[請益] 職缺與工作內容不符合? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tinalockhart (無言)看板Tech_Job標題[請益] 職缺與工作內容不符合?時間Thu Mar 26 18:36:21 2015小弟新進職場一開始跟主管面試的職缺是機構工程師但是進去後做的事情跟當初面試時講的完全不一樣已經越來越沒關聯性了已經漸漸變成主管要什我就做甚麼最近事情越做越覺得對人生的方向感到徬徨跟當初預期的不太一樣請問面試時講的話是都參考就好嗎?還是有錢拿就好管他做什麼?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.69.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427366184.A.707.html推 Anna1225: 我面試是助理，名字掛業務，實際打雜+PM+SM+Sales→ Anna1225: 新人嗎？新人什麼都很正常XD→ GoalBased: 當然是離職→ GoalBased: 不過問題在於缺乏獨立思考的能力，才會變成人家叫→ GoalBased: 你做啥就做啥，哪天主管就你回家吃自己，你也聽媽→ tinalockhart: 小弟是新鮮人,初進職場有種被騙的感覺推 Love1019: 你也可以不要聽主管的啊...敢嗎？→ Love1019: 這就是職場嘛！老闆叫做什麼就乖乖的去做...推 m9521053: 主管交辦任務也是工作，加油推 terry456: 可以離職在找推 nishikawa: 如果超過三個月的話，建議你待一年再走；如果試用期還→ nishikawa: 沒過的話，就快逃吧！推 clanguage: 新人的話工作算好找 直接嗆老闆說明不想做雜事→ clanguage: 老闆聽不懂就直接提離職推 paul726: 我也是....待滿一年就準備跑了→ wellkom: 新人這樣很正常，但是做沂段時間還不知道自己想做什麼→ wellkom: 不想做什麼，就白白被操了→ wellkom: 難道主管都沒關心你，覺得喜歡哪類的工作，覺得目前的→ wellkom: 工作哪些事體比較有興趣/得心應手or想挑戰的??→ trb520: 只能說你還不夠專業，沒辦法做難的。又不是叫你殺人放火。推 Anna1225: 如果碰到菜鳥主管又是另外一回事了…噓 lorimoe: 有沒有看過小公司不管掛甚麼工程師都是做粗工的消息w推文自動更新已關閉