[請益] 影像演算法如何轉換跑道? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yumi417 (在月光下)看板Tech_Job標題[請益] 影像演算法如何轉換跑道?時間Sun Apr 26 16:35:29 2015工作經歷差不多10年, 做過ISP上的影像演算法也有後端pc-base的演算法(video), 不過後端這方面因為時間短碰的不多...目前找工作是希望有正常上下班, 薪資100就可以的但現在只有一份offer, 薪資2倍, 但也操打開104, 發現影像的工作還真少, 不然就是一樣操, 但薪資更少突然想說換個方向, 發現除了影像其它都不會不知道有沒有過來人轉換成功的, 不過想想好像也不會有公司願意讓這樣年資的人重頭來學...真是尷尬的年紀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.193.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430037331.A.6C7.html推 CASH0205: 同致電子好像在找會影像處理 又會演算法的RD推 yamakazi: 展訊前陣子有在找影像 但現在不知道→ F88: 超多的。一堆ASIC廠，甚至系統廠都有→ saladim: 明明就很多 為什麼一堆人說沒有.....推 Timabc12321: 影像不是很多嗎?→ dslite: 影像人很缺吧→ csii5566: 台廠豬屎屋也許大都不喜歡老的？ 不試試外商?推 noidforme: 大陸一堆手機晶片廠在找，趕快試試看推 xanter: 影像超缺的吧推 IntelX99: 影像超多的吧→ Narcissuss: 沒有涼的吧 都血汗 錢多錢少的分別推 raydo: 樓上大大不是滿涼的嗎???推 Narcissuss: 我又不是演算法的 不能比→ prpure: 先去200的待兩年,之後100的很好找→ twisters121: 缺很多啦,但不是錢原PO不滿意就是太操,懂了嗎推 wfol: 影像演算法未必操，開發時程可快可慢，看個人造化→ WenliYang: 老了就別找台商了+1 錢破百正常上下班 其實不多→ WenliYang: 因為老了還會擔心公司穩不穩的問題 能做多久才是重點推文自動更新已關閉