Re: [請益] 科磊(KLA)職稱的差別？FS & CS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cataphract (我發現我的時間不多了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科磊(KLA)職稱的差別？FS & CS時間Sun Dec 23 22:12:38 2012※ 引述《SiriusJinn (假斯汀)》之銘言：: 想請問一下在人力銀行網站上找到這兩種職稱: 客戶支援設備工程師/Field Service/Technical Support Engineer: 客戶支援設備工程師/Customer Service/Technical Support Engineer: 這兩種是一模一樣的職位嗎？: 其實裡面的內容寫的也不太一樣: 還是性質也差不了多少: 另外看到ASML也有兩個一樣名字職位: Technical Support Engineer 技術支援設備工程師: Customer Support Engineer 客戶支援設備工程師推文裡各說各話，我覺得還是澄清一下比較好Field Service Engineer=Customer Service Engineer在KT都叫作CSE，沒有在講FSE的 (至少習慣上不會這樣講)它的工作就是在客戶端修「有問題」的機台和定期保養機台而資深的CSE就會被轉去當Tech Support Engineer (習慣上講Tech Support)當有些問題CSE解決不了時，Tech Support就會下來一起看另外還有一個工作是Field Application Engineer (在KT叫Apps)Apps主要的工作是在機台「正常」的狀況下，調參數和建程式來符合客戶的要求(包含產線上的issue以及客戶RD的project)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.6.57推 kinoko:借問一下  這種工作是不是不收女的?推 neplayer:就像設備跟製程嘛  一個拿板手一個拿滑鼠推 NPNP:還是有製程的 PE 比APPs又更資深點推 henryage:推推 終於搞清楚之中的差別了!XDD→ Brightheat:apps很多女的 CSE好像沒看過女的 不過asml有看過女cse→ cataphract:收不收女的要看公司。因為男的會比較好用→ cataphract:在Lam和TEL就叫PE，在KT就叫Apps。但作事的性質差不多推 whataniceday:這禮拜要二次面試可怕喔喔喔喔推 wish6729:前同事推....祝福追夢順利推文自動更新已關閉