[新聞] 宏碁銷售下滑 王振堂怒指微軟要負責 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁銷售下滑 王振堂怒指微軟要負責時間Fri Oct 26 23:43:13 2012http://tinyurl.com/8fzo9vc新頭殼newtalk 2012.10.26 胡華勝/台北報導宏碁面對第3季個人電腦銷售成績不理想，宏碁董事長王振堂在法說會上把矛頭指向微軟。微軟Windows 8今(26)日上市在即，市場對於現有的Windows 7購買出現遞延效益，這個效應也影響到宏碁的銷售不如預期。原本新舊產品交替之際，自然會有購買遞延的效應，但是微軟推出自有品牌的平板電腦Surface，正是惹惱宏碁的主因，宏碁也因此把銷售下滑的所有責任都推給微軟。過去，宏碁一直與微軟搭配Windows產品，微軟也把包括宏碁這些個人電腦品牌業者視為重要的銷售通路，就像代工業者與品的牌的關係，不過，一旦代工業者自己要賣自己品牌的東西，兩者的關係立刻就會由合作伙伴演變為競爭對手關係。自從微軟表示要在市場上銷售自有品牌的平板電腦，王振堂多次在公開場合表達抗議，這次更把市場銷售延緩的主要責任推給微軟，可見宏碁對微軟已經結下不解的心結。但對於未來Windows 8能否刺激個人電腦的銷售，宏碁則是信心滿滿，宏碁打出Duality的觸控與鍵盤輸入創新個人電腦經驗，相信Windows有機會讓大眾可以很快接受這個產品，預計明年第1季Windows 8個人電腦的銷售成績可以看到大幅成長。王振堂表示，宏碁過去庫存太高，讓企業面臨很大的危機 現在不能再犯這樣的錯，因此，對於庫存的管理更為嚴格，對於銷售成績不理想，也牽動宏碁的庫存管理，盯準市場上銷售的每個環節。面對微軟打出自家的Surface平板電腦，王振堂直言「不看好」，他認為自家的產品更有競爭力，目前推出2款搭載Win8作業系統的平板電腦，分別是ICONIAW510和W700。--這會是傳說中的筆電大廠嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.247推 littlelaba:想靠Win8? 死更快而已 根本不可能改變什麼推 shter:Win 8 平板只要不能跑 PC 上的 Windows 程式就不會成功→ shter:Windows 一直是靠 x86 跟 Win32 API 在吃老本推 shter:跟當初出 Windows CE 一堆人有錯誤的期待一樣推 virgolibra:王不用負責喔，快把他換掉啦→ fish0112:這...有人會因為有win8而不願意買win7的電腦? 阿呆?= =→ nickname1o1:是Acer的產品爛到大家不想買吧= =推 docker:Peter Chou:都是三星和蘋果害的=="→ YunJonWei:失敗都別人的錯，都別人害的，怎麼王振堂鄉民化了?推 DarthWei:Win8只要搭配不差的硬體開機很快 (Ex.i5 + 8G ram +SSD)→ DarthWei:10秒內可完成開機 新的觸控介面用習慣會很上手→ DarthWei:相較之下WinRT平板的效能就有點慘了比較像是Costdown產品→ DarthWei:所使用的應用程式也跟X86不相容,除非很有愛不然不建議買→ fish0112:Win7搭配那種硬體開機會慢嗎？推 qliver:典型自己都沒錯派→ tabrisPTT:虧到失心瘋了嗎...推 sony5566:換個CEO應該比較好...→ ttnyhaay:第二段寫的怪怪的，是我的問題嗎= =推 waylong:有本事不要用微軟的系統阿 自己開發OS推 EuridiN:不知道還可以撐多久呢  科科推 hanbur:自己不爭氣，還牽拖別人，這種公司堪憂→ ppaass:我是不知道一個搞丟公司七成股價的董事長為什麼還沒有被股→ ppaass:東拖去種啦, 真是有夠馬英囧的!!推 tsaibin:這不就是自己不會生 遷拖鄰居?→ a558815:XD→ ann802:另外一A就沒抱怨....這很顯然是公司的策略錯誤所造成的結果推 allencloud:先東山再起吧,講那麼多做什麼呢!!!推 viwu:Acer產品創新落後都用舊技術 記憶體還在用DDR1333 平板搞笑?→ viwu:acer還是快和asus合併 硬撐不是辦法 會跟dram廠一樣?→ viwu:一堆錯誤政策 領導者都不用負責嗎?→ viwu:微軟都自身難保acer還想靠微軟 不是很會cost down 電腦一搭配→ viwu:win8 硬是比搭配win7多一兩千以上 宏碁連cost down都變弱了→ viwu:哪些能cost down 哪些不能 都不曉得 不會做問卷問消費者嗎?→ viwu:acer 手機 啥acer有出手機? 看看padfone 2吧 多有心價格也→ viwu:合理 而且在台灣發表推文自動更新已關閉