[請益] 緯創-產品管制協調工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewasblind (你看得到我嗎)看板Tech_Job標題[請益] 緯創-產品管制協調工程師時間Sun Apr 26 04:43:13 2015大家好!如題  日前小妹面試了這個職缺-PCC  在事業部3產品為負責快遞在用的那種手持式PDA兼電話我非理工畢業  工作年資才半年 前工作為國外業務面談時主管提到 若進去他希望至少兩年或三年再走不然他會給予這個人不是很好的評價因為這個點 我當天和主管表示需要考慮一下主管還特地給我電話 叫我有任何問題都可以連絡他因此主要想請問大家  有沒有人知道這個職缺和部門如何呢?若還不錯 我就要打他電話衝了XD誠心請教  感謝大家了!(鞠躬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.221.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429994596.A.75C.html推 HOPKING: 看你想要是什麼性質的工作吧→ lovewasblind: 其實我對工作內容挺躍躍欲試的，主要是主管特別講的→ lovewasblind: 話讓我懷疑不會是工作環境有些問題之類的。。。？推 meowgy: 就做bom表，管控量產前parts的進度，pm的小跟班推 stone0504: 練功 適合新鮮人待個2~3年就離開→ ptx003c: 不推緯創→ toeic101: 緯創不是大公司?薪資待遇應該還不錯！怎麼不推→ kobe333: 再不推緯創+1!!推 imrod: 涼涼的爽爽的→ orange0319: 希望你待兩三年是因為訓練要錢..二三年才能回本有產出→ orange0319: 以主管角度的確是不希望扛訓練完人就跑了...→ orange0319: 不過也許內容辛苦常常有人陣亡所以才會說這句推 popopopopo: 以職涯規劃來說,這工作做一年或兩個案子就夠了→ lovewasblind: 噢？樓上大大真懂我，我主要是想做對客戶居多的pm→ lovewasblind: 想說先練功再跳，但沒想到要待至少兩到三年，有點久→ Kentai6: PCC就算了吧 這種比較適合新人踏入產業練功推 popopopopo: 可以反問主管，第2年，還有啥可以學?如果沒有，他也沒推 lee903: 換一種想法: 公司如何能留住員工兩年？員工不會在兩年內→ lee903: 給公司爛評價？推 godhand3: 爽缺推 swimmantw: Pcc應該很爽，大部分都做很久之後很多會內轉pm→ swimmantw: 緯創人情味很濃的，做了就不會想什麼二三年要換推文自動更新已關閉