[新聞] 聯發科：我們需要更多博士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (幹死爆乳妹)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科：我們需要更多博士時間Wed Apr 22 18:09:06 2015去年聯發科面臨大陸IC設計廠展訊激烈挖角，且離職員工疑似竊取公司機密，掀起轟動兩岸半導體界的「袁帝文事件」；昨天TSIA年會上，聯發科資深副總張垂弘不時被問及陸企崛起對聯發科的影響。不過，張垂弘說，聯發科不怕與強者競爭，公平的競爭也會讓聯發科變強，面臨海思這樣可敬的對手，我們需要更多的博士，盼年青人唸博士共同捍衛台灣半導體產業的領先地位。提及大陸半導體廠的威脅，一同在座談會上的玉山科技協會理事長王伯元指出，台灣半導體產業相對於大陸仍居領先，是台灣一個寶，不過，在晶圓代工領域領先大陸約5年，IC設計業則僅剩3年，建議台灣政府成立千億元基金扶植台灣半導體產業。張垂弘參與半導體年會的「強化台灣半導體產學的世界競爭力」座談會時表示，台灣半導體競爭力正衰弱中，應提高產業吸引力，優化人才，對內應鼓勵赴海外深造，引導資優人才進入半導體產業，對外則開放高端的人才移民來台灣。張垂弘坦言，和以挖角作為發展手段的企業相較，大陸華為底下的IC設計公司海思具備真正的研發實力，是可敬的對手，不過，聯發科是不怕競爭的，但希望能有更多的博士加入。http://www.chinatimes.com/newspapers/20150422000056-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.53.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429697349.A.8A6.html→ vchenkoshe: N年後博士畢業,聯發科：我們要碩士就夠了→ manlike: N年後，聯發科：產學落差大，博士能力和業界需求有落差→ Narcissuss: 以後博士起跳是基本的推 sads333: 拜託 10年後博士只是基本學歷 你不念都不行推 edd5157: N年後，M被展訊打敗，碩博都只能賣雞排→ allenxxx: 學生:有錢才能讀博士,同情我就給我錢!!!推 loseptt: 博士：請給我黃金→ Auslayer: 智慧型手機的黃金期已過 該往下一個電子產品下手了→ arcc: 發哥有博士需求剛好阿→ jengmei: 三小推 gameboy0618: 學士碩士以後都去賣雞排 超爽的→ readonly: 不要再害人了，以前acer說高科技人才不夠，廣設大學後…推 violetkoala: 博士生進來寫Rtl,你覺得合適嗎→ tony15899: [新聞] 奇觀!一條街上開了10間博士雞排推 UltraKill: 自己培養比較實在吧 還叫人家去念…推 iiiikkk: 這間公司是怎麼了？推 iiiikkk: 需要更多的博士，而不是需要更多的人才?推 Narcissuss: 一年拿五百萬給你 酸民也能酸推 smart5053: 之前某個主收碩博的研發單位主管來演講 說他們以後反而→ smart5053: 會提高碩士生比例 畢竟6年自己訓練 比你在實驗室弄些噓 dasala: 低沉聲音：你沒有足夠的博士～→ smart5053: 高成本低回收的學術用論文還好→ smart5053: 何況現在會留下來讀本土博士的通常是... 有能力的碩班→ cm87: 台灣的問題在市場.不再技術.沒有大陸市場技術再強都沒用→ smart5053: 讀完不是申請國外就是到職場卡位了推 jaywantw: 不管是不是碩博士 所學的東西就是跟產業的不一樣→ jaywantw: 能為公司帶來利益嗎？→ wwwsky: 有經驗的碩士不行嗎推 csfgsj: 把錢給我吧！我可以弄出更多的博士級以上工程師→ csfgsj: 意者站內信推 Iamjkc: 沒有星巴客買一送一  博士會願意來嗎→ summer08818: 這只會造成博士程度碩士化而已...噓 jasontmk: 土博 很多都是私碩好嗎? 別鬧了...推 joknight: 有領先地位嗎？推 gn01642884: 我需要更多的食物推 BeIntrepid: 有沒有星巴克買一送一被取消的八卦？噓 twisters121: 中國報,看看就好推 TKW5566: 我們需要更多晶礦推 fishfi: 我們需要更多高能瓦斯推 ffboy: 博士當然是要寫些唬爛的論文增加公司能見度，誰在那邊寫rtl噓 bb1168kk: 純噓樓上外國月亮比較圓推 kevin77884: 幹死爆乳妹推 pttwarrior2: 聯發科：我們需要更多爆乳妹推 lisa710206: 聯發科留不住人才一堆台大人跑掉才是重點→ ruthertw: 去內湖問J胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推文自動更新已關閉