閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang2 (!!!!!!!!)看板Tech_Job標題: [新聞]「職涯光譜」浮現！　餐飲、觀光、醫美擠進就業率一軍時間: Fri May  3 16:04:27 2013http://n.yam.com/nownews/fn/20130502/20130502437588.html104資訊集團追蹤2008-2010年畢業，合計147所大學逾21萬名新鮮人在畢業6個月內是否曾經找到第一份正職工作，平均就業率64%；反映產業人才需求，內需的餐飲觀光、醫美護理藥學、技職院校等實作型大學就業率表現突出，擠進前4分之1強的「領先群」，不讓傳統名校專美於前。104資訊集團首度發佈「大學就業率排名」，「領先群」當中，出現餐飲觀光、醫護藥學、及利基型大學等新面孔，顛覆企業最愛大學的印象分數，104資訊集團公共事務部經理張雅惠分析，新鮮人掌握「職涯光譜」，二軍也能變一軍。張雅惠說，新鮮人的「職涯光譜」會因個人所學所愛、及產業需求不同而有不同的成色與角度，只要「個人品牌」能對應到「環境因素」，發揮其利基「有所本」，即便不是傳統名校，就業不難。根據104資訊集團的「就業率排名」與2012年「大學品牌力排名」，兩份報告產生的方式不同，「就業率排名」來自真實資料庫，取自求職者自行填寫的真實履歷表；「大學品牌力排名」來自問卷調查，訪問企業用人主管對各學校及其畢業生的看法。根據104資訊集團「就業率排名」，顛覆企業對「大學品牌力」的印象分數，台科大就業率70.4%，高居首位，用高就業率、高證照，拯救菜英文；政大就業率70.2%居第二；台大就業率、英文能力、證照三強，就業率69.1%居第三；企業對傳統私校的印象分數高，但實際就業率、英文能力都有待考驗。根據104資訊集團「就業率排名」，第4-10名依序是中央大學、交大、淡江、清大、中山、成大、輔大；「大學品牌力排名」前10大則依序是，台大、成大、清大、交大、政治、淡江、輔大、台灣科技大學、中山、中央大學。104資訊集團指出，將就業率以每5個百分點為一個級距，147所大學當中，合計119所、約8成1的大學其就業率介於60-70%，全體追蹤樣本的就業率呈現「同質化」鐘型分佈。若將學校按照「校籍」歸戶，僅國立技職平均就業率67.3%表現突出，優於國立一般大學平均64.9%、私立一般大學平均64%、及私立技職平均63.7%；且有4分之3的國立技職大學就業率高於全體平均就業率64%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.147.138※ 編輯: gioiechang2     來自: 36.233.147.138       (05/03 16:05)※ 編輯: gioiechang2     來自: 36.233.147.138       (05/03 16:05)→ afters:科科..台大的證照數怎麼可能比得贏科大→ ckfmp:如果比平均薪資...  品牌大學會輸嗎? (好奇)→ sardine:醫/護/藥  要執照才能執業  跟學校一點關係都沒有→ sardine:餐飲觀光都是業務類  從來沒有不缺人過→ sardine:就業率*平均收入/平均工時   公佈這個比較客觀→ sardine:這樣表達到的是 一間學校中平均每人每時為這社會創造多少→ sardine:金流噓 wj1009:5個22k也差不多相當一個gg工程師。單比就業率有意義嗎??→ flipflap:104準備要開始打壓名校薪資了嗎→ rannin:就業率可讓老闆知道還有多少人可以抓來加班→ WTF1111:話說，內文到底跟標題有什麼關係 @@→ dslite:大家都吃牛排過活好了推文自動更新已關閉