[新聞] IBM徵才…看重創意邏輯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] IBM徵才…看重創意邏輯時間Thu Apr  2 14:00:46 2015IBM徵才…看重創意邏輯IBM今年在全球陸續釋出上萬職缺，以職務別而言，在暑期實習門檻最低，競爭也最激烈；今年因為應聘者眾多，在基本功以外，更著重需要以創意、結合邏輯思考能力，才能在5%的錄取率中脫穎而出。台灣IBM校園暑期實習將在6月中旬敲定招募名單。去年成功錄取人士分析，應聘至少要面對三關卡，第一關卡投遞履歷時把握重點（千萬別寫一大本）、第二關面試與第三關複試時，除簡報、英文能力等基本功，最重要在對於應聘職務要有清楚認識。IBM主管認為，在近兩千人報名中，要獲得考官青睞，最重要是遇到「情境題」的不怯場的反應，以及打動人心，將冷冰冰的科技擬人化。台灣IBM人力資源處資深顧問李欣翰透露，過往在某一輪面試時情境為「三分鐘內準備某項產品發表」，讓他印象深刻的是，有受試者抽到棺材，能避開傳統不吉祥的說法，改以「創意冰箱」角度切入，搭上Google大量數據佐證，說服現場所有考官購買。另一方面，IBM在全球開出專業、入門級職缺，包含科技顧問、系統管理／維運、軟體工程師、硬體工程師等，在亞太地區至少有2,300個職缺，更將面對來自日本、新加坡等地競爭。http://ppt.cc/uuW---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427954448.A.780.html→ manlike: 哄堂大笑推 rxhivzero: 看重低薪→ Aso: 朋友出差去IBM(台灣) 跟他們裡頭的人談薪水 感覺不是很優渥→ allenxxx: 但是面試者看中的是$$推 nicky00066: 跨來台灣～人事成本可以打折唷→ remmurds: IBM官僚主義太重超級不推→ ruthertw: 好用耐操拚第一推 Forgotsome: 號稱18層地獄的公司→ chainer: 只看重創意邏輯, 不看重高薪福利→ alexwuend: 爛推 fkman0831: 以前我去應徵ibm工讀生時，時薪才100，鳥到暴推 chester06: 是看中向上管理吧→ chester06: 重推 jaysn: 準備被取代的公司→ Push5F: 確定？ 我因為在台IBM都開約聘35k噓 create17060: 外商之恥!噓 Baghdad: 可以上網查查ibm裁員的相關 剛裁完又要徵人?噓 ForWin: 重點是員工幾乎沒有福利了，CEO領那麼爽？？？推文自動更新已關閉