三星的軟體及作業系統研發策略 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jokker (微雨從東來)看板Tech_Job標題三星的軟體及作業系統研發策略時間Sun Aug 26 14:26:33 2012※ 引述《hatedog5566 (黑狗)》之銘言：: 噓 MRBLUELAN:不懂你到底在講啥 HTC 宏碁哪裡沒基礎技術了             08/26 03:57: 噓 DaveLu:有哪家手機廠每個零件軟硬體都自己做的?                    08/26 10:41: 推 shter:三星有自己的作業系統 Bada                                 08/26 13:28: 但不太好用: 至於HTC、宏碁等等都有基礎技術在，但如果把手機電腦想成一台戰鬥機呢? 先不論政治: OS就好比是引擎、你其他方面在有技術，核心零件被掐死，要走出品牌也很容易被捉住: 弱點，當哪天對方不提供你OS技術時，你該如何處理?: 全世界有名的品牌廠大多數都有自己的OS，如Apple、MS、Nokia(雖然失敗了)、Moto(google): 都有自己的作業系統版上各位在講作業系統的時候, 都忽略了一個重點其實, 我們需要的不是作業系統, 而是實作出作業系統的技術三星一直是有意識的在做自己的OS他們很早就加入 MeeGoBada 基本上是從 MeeGo 分支出來的能做出 Bada, 基本上就證明三星已經掌握了這門技術, 有了入場券可以進來玩市佔率大不大, 那是附加的宏達電比三星還要早開始做 Android但是很快就被證明他們的研發速度, 不及三星三星能夠快速的切入 Android, 跟他們之前在 MeeGo 上下的功夫有關在Android 跟 Linux上輸掉, 是完全沒有藉口的, 因為那是開源碼, 大家看到的東西都一樣你比較差, 純粹就是因為你下的心思不夠跟經驗不足三星在 Linux核心上的下的功夫, 是他們在Android平台上, 贏過 HTC 的一個利器現在三星的另一個動作, 是把 Bada平台整合進去 Tizen跟 Linux基金會以及 Intel合作當然, 說HTC 沒想過這一點, 那也是不符合事實的在三星開始準備開發 Bada 之前, HTC也組過一個team要開發OS不同的是, HTC這個team很快就解散了, 沒有什麼成果根本是來鬧的再舉另一個例子CyanogenMod 這個 Android計畫一開始是用 HTC 平台開發HTC 其實有很好的機會把這個團隊拉進來, 只要提供他們一些簡單的支持跟金援但是後來它的創辦人Steve Kondik 被三星雇用走了HTC什麼都沒有做HTC在起跑點上跟三星是差不多的他們的問題有兩個, 一個是不夠重視研發, 另一個是執行力不足三星在掌握 OS技術之後, 現在已經有自己的 SoC, 連硬體技術也一併掌握了他們的目標一直很明確但是在瞎做一陣子之後, HTC什麼都沒有, 只剩下機海戰術失敗是很自然的事做出一個堪用的作業系統, 難度沒那麼高, 資工系畢業的找幾個就可以做了但是為什麼會做作業系統是那麼重要的一件事我準備在另一篇跟大家討論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.83.222推 reizarc:推推 WenliYang:要花大量人力金錢 一時看不到獲利的事 台灣絕不做的推 shmilyss:台灣老頭只會 cost down 然後我需要更多奴隸 不要花我錢→ shter:照你說法,Nokia更應該選Android,他們還出了MeeGo商品→ shter:另外三星跟SONY以前還有搞 Symbian 的經驗要不要也談談從技術角度來看, Nokia是應該搞Android的, 但是公司不一定會用技術角度來想※ 編輯: jokker          來自: 112.105.83.222       (08/26 15:10)推 nickname1o1:感覺再開發一個OS是自找死路推 pega5566:樓上的 不是一定要在開發一個OS 而是要擁有開發OS的核心→ iincho:反了吧，三星是先搞硬體起來再弄軟體的...→ pega5566:技術 跟人家玩品牌smartphone 軟體技術是很重要的推 shter:其實我覺得 sense 問題讓 HTC 進退不得→ iincho:而且HTC會輸掉也不因為現在三星的軟體技術比較好....→ shter:看Sony乾脆公版直上, 居然 Xperia S 還能獲得Nexus長期支援→ iincho:主要還是硬體優勢, 宣傳加大量的補貼..推 jshuang:叫台灣廠商講軟體技術..... 哈哈  想太多了→ shter:HTC既然要做 sense 就應該努力這一塊而不是去拼效能拼硬體→ iincho:是不用否定人家在軟體上的用心，但是這和結論關係不大...推 nickname1o1:可是我覺得我哥的XL介面比我的S2好用耶 三星很強?→ shter:HTC優勢的確在介面好用, 但現在卻變成一個包袱→ shter:當 Android 功能越來越增強, snese 就要比其他廠花更多心力→ shter:因為 HTC 必需維持一致性, 把新增的部分也包裝成 sense→ iincho:這點三星也是一樣XD, 其實主要還是Android更新太快...推 RealJustice:有料的好文就是這樣的!→ iincho:我是知道工程師大概都會幻想技術很好東西就會賣到翻→ iincho:但是marketing和銷售渠道在這塊影響的比重比較大些...推 shter:PS3跟Xbox360最終還是沒有賣贏 Wii ....→ iincho:至少HTC不是因為三星熟OS技術所以才被幹掉的.....→ shter:但雖然他們沒有賣贏Wii , 遊戲軟體開發商卻賺不少→ iincho:這篇論點不錯，可是跟結論扯不上關係, 短線的話我會覺得→ iincho:台灣缺的不是engineer, 而是好的marketing和sales...→ shter:賣平台跟賣裝置跟賣應用的戰略思考應該是不一樣的→ shter:市場和銷售那可以去 Salary 戰最近很夯的台灣商科議題推 frank11118:推推 fanntone:台灣的研發=擴產 千篇一律 重點在先賺到錢噓 Ting1024:似是而非。噓 yannkea:又是一篇鄉民結果論...我連電你都懶推 saladim:一堆人都說做什麼做什麼很簡單 結果沒半個是台灣率先做出噓 sux0116:HTC輸在通路 行銷 和品管噓 Martin23:....→ fellboy:OS很好做?如果沒比現在的OS好做要幹嘛推 bluenovocain:台灣老闆就是沒耐心 因為股票不能輸→ bluenovocain:想辦法要把產品做到旗艦等級 卻不會搞客戶與品牌→ bluenovocain:想請問 產品再好 但是沒打通銷售 那錢是要怎麼回來?→ bluenovocain:平台和產品誰力氣現在很難說 這不是單純的廠商戰推 vigor3:推→ glofish:實作OS的能力大家都有，問題是做出來後好不好用?有沒人用?→ glofish:熟Linux Kernel,driver也不是門檻。問題在行銷和品質→ glofish:但拿hTC和三星PK也是不公平…hTC要能在既有格局上突破才行推 speedman:說穿了就是台灣人的壞習慣 只想撿現成的不想花時間去研究推 speedman:nokia怎麼可能去搞android android沒有獨特性創新也不夠→ glofish:OS非求獨創性，而是穩定和廣泛通用。才會有大量支援的機子→ glofish:和App。除非目標放遠於Apple模式，能吸引眾多使用者開發者→ bluemkevin:OS 弄出來是一回事 可不可以用是另一回事啊→ nickname1o1:HTC走下坡不是沒開發自有OS吧 軟體面HTC還比三爽好用推 DSB520:這篇講得對 不過HTC目前會輸 行銷問題最大→ DSB520:品管~喝 只要是SMART PHONE 良率都比以前低多了→ DSB520:但未來 三星看得更遠  HTC需要再一次好運了推 ankala:抵不知所云的噓推 chester06:大家有沒有想過, 盲目跟隨Android的腳步其實對大家都不→ chester06:是好事, 一來若Google真想往垂直整合的路線前進, 死的就→ chester06:是那些沒法戒掉Android毒癮的廠商..再者看看最近的專利→ chester06:問題, 想要靠Android賺大錢也是要冒著被告的風險→ chester06:其實也不見得廠商要自己養OS, 但至少要有人繼續發展其他→ chester06:的OS, 對整個產業生態才是好事, 而不是因為iOS跟Android→ chester06:很穩定&獨霸, 就不去思考其他的出路→ bobhsiao:就算 HTC 有自己的 OS～真的有用嗎？推文自動更新已關閉