[請益] 自由 VS 發展性 真的好困擾該不該換跑道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1020 (迷途小羔羊)看板Tech_Job標題[請益] 自由 VS 發展性 真的好困擾該不該換跑道時間Fri Jul 17 12:21:10 2015一個困擾我數個月的問題我目前30歲，面臨是否轉換工作的關鍵...最近有陸續幾間公司跟我談　有間產業龍頭之一公司的工作機會，讓我相當心動但由於我實在「非常喜歡」現在的工作，但是現在工作部門恐怕「沒有前景」想誠心請問各位大大前輩們的經驗 ...　是否該趁30歲前換跑道●　目前工作：目前公司狀況：部門前景堪憂，去年開始在陪錢燒老本，能撐多久不知道，但至少還能撐2年最長10年（因為本還蠻多可以慢慢燒），除非升官，不然調薪只是夢想，另外，員工都相當資深，員工流動率低，穩定，適合養老。工作細節：待遇：約40K（年終1個月，年薪約550K）工作時間（對我來說最棒的）：責任制，只要有網路就可工作，不用進公司，沒有打卡這回事由於已經服務四年，工作已非常上手，現在平均工作三天，每天不到五小時，(補充 還要加上 進公司開會時間 一個禮拜開會時間 有兩天 加起來約5小時)其餘時間都在家或安排自己的事情。工作地點：家附近，騎車約15分鐘其他：偶爾會與廠商出遊見見世面，主管員工感情融洽。由於工作時間少，生活品質高，偶爾兼差甚至考慮去開uber之類的，賺取額外收入。●　新公司狀況：產業龍頭之一，部門也正要擴展，觀察財報獲利穩定。工作細節：待遇：裸薪42k + 依照前月獲利發放當月紅利 + 全勤2k（年終1~6個月不等）工作時間：早上9:00至晚上18:00 月休9天 排班制 不太會加班工作地點：外縣市，生活費房租10K以內其他：每年固定調薪3%以上依照績效評定，升遷制度完善，公司文化溫馨最後補充，兩者工作性質差異不大。一個自由，能做自己想做的事情；一個穩定發展，好好做應該能存到不少錢我現在30歲，應該怎麼選擇？？拜託各位前輩指點　小的深感謝意　Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.184.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437106873.A.743.html※ 編輯: a1020 (36.226.184.201), 07/17/2015 12:24:11→ staff23: 有無家累? 無家累就看自己 有家累就努力點 錢永遠不夠用推 kenjy: 不愁吃穿就養老吧推 qqptt: 學習投資，空閒時間是你最大的優勢。推 aowen: 養老到公司倒掉再說吧推 damm: 同qqppt,填滿你自己的產能→ WenliYang: 沒經濟壓力不用換推 yudofu: 你的自由是指投資自己不後悔的興趣並且精益求精，還是只是→ yudofu: 鬼混平平淡淡打發時間，隨便玩玩結果也是2266的？如果是前→ yudofu: 者選自由，如果是後者選發展性。→ a1020: 我好像沒有很積極投資自己...閒的時候都在隨便玩玩...懂了→ a1020: 我沒有家累 有少許經濟壓力(車貸、學貸)推 LVMH: 如果是我，我會選擇留下，然後利用空閒的時間去做副業或進修→ LVMH: 但這就是在跟自己賭能不能做到了，做不到就寧可去新的公司推 hinowang: 副業+1推 orange1204: 推7樓Y大→ zeebra: 4x k怎麼養老 快跳槽加薪吧推 kenwufederer: 感覺要跳的話 薪資至少要多些 起碼48K以上→ kenwufederer: 20%以上會是比較理想的跳槽 當然神人例外推 newdas: 跳出去 闖闖看→ WenliYang: "工作性質內容差異不大" 我是不覺得有啥可闖的...推 daidairay: 副業推 ches5566: 副業推 jackylu63: 新工作年薪有破800k嗎？沒有的請再找過→ Wishmaster: 55 > 80 正咩人資:先生您有事嗎?推 qqq0103: 推7樓Y大→ ssmmss: 夜市擺攤賣雞排→ Wishmaster: 比較好奇原po是從事甚麼工作,可以分享一下嗎?→ ssmmss: 扣掉房租外食，新工作贏的只有工時推 atayal303: 結不結婚~~要結40k無法爽爽過→ liuchengdar: 您幾歲現在???  年薪55萬...怎麼夠用????推 cityhunter04: 何不趁還算年輕拼一下呢？？你永遠不會知道，你未→ cityhunter04: 來需不需要錢!→ dinway: 不如呆舊的同時找兼差或新創公司兼職推 kick1ord: 目前公司只再能撐2～10年→這樣算穩定、能養老嗎？推 a12a13a14aaa: 怕你無法適應不自由了，原三天變五天工作→ a12a13a14aaa: 多加個5K以上才有比較好的動力跳推 pttccbbs: 多花點時間培養興趣和能力 為將來做準備推 hakkacandy: 新公司推 futureisours: 別換，我跟你很像，錢更多，換了後悔推 tomin: 找到再好的再換吧推 rv0918: 原公司推 small76: 別換推 henryleehan: 一個禮拜工作15hrs就年薪55w這樣cp值很高吧可以用其→ henryleehan: 他時間做副業或兼職投資→ a1020: 謝謝各位大大的指教與經驗 Orz (小的我會再多蒐集各方資訊推 deray: 往上爬 趁還有衝擊→ admon: 白癡才換推 debris: 工時15 hr 550k年薪  cp值很高啊推 ptta: 去新職根本減薪→ allenmusic: 網管相關工作?推 dinotea: 目前時間這麼多 薪水根本不是重點了推 bkjl58p: 目前工作與薪水很誘人，剩餘很多時間可以好好利用，拿來→ bkjl58p: 做副業或學習投資，努力一點，正職+副業的年收入應該可超→ bkjl58p: 過你考慮的新工作，當然重點是你如何利用時間！推 MrRedHair: 你這換了一定撐不住推 llzzyy01: 留下來 剩下的時間拿來做副業 不過副業不是想做就有→ llzzyy01: 能做副業大概只有 保險、直銷 之類的→ llzzyy01: 你如果是資訊工作 可能就外包網接case吧推 genius0716: 等倒了再說 能爽直須爽  可以進修 或經營副業也很好推 wheattea: 工作四年跳槽加薪2K 有沒有這麼慘～推 bret2631: 原本的工作+兼差吧 你原本工作超爽的除非新工作薪水2倍→ bret2631: 不然還是原來的工作好推 drogmn: 這麼爽 換工作一定撐不久→ unionsavior: 難道原po只看眼前嗎?→ kn930121: 維持現有工作 找副業經營推 weisenter: 換※ 編輯: a1020 (36.226.184.201), 07/18/2015 04:29:38推 ticks: 第二份年薪沒兩倍以上都不值得。要發展性的話不如選一下班→ ticks: 後寫open source，學語言等等推 Treant: 原本的CP超高 當然不要換 自己出來副業→ Treant: 時間這麼多 多嘗試副業 副業最缺的就是時間→ Treant: 你剛好有 配合正職 很有利推 Treant: 週工時15h就有550k年薪 簡直神缺啊 別放棄!!!→ realqq: 如果是我，我不會換，花時間去找一些副業做→ realqq: 可以在穩定生活的前提下，追求一些自己的理想，何樂不為→ realqq: 可是如果你是以*當上班族*來規劃人生，其實就可以換推 lave70: 你說自由 這兩邊照你的敘述看起來在這方面也沒多大差別?推 popcool: 不要換做副業是正解推 dog5566: 肯定是留現職發展副業或學習第二專長 待到公司倒推 AirLee: 自己邏輯運算一下吧推 locer: 三十歲40k或42k都有點少，找找其他更好的選擇推 fs90282: 你都說非常喜歡了  開心工作才是根本推 godsparticle: 好羨慕 你現在的工做推文自動更新已關閉