Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CrazyMika (溺汨客)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎?時間Wed Aug 28 10:10:00 2013基本上一家公司發展成有不可取代的人是很嚴重的問題曾經有一名超強工程師出身的PM，在Google時被說不可能的狀況下一夜寫出網頁版的Gtalk雛形後來去Facebook弄出了Like按鈕論見識，論技術都是一等一結果跟Facebook當時的技術副總兩人跑去開公司了但Google跟Facebook還是都可以正常運行因為不需要找人取代只是要調整缺少這個人力下公司運作的方式一個超強的人或許真的可以改變公司的方向但是從此被這個人綁死的公司就太脆弱了培養自己能力與人脈都不應是為了避免工作被取代只是要達到目標成就必須的條件建議原原PO別太操心這個不可取代在家庭或感情上中可能性高一點公司與社會變化這麼快，很難用取代這個概念※ 引述《azru0512 (chenwj)》之銘言：: 我覺得這是要分為兩個層面來討論：: 1. 技術面:    的確，科技業相關各種技術推陳出新，你必須要有能力配合公司: 吸收新技術。但另一方面，老鳥比菜鳥多的就是工作經驗，你需要: 把工作經驗 (年資) 轉化成對公司業務上的助力，這樣公司才會覺得: 錢用對地方。比如說，你因為有工作經驗，當遇到工作上的 bug 時，: 你會比菜鳥更快找到 solution，而不會因此 delay 到出貨時間。: 2. 人際面:    這可以分為公司內外兩個方面。在公司內，你要能夠與公司團隊: 合作愉快，增加團隊的產出。新進人員一個問題就是，除了技術面: 的培養，公司必須要花時間和精力讓該名菜鳥順利融入公司團隊。: 而這又不是每每能夠順利達成。老鳥的優勢就是已經和原團隊工作: 過一段時間，對彼此都熟悉，這方面基本上沒有問題。在公司外，: 你是否有多餘人脈能夠對公司有所幫助? 比如說，你認識公司 B: 的朋友，而他又能幫你居中牽線，最後能夠幫公司談成與 B 公司: 的生意。: 以上供你參考。: P.S. 另，不需要把公司所說的不可取代性看得如此嚴重。除非你是:      打算長期在該公司發展。否則，只要你技術和人脈平常都有在:      培養，跳槽應該不是難事。尤其是你年輕的話，只要不是太:      頻繁，跳槽可以開闊你的視野和提昇你的經歷。畢竟年輕是本:      錢，沒有必要這麼早就綁死在一家公司。--Sent from my General Dynamics SSN-783--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.1.159推 askia:推。即使美國總統掛了世界還是照常運作。→ askia:世界上沒有啥人在「實務上」是不可取代的，頂多是情感面推 lave70:推不用操心 不需要擔心這些→ descent:因為這兩間是 google, facebook, 有的公司強者走了→ descent:就差不多了。推 a1237759:大公司沒有在不可取代性的，小公司才有→ a1237759:台積電除了幾個資深副總以下的所有人，每一個都可被取代→ a1237759:小公司才有可能非得要一個人才行的狀況→ zeebra:我根本上覺得FB Google的經驗不足以參考 全球95%的企業→ zeebra:環境跟這些公司完全大相逕庭 你把這兩間公司VP等級的人→ zeebra:擺入台灣大部分的公司 絕對有很高的取代門檻→ zeebra:美國同樣也有太多案例關鍵員工帶一些人離職後→ zeebra:原本公司一年內就GG了 結論:無法取代性絕對存在推 AboveTheRim:強的人才不是在於不可取代   而是在於"開創未來"→ zeebra:美國政府為一龐大的機構組織 本來就有應變方案→ zeebra:跟風險管利機制 拿美國總統來舉例也真的是....推文自動更新已關閉