[新聞] 鴻海砸2億元 扶植「穿戴」新星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海砸2億元 扶植「穿戴」新星時間Fri Dec 13 00:42:58 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8355089.shtml【經濟日報╱編譯劉利貞、記者曾仁凱／綜合報導】    2013.12.12 03:36 am鴻海積極布局穿戴式商機，傳出成立2億元的育成基金，擬投資20家包括穿戴式相關技術在內的新創企業，由鴻海董座郭台銘之子郭守正主持的三創數位負責主導，可能為蘋果明年即將推出的iWatch預先舖路。鴻海發言人邢治平昨（11）日表示，三創數位對於所有投資項目保持開放態度，一切都在評估中。據了解，該2億元的育成基金是當初鴻海集團競標台北資訊園區BOT案時的承諾，投資的範圍包括科技軟硬體周邊應用。彭博社報導，三創數位預計明年第4季在台北資訊園區開幕，設在園區內的育成中心也將在明年底前成立，將為被選出的新創業者提供辦公室與諮詢服務。這些業者將暫時以育成中心或鴻海集團在台北的據點做為辦公地點。三創數位最多將挑選出20家新創企業，提供每家公司約1,000萬元的資金，並計劃與國內外大學合作，推動相關學生計畫、贊助創業競賽等。三創數位也可能支持手機應用程式（App）等軟體開發商，包括穿戴式或連結技術的軟體研發。由於蘋果打算推出智慧型手表iWatch的傳言一直不斷，法人解讀，鴻海此舉可能為iWatch明年推出預先舖路。雖然先前市場傳出英業達旗下的英華達、廣達可能分食iWtach大單，不過鴻海仍然是蘋果最倚重的合作夥伴。【2013/12/12 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.89※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.89        (12/13 00:43)噓 victorly:看看這次能不能撐到一年→ wnlee:做不起來就砍部門了啊。投這麼少錢→ togolu:才兩億，感覺死定了推 cmj:他兒子有做過成功的東西嗎...？→ imafox:郭守X...看來這家公司又要賠錢了→ xsoho:是美金吧.... 還是這是要設在印度?→ cmjan0608:看到資本2億的公司  連丟履歷都不敢了 要撐到一年 加油!推文自動更新已關閉