[請益] 人事資料表之前公司的直屬上司資訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sampregi (handle my dream)看板Tech_Job標題[請益] 人事資料表之前公司的直屬上司資訊時間Sun Dec 20 21:33:18 2015人事資料表上的前公司直屬上司資訊~~雖然可以理解面試的公司需要這樣的資訊但是總覺得據實回答這個真的很地雷每個人離職的藉口都有很多種但最終的原因就如馬雲所說的那三項誰知道前任公司的主管會怎麼陰你!!!所以想在這邊問看看通常這樣的問題大家會提供嗎??不提供會怎樣??提供了又會怎樣??感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.147.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450618400.A.686.html噓 small76: 問hr推 ting301: 從不提供  我都說沒在記前主管電話→ aadsl: 你在誠實哪一國的...隨便寫一個你沒在用號碼就好了→ aadsl: 打不通，就說主管換電話不就好了→ afaun74: 填我兄弟的電話推 atayal303: 若你是人才，原處主管說你是廢物，就不用了?→ atayal303: 若你是廢物，原處主管說你是人才，就錄取了?→ atayal303: 還要致電打聽，無法選材適用，該間腦殘無誤→ atayal303: 有個資法我不會提供，你可以反問莫非你副總電話隨意留?→ atayal303: 4F...是好方法→ michaelgodtw: 本來老闆電話就不能亂留推 chocos: 以前就有主管用換工作時會向他徵信來威脅下屬→ ScrewYou: 我頂多留公司電話 但是不給分機推 emmayoung: 只給姓。無名，無電話。死都不給。推 nicoro: 有些主管都離職了打聽個鬼推 papalook: 應徵主管職常會詢問原任職公司主管,有被問過幾次,供參→ papalook: 考。推 papalook: 有時會問人資,因為有些人經歷會膨風推文自動更新已關閉