Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neovision (新視界)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Mon May 13 00:23:32 2013國立碩 2005 畢，第一間公司待至 2012 年，後來換到第二間公司因有些顧慮所以只方便公佈 "N" ... (兩間公司都有產品線位世界前1至5大)2005 年因工作沒滿幾個月，所以和 2006 年合併計算年份       薪資月均    分紅&獎金  還原總薪  日均工時  假日加班天數2005+2006  4.3W           20W        85W       12     約一季2次2007       4.5W          170W       240W       13     約一月1.5次2008       4.5W->6.8W    124W       200W       13     約一月1次2009       6.8W          132W       230W       11     約兩月1次2010       7.5W          140W       245W       10     約半年1次2011       7.5W->8.1W    100W       200W       10     約一年1次2012       8.1W->14.5W    60W       220W      7.5     因換公司有自發性加了3、4次2008 年前有分紅配股，之後則完全以現金獎金為主，而上述分紅&獎金則是把該年所配張數以之後賣出價格計算來加回，但因最後一次配股有綁到 2010 年，所以 2008 前是純股票分紅，2009-2010 為部份股票部份現金，2011 後則是全現金工作早期時間幾乎都奉獻給公司，後來慢慢覺得這不是長久想要的生活，所以換到了第二間公司。壓力少很多、時間也自由許多，較有空閒花在其它個人有興趣的事情上其實我的工作一直是我的興趣，只是像第一間、也是大部份台灣科技廠的通病，基本上就是把人生賣給了公司，再有興趣的事也會做到厭煩，後來第二間的文化比較讓我在工作和其它業外興趣上獲得平衡... 所以有機會建議大家要出去試試身價--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.92.121推 Assyla:又一個證明2008年分水嶺→ WenliYang:最後是外商吧!?推 ameko34:好爽喔推 dolan:公司類別?推 Ting1024:感覺薪水還滿不錯的...→ WonderH2O:這也太爽了....推 badbadook:  好屌→ WenliYang:只能說時代不同 現在才要進科技業的人 就差多了推 w61036:幾乎沒年領低於200以下的..好猛推 MeiHS:強→ neovision:2012 工時較少是因為剛進新公司,今年的話有較忙一點→ neovision:有時雖沒到公司但也還是要處理信件推 k11k:後面都有強者願意來分享了 前面年薪100多萬都被噓推 suPerFlyK:強者 工作忙 薪水高→ wondtty:一個月薪水4.5萬,卻可以給出獎金170萬.這才是科技業啊推 aacs0130:太厲害了，新工作工時大勝推 groovy:這才是我印象中的科技業壓...!推 kimuralin:這應該是豬屎屋吧?推 Csir:羨慕QAQ推 joknight:只有豬屎屋給的出這樣的價碼吧 超強噓 lavigneA:這系列文就是要講清楚 不敢說就不要PO啦噓 G8AJ:沒寫清楚  就很虎爛的一樣啊→ HarryHTC:完勝99.999999%的鄉民推 kikicoco168:每個都被要求寫清楚..就沒人敢PO了~→ kikicoco168:畢竟這版還是~很有可能被認出來!→ Tonyboni:那就不要po阿→ Tonyboni:想講又在怕 頗呵推 zxcv4321:白癡才靠獎金 講不聽 科技業根本異常 2M/12發才不會被綁→ sentinels:就大家分享,何必講出白痴這種話???推 Lunatix:XXXX說別人白痴的，自己有拿到相同的薪資嗎？我實在很好奇推 hdrd:這是很頂尖的人才領的到吧! 好強推 gilubo:賊個分紅，很像賣茶的推 watcher57:發歌吧推 oscar721:羨慕推 simonho:發哥不只這樣→ sentinels:nova ?推 z110663:九成是主管才有可能推 joknight:像是nova 工程師推 MDVP:這系列文容易給人錯覺 新鮮小肝肝快來→ realblackwin:這個給法好像跟我同公司= =→ young000:這 90% 是 Nova 吧, 2008前這年薪不怎麼樣,狂輸 M&m...噓 witness933:不PO完整 給噓推 kaubay:好精美的CP值.....優秀→ sentinels:壓力比Mm小吧? 看自己要什麼囉?推 ghost008:說真的 噓的人自己也沒貢獻什麼 還蠻可笑的推 waeting:GG?→ lavigneA:我也不知道這篇有什麼貢獻推 hhcelll:這篇有什麼用? 兩百多萬改成三百多萬不就又可以po一篇了推 simonho:怎麼會沒用 鼓勵大家趕快跳槽阿XDDD 無良資方才會覺醒噓 Smile365Day:請把公司補上去...我們要看的就是公司給的薪水噓 Neurontin:公司名勒 重點都沒PO出來秀薪水大家都可以來唬爛→ young000:樓上也許可以想一下,有這種薪水趨勢的台灣真的沒幾家...推 swallowz:看到這系列大部分都還是成長的,小弟我工作五年後有大幅→ swallowz:增加,然後又少了40%.哀噓 soteng:補上公司名就推回來 誰知道是不是話唬爛推 dolan:就算是補上公司名字也可以唬爛阿 同工不同薪的也一堆→ dolan:本來就只是參考而已推 iiiikkk:目前抬面上年資7年 年薪可超過200萬的公司應該不多不難猜推 vancedai:難怪公司都不敢讓大家知道彼此的薪水 知道了一定會暴動→ frank11118:聯詠?推 daniel187:很棒分享~~ 推推 SunShitChi:靠我現在也日均13小時以上 分紅少到可悲 唉 生錯年代噓 G8AJ:就唬爛的阿  寫詳細一點好嗎  不然你就刪文吧→ toroiver:原po去年的文章某段不是說自己選擇外商?→ holydon:先推外商!!推文自動更新已關閉