[請益] 報到不到兩週 同事都走了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[請益] 報到不到兩週 同事都走了時間Mon Jun 27 21:55:27 2016代友人PO報到不到兩週資深同事都走了我現在是學長了怎麼辦有沒有錢忽然變多的掛?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.23.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467035730.A.0A3.html推 HardyJJ: 顆顆推 avlin: 塊陶阿(?推 ABCcomputer: 那你還不趕快閃?推 ataraka: 開始擺老啊(X推 mr955258: 再等兩週阿 搞不好整間公司都變你的推 SONIX: Lite on?推 Roderickey: 樓上有卦?推 eve150021: 新創公司?推 shyc: mr大推文讓我笑了推 Asbarla: 交替→ aaaming: 羨慕 真爽   老屁孩都一堆佔著不走QQ推 chuegou: 山大王!推 Narcissuss: 恭喜阿 要生副理了推 kissa0924307: 直升CEO啊～推 j5108: 我第一份工作一天半就變首席了推 mart9266: 真好 我工作兩年後才脫離最菜菜鳥推 vanillamint: 你柯南？推 ciplu: 你可以建立潛規則了  如果公司沒倒的話推 laker020: 恭喜..要升資深副總了..→ mico409: 一個禮拜後 再來幫我們update高昇到哪了推 Bf109G6: 老師，柯南音樂謝謝。推 hsuan1980: 錢是不會變多。事情倒是  變多。因為剩下你可以用而已推 JFLung9536: 我是一個月後 變成1人部門 然後我就開始整頓這個部門推 cphe: 當兵頂天就是這樣，趕快建立規則吧! 第一件事就是六點下班推 TokyoHard: 我以前有同事剩一個人,大老板還叫他找人面試→ TokyoHard: 他就找一堆正妹來面試,後來把到一個就閃人了推 GoldX5: 甚麼六點下班，下午三點說去開會就可已走了推 aagg00: 走為上策推 hao818: 一夜之間，成為總裁←史上最成功的人推 lensuper: 我以前兩周也變學長過，公司包含長官+內勤也才五人→ DaveLu: 這個標題有夠驚悚推 unwoman: 兩週成為首席工程師?推 ps0411: 兩週後你應該也走了，然後現在進的新人兩週後也來po文章推 brightest: Him 超過24就異常了應該先擔心是不是有什麼詛咒之類的→ brightest:  不然下一個救→ AlphaMC: 趕快過去友人那裡手牽手做山大王啊，友人當svp，你當ceo→ AlphaMC: ，公司是你們的了推 ahahahahah: 在兩週整間公司都你的wwwww推 dickyman:  這種情形不是很爽就是很慘...→ chungrew: 老闆掏空跑路   債權人就找你討債了推 amethystboy: 還以為走錯到媽佛板推 gbcowandy: 薪水變多？推 Nonenoic: 再兩周 要出書了嗎推 book2381: 毛毛的推 likeyousmile: 在要負任責的地方小心點，留點證據推 sixchen: 我每次進新公司都是因為有資深工程師要離職，但反過來想→ sixchen: 這是好機會，你可以豎立符合你習慣的前例，會很好做事→ YJM1106: band of brothers之類的劇情，過幾個禮拜就變成資深的老→ YJM1106: 鳥推 a111321: 告知一下哪裡  我也要轉換跑道推 mathrew: 兩週變主管  那就再等兩週阿  看會不會變成總經理推 goheihaley: 還不快跟上學長的腳步啊推 qoo90660jw: 乍看標題以為是核電廠QQ推 Isaac202: 這標題...推 jenhaoliao: 法會盛大嗎？推文自動更新已關閉