[新聞] HTCVive出貨,部分使用者將獲王雪紅簽名版 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] HTCVive出貨,部分使用者將獲王雪紅簽名版時間Thu Apr  7 15:18:14 2016HTC Vive 正式出貨，部分使用者將獲王雪紅簽名版作者 linli | 發布日期 2016 年 04 月 06 日 16:01  | 分類 VR/AR , 穿戴式裝置http://technews.tw/2016/04/06/htc-vive-is-shipping/(圖 王雪紅簽名)HTC 首款 VR 裝置 HTC Vive 即日起正式發貨，為了感謝首批訂購用戶，HTC 董事長王雪紅還特別在部分產品包裝上簽了名，高層親自送貨，籃球明星姚明成為了首批體驗的用戶之一。HTC Vive 在 2016 年 2 月 29 日開放預訂，該公司承諾這款產品將在 4 月初發貨，這一次 HTC 沒有跳票，HTC Vive 首批訂單即日起開始發貨。搶先預訂的用戶還能收到一份驚喜，部分 HTC Vive 將有HTC 董事長王雪紅的簽名，該公司的高層也將親自送貨。(圖 王雪紅簽名)據 HTC 中國官方微博的消息，2016 年 4 月 5 日 HTC 在北京、上海、天津、重慶、廣州、深圳、成都、南京、杭州、西安 10 個城市的幸運用戶就獲得 HTC 高層的上門送貨服務。籃球明星就是其中一位幸運用戶，HTC Vive 中國區總經理汪叢青把 HTCVive 送到姚明手中，並介紹了這款新品，姚明也搶先體驗了 HTC Vive。(圖 姚明 王雪紅簽名)(圖)但並不是所有用戶都像姚明這麼幸運，部分用戶等待發貨期間被告知訂單已經取消，HTC 未說明原因，有可能是該公司官網選擇的支付服務出現了問題，導致用戶訂單未完成。 目前 HTC Vive 官網備貨充足，仍開放預訂。(圖)同期發售的 Oculus Rift 備貨則出現了問題，首批訂單發貨後 Oculus Rift 就陷入了缺貨泥潭，該公司給出的理由是零組件缺貨，請用戶耐心等待。（圖片來源：HTCVive）=====心得:1. 好想要雪紅阿姨的簽名(眼神死)。2. HTC會重返榮耀嗎？--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.26.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460013499.A.FAC.html→ f124: ..................→ harrison1474: 開放回報災情→ wanderer1412: ......→ easybluea: 王雪紅下面應該是不少拍馬屁的饞臣,連這種招術都搞出來→ easybluea: 正常來說姚明的簽名都比雪姨的簽名來的有魅力.→ acebruce: 什麼爛梗 htc行銷智障嗎→ gn01670782: ....誰要這種東西...→ GL552VW: 買到簽名版可以退貨嗎→ robler: 讓姚明簽名應該好上一萬倍推 Ec73Iwai: 2F很機車但我喜歡XDD推 woulin: 鄭凱文遇上腱→ woulin: 推錯推 rodd12345: 2F XDDD→ pepeengle: 災情回報 災情回報 鎘斃的大輸把紅茶噴的滿地都是推 skizard: 怎麼不是代言人簽名版推 ab304044: 要這衝蝦餃推 Clavius: 有沒有 GabeN 簽名版→ a5480277: 2F XDDD推 dasala: 要起飛了嗎推 aaaming: 馬國賢的簽名 會比較潮推 darloo: 14F 你的錯字也太多了吧推 antigidu: 好好的機器被亂塗鴉推 costh15: 員工馬屁也拍的…嗯…推 codehard: 沒有來個血紅大唇印怎對得起客人推 jason770208: 送修可以換個沒簽名的新品給我嗎？推 orangelolly: 推文好重的酸味....XDDD→ qoopkcs2000: 獲得簽名版等於免死金牌=被裁員時擋1次?→ meowyih: 有點大頭症 = =a噓 jasontmk: 簽名版 很難轉賣 我不想買了推 Biglottery: 拍馬屁推 siriusu: 潮推 hikai: 請問有沒有Bug?腦神經會被燒毀嗎？推 wallholla: 這款簽名版的二手價會不會比較低？感覺抽到是懲罰推 laieshen: 大家怕買到簽名版索性不買了。紅茶店股價繼續向下推 imshamus: 他媽如果是我拿到簽名的，二話不說秒退推 jonson103: 拿到的話應該秒退吧  XDD→ automaton: 公主病嗎噓 biochemistry: 幹我不想要啊推 kaibaseto: 行銷部門應該要裁掉推 andyxstussy: 逆轟高輝噓 SSSONIC: 從這種自我感覺良好的行銷來看 不難知道公司會走到這步推 arbp6105: 這...是算好處嗎？噓 jinmin88: 這行銷idea感覺是馬屁文化下的產物推 Luos: 這個產品最大的問題就是上面有CEO的簽名推文自動更新已關閉