[問題] 關於這樣的業務工程師薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DAGI ( 兔子妹)看板Tech_Job標題[問題] 關於這樣的業務工程師薪水時間Wed Aug  5 11:44:07 2015※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1LmN639b ]作者: DAGI ( 兔子妹) 看板: Salary標題: [問題] 關於這樣的業務工程師薪水時間: Wed Aug  5 10:14:25 2015大家好小妹做了7年的行政工作，今年想轉換跑道當業務，因為是文科畢+沒業務相關經驗（勉強算是的只有求學時代去大賣場當promoter)但很幸運的獲得一家上市科技公司的錄取通知，錄取原因在面試時主管跟我說是公司新政策有意培養白紙新人，薪水條件是全薪32k加季分紅每個月沒有額外的業績獎金我同學說我沒經驗沒背景，這樣的薪水條件很正常，但責任制的業務工作（八點半上班沒有業績獎金，實在是很難激起我的鬥志QQ我現在的工作朝7.5下午4.5，不用加班且週休二日，月薪30k,但公司沒有分紅，待遇也不好因此想離職換個業務挑戰看看，請問我這樣猶豫是否不知好歹？是否有大公司願意用我這樣的新手就要偷笑了呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.243.245.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1438740867.A.265.html→ gbcowandy: 業務有底薪不錯了→ ericekin: 先試著做做看不行就閃→ DAGI: 我比較不傾向這樣，因為面試主管對我有強烈期許→ DAGI: 我也在面試時表達我的企圖心，但薪水真的和我預期的落差有→ DAGI: 點大QQ我覺得要嘛不做要嘛進去做咬牙苦撐→ dscandy1119: 薪水差不多但累很多又沒鬥志 你換幹嘛→ dscandy1119: 如果是抱著學習的心態作的好要換更好的 你又何必煩腦※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DAGI (210.243.245.61), 08/05/2015 11:44:07推 enpradol: 推樓上，去那邊學習，待個兩三年，有機會再跳更好→ JFLung9536: 業務最主要就是多跑 多瞭解產品跟客戶 重點是不會賺錢→ JFLung9536: 不要亂接下來 被罵爆 抱著學習的心態去 多學別的語言→ DAGI: 我以爲業務就是能賺錢QQ所以科技公司的業務沒獎金是常態囉？→ WenliYang: 肯用你就要偷笑了= =推 windkiss: 業務新人這樣待遇正常呀，妳有什麼特殊過人的長處嗎？推 windkiss: 七年的行政經驗，除了妳是一個穩定的人（也說不定是妳→ windkiss: 能力就只有這樣）沒什麼特別的，新人就可以取代妳了→ windkiss: 妳的個性...我建議待在原公司做行政比較好，至少不是22k→ summer08818: 沒專業背景 也沒有實際的績效出來 獎金給你做?噓 vcx7777: 32k只請的到業助吧 建議多試幾間 業務這薪水太低了推 yarrie: 業務都是底薪低獎金高 沒有銷售獎金怪怪的→ ps4900: 你沒資源也沒人脈...先做一陣子培養這兩項吧→ afternight: 業務就能賺錢? 老實說你憑什麼...先做出成績來好嘛都→ afternight: 有穩定底薪能學了 沒經驗就想賺大錢去賣保險賭吧...推 jasontmk: 賣靈骨塔啊～月入10萬推 hydeyhb: 可以去跟老闆談,底薪只要22K，但是要有業績獎金→ hydeyhb: 這樣比較有鬥志嗎?→ hydeyhb: 認為可以先跟老闆確認油資補助、應酬交易之類的東西..→ hydeyhb: 等一年之後再來談業績獎金也不遲噓 home9134: 噓ㄧ樓說的業務工師有底心就不錯了 哪間科技業務沒底薪→ home9134: 的？推 Fiona102: 32K底薪差不多了啊 沒經驗 學歷也不優推 home9134: 現在大間的業務幾乎都馬是maintain居多 哪來那麼多客戶→ Fiona102: 不過如果對電子資訊沒sense的話 這業務會當的很痛苦→ xiangming: 就算有獎金也要做了才知道領不領的到→ xiangming: 新人期大概一年左右只是為了獎金可能撐不下去推 juliantaipei: 就是拿業助的薪水來找業務啊→ DAGI: 非常感謝大家的意見，我願意挑戰看看了！推 Arnol: 小弟同樣沒經驗薪水高1/3喔推文自動更新已關閉