Re: [討論] 下班後的時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後的時間時間Tue Dec 25 23:48:07 2012※ 引述《macrady520 (泰國古惑仔)》之銘言：: 各位版上大大好：:                請問各位大大下班後還會看或做跟工作上的事情嗎?:                本人工作到現在遇到的老闆都會跟我們說，下班之後:                回家還是要看一點東西這樣進步得比較快，:                例如：筆記、程式、設計架構...等等的，老闆都說:                他們也是這樣熬過來的。:                請問各位大大如果是你，你會遵照老闆的指示還是放鬆？:                感謝~~~那你有想過嗎當初他們會熬是因為年薪是好幾百萬起跳但現在熬的人卻只剩幾十萬而已薪水差這麼多是要熬什麼?而且想想看這麼拼是要做什麼當然就只是為了錢但現在沒有錢卻還要你拼命只有腦袋傻了才會乖乖照做當你拼了命為公司過勞死的時候它們只會說那是你的問題然後拍拍屁股，高興的再找下一個新鮮的肝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.176.145※ 編輯: yrrh            來自: 61.227.176.145       (12/25 23:54)推 lave70:中肯推 prokofieff:真的 還不如多花時間學東西推 lave70:不過很多辛苦勞累的上班族應該已經陷入這個情形已久 ...推 trickygril:雖然很多人說我想法很偏激，但這篇我超認同。→ lave70:還是要跳脫這個不斷賣命工作的思維 靜下心來好好想一想推文自動更新已關閉