[心得] 面試工作經歷... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Satanicbless (MatrixTree)看板Tech_Job標題[心得] 面試工作經歷...時間Sat Apr  2 23:29:20 2016在科技版潛水了許久，最後簽證總算下來了所以來板上貼些心得文小魯私大光電碩畢，畢業後跑去澳洲打工度假一年然後去年11月回來，碩士論文與光學設計有關在碩士有近一年產學合作經驗手機排版 請見諒1.Dyna optics這家公司是在ptt上看到有舊文，因此再去他的網站看是否還有職缺，因此就寄resume & cover letter給他們，然後面試。 skype面試時是一位新加坡人以及荷蘭人，過程8成用英文介紹，後來介紹產學合作的經歷時，由於英文太破，剛好有員工是台灣人所以幫忙解決，而問得問題大概是成像光學基本問題例如五大像差是哪些以及原因。這邊我回答的並不是那麼的好，所以可能導致後來沒有第二關面試結論：被拒絕了2.lam research這家比較特別，是將職缺採取外包的方式來招人，一開始是在fb社團看到，然後先經過第一關面試在由lam主管面試，此外這個職缺是合約制（兩年在由lam主管面試，此外這個職缺是合約制（兩年一聘或者一年一聘），當初應徵的職位是裝機工程師（應該是類似設備吧），後來在第二關主管面試時，主管說都唸到碩士了，你要不要當助理工程師設備或者製成你挑一個，所以我就選擇製程助工了結論：offer getSalary package: 2.6k+ot sgd題外話，應徵時 請記得要把英文版畢業證書或者學歷證明用好，例如要拿去公證以及有鋼印的，掃描時要特別注意，不知道為什麼，主管並沒有特別在意學校的好壞，可能是因為合約制的關係吧？此外，有點好奇的問題，他們好像是將工程師派駐到其他家公司去做事（如micron umc etc....)由於這是我第一份正式工作 所以不清楚是不是正常的3.umc透過104寄信，後來敲定時間與主管面試（Skype)然後第二次面試是用電話面試，最後一次跟部門的課長面試（不太確定），最後無下文。結論：會不停強調很操很操很操....4.帝寶光學也是透過104履歷，主要是做車燈光學設計，主管貌似蠻需要實驗室所學的技能，可惜薪資開得很低所以就沒有太多聯繫了，薪資範圍大概26-28k 起薪結論：婉拒5.先進光一樣104履歷，應徵研發工程師，結果要和第二關主管面試時才知道是機構研發，所以講沒幾句就離開主管面試時才知道是機構研發，所以講沒幾句就離開結論：可以把研發工程師分清楚點嗎......6.浚洸光學一樣104，應徵光學工程師，主要是非成像光學，地點在新豐火車站附近，聊的過程中很注重經歷，因為我只有一年產學經驗，所以看起來不是很有興趣，因此多聊了論文部份的問題，主管說 起薪大概40k吧不保證年薪。結論：等待中結論：等待中感想，最近真的不好找工作，要嗎要求要有經驗，不然就都是研替缺.....希望大家能多多加油 ！希望大家能多多加油 ！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.72.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459610962.A.B1B.html※ 編輯: Satanicbless (118.170.72.108), 04/02/2016 23:31:07推 icelaw: 雇主會刁難澳洲經歷嗎？→ Satanicbless: 看你怎麼去包裝這段經驗，基本上沒有刁難推 bluewindwmg: 開2xK的公司真的蠻屌→ Satanicbless: 鄉下小地方..... 是可以理解※ 編輯: Satanicbless (118.170.72.108), 04/03/2016 00:18:14推 icelaw: si quieres trabajo en Taiwan, tienes que aceptar la→ icelaw: alario es bajo→ icelaw: salario es bajo→ goldduck: 開26的棒棒棒 機構研發跟光學研發這些在台都是差不多的推 pony666: lam research工作地點是?推 pony666: 如果在台灣的話條件開好棒推 unwoman: 26k會不會太慘 我家隔壁飲料店徵正職也26k→ Satanicbless: eh... 這是試用期的價碼吧推 simonwang661: 26...推 l3086: 打成2.6K了 原PO, 碩士26K....有扯到....→ l3086:→ Satanicbless: 2.6k 新幣...推文自動更新已關閉