Re: [請益] 悅城科技 的工作環境如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k20020612 (寧靜的寧靜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 悅城科技 的工作環境如何？時間Tue Jun 24 09:55:10 2014最近想要轉職，因為對於品保這一塊有興趣，所以有投他們家的品保客服工程師上禮拜被通知前去面試，也是一樣，等了很久才有人資拿試卷給我寫寫完之後拿給人資，又等了很久，人資才來先進行初步的面試他看到我的履歷和開的起薪（比前一份工作多1K）就說因為我沒有客服經驗，可能主管沒辦法開給我這樣的薪水還說如果我有心在這一塊的話，先不要看薪水，而是可以讓自己成長多少、學習多少所以說只能給我比前一份工作少2K的起薪沒多久就換該單位的主管來跟我面試......等了快30分鐘......也是問了很多問題，還說了這個職缺正常上班時間是08:00~17:00但是平常有可能因為客戶在下班前打電話來要求處理問題所以會要加班，甚至一開始需要跟夜班工程師交接，所以要加到20:00我問他會很頻繁嗎？對方回答：「你就當作很頻繁好了」......囧......說實在的我不是很喜歡頻繁加班的工作啊......也說因為我沒有經驗，可能沒辦法一開始就從客服品保工程師開始接一開始的幾個月要先從製程工程師做起，了解製程狀況和問題之後，未來才可以回覆客戶可是其實我是對「品保」有興趣......對客服並沒有啊......但是從頭到尾跟我說的都是客服這一塊，品保卻沒什麼提到......整場面試下來，花了快將近2個小時30分鐘寫試卷，45分鐘面試，剩下的45分鐘就花在等待上......（嘆）最近他們一直打給我，我都剛好沒接到，又覺得這樣好像很沒禮貌......面試的時候人資提到他們的福利，似乎不錯就是了！所以想要問問版友......這間公司是不是真的需要很頻繁加班啊？工作難或有壓力我覺得都沒關係，只是希望下班後就是自己的時間不要過於頻繁，頻繁到每天都加班，甚至假日也是......再麻煩知道的版友能協助解疑了~感謝<(＿ ＿)>※ 引述《b85040312 (newman)》之銘言：: 標題: [請益] 悅城科技 的工作環境如何？: 時間: Thu Feb 27 11:13:36 2014:: 小弟在半年多以前曾經面試過: 面試官大概晚一個小時才來 期間hr先來跟我面談: 問了一大串問題感覺像在審問犯人一樣。。。: 後來面試官珊珊來遲 一樣霹靂啪啦的問了一大串問題 也是想審問犯人一樣: 我很努力用有些方式想讓場面輕鬆點: 結果面試官根本不甩我::: 最近有看到他們大舉徵人:: 我就在想面試都這樣子了:: 那進去工作啟不是更雕。。。:: 但不曉得他們現在有改善了嗎？: 大家推薦這間公司嗎？:::: --: posted from android bbs reader on my LGE LG-P880:: https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 42.75.251.149: 推 etagreg:玻璃薄化廠 都是HF 三思                                  02/27 15:09: 推 suzuki7979:現在都在徵技術員吧...之前面試完直接叫我去但我沒報到  02/27 22:52: HF 是甚麼...: ※ 編輯: b85040312       來自: 36.231.171.14        (02/28 00:34): 推 peter80142:氫氟酸，玻璃蝕刻                                     02/28 01:28: 原來是指氫氟酸: ※ 編輯: b85040312       來自: 36.231.174.194       (03/02 21:20)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.99.237.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403574913.A.82A.html推文自動更新已關閉