[請益] 工研院機械所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GodEgg (Egg)看板Tech_Job標題[請益] 工研院機械所時間Sat Dec 26 09:39:43 2015小弟是個碩士前幾天去工研院機械所面試應徵的是電路設計工程師但由於面試沒經驗及緊張忘記問進去的工作內容還有上一個做這份工作的人做多久和為什麼離開只知道是做跟電動化車輛有關的內容而且也爬不到有關機械所的資訊最近拿到口頭offer所以想請問各位裡面的工作內容及氣氛或是一些相關資訊謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.82.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451093987.A.9EE.html推 djack4101311: 請問是D500嗎？是※ 編輯: GodEgg (223.140.208.217), 12/26/2015 10:08:07推 djack4101311: 哈,看來我不會上了，他說下週給我答覆～→ djack4101311: 他是跟我說現在做的，可能等明年進來又不一樣了～～推 zoooooo: 機械所就是爽→ ciula: 機械所會爽 你確定？！推 chandler0227: 閒的時候閒 忙的時候也會忙到爆炸→ chandler0227: 閒的時候有安逸的人、有自我充實的人→ chandler0227: 上面推文中有人是在這組下做事嗎?→ a7776041: 我只知道工研院經驗業界很難承認推 Narcissuss: 我朋友在裡面當專案經理 做graphene的 看起來過不錯→ Narcissuss: 也是GG做幾年登出進工研院當leader 氣氛應該很好推 ilgwt: 樓樓上有工研院經驗業界很難承認的現身說法?道聽塗說就省省推文自動更新已關閉