Re: [聘書] 華碩TPM vs 研華軟體PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clubsir (禾)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 華碩TPM vs 研華軟體PM時間Thu Jul  2 13:19:44 2015您先問自己一個點現在就恐嚇新人  之後遇到員工福利 要怎麼辦?繼續恐嚇?過年前走...沒年終~特休想請...影響考績~要福利...部門績效哩~?校譽是我聽過最屁的理由,都拿兩張offer了.誰管你校譽?意思是,微觀經濟的個人需求已滿足,為何要被你恐嚇?113又不是你家開的XDDDDD直接去研華吧.※ 引述《afu92019 (呼~~有驚無險的期中考)》之銘言：: 先答應華碩: 後來有機會去研華: 考量到華碩普遍評價都很操勞，決定去研華: 寄給華碩人資thank you letter，: 當天就接到一位ASUS小姐的電話、詢問我改變心意的原因: 面試主管也在詢問我的考量後，回信表明他帶的部門他自己都七點下班: 這樣反悔會影響校譽: 請我再想清楚: 請問，: 1.如果重回華碩懷抱，: 是否會在華碩還沒去就黑掉？: 2.如果不去華碩，: 會不會一輩子被設成拒絕往來戶？: BTW,: 華碩  N*14: 研華  N-1K*13: 福利薪資差不多，華碩小勝: 一樣要外宿: 所以主要考量是不希望拿肝換錢: 謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.131.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435814386.A.BCE.html噓 PhoenixSu: 113的校譽是他說了算嗎？不去是對的→ HBK: 管它11幾 扯到校譽也太無聊推 h27045368: 校譽勒 口頭offer後反悔那你的商譽呢推 cobrasgo: 蝦就很閒吼，到處回文XD推 rogerdemon: 原來到哪都有這種主管推 honestfairy: 扯到校譽 真蝦 哈哈推 bmw606042001: 到研華找我→ ChanceYeh: 樓上bmw也是研華主管?推文自動更新已關閉