[請益] 穩懋CE 南亞黃光設備 十全FAE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamkai90323 (2053)看板Tech_Job標題[請益] 穩懋CE 南亞黃光設備 十全FAE時間Fri Nov  6 16:58:47 2015穩懋(面試通知)客戶工程處 CE工程師1.要當第一線聯絡客戶的窗口，工作內容像是AM(account manager)以及PM(program manager)。2.管理以及回應客戶的技術要求，處理客戶的求償問題並給予客戶滿意的解決3.管理客戶抱怨問題4.管理從客戶端反饋的技術問題5.需要做客戶端&技術端&業務端之間溝通的橋樑南亞科技(面試通知)三A廠/黃光設備值班工程師1.新製程機台保養技術導入。2.設備規範建立與維護。3.設備異常處理,設備保養維修系統建立&執行。4.保養料件收送及維修十銓 技術部門的FAE現在在某小小外商公司工作，因為規模小的關係工作內容較為全方位，但是loading不會很重到喘不過氣的那種，在這邊待了快4年了，因為一些因素，想讓自己可以多看看多學學，有更不一樣的視野&經驗，此公司工作內容比較偏向FAE，主要協助國內外業務客戶端產品技術問題的解決，以及與工廠端的溝通。自己也需要會維修及測試自家產品的機器，有很少部分可能會有碰到客製化的產品開發，需要花時間的CASE，也會交給我來規劃進行本身是南部很硬的科技大學 電子四技畢，但自己電子學/電路學可說只有皮毛程度而已，所以如果要走硬體設計我可能也沒辦法，軟體設計更不用說，因為程式完全一竅不通，但是我的特長是喜歡接觸人群，善於溝通技巧，所以才會走客戶技術支援這類路線的，自己對實作方面:如電路焊接 電腦組裝檢測 一些簡單產品的拆裝線路解析或像是弄自己家裡簡單的水電部分都還算OK會弄!想說再過幾年就30歲了，目前自己未來的定位還有點渺茫，一上述的三家公司的狀況，希望將來論發展性/能學到東西/同事間相處/工作的氛圍來說，不知道有誰可以給我一些建議的嗎?請不吝指教 因為你的意見對我來說是無比的寶貴啊! 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.37.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446800330.A.A3C.html推 colabears: 想要做面對人群的工作的話，值班設備幾乎是可以剔除了推 owen3455: 我朋友說穩懋的CE部門有一個妹子蠻正的！→ iamkai90323: 請問鄉民朋友們有沒有比較有建設性的建議呢?→ sc1: 穩X就總機 南亞就爆肝黃光※ 編輯: iamkai90323 (219.71.104.215), 11/10/2015 11:29:17推文自動更新已關閉