[討論] 金山街的大眾運輸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unya (貓耳)看板Tech_Job標題[討論] 金山街的大眾運輸時間Tue Jun 11 21:01:01 2013在下暑假要去竹科實習住在金山街那邊，但是真的對那裏的大眾運輸很困惑但是我沒有機車想說要透過公車，自金山街←→清大/科技生活館ps,地點不限，只要能搭到客運或是高鐵都OK該怎麼辦較好呢？目前只知道有小綠巴、1路 (1路只到實驗中學那邊，還要再走一段)(竹科巴士六日停駛，這樣我也不能搭了)好像世博3也可以搭，但是我在"集福宮"揮手竟然不停...有會搭的人能解釋一下要在哪裡等才對嗎?(金山街的站牌被蓋住了，打客服也沒人接)在新竹待了四年，但都沒看到大眾運輸有什麼明顯的改進...不騎機車真的就GG了嗎怎麼想都好頭大Q___Q麻煩有經驗的人分享一下有什麼妙招，感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.161.189※ 編輯: unya            來自: 1.171.161.189        (06/11 21:02)→ jones2011:要不要考慮 小折?  或是 竹客一號公車→ jones2011:離金山街最近的是 光復路x介壽路 跟 光復路x光復路89巷小折好像有一絲希望XD→ bullshit2:那邊公車停靠時間因該只有0.5秒我曾經等了一小時半，然後看到三台2號從我眼前開過去~"~也曾經被急駛的公車撞過新竹公車整個BJ4呀呵呵推 MeiHS:腳踏車...BTW,腳踏車好像OK，不在上下班時間騎應該算安全@@→ WenliYang:不能騎車真的差不多=GG真的→ lucas01:開車吧 沒車腳就斷了中肯QQ推 onered:你實習的公司在哪條路上?  可以給版友評估一下路程篤行一路那邊~~推 oaser:搭1路  到清大那邊搭紅線可以到你公司嗎?忘記講了~~在篤行一路，小綠巴有到，我也住在那一帶，所以綠線最近，小紅巴只到二期，大概要走1KM，但也可以接受QQ 問題是假日沒小巴可搭XDDD→ MeiHS:卡打掐當參考好了 園區路上交通有點恐怖..還沒領教過XD  那...勉強騎人行道好了QQ※ 編輯: unya            來自: 1.171.161.189        (06/11 21:55)推 borderlessCT:沒機車就GG了推 SamMark:上班時間在園區騎腳踏車等於找死 機車每台都羅西上身→ SamMark:汽車塞的跟鬼一樣 反觀機車好像MOTO GP大賽推 oldouch:推樓上XDDDDDD→ jason138:沒機車真的不行...推 f1234518456:你在台北以外的地方談大眾運輸??推 hellk:篤行一路從金山街翻牆走出去 大概20-30分鐘把推 hsingyueh:篤行一路不遠吧從金山23街那條路上去大概5~10分就到了推 speculator:可以走到關東橋搭公車不遠,從金山北三街那裏走推 sting47:你住的地方大概走個7分鐘就到公司了(實際走過XD)→ sting47:不過去新竹的其他地方沒機車是比較麻煩沒錯...→ hahaluck:在園區工作不靠機車汽車很難,除非你公司有交通車但交通→ hahaluck:車也是給技術員在坐,且工程師上班正常,下班跟加班不一定.推 ckris1945:世博3號最近有改路線 變成繞一圈只停往19街方向 竹客→ ckris1945:網站有各站時間表 自己抓一下時間 另外還有非竹客經營的→ ckris1945:新竹快捷公車1號也可以從金山街-新安路 印象中也是免費→ ckris1945:單車的話力行路上有自行車道圖...不過我覺得他根本是在→ ckris1945:指人行道&#(@*$#@...不然就注意行人小心騎吧...→ LEVIS0928:機車是cp值最高的 腳踏車有點累 搭客運花時間也不方便→ goheihaley:更何況台北的大眾交通運輸也很爛→ brightest:從北三街往下走穿過新科國中就到關東橋站了→ cc1plus:假日就走到竹科車站或是光復路再坐車吧.→ brightest:不是說輕軌吧 很遠耶 我說的應該最方便了 1路車還蠻多推文自動更新已關閉