Re: [請益] SGS 業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordan1127 (jordan1127)看板Tech_Job標題Re: [請益] SGS 業務時間Sat Aug 20 00:22:26 2016有朋友在這邊待了一年多聽他說這是間全世界最大的檢驗機構早期是老外在台灣當頭 不過自從現在的老闆換台灣人後聽說福利就愈來愈不好 薪水就像版上在回的...不過也許是檢驗不需要太厲害的人 所以上面的人不願意砸錢用人吧辦公室的環境有些是很糟的上班地點在五股 那邊的空氣實在是不好 沒辦法 工業區朋友上班的地方 同事感情都不錯 但是這是間部門和部門間利潤分開看的公司所以各部門是有競爭的關係...感覺這邊可以養老 但是「賺不到錢」※ 引述《REOLY (雷歐力)》之銘言：: 日前有投 SGS 業務的工作，版上查了一些文章: 但是版友分享的都是非業務性質的工作。(碩士37-39K): 公司穩定可以待一輩子。: 不知道有沒有 SGS 業務的福利可以分享？: 比如說薪資？: 車子保養補助額度？: 業務獎金計算方式?: 謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.3.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471623748.A.FCA.html→ yeti0235962: 可以養老的地方，但薪資就那樣，主管級也不會高到哪→ yeti0235962: 裡去推 Brenda0918: 不能同意你更多推 fubon518: SGS經理(年資約13年)的薪水水平在11~12萬，年薪約150吧→ fubon518: 業務我印象中底3萬~4萬，獎金不清楚，不過確實爽爽的→ bluewindwmg: SGD違反勞基法，朋友連續上班40天無休假，每天12小→ bluewindwmg: 時起跳，作假的出勤資料→ jordan1127: 他雖然是業務不過沒獎金 因主管說這業務還在賠錢中推文自動更新已關閉