Re: [心得] 竹科 金山街 好恐怖!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oneanser (AAA)看板Tech_Job標題Re: [心得] 竹科 金山街 好恐怖!!!時間Mon Oct  6 02:50:31 2014金山街的違建不知遇到地震安全嗎?台灣有可能有不小的地震另外, 聽說以前竹科景氣好時那邊會住滿人現在聽說竹科的工作減少不少, 因此還有不少空位, 不知真假?※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 本人四年前碩士畢業之後來竹科上班/服研發替代役: 在金山北二街住了屆滿四年: 今年發生很多怪事: 有時候我睡覺睡到半夜: 我的philips音響會自動打開撥放CD: 我被吵醒去關掉之後: 躺回床上他又會自動開啟: 直到我拔掉插頭之後才沒事.: 後來發生的事情更奇怪了: 我在凌晨聽到音響自動撥放: 我被吵醒: 起身要關掉收音機時: 我手還沒碰到開關他就自己停了: 我轉身回床上他又自動開啟了...: 這種情況反覆直到我拔掉插頭之後才沒事..: 本來我以為是接觸不良的問題: 但是想想不太對: 今天又發生了一次: 我想請問: 大家有在金山街遭遇過類似的靈異事件嗎?: 或者這裡有啥過去不為人知?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.41.30※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412535034.A.5AC.html※ 編輯: oneanser (140.112.41.30), 10/06/2014 02:51:55→ cafopupu: 地震讚阿 不良品趕快趁機出清 讚讚讚→ leowen520: 摟上...你...推 ctx705f: 違建還有分安全部安全喔?→ dslite: 已經就地合法了→ ilovewrestle: 錯. 台積電爭很多人. 所以還是增加→ ilovewrestle: 金山街 房子一職蓋.→ oldchang1205: 竹科什麼時候工作減少了?最近都在招人ㄟ→ jason138: 是徵不到人吧→ laserx: 以前竹科是大宗 現在 竹南北 南科 中科 桃園 內湖 南軟推 laserx: 越來越少人願意留在新竹→ MeiHS: 你看 包子就是這樣放貨的推 kikicoco168: 一直擴大徵才..可是現在人會租到關新路附近了~→ kikicoco168: 比如:新莊街 長春街光復一段 離園區也近~生活機能OK!→ ru04hj4: 那邊地震真的會很可怕推文自動更新已關閉