[討論] 申訴加班費後的下場? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (憤青龜)看板Tech_Job標題[討論] 申訴加班費後的下場?時間Thu Apr 17 22:58:27 2014學弟我的部門 2012不景氣時部門加班費時數被砍半(假日12小時 只能報6小時)持續了半年多到了2013年中 景氣好轉部門放寬到12小時報9小時學弟我受不了 highlight給HR/勞委會/市議員後來被HR關心後隔幾天就放寬回12小時報12小時但是一個月加班時數卡46小時沒有解除(超過46自行吸收 或是隔月再報)當然報超過是違反勞基法 但事實就是超過這一年加班時數又變得更多(假日值班變多)於是學弟我 又highlight了想請問的是有沒有學長曾經這麼做過 可以分享一下嗎?怕學弟我不了解人情世故 做事太衝動雖然一直說要離職 但也默默地做了快兩年了0.0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.174.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397746710.A.489.html→ diabloevagto:你別加班這麼多就好啦推 ad0817:樓上的...有些事情是身不由己的...假日值班是排班的 沒辦法選擇 一個月大概4天就48小時了...※ 編輯: dog218 (122.117.174.59), 04/17/2014 23:16:38→ MinJun5566:不能報的部分可以拿來補休嗎推 ilysien:其實大家都在等你這樣的勇者出現 不要擔心太多 作就對了推 caseyy:Just do it !推 sidney78:尊敬!推 op520ptt:你在做對的事推 WenliYang:敬禮！推 cafopupu:年輕人阿...考績打差沒調薪不就一樣嗎?推 smart1988:你部門人怎麼這麼少啊  一個月值四天假日班...推 hn85017889:請問一個月卡46小時加班是從哪邊能查到詳細內容→ smart1988:那不就是四個人輪流值假日日夜班?→ hn85017889:還是做二休二的規則不同?  為啥我這邊是加班前48小時→ hn85017889:是免稅加班費，超過48小時，還是能報，只是變成有稅→ hn85017889:加班費而已推 yowru:你在做對的事！→ YunJonWei:連做正常的事都可以被人尊敬拿來大肆討論，真的很可憐→ YunJonWei:可見台灣人有多奴隸。→ YunJonWei:人情世故是建立於雙方彼此尊重，別人不尊重你，→ YunJonWei:就不用把鄉愿當成人情世故了。推 shedoing:我也覺得他是做對的事，台灣人就是普遍太多悶不吭聲→ shedoing:導致現在資方都很囂張，一面倒的沒照勞基法規則走→ shedoing:幾個人不服從公司規定，他大可摸摸鼻子說不爽不要做→ gn01216674:假日還不能報加班  這真的太惡質了→ saininniang:績效有墊底嗎？→ shedoing:等到公司上新聞，凹太大員工都反應時，他才會怕，不然...推 alamabarry:照三餐檢舉就對了  看過研發替代役這樣投訴過公司→ alamabarry:公司一開始裝死 要求所有替代役幫公司做偽證→ alamabarry:結果連沒投訴的也搞到不爽~~→ alamabarry:最後在大家不爽投訴下全公司都有正常加班費了→ alamabarry:其實公司沒想像中這麼罩想怎樣就怎樣→ alamabarry:台灣現況大家比起沒加班費還比較較怕失業~~推 gn01216674:不得不幫樓上的員工比個讚 幹得好阿→ alamabarry:至於為何替代役敢這樣做 不怕被整→ alamabarry:因為大部分替代役都被凹到不爽早就想離開公司了→ alamabarry:所以公司需要不怕死的勇者才有辦法改善推 aresa:你為的不是自己，是公司裡的人。即使不做了，也算是積德→ aresa:你做的一切會在將來幫助你，好事經得起考驗，當然→ aresa:值不值得是另外一回事，所以仔細考慮吧，這事值不值得做推 ddss:集體上書絕對比單兵作戰來的有效~  尤其是公司在理字上站不住→ ddss:腳  一個人出聲跟兩個出聲效果會有很大的落差推 lhz135:依據賽局理論及台灣人來說 要大家團結比登天還難!!推 yowru:沒錯多得是是非顛倒旁邊唱衰冷言冷語說你過太爽的奴性人士→ giantwinter:GOOD推 cavalier206:非常好→ avgirl:怕東怕西就是被凹死死的囉~推 eli001:告死那些無良資方推 Fiendyux:很好啊, 權益要爭取, 不highlight一下根本沒人會鳥你推 MINSASKY:淚推原PO.......!推 gggg9999:推推 joybee:推你推 mecca:yowru你這巴掌打的真響 @@推 sfh:勇者加油→ welcome:加班時數滿就不要加班啊,身不由己?是有用鐵鍊綁住你嗎?推 rea1:正常阿 權益問題 只有台灣人跟韓國會內灸 陋習啦推 centra:你要敬佩你學弟，他造福的不只是他自己推 kkotokyo:推推 GoalBased:恭喜你還是個人 有自己判斷的能力推 hotbeat:台灣多點你這種人~景氣反而要變好推 b6byc:你是對的,很多鬼島人很賤.推 drewww:加油 支持勇者!推 loloman:做該做的事情，然後一堆人等別人先推 littlebau:下場就是給加班費 或者是沒有給 自己換更好的公司推 tabrisPTT:Good job推 xutsm788:主管:他自願的，我沒有管理責任推 befriend:加班費是你花時間跟肝換來的！你是正確的推 vinsanity25:Centra 你搞錯了吧→ kushieda:http://ppt.cc/EdGL推 dinway:保留任何加班證據，cc給民代跟蘋果，兩黨都要→ dinway:勞工局有的跟公司私下會有些妥協要小心，另外就是做好找不→ dinway:做好找不到工作或是出國工作的準備吧推 hanbur:挺你推 pengpluto:你應該要做你學弟強大的後盾v///v推 larrysu:你學弟敢衝就要衝啊 感覺就是有能力的人推 walleyeknee:主管會提醒加班的人記得報加班...但是能不加班更好阿O→ walleyeknee:rz→ Keywayly:尊敬推 gerry99921:是學弟我不是我學弟推 ueu966:忽然間覺得台灣是不是適合帝制？卑微啊！尊敬原PO推 qqqqwang:不是假日不算在46小時裡面嗎 ?  我記得規則是這樣推 RealJustice:排班表拿出來就有證據了啊 email更好→ RealJustice:公司要排班就依法給加班費啊  講這麼多推 bqbq:推啊，真男人推 nathanwu:推推文自動更新已關閉