[面試] 6月份面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t72531 (煩呀煩)看板Tech_Job標題[面試] 6月份面試心得時間Sun Jul 20 00:07:52 2014因為被前公司無理由資遣後，再度踏上面試旅程，資歷:電子廠1年半，傳產業2年半學歷:某國立科大材料所畢業A.德揚科技:職位:研發工程師上104做測驗，到公司後直接與研發副理與廠長面試，面試內容包括異常處理、客戶溝通和工作內容，過程還算不錯。Offer:無聲卡，有打電話詢問，但未有結果。B.太盟光電:職位:製程工程師30分鐘的智力測試，坊間一般的題型，面試與人事主管，用人單位主管和總經理面試後，用人單位主管帶至現場參觀，看起來很和樂。準時上下班，薪資還可接受，工作地點:官田工業區Offer: Get傳產想回科技業真的難度頗高，真的得想清楚。以上，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.74.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405786077.A.BA3.html※ 編輯: t72531 (1.172.74.107), 07/20/2014 00:09:14推 dakkk:為何想回科技業→ t72531:制度與環境讓我想回科技業→ d0808:前一陣子常去太盟出差 午餐還不錯xd推 edcxz:太盟還不錯，但粉塵多了一點推文自動更新已關閉