Re: [請益] 辭職考研究所 適合嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangewolf17 (Joe)看板Tech_Job標題Re: [請益] 辭職考研究所 適合嗎?時間Sat Sep  1 22:57:49 2012大約四年前，我猶豫的理由就和你一樣，但是我的條件樣樣都比你差，私立科大電機系畢業，2008年10月退伍，當時正是無薪假這個名詞最夯的時候，每天新聞內容都離不開人事凍結、大裁員等字眼，用膝蓋想也知道憑我的學歷一定是找不到什麼像樣的工作，果真面試的機會了了無幾，有也都是被打槍，過了大概半個月，到了一家小公司上班，薪水只有21K，內容是辦公室及智慧型住家的控制系統設置及維修，待了三個月後我開始猶豫，我知道我不想在這樣下去了，但若要補習考研究所，由於大學從沒有放心思在課業上，更不用說考慮過要升學這回事，而這也是我人生中第一次補習，因此念起來一定不怎麼輕鬆，又因為不想當砲灰的原故，我只能放棄2009年初的研究所考試，把目標放在2010年，但礙於年齡的考量又加上經濟不景氣的因素讓我在辭職前猶豫不已，但最後我還是決定給自己一次機會。在這之後一年多的時間內都是半工半讀，直到考試前兩個月才停止工讀專心念書，可惜我終究沒有成為灰姑娘，考了六間學校，只有備取三間國立中後段的時候我的心也涼了一半，但當初我並沒有任何悔意，因為我認為自己努力過了，幸好最後有兩間備取備上。雖然過程當中經濟壓力從沒小過，看著大學同學們一個個買車、吃大餐po FB，而我只能騎摩托車到南陽街找邱媽媽炒飯，但幸好的是女朋友不離不棄沒跑掉，家人在給我金援時也都不會說什麼。就在今年7月我通過研究所口試，現在我的年齡剛好是27歲，也順利的在八月初開始工作，薪水是4xK，我很慶幸當初我拿出做了那個決定，給了自己一次機會，雖然我的例子不是很成功，或許很多人會覺得沒什麼說服力，但我還是要拿曹興誠說過的話來改一下，雖然沒人會管你怎麼到的，但如果人生中最後一班高鐵到站了，你如果有本錢也想坐就坐吧，免得不小心搭火車誤點遲到了，再來悔不當初。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.154.139→ ckck589450:gdluck加油!→ scott1567:強阿~~勵志推推 DickMartin:優秀啦! 反觀....號稱國立科大那位老兄推 bervis:讚推 Emerson158:推                                       好像Orz→ atengo:看到炒飯,感覺很好吃的樣子推 numb1102:你的例子很成功阿^^推 wj1009:再回去讀書不容易啊！樓主強者！推 yourock:推,這邊都可以看到很勵志的文章!推 Natsuka:邱媽媽以前加飯都不用錢，現在QQ...推 ipad123:推  加油! 有志者事竟成 ^^推 isa963:我喜歡邱媽媽炒飯!推 jason12308:南陽街啊…回憶XDDDDDD推 samwang0723:只要有心，人人都能變碩士推 garefowl:感謝分享 非常感謝推 popoallan:push→ stevenlin08:我也是回去讀書的，但因為種種原因。只讀一半，想回去→ stevenlin08:卻都在第二階段人事那邊，被檔下來。反而找不到工作。→ stevenlin08:總是被人事說我太固執及可能跟教授有衝突。最後，我可→ stevenlin08:回不去學校也回不去職場，只能重考或是公職了。推文自動更新已關閉