[請益] 漏接GG電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqaccept (123)看板Tech_Job標題[請益] 漏接GG電話時間Mon Jan  6 17:54:58 2014小弟去年12月初，面試南科GG南科設備職缺，我是正職的非研替，就在上禮拜五漏接0972Xxxxxx...回撥過去是GG今天等了一整天也沒收到了，聽朋友說他有接過GG沒上的電話和感謝函，可是我目前什麼消息都沒，有版友有相關的經驗嗎,等待真的還蠻難熬的，唉唉。。。。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.20.23→ dudou:我研替錄取以後連續三四次都漏接 中間隔都至少一兩周→ dudou:但是反正都會想辦法找到你就是了 我是覺得可以直接打去問→ qqaccept:今天打去招募組，說還在審合等流程，叫我耐心等待推 NCTUEE:GG推 Mudders:天下很大的，不是只有GG推 lspiderX:到底這裡的GG是指什麼呀? 台G嗎?推 gbcowandy:是台G→ lspiderX:感謝. 我最愛GG了.推 blanki:漏接就GG了。。→ yitong52:你打給招募組的回答感覺是正職的罐頭制式回答→ yitong52:不過我覺得電話是好事居多別理這裡酸民 我也在等~第二週→ yitong52:加油吧!推 viker:別擔心 我漏接十幾通後 人資想到別的辦法連絡我推 mudvayne73:放心，打槍會寄信給你，不會打電話，他打電話給你應該→ mudvayne73:是要跟你確認資料，跟你確認報到日期→ viker:他請人把寫有他們室內分機的紙條拿到實驗室給我 =__=推 giantwinter:88→ clamperni:GG推 HoKaChen:gg→ peter7612:為什麼我沒投GG，GG還是打給我?是個資洩漏嗎?→ peter7612:還好直接拒絕，就沒再打來了→ vo2013:現在進GG太晚了吧推 cheersoul:有接到確認資料跟就職意願的電話，然後說送簽核→ cheersoul:送到現在3週了...還沒有消息推 Franklinc:我去年七月去GG面試,到現在電話mail都還沒接到 XD推 manson8:八月面試後沒消息，今天又打來不知道要幹嘛推 tank730914:放心，會接到電話就是有機會錄取，在耐心等一下推 universe9404:有興趣南科設備的請站內信推文自動更新已關閉