[請益] 台塑私專化工作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji394t (麵包)看板Tech_Job標題[請益] 台塑私專化工作業員時間Mon Aug 25 10:07:59 2014大家好小的想要請教一下台塑員工之前去台塑麥寮應徵私專化工作業員面試前有拿書才測辨色力小弟有勾色弱實際測也是有些判別而已到面試時候，太白目搖椅子被裡面的人罵了(對不起我很智障)之後就收到感謝函請問是因為色弱被刷掉還是都有？？真的很想進去台塑上班請各位幫忙解答了謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.2.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408932481.A.E42.html※ 編輯: ji394t (59.126.2.170), 08/25/2014 10:20:12噓 minnaQQQQQQQ: 問仙喔→ knifechen: 等我擲筊推 panp0525: 如果是雲林人就很好上推 iuiuisme: 你沒關係 就醬推 a2768387: 怎麼搖椅子的XD→ kankan4467: 化工廠辨色力異常的話,相對增加很多風險(訊號判讀)噓 zzxcasd: 給我一個你在那邊搖椅子我還要用你的理由推文自動更新已關閉