[討論] 該先去工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nwww9542 (雅)看板Tech_Job標題[討論] 該先去工作嗎時間Thu Jul 14 14:58:18 2016不確定能不能po這 不能的話我自刪小妹是私立老牌大學畢業因為大學期間實在不能算認真弄到上上週才拿到畢業證書 開始找工作這兩週我把桃園以北我有興趣又符合資格的工作都投過了大概170多間 可是卻沒太多回音除了前幾天A公司有通知面試 也上了 大概30k 可是不確定有年終還有下週一有一個面試外就沒有了因為大學從校內的就業博覽會和實習機會大概可以預估薪資落在28-35k家人都勸我去A公司工作半年後騎驢找馬男友跟朋友則是說應該繼續等機會 因為半年後離職跟騎驢找馬都不是好的心態可是實際上我也把桃園以北的都投過了 再來就要前進新竹了可是我不知道30k是不是就差不多我這樣的學經歷該拿到的 也不確定現在工作有沒有那麼好找半年後離職的記錄對於之後找工作又會影響多少我不確定什麼才是最重要的 所以想請問前輩們的意見跟想法 希望能給我一些方向-----Sent from JPTT on my Sony C6502.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.19.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468479500.A.C57.html推 ww: 半年後離職也是找到工作才離職吧 那時都找到工作了還擔心啥→ ww: 為何要擔心一個不是問題的問題？怕給人一種沒有定性的感覺（？找馬會變得更困難這樣吧→ WenliYang: 有興趣就先上工啦~ 驢先騎上去再說！推 ererer: 英文能力?專長?如果沒有其實開30K算普通→ ererer: 大都開26~28K左右,私立老牌大學推 coder5566: 哪個科系？ 什麼職位？ 都沒打要怎麼分析機械系 A公司是機構工程師推 teacherDA: 加油！→ k55623: 為什麼要半年離職因為對於可能會沒有年終不是很滿意 對於薪資要是可以找到更好的當然更好所以就算進去A公司也還會想看看有沒有更好的推 unwoman: 科系跟工作都沒寫…※ 編輯: nwww9542 (180.176.19.212), 07/14/2016 15:17:44※ 編輯: nwww9542 (180.176.19.212), 07/14/2016 15:18:22※ 編輯: nwww9542 (180.176.19.212), 07/14/2016 15:23:27※ 編輯: nwww9542 (180.176.19.212), 07/14/2016 15:30:10→ hookchen: 幹嘛要預設半年就離職，邊做邊找就好了，先賺到錢再說推 gluo: 先作再說吧 而且半年後不見得就能找到更好的吧?推 mimicat0228: 先讀書吧 不讀碩士洗學歷會後悔順便問一下 讀碩專班好嗎？推 nemies: 騎驢半年後找到馬，就跟馬說過去半年都在找你，絕對沒騎驢推 birdyman: 科系要寫吧?你真的是小妹(這很重要)推 nemies: 機械建議先工作一段時間再看看想不想念碩士，說不定做了→ nemies: 考研就不想改機械所了  XD推 nemies: 產業和規模也有差別，如果是有加班費，同事普遍準時下班→ nemies: 這薪水是算不錯了推 book2381: 桃園以北，也太低推 nemies: 桃園也有四大碩開到32k的，所以我不建議先讀研。→ nemies: 念了反而難找。推 muso: 跟我五月的時候好像，電機跟機械應該不難找，慎思推 Destery: 沒資歷就想要好薪資，同一間公司先蹲個三年再跳還比較有→ Destery: 競爭力→ wu128pcman: 北部30k有點少→ Destery: 能念到碩士還是建議去念，女生又不用當兵→ Destery: 女生當機構也不會操到哪～有碩士絕對加分→ nemies: 加分是會加分，但是CP值不高，機構薪資高的反而賽→ nemies: 通常30k的反而單純下班時間很多，真要讀研也有時間→ nemies: 就像私立老牌研究所畢業就可以進GG，但是你看上面那一串→ nemies: 討論串，進去的一堆人想出來。→ nemies: 而且考研也要有技巧，不知道怎麼準備，反而越洗越黑→ nemies: 大學畢業後中間空一大段，這段時間變成很難解釋→ derekQQ: 能唸電機所或者資工所，就去唸吧→ derekQQ: 另外小心一點，四十歲前中年失業※ 編輯: nwww9542 (180.176.19.212), 07/14/2016 18:26:42噓 pig2014: 聽一堆同年齡的在那邊大道理會害死你→ pig2014: 聽家人就對了，順便勸你換男友，給這種沒建設性的意見不→ pig2014: 如跟我交往→ DR0308: 建議先進去瞭解真正機構生態推 nemies: 樓樓上不要自肥推 hank830320: 給你男朋友養2就沒問題  ps 我可以當那個男朋友的推 SuperCry: 居然投了170間我有沒有看錯 感覺這路一開始就走歪了直直請問是不是哪裡出了問題QQ→ SuperCry: 入草叢→ nemies: 投170間真的蠻猛的※ 編輯: nwww9542 (180.176.19.212), 07/14/2016 22:07:02→ hosthost: 當機構會來台灣出差，不過時間不長就是推 nemies: 我很少遇到念碩專班的，沒樣本可以給建議。推 square8: 加油推 Isaac202: 妳要不要檢查一下妳的履歷啊？推 wait: 會投170間表示1.你只缺工作，不對內容有興趣 2.校內vs業界→ wait: 技能 沒一個能拿出來說嘴...so 可以看完想要的工作後，加強→ wait: 該科目推 nemies: 還好吧......很多都是掛假職缺推 john97611017: 先洗個碩士八= =推 LWK: 你是萬用履歷去投喔？我都客製化履歷，投五間五間都有面試，→ LWK: 拿到三間的工作。→ LWK: 建議先了解自己想做啥工作，然後好好設計履歷吧。→ LWK: 至少也要研究一下自己有興趣的公司在幹嘛吧→ LWK: 如果你都不想了解想要的公司和職務，難道期待公司會自己主動→ LWK: 認識你嗎...推 nemies: 我印象有些公司只收人立銀行的制式履歷不是嗎？→ nemies: 有些還找不到信箱投履歷推 lena411100: 我也私大學士正在找工作中，不過才投20個面試就4家了@→ lena411100: @” 也許原po履歷再檢查看看吧推 callmerain: 機構是個相當需要經歷的職位  大多要3-5年起跳推 ssmmss: 大學畢業先去竹科新手村待幾年，待遇看能不能破4推 LWK: nemies，人資被制式履歷洗版，另外寄送可以爭取曝光度，→ LWK: 如果他看過後覺得你符合公司的需求，會叫你再用人力銀行制式→ LWK: 履歷傳送一份給他，有一間我就是這樣做的。→ LWK: 要想想如果人資點開來信箱每一封求職信標題都一樣，→ LWK: 你在其中就很難讓人注意到，有一封標題不同的，很快就能→ LWK: 被注意到。→ LWK: 找不到信箱投履歷，就打電話去問囉！工作要自己爭取。推 LaLaHaHa: 小妹我也是私立老牌學士畢業 不過我是電機 當年女生裡只→ LaLaHaHa: 有我去念碩士 同學們第一份薪水最高就是30k 我兩年碩士→ LaLaHaHa: 出來拿到offer都65up 給你參考推 nemies: 電機的薪水跟機械是差很多的，機械65up?，外派也難到→ nemies: 機構這個行業不同公司差很多，通常大學對圖學較鬆→ nemies: 高職類的有製圖科，機構的年資有部分是在在磨合這些差異→ nemies: 而我的經驗是一間公司技職體系出來的比例大圖學嚴謹→ nemies: 學術大學路線出來的，有時候圖真的看了會吐血。→ nemies: 甚至在科技、電子廠待了多年，跳到另一個產品又是gap謝謝大家的建議，我決定先去A公司做看看，仔細檢討一下大概真的是因為我都用萬用履歷去投，沒有好好的先檢視好自己的資料，但我實在也沒辦法再忍受失業了，我會一邊適應一邊找馬的，碩士的話我想工作一陣子再考慮，再次謝謝大家。※ 編輯: nwww9542 (180.176.19.212), 07/16/2016 03:07:02推 b9211028: 履歷的命中率有點低，撇除專業與研所，先改一下履歷吧！→ b9211028: 用有吸引力的履歷來推薦自己很重要推文自動更新已關閉