[新聞] 北美科技工程師年薪 全球居冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)看板Tech_Job標題[新聞] 北美科技工程師年薪 全球居冠時間Mon Mar 30 10:11:56 2015http://news.sina.com.tw/article/20150329/14077895.html（中央社記者張建中新竹2015年3月29日電）北美半導體設計製造、消費電子、汽車及網通等工程師去年平均年薪超過10萬美元，高居全球之冠。全台校園徵才活動陸續登場，包括台積電(2330)與聯發科(2454)紛紛祭出碩士生年薪逾新台幣100萬元搶人才。這薪資水準在全球算是比上不足，比下有餘。據EETimess/EDN調查，北美工程師去年平均年薪超過10萬美元，高居全球之冠。日本與歐洲工程師平均年薪分別為6萬8201美元及6萬4057美元。中國大陸工程師平均年薪2萬8006美元，印度工程師平均年薪僅1萬5920美元。依各地工程師薪資水準看，歐美半導體及電子廠紛紛尋求外包，或是在印度或中國大陸設置大規模研發團隊，確實有大幅縮減成本的效果。EETimess/EDN調查對象包括北美、歐洲、印度、中國大陸與日本的工程師，回收超過6000份問卷；受訪工程師平均年齡47.6歲，平均工作資歷19.5年，所屬產業領域包括半導體設計製造、消費電子、汽車及網通等。調查結果指出，無論是北美、歐洲、中國大陸或印度，只有非常少數的受訪工程師認為自己的薪水優於其他職業領域相同資歷的工作者；其中，印度甚至有超過5成的受訪工程師認為自己的薪水還比人家低。儘管工程師們認為自己的薪資水準還有提升空間，不過，有近6成的歐、美工程師對這個職業基本上還是滿意。中國大陸與印度工程師對職業滿意的比率則只有3成左右；有高達39%的印度工程師想轉行，中國大陸也有34%的工程師想轉行，有轉行意願的美國工程師比率只有5%。-----------------------------------------------------台灣平均是多少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.113.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427681519.A.7A3.html推 edd5157: X122k→ WenliYang: 不要問了 尤其是轉成時薪 + 犧牲的人生和生活.....Q Q推 MaDerB: 鬼島台灣工程師想轉行的比率不知多少推 Mariano42: 鬼島沒事就愛跟美國比 跳太快了 畢竟程度差那麼多推 kof2200: 台灣的工程師第二年至第八年都是在三百萬左右年薪！噓 ABCcomputer: 比上不足，比下有餘 <==這廢話在業界滿常聽到的...→ ABCcomputer: 那台灣想轉行的有幾%?→ bbcust: http://www.eetimes.com/document.asp?doc_id=1326104→ bbcust: 原文噓 poiu1234: 關我國屁事推 yudofu: 輸美國有甚麼好丟臉的，世界上有幾個國家能贏美國？而且美→ yudofu: 國一堆黑科技，台灣有對應的實力嗎？錢根本不是重點，工程→ yudofu: 師平均47.6歲才可怕，人加不管技術深淺都汲汲營營工作二三→ yudofu: 十年，台灣一堆人才三十多就急著轉主管，更糟糕的不只是資→ yudofu: 方不要老工程師，連工程師自己甚至學生都在作這樣的規劃，→ yudofu: 結果新一代上來還是舊一代的心態，嘴巴埋怨老人結果長大了→ yudofu: 還是老人作法。推 armpaul: 不知美國工程師要不要役畢？推 gdluck: 台灣工程師平均應該2.5萬鎂吧推 tttttttiger: 輸美國不丟臉，但被中國追上就該檢討了...推 lave70: 要是資深工程師像他們那樣的待遇 可能也就不會那麼→ lave70: 多人急著轉主管了 這是有因果關係的推文自動更新已關閉