[新聞] 資金需求大 鴻海已發債230億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cafopupu (李俊畿)看板Tech_Job標題[新聞] 資金需求大 鴻海已發債230億時間Mon Aug 20 02:43:29 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7302923.shtml鴻海集團基於入股夏普、力挺奇美電等龐大資金需求，今年轉向債市籌資，截至目前為止，鴻海已發行230億元的公司債，全年發債金額上看270億元，較去年的180億元爆增5成。券商主管指出，鴻海精密下周三（22日）將標售5年期公司債30億元，這已是鴻海今年以來，第4度發債，若利率水準不錯，最多可增發至40億元，將剩餘額度一次大出清。據了解，鴻海3月底董事會通過180億元無擔保公司債發行額度，加上去年沒發完的部分，累計發債總額達230億元。全球經濟混沌未明，各國吹起降息風，偏低利率有助企業籌措低利資金，鴻海大舉發行公司債，今年3、5、8月分別發行90、60、80億元的公司債，前2期為5年期，利率分別為1.34%和1.43%，第3期為3年期，利率僅1.18%。至於下周三將標售的鴻海5年期公司債，券商主管估計，得標利率將落於1.3%至1.35%間的低檔，另外，在鴻海之後，聯電與統一企業各自還有100億元的發債額度，台塑集團、台灣電力公司也還有發債籌資計畫，將視市況決定對券商發出標單的時機。券商主管認為，由於經濟低迷，預期利率不僅上不去，還可能走低，企業發行長年期債券，可將資金成本鎖在較低水準。心得:無擔保公司債好想知道是哪些銀行買單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.42.92→ kingofsdtw:當然是無法移民的民眾買單( ′-`)y-～推 DickMartin:兩兆雙腥欠4200億 紅海這小錢而已推 b6byc:無擔保公司債, -_-!推 f1234518456:有錢不用擔保也借的到錢 利率還那麼低- -推 fcueeman:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉→ Pom:雙D慘業都敢借他們了..鴻海應該是眼一閉直接過關推 dmkk42:台灣快被他們搞到沉下去了...→ okladavid:一個學一個搞大到不能倒 台灣先倒推文自動更新已關閉