[新聞] 群創護台灣 打造零碳教室 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創護台灣 打造零碳教室時間Mon Jul 21 15:40:14 2014群創護台灣 打造零碳教室http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN9/8816770.shtml為能善盡地球公民的責任，群創光電董事長段行建，近年來積極推動「環境教育」計畫，並在苗栗縣耗資逾千萬元，打造五所國小的「零碳教室」，成為全台11間「零碳教室」中，密度最高的縣市。希望透過種下綠色低碳種子，進而推展出具在地特色的永續教材，讓珍愛地球的正向信念能深植人心。段行建說，群創很幸運地在貧瘠地區（苗栗縣）投資設廠，並成為第一大廠。在愛護地球考量下，群創先從減少公司內廚餘做起，並開始供應有機菜色，如今廚餘已經有效減少三分之二。考量到生產TFT-LCD面板，耗用的水、電、氣體都很大，段行建相信，只要群創推動節能，成效會相當顯著。這項節能的環境永續工程，群創不只在公司內部推動，也愛屋及烏從苗栗縣的國小著手，埋下綠色低碳種子。群創教育基金會從2011年起，就分別與苗栗縣的建功、新英、新興、大山、頂埔五所國小合作，建置起「零碳教室」。群創協助五校建立太陽能發電模組、LED照明及散熱裝置，以及軟體監控系統，打造出五間可自給自足的零碳教室，讓苗栗成為全台單一城市最多的零碳教室，領先新北市的三間；和台北市、新竹市及高雄市的各一間。群創教育基金會總幹事羅美君表示，這五所學校的「零碳教室」，三年多來發展出各自特有的永續校園特色。五間零碳教室截至去年底的總發電量約為5萬5.158度電，減少排碳量約3萬3,095公斤。位於苗栗市的建功國小，在「零碳教室」的基礎上，推動「永續校園」計畫，被評選為苗栗縣能源教育推展中心。新興國小自行編纂環境教育教材與設計；新英國小則是打造出有機農耕園，提供學生們有機午餐。大山國小復育台灣野百合棲地，並展開「世界地球日，大山之愛」環境教育周活動；頂埔國小設立的「正能源教室」，已成為晚上籃球場上照明燈所需電力的來源。群創並將這些教材，贈送給工廠所在的苗栗、台南的國中小學，以及民間環境教育與圖書館，盼能將減碳的綠色能源孜育深入學子與社會大眾。有鑑於群創深耕苗栗在地環境教育，已有初步成果。群創教育基金會於今年初，主辦第一屆「台灣國際永續環境教育高峰論壇」，將與各校合作營造永續校園成果與亞洲環境教育專家學者分享，把台灣環境教育的創新模式推廣至國際平台上，為台灣綠色低碳打開國際知名度，至今計畫影響人數已達5萬5,696人。為了更能有效達成，透過綠生活、綠生產、綠產鏈、綠生態，來分享珍愛地球的種子永續在地發芽。羅美君表示，群創教育基金會正積極拍攝、製作一部名為「失速的平衡」紀錄片。將透過全台北中南20所校園低碳企業紀錄片的巡迴，讓中學生也能提早認識企業環境保護的作為，為未來進入職場能加入友善環境思維做準備。此外群創也透過積極植樹造林，及建置水土保持監測系統等方式，來推廣愛護環境的理念。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405928418.A.AEB.html→ scream3:樓下說推 Solitary:包子推 ming5566:讚讚讚推 a26732300:包子讚讚讚推 mimi0254didi:樓上要被桶了推 wake01:包子讚會被桶是哪一條阿? 版友看不懂?推 ebe2html:包子言贊言贊言贊→ lionheartmax:零碳教室,噱頭足的創舉噓 joujima:又是你推 ttlun:包子讚讚讚→ PUTOUCHANG:這檔我短線看三十, 中線看五十, 長線上看一百喔!!→ PUTOUCHANG:超優質強勢股體質又好內外資都愛產品利潤又高呢!!!!推 meowwhelp:包子本來就讚讚讚阿 有啥好桶→ ku399999:這應該可以桶吧  廣告無誤噓 peter5214:.....推 M0005566:包子讚讚讚→ psinqoo:應該推文有人會被桶→ KCKCLIN:味蝦米那樣會被統阿XD推 fcu6969:包子______推 Feynman5566:感恩包子 讚歎包子推 glue731:感恩師父 讚嘆師父推 Jeph:   包子讚讚懺~~~推 dakkk:包子讚讚讚推 ALLEN17:包子讚耶讚推 asiaking5566:包子讚囋贊推 chester06:讚啊啊啊啊~~~推 cafopupu:喔耶~~ 包子優文終於再度降臨人間, 讚讚包魅力凡人無法擋→ cafopupu:void main(){ while(1){ printf("\n 包子讚讚讚"); } }→ cafopupu:這支代表愛的小程式大家別客氣,免費送給大家在自己電腦跑→ FatNerd:感恩包子 讚嘆包子推 zeta731115:水桶預備推 motar:包子 好想說讚讚讚喔...不要桶我 >_<推文自動更新已關閉