Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情..時間Thu Feb  6 02:56:56 2014其實大廠呆久了 就會了解這些技術都是屁  什麼韌體、driver、os之流的每年都是類似的東西改一點 不然就是沒事找事作  把所有的東西大改作久沒有熱情是必然的 因為有趣的東西本來就沒有這麼多我會比較建議開始找第二專長或者是興趣 然後原本的工作能到達最底限度就好搞不好還能走出一片天........ 我已經一年多對寫程式沒有熱情了 XD※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: 我是2011年開始學韌體  大學有學過 實習課學的: 我首先先把大學那本書拿來在看一次: 之後學microchip的pic16: 先自己買書買開發板 上網看投影片 不會問同事: 拿公司的產品自己寫 不會問同事 我的同事都蠻熱心的 縮短我學習的時間: 我是建議你先自己學 千萬別想說 我去公司在學: 你搜索文"韌體" 前幾天一堆人講他念XXX也去寫韌體: 我講真的 用他原本的功能並不難 書上有一大堆的範例: 難是難在你產品方面 產品方面是關於其他專業部分: 你自己學過 再去應徵 對方問你問題就知道你到底會不會: 你現在完全沒經驗再加上32歲 我覺得要入取你的公司 會非常非常的少: ※ 引述《ccccboom (西西)》之銘言：: : 看到一些人願意從年薪80~100: : 換成月薪3萬4萬真的滿震驚的: : 可能我現在也只有3萬多: : 所以想換到年薪60,70,80...吧: : 借個標題問一下(在soft_job有問過): : 我目前是32歲的天瓏國工友級MIS: : (基本上就是管電腦的工友): : 以前太混所以只會寫簡單的8051: : 今年開始感受到中年危機的壓力: : 所以想轉職(學生時代就想做的)(Junior)韌體工程師: : 然後在兩年內達到月薪五萬: : 不過現在連被找去面試都很難: : 更別說面試要怎麼處理了: : 請問現在如果不去上課、補習的話: : 我的(Junior)韌體工程師之路要怎麼開始走比較好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 131.107.192.111推 QQ29:push推 micbrimac:難過@@推 Assyla:我難過推 Parsons25:   的是推 cafopupu:        雞雞太大推 b6byc:                   小三受不了推 sweet222:樓上在搞笑?推文自動更新已關閉