Re: [請益] 數值分析在業界的用途 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題Re: [請益] 數值分析在業界的用途時間Sat Jun  8 21:03:23 2013※ 引述《tastyWhale (@#$%^&*)》之銘言：: 各位鄉民好: 小弟我在學校有學過一陣子的Matlab數值分析與光電模擬: (numerical analysis，不是演算法喔): 雖然現在工作沒用到，但是仍然偶爾有繼續鑽研: 想請問鄉民們，該項專長在科技業求職上有用途嗎？: 在104有看到類似的面板業職缺，不知道工作內容為何。: 若有鄉民知道 煩請解惑囉 thx個人覺得沒有用途，碩班好畢業就好學校漂亮一點，面試機會就大很多一些有名的一線大廠像是神__ 宏__ __ 你隨便都躺著進去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.175.183→ MHWU:神?是指? 至於hTC只能說不期不待...→ conshelity:神教吧→ MHWU:日月神教?? 我笑了.....有人讀名校目標是去抬轎?推 scotseng:神人打字王必推推 wj1009:推名校畢業去神教噓 obov:打字王耶推 dmkk42:神精病..噓 SCLEE5566:GG噓 immk90:都快倒了推文自動更新已關閉