[新聞] 兩岸設立第一座4G＋測試中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 兩岸設立第一座4G＋測試中心時間Mon Sep 15 07:17:18 2014http://ppt.cc/IdTX兩岸設立第一座4G＋測試中心工商時報【記者林淑惠╱台北報導】兩岸將首度成立整合TD-LTE、LTE及WiFi的「4G+融合試驗網」，參與該4G+試驗網的兩岸廠商，據傳包括聯發科、華碩、宏達電、華為、大唐，以及國際設備大廠諾基亞、阿爾卡特朗訊等。工信部副部長劉利華將親自率團來台，據了解，中移動董事長奚國華、工研院董事長蔡清彥、正崴董事長郭台強以台灣區電機電子商業同業公會理事長身份，三人於16日共同為兩岸第一座4G+測試中心主持啟用儀式。這是兩岸第一座支援TD-LTE、LTE 4G融合技術的測試中心，未來台廠出貨到中國或其它海外市場時，若有任何有關4G融合晶片、手機、平板等多模產品的測試需求，都可直接在台完成相關作業，無須再各跑一趟測試流程，到處奔波勞頓。另外，TD-LTE及LTE融合發展，可以擴大頻譜使用效率，對於中移動全力推展的TD-LTE還是台灣聚焦推動的LTE都有幫助。工研院將協助4G+試驗網建立各種測試場域，工研院強調，政府除了幫忙產業界建構測試環境、降低產業生產成本，未來也希望扮演媒合商機角色。值得注意的是，2008年以來，兩岸合作成立4G實驗室或測試中心，都將WiMAX技術納入到TD-LTE或LTE整合發展，藉以扶植台灣WiMAX產業，但新成立的4G+試驗網已將WiMAX排除在4G技術融合範圍之外，顯示台灣及大陸看淡WiMAX技術前景，決定不再投注太多心力。第11屆GTI全球會員大會（GTI Workshop）明（16）日將在新竹登場，GTI也將與工研院合辦「行動寬頻發展高峰論壇」，被視為GTI倡導4G TD-LTE全球加速發展的年度盛事。中移動與GTI組織希望透過這次年度大會，向全球宣示4G產業進入LTE TDD/FDD融合新時代，象徵台廠未來除了在LTE、TD-LTE兩個領域各別接單，新的產業商機將來自雙網融合發展的全新產業鏈機會。中華電、遠傳也將以體驗車方式，首次動態展示LTE TDD/FDD雙網融合技術。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.157.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410736640.A.8BC.html→ visa9527: 話說 TD 現在除了大陸還有哪個國家商業營運?推 wei0730: 好像幾乎都FDD→ oldchang1205: 營運TD的國家不少，日本也有推 YKM519: 話說光是一個大陸市場就夠大了吧 @@推文自動更新已關閉