[新聞] 台積英特爾 為安謀翻臉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積英特爾 為安謀翻臉時間Tue Apr 23 21:24:25 2013台積電與英特爾從合作到競爭，全因安謀（ARM）公司而起。隨著各式各樣搭載安謀處理器的智慧手機、平板電腦熱賣，行動通訊產品漸漸侵蝕個人電腦產業，在個人電腦（PC）領域叱吒風雲的英特爾面臨威脅，因此決定運用既有的製程優勢，跨足晶圓代工產業。台積電從晶圓代工產業起家，本身的商業模式就是不會與客戶競爭，2007、2008年個人電腦產業（PC）大盛，英特爾除了製造自家處理器之外，還把部分晶片組、無線網路晶片組委外台積電代工，成為台積電最重要的客戶之一。長期以來，英特爾獨霸全球處理器產業，牢牢掌握個人電腦平台規格的制定權。但產業典範的移轉造就可攜式行動通訊產品的龐大商機，加上安謀公司出現，降低IC設計公司開發處理器晶片的門檻，打破英特爾在處理器市場獨霸的局面。近幾年安謀快速崛起，推出開放式創新平台，國內外主要IC設計公司包括輝達、高通、博通等，都是安謀的客戶，他們支付授權金給安謀，根據自身需求來開發、設計、製造晶片；這些IC設計公司沒有晶圓廠，產品幾乎都委由台積電代工。然而，自2009年開始，高通、輝達等晶片設計大廠均透過裝載安謀（ARM）處理器生產行動裝置上網（MID）晶片，獲得終端電子市場採用，這些晶片都在台積電下單，後來因蘋果iPhone、iPad熱銷，MID衍生出更多智慧手機、平板電腦等行動應用。【2013/04/23 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7849038.shtml--若無根本八字，豈能為卿為相。一生皆由命，半點不由人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.199.38→ wellkom:ARM 的玩法比較適合台積的製程，Intel 881~→ crazy126:同理可證NV也會因為台GG幫高通/ati代工而翻臉嗎 沒道理嘛推 bla:你以為NV不想翻嗎? 不過其他家代工廠不爭氣啊...→ chrispherd:Mark Bohr:無晶圓廠經營模式已經快不行了。 GG:嗯?推 QQ5566:其實ARM翻中文很好玩推 pisces3310:問題要在那邊設廠?依國外準時下班風氣→ pisces3310:怎麼輪班xd推 alotofjeff:只能歡迎intel來台設廠了，全世界只有這兒！→ poopooer:還有對岸，別忘了...推 roseritter:我不覺得有到翻臉  只是毛利下降找新市場 碰在一起罷了推 chentsun:Intel 在對岸大連不是早就蓋廠了?推 centra:美國公司有辦法把代工玩到出神入化嗎？我蠻懷疑的就是了推 centra:轉型成IBM那種賣一堆奇怪專利的公司說不定比較符合他們個性推文自動更新已關閉