[請益] 聯電薄膜製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fenix0210 (fenix)看板Tech_Job標題[請益] 聯電薄膜製程工程師時間Wed Nov 11 14:22:39 2015代po~~各位板上大大好，小妹是剛出社會的117理院碩畢但血統不純，最近收到南科聯電薄膜製程工程師職缺面試，有上板爬文了一段時間但還是有些疑問，在這裡想請教大家1.想了解薄膜製程工程師的相關工作內容(面試通知沒有說明是應徵裡面的哪個部門)2.面試前需要補充什麼相關知識(非本科畢業，但本身有接觸過CVD)麻煩各位了~~水球推文或者站內信都可以謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.65.157.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447222963.A.73D.html推 rgnvgy: 你別太擔心，一堆不懂半導體理工相關都進的去了。先爬文→ rgnvgy: 邏輯測驗和細心度測驗吧。其他的就看你自己口條和臺風了推 sendtony6: 起手式：小妹先贏一半→ badyy: 小妹都很有前途的 ＋1推 wj1009: 小妹贏八成吧...→ sc1: 45k但女做不久推 tn00710191: 沒45K那麼低  但也沒有超過50K推 highman: 去就會了推 paradiddle: 我六年前同部門錄取，加上南科加計好像52K推 great80268: 小妹，有宅宅會教你，別擔心。推 dog218: 去google 8d和fmea這才是真的實用其他都屁→ tgi1988: 樓上過於偏頗推 god9564022: 後段薄膜？推 macher: 六年前加上南科加計好像52K  是新鮮人價錢嗎?推 dydnt: ...純113收不到面試淚推推 momorabbit: CVD PVD or CMP也未知 進去就知道在幹嘛 不用擔心→ momorabbit: 我面試的時候跟主管說我們實驗室有一台PECVD 他笑一笑→ momorabbit: 後來發現看到那堆鬼神機台 跟我的PECVD好像完全不一樣推 SEEDA: 小妹就夠了推 phoenixrace: 小妹先推一發→ jengmei: 116工碩英文免考,最後跟我說 細心度考太差 .錄用意願不大推 cocokeke1556: 薄膜裡面都女的啦(咦我怎麼會知道?→ cocokeke1556: 上次一個男的沒幾個月就做不下去了(咦我怎麼會知道推 cocokeke1556: 面試喔，邏輯測驗快去找題目練習吧，啊細心度，一→ cocokeke1556: 百題十分鐘，一題六秒，錯超過五題還幾題就gg啦，→ cocokeke1556: 至少要寫超過八十題，快去練手速和眼速吧推 SEEDA: 細心度還蠻簡單的阿 tf都女的...有嗎...→ santorini: 細心度超簡單 滿分時間還有剩十幾秒 不緊張絕對沒問題→ santorini: 別被前面的黃光假人嚇到就好→ cocokeke1556: 製程勒? 製程不都女的? 還是有隱藏板男生我不知道推 cocokeke1556: 阿魯宅我離職一段日子了，中間可能有新人進去拔→ cocokeke1556: (挖鼻孔~~~推 bosch: 等你進去爽完三個月  就差不多去台積了推 momo336699: 細心度還好吧!其實有一點規律~推 kinyubi: 一秒變格格就贏了推 kess: 你看到這盛況了吧 進去後男生反應只會更熱烈推 armkira: 站內信問我推文自動更新已關閉