Re: [請益] 三菱VS三井VS中龍鋼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a20580432 (kobe)看板Tech_Job標題Re: [請益] 三菱VS三井VS中龍鋼時間Sun Oct 21 22:21:45 2012※ 引述《a20580432 (kobe)》之銘言：:           三菱電梯          三井工程        中龍鋼: 地點        新竹             台中市          龍井: 職務    電氣品管工程師     機電工程師     電機工程師: 待遇      試用27XXX         試用34XXX        32XXX:           正式31XXX         正式41XXX: 年薪       16個月           16.6個月        不清楚: 住宿      公司宿舍          租屋or住家     租屋or住家: 工時      9hr左右            9~12hr       8hr(需輪班): 加班費      有               責任制           有: 休假      月休6天          月休5~6天        周休二日: 福利       還OK             聽說不錯        聽說不錯: 優點       穩定            學習東西多        穩定: 缺點      薪資低            工地環境      輪班與工作環境: 1.想請教一下，有關國泰建設或三井工程裡面的工作狀況是如何?: 2.又請問一下營建類機電工程師，好像沒人想做是嗎?: 3.以上三個工作大家會如何選擇呢?: 拜託幫忙解答~~首先謝謝大家對中龍的解說。請教有沒有人對建築的機電工作有經驗可以分享的，(如果有非常感激!)在人力銀行上得知三井的工作內容說明:1.機電工程施工圖及施工計劃繪製檢討2.負責包商施工之監督與管理3.控管施工進度與品質4.工程估驗計價但只從面試得知~很辛苦、需管人、工程線路圖修改。本身沒工地機電的經驗，希望各位有相關經驗或認知的可以幫忙解惑，使小弟在工作選擇上能比較安心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.228.123推 kcsupport:三井你列出來的，我在中龍都做過，如果是做這些建議選中→ kcsupport:龍。→ jonah88:你目前在中龍做的只是建廠部分，以後不會只做這些~~推 sdtty:作工程的公司 記得把出差地點考量進去~推 ncit2008:台中七期工地嗎→ a20580432:他們是強調工地都在市區內，且有好幾個推 sdtty:嗯嗯 那就沒問題了 祝你順利摟!推文自動更新已關閉