Re: [請益] 是否要當土博? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shch (小瓜瓜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否要當土博?時間Fri Jan 16 05:08:01 2015※ 引述《momo336699 (momo336699)》之銘言：[以上恕刪]: 1.如果真的只有三年拼大公司研發單位值得嗎?: (與碩畢拼3年當中大公司製程/設備紅人做比較)但是你的領域拼的進大公司研發單位嗎?他們正好缺你的專長嗎? 他們願意聘博士嗎?: 2.對業界生態好奇心重，工作後再回去讀，回的去嗎?可以  但是你不用成家嗎? 你老婆/老公願意嗎?: 3.到外商的英文能力要多好?(EX:應材?)看工作性質  我跟電子商務外商主管談過  他說他們很常視訊會議你要有會話能力才能勝任  如果你的工作不用參加會議可能就沒差我當年當兵的時候考托福25X 是可以唸絕大多數美國工科PhD的分數但是入學第一年完全沒辦法跟同學流利對話(同學90%都是US native speaker 講話跟電視talk show一樣快)我在全英文環境努力了兩年才跟上  方法是每天看3-4 hr電視(請關掉字幕): 我知道拼紅人不容易，但會努力去做，研發不一定好但我比較想研發: 我不知道我能力到底好不好沒跟前面學校的人比較過，所以想到業界被比較一下: 才會有問題2的產生(常被說很好用但不知道是誇獎還是被利用?): 而且想知道到底跟業界的人要怎麼相處(板上說的很可怕): 個人英文不太好多益500分上下，可以以英文口頭報告(雖然破破的): 請各位前輩給我一些指點再回到C/P值來講  有很大機率是不值得的你PhD在領域內作到很好  背景也未必符合業界需要我身上掛了幾篇領域一流的paper  投GG也沒下文阿也許我投的單位不是最賺錢的單位所以他們不想聘個博士來用幸好有其他公司剛好要找我有的專長 也願意打折承認我postdoc的年資但我同學們從國防役起算有10年年資再加上他們有跟上股票年代  有些也卡到主管位子這些都是我去唸國外PhD損失掉的機會(機會就是說你不唸也未必就拿得到)既然你比較傾向工作而不是學術研究除非你唸的就是以後公司研發所需的博士領域(e.g.我認識學長唸VLSI)想作研發還是把時間花在充實自己資歷  比如好好作一個業界正紅的project每星期唸三篇paper讓你diversify背景知識  這樣有用的多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.208.10.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421356083.A.969.html推 dakkk: 正姊推 totqoq: 正姐推 saladim: 聽力才是恐怖 印度阿 新加坡阿 都很可怕推 Love1019: 會p主管到哪都吃香 跟學歷無關推 k50403070: 完全正確推 k50403070: 業界跟學界是兩個不同的世界推 Narcissuss: 想念就念推文自動更新已關閉