[請益] ASUS軟體研發工程師(影像技術/Android) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smilecat13 (微笑的貓)看板Tech_Job標題[請益] ASUS軟體研發工程師(影像技術/Android)時間Sun Oct 18 15:32:53 2015各位板友好，小弟接到ASUS打來的電話，問我有沒有興趣去面試「軟體研發工程師(影像技術)」這個部門，104的介紹是:1. 影像分析程式開發2. 相機應用程式開發3. 模組品質分析程式開發4. 生產治具控制程式開發想請問一下這個部門的狀況，工時/分紅...etc。還有人資說這個部門考的是C，請問大概是考什麼方向呢?我已經有排另一個部門「應用軟體研發工程師(Android)」的面試了，比較偏好去這個部門，但又不確定會不會錄取，所以想說也去面試看看影像技術部門... (雖然我影像處理0經驗)然後想問Java的話是考類似OCJP的題目嗎?(這兩個部門板上都找不到心得文@@)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.154.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445153576.A.16E.html推 scarofwind: 上次不是才有人分享嗎很精彩科科→ smilecat13: 哪篇@@? 我 /華碩 /ASUS 都沒找到推 mickeyha: 你學歷一定很好→ qweqweqweqwe: 話說有一篇被砍了.. 可惜→ mouryou: 而且還是系列文…→ watashiD: 可以站內標題嗎?推 maiklover: 其實很多處都有這個部門 你光講這樣也沒人能回答你XD推 tadfattly: DIT推 RobertH: 我也想請問演算法開發工程師(行動裝置數位相機)這個部門→ RobertH: 如何？在版上有查到ㄧ偏相關的，謝謝推 totemist: 原來到現在還在找OAQ 難怪我面了3個月後都沒有消息OAQ→ billchen0412: 之前去面過，主管說新人沒意外都十點以後才下班推文自動更新已關閉