[新聞] 政府管太多：法定起薪須37K 外籍生找嘸頭路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[新聞] 政府管太多：法定起薪須37K 外籍生找嘸頭路時間Wed May 28 09:20:58 2014【蔡惠如╱台北報導】全球都在搶人才，台灣卻拒人才於千里之外。根據勞動部規定，即使在台灣大學畢業的外籍留學生，想留在台灣工作，也得找到每月薪資不得低於3萬7619元的工作，比大學畢業生平均起薪2萬6000多元高出逾1萬元，讓留學生大嘆：「很想留在台灣工作，但政府管太多。」來自馬來西亞的僑生張國耀，就讀輔仁大學期間開始攝影，攝影作品陸續獲得不少國內外大獎，曾以拍攝輔大舊校舍的主題，獲得歐洲大型攝影比賽─「法國巴黎國際攝影比賽」金獎。很想留在台灣工作另外，為搭配建國百年，張國耀曾自掏腰包拍攝百位百歲人瑞專題，也舉辦過多次攝影聯展，在攝影界小有名氣。張國耀說：「我很喜歡台灣的人文風景，加上好友、女朋友都在台灣，想留在台灣工作，繼續拍出更好的作品，但礙於法令，居留困難重重。」據勞動部規定，外國人受聘僱從事專門性及技術性工作，每人月平均薪資不得低於4萬7971元，即使是國內大專院校畢業的外籍留學生，受僱的月平均薪資也要達到3萬7619元。外國人就業管太嚴張國耀表示，像他大學畢業，即使有多次得獎資歷，也難找到3萬7000元起薪的工作，且他專長為攝影，工作多半偏向藝文、出版，這類工作平均月薪多在3萬5000多元上下，對外國技術人才在台就業的規定太嚴。政府回應勞動部勞動力發展署表示，《就業服務法》主要是以保障本國人就業權益為前提，針對專門職業技術人員，採用4萬7000多元的基本薪資方式過濾就業人員，確保非本國籍員工為高技術人才，美、日與新加坡，也是用薪資方式保障國人就業權益。至於留學生部分，薪資標準先前已從4萬7971元降為3萬7619元，雖然的確對剛畢業的留學生而言有點困難，但若要再調降或取消門檻，可能對國人就業薪資和工作機會造成衝擊，必須再評估。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.245.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401240061.A.046.html推 milk09012003:我覺得這很好→ visa9527:一點也不好，領不到37K的人就被貼上"比外國人差"的標籤→ visa9527:為何外籍就保障起薪那麼高?應該讓外籍也領22K就好→ visa9527:澳洲也沒限制我們要領到那麼高才能去澳洲打工→ visa9527:東南亞排華風再起，台灣人口成長趨緩，政策應該改變→ visa9527:要像新加坡一樣廣納馬華、印華來台灣定居，低薪也無所謂→ visa9527:尤其應該優先發配南部這種人口外流嚴重的地方→ bisco:其實讓限制外國人領高薪 可以促進人才交流 , 但是像文中這種→ bisco:要想想如何有方法 , 而不會剝奪當地人的就業機會→ turkeyonly:我怎麼看也不像保障外籍生啊... 有規定一定要雇外籍生?→ TllDA:因為真的是保障台勞 我還那悶為什麼要調低推 navybluer:這表示臺灣大學生起薪真的太低了推 ww:這是要防堵假留學真打工的漏洞而已→ ww:政府也沒禁止廉價外勞 要就走合法管道推 fuzzlog:怎麼不給本地人37K外國人22K推 ww:推文說的好像台灣禁止外勞的老兄請停止幻想推 Mudders:白領工作才有此限制？推 fuzzlog:這只是用白領 之前瑞典朋友在台灣一個月工作四天 照領47K推 xSAUCEx:那交換好了 外國人領22 台灣37起跳推 yudofu:規定外籍勞工薪水不能太低的目的在於不要讓老闆請低階的外→ yudofu:國勞工(請技術性的非勞務性的)，同樣的職位有22k的臺灣人→ yudofu:何必請37k的外國人？反過來說，如果老闆願意多15K請37k的外→ yudofu:國人，就表示連削價競爭都沒辦法了....推 iloveblue:把外籍改成中國就好。全面封殺。明明中國也算外籍推 yudofu:基本上外籍白領薪資要有一定的高價位才能保障本地的勞工。推 johnny12728:這是保障本國勞工吧?推 tenjow:本來要引進的國外人才就是相對(技術)高階的員工→ tenjow:用來保證不具備有特殊技能的本國人→ meowyih:三萬七都拿不到的外籍人材...推 cup432959:37k都沒有的外籍人士，你要讓他來搶本國人飯碗嗎？→ miketk:雇主都不願意花超過37K 是人才嗎? 不如工作機會留給自己人推 alamabarry:智障喔 全部改成37k不就好了推 cloud7515:37k的外勞誰想聘啊推 apley:因為這就是保障台勞啊, 那裡管太多? 信不信要是沒這條, 22K→ apley:都不屑領天天學運的大學生們, 絕對會連工作都沒有, 因為多的→ apley:是薪資水準沒那麼高的外勞肯來領22K, 到時候你不做還有別人→ apley:做的效應就會被無限放大啦→ Jiabumeow:這不叫保障外國人起薪好嗎...→ Jiabumeow:是不夠專業的外國人不能來搶飯碗推 yozeng:二樓可能是老版吧 受薪族怎會這樣想 還是狀況外推 darote:專業攝影超難賺, 出版社的奴工, 編輯的奴隸推 a9613148:怎麼看都是老闆的錯啊推 shortoneal:老闆: 我只是要找人來debug而已啊推 pengpluto:奇怪,這類人去婚紗攝影的話難道拿不到37K?→ f124:人才連37k都沒有還要找人才....XD→ eebear:連37K都沒有還敢說是人才!推 srxrrr:保護本國勞工很好啊! 最好調到4w→ srxrrr:另外攝影只要熬到可以開班授課 就賺翻惹推 xvid:2F會不會想太多推 knight313:政府真的是吼，全部給我改20K以下，大陸也不意外。推 yudofu:不是只有歐美才是外國人好嗎？馬來西亞那邊的華人想過來的→ yudofu:不少，因為那邊的巫族對華人很不平等。推 Mountainson:問題不在外籍起薪高, 是在本地人起薪太低→ ganbatte:外籍人員找到月薪3萬7以上的工作才有資格拿工作簽證噓 lucas01:蔡惠如不懂還能亂寫→ jones2011:讓僱主出比這該價格高的薪資不就行了?(想的美咧)→ ganbatte:合理阿.. 很難理解這則新聞到底想操作什麼議題 囧推 eterbless:問題是在企業出不起吧推 bbuc:不是保證外國人37K, 而是值37K以上的外國人才能留→ bbuc:這是保障本國低階勞工的政策 而且幾乎每個國家都有啊推 lave70:怎麼評斷值不值~~推 InMontauk:這不是保障起薪好嗎= =推 surot:鄉民：歪國人都是魯蛇所以才領不到37K推 qoozxc789:如果是26馬狗一定馬上降低門檻噓 shiyeh:我覺得標題誤導太大 標題跟這個法的關係根本就不是這樣→ cyshowen:外勞人才沒定37k的話改定22k~ 本國人才都要吃西北風了推 KASUGAOSAKA:保護本國低階勞工噓 MikeH13:真麻煩,保障本勞也錯,引進外勞也錯,到底是...?推 zhanren:二樓請繼續在澳洲打工推 skyswolf:XDD 37K不到要請人才推文自動更新已關閉