Re: [請益] IC Spec.由F/W or S/W主導的多嗎.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC Spec.由F/W or S/W主導的多嗎..時間Mon Apr 18 18:59:44 2016你想太多了，當然spec都不是SW, HW可以改的，能改的都是做algorithm的然後最後想像中的小改其實都是大改而且有些事情並不是改c code hw就能動，系統是晶片，既然是晶片，代表有些東西在處理的是晶片，如果你認為hw ip只是無腦的被控制，那你還是洗洗睡好了。也不是說cpu不重要，只是很多事情端看系統如何實現很多演算法的調整也都是在chip實現的並不是非要cpu不可所謂的軟體，其實就是一些machine,擺在記憶體，由hw去讀來控制既然如此，當然不是所有regist er都會給sw使用，rtl designer也是會開後門的※ 引述《MaxHaru (懂得放手..才是王道)》之銘言：: 各位百萬年薪的前輩好,: 有個問題想請問各位前輩,: IC若有MCU在裡面, 就會需要F/W來操作一些Register.: 想請問, 以這樣的產品中,: 其Register的Spec.(Ex:放什麼位置, 哪個bit功用是什麼..): 由F/W or S/W來主導的,: 在台灣的Design House會很常見嗎? 還是大多都是以H/W來來主導呢?: 想知道F/W有機會去影響Design的發展比重有多高..: 還是大部份的F/W都只是拿來用而已, 對Design發展沒什麼影響力..-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.163.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460977186.A.3DD.html推 mmonkeyboyy: 都嘛是客戶driven推 bbuc: 那也要看IC的algorithm成份有多少 都是data flow control沒→ bbuc: 什麼algorithm可言 可能FW講話還比較大聲推文自動更新已關閉