[新聞] 最先進半導體設備廠　要定台灣人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k11e16n (Chiang)看板Tech_Job標題[新聞] 最先進半導體設備廠　要定台灣人時間Fri Dec  7 12:01:06 2012新聞轉錄位置   http://ppt.cc/m~mV最先進半導體設備廠　要定台灣人撰文者：林宏達ASML已把全球客服和設備生產交到台灣人才手上， 現在連最先進的十八吋設備，都要找台灣人研發。ASML全球卓越創新中心總監趙中榛，當年不顧公司抵制，是把部分製造移到台灣的關鍵人物。（攝影者．程思迪）今年，台積電、英特爾（Intel）共同投資荷蘭半導體廠艾司摩爾（ASML），整個半導體產業要仰賴這家公司設備，才能讓半導體製造成本降低。但很少人知道，撐起ASML競爭力的關鍵，其實是一群台灣人，過去十年，ASML從客戶服務開始，逐步把業務交到台灣人手上，今年底，ASML還要找台灣人才到荷蘭，參與最先進的半導體設備研發。目前，在ASML最高階的台灣人，是ASML全球客戶支援副總裁游智瓊，和全球卓越創新中心總監趙中榛。游智瓊十年前加入ASML，這家公司分散在全球三千五百台曝光機的維護，全由他帶領的團隊負責。ASML在客服之後，更逐步把製造移到台灣，七年前，ASML評估中國、新加坡、韓國、台灣之後，決定把新的製造中心設在台灣，這裡是ASML第一次在荷蘭之外，設立研發、製造基地。「現在ASML所有八吋曝光機都在台灣生產，」ASML台灣總經理劉興凱說，這是ASML當年起家的產品，而且ASML還準備把量測設備等產品的全球製造中心也搬到台灣。■福利、薪水比照當地人今年在台積電投資ASML後，連最先進的十八吋設備都要找台灣人才一起研發。李忠勳就是其中之一，他今年三十歲，今年剛搬到荷蘭，負責的項目就和最重要的十八吋半導體機台有關。他會出線，是因為他到荷蘭出差時，兩次提出和荷蘭研發團隊不同的看法，兩次都證明，他是對的。「荷蘭人很有趣，他們喜歡聽到不好的消息，」他說，一場會議裡，正面、預料之中的消息都會被放在一邊，反而是出乎預期，失敗的結果會引起熱烈討論。李忠勳代表一個新階段的開始，今年底，ASML要在台灣找三十個工程師到荷蘭定居參與研發，薪水、福利都比照當地人，這一次，ASML在亞洲只在韓國和台灣找人，台灣人才要掌握半導體技術的尖端，機會又多了一個。------------------------------------關鍵: 福利、薪水比照當地人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.120.14.51推 lun1110:當地是臺還是荷蘭//推 rfv5tgb:定居荷蘭推 agamonnon:看內文 應指荷蘭→ SuperModel:排擠新加坡人-曹興誠就是了?推 shotholisi:台灣人肝好用啊...→ neptune317:台灣人想找台灣人共事,這應該蠻正常→ newti:不錯喔~~可惜進不去→ crusoe:台灣人聽話,好溝通,要壓榨也容易推 dakkk:這版很多他們的offer 好公司→ goldduck:定=定人?→ wencc:ASML荷蘭的薪水給的不高，稅又重.......→ lave70:指定吧推 xx5566:全靠林本堅啦!!→ dslite:太~便~宜~啦~~推 biaw:世紀帝國裡面台灣人的種族絕技就是半導體廠推 ckai1983:奴?推 lave70:種族絕技是爆肝吧推 way5978:進來公司也不用再洗腦了，反正他們國家已經幫我們洗腦好了→ tabrisPTT:台灣RD便宜耐操,不用是傻子,問問台灣老闆就知道 XD推 knml:最好公司會抵制啦,便宜好用耐操,連荷蘭都說讚→ ia:超晚下班的公司..推 fegat:怎麼不敢明講是因為成本低???推 jerrylin:施振榮 : 靠杯不要來打壞行情啦推 leehao:能去荷蘭簡直是爽翻 根本就是另一個世界推 SCLEE5566:操爆荷蘭妹推 centra:這樣的新聞還是有人找的到點酸，厲害！推 kkevinn:荷蘭去旅遊可以啦 住在那邊我應該會瘋掉 有夠無聊→ leouni:可以去阿姆斯特丹阿  傻傻的推 wesleyliou:荷蘭老人福利不錯 很適合養老去 年輕人最好不要長期推 VBT:去阿姆斯特丹就真的要操暴荷蘭妹了→ jumpout:為什麼年輕人不要去?→ wesleyliou:看個人 晚上七點之後 商店都關了 假日可遊遍整歐洲→ wesleyliou:這種日子過了半年 你會開始懷念台灣處處都有小七推 g11121s:其實荷蘭和台灣也是有淵源 如同日本與台灣~台灣幾百年前→ g11121s:曾經也被荷蘭殖民過→ adenrex:荷蘭哪有可能無聊...晚上跑PA都跑不完了..→ adenrex:世界百大DJ不知道有多少個是荷蘭人....→ adenrex:真的讓鄉民去有多少個會說不XDD→ real333:聽說台灣人有兩副肝。推 ek0519:不比照當地人 要比照哪裡？很腦殘推 NPNP:也在荷商 阿姆斯特丹是滿有趣 但除了熱鬧城市 歐洲基本上下班→ NPNP:後超無聊 天又很晚才暗 暗※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       12/08 13:29推文自動更新已關閉