Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vitaceae (路人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD?時間Fri Nov  1 18:06:36 2013※ 引述《revanchist (revanchist)》之銘言：: 我在 ODM/OEM 廠時, 發現: 就算公司沒有 BIOS 部門沒有 BIOS Team 沒有 BIOS 人員照樣能運作,: 因為 BIOS Vendor 會派出數位工程師直接到公司上班處理公司 BIOS 的業務.依魯宅微薄的經驗及記憶，跑去 vendor 那或請他們隔空 debug 不用加錢，但請 vendor 駐廠一天不知道要多少美金，換算台幣好像 3000(每位)?以上是 A 家的價碼。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.247.11→ Vitaceae:好像還要更多，不知道有沒有記錯→ Knudsen:敝公司有個A家來的做UEFI BIOS的有點虛,我只做過8個月→ Knudsen:都比他懂, 所以不見得Vendor就比較厲害, 雖現在也是Vendor→ Vitaceae:UEFI 的話 I 家比較強吧→ Vitaceae:就魯宅的記憶，A 家剛開始的產品還沒完全照 EFI Spec 走→ Vitaceae:Legacy 的話 A 家打遍天下無敵手倒是無誤→ Knudsen:I家很久以前就開始做了 之前還想要挖我 但我不想做BIOS XD→ Knudsen:而且I家Pay好低..→ Vitaceae:台中的軟體業嘛(挖鼻孔) 當初 I 家給的 demo image 超強→ Vitaceae:反觀 A 家剛起步，出一堆難解的蟲推 gg22098:I家A家，為什麼不直接說哪間？推 jimmyhero:AMI的UEFI目前也超強了....→ hahafox:看到某樓的言論我笑了推文自動更新已關閉