Fw: [新聞] 併購後 日月光員工恐列首波資遣 陳情聲浪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QNAP (QNAP)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 併購後 日月光員工恐列首波資遣 陳情聲浪時間Thu Mar 10 12:38:56 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MuFfG0Z ]作者: QNAP (QNAP) 看板: Gossiping標題: [新聞] 併購後 日月光員工恐列首波資遣 陳情聲浪時間: Thu Mar 10 12:38:38 20161.媒體來源:今日新聞2.完整新聞標題:併購後　日月光員工恐列首波資遣　陳情聲浪湧進立法院3.完整新聞內文:立法院經濟委員會今（10）日繼續針對「日矽戀」併購案質詢公平會主委吳秀明，立委廖國棟表示，他昨天質詢併購案後接獲日月光員工陳情，憂心併購之後，高階技術落後矽品的日月光員工反而將首先被資遣。廖國棟要求公平會召開公聽會，要邀請勞工朋友出席，多聽勞工心聲。廖國棟表示，他昨天在經濟委員會質詢完日矽戀之後「電話就來了」，日月光員工想要跟他交換意見，但後來沒時間接見。他說，併購案分成合意、不合意與敵意，對於會影響更多產業發展與員工的敵意併購，公平會有無清楚的SOP來處理？公平會審查中嘉案花了55個工作天，但日矽戀卻爆肝加班審查在20天就完成，到底在趕什麼？難怪外界質疑此案要在收購截止3月17日之前審完。廖國棟說，併購案之後勞工被資遣，造成兩敗俱傷，在某個矽品技術領先日月光的高階領域，矽品有3000個員工，日月光有2300個員工，技術落後的日月光員工擔心併購後會首先被資遣。他提醒吳秀明，日矽戀的併購案是否通過，除了產業角度之外也要多聽聽員工的聲音，後續召開公聽會，也要請勞工出席。4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.nownews.com/n/2016/03/10/20226235.備註:要答應不能裁對手，那只好裁自己--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457584720.A.023.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: QNAP (118.163.25.228), 03/10/2016 12:38:56推 dakkk: 七傷拳→ utaceric: 假新聞,日月光還在徵才怎麼可能裁員→ utaceric: 再者對技術員來說,只是遵照SOP作業,管他高階或低階技術→ utaceric: 對工程師來說,就是被派去學高階技術,怎麼可能裁推 a8330028: 裁老的徵年輕的也不無可能啊推 jock78: 答應不裁矽品只好裁自己的工程師啊→ jock78: 溫州商人狼性，有牛奶喝，幹嘛自己養頭牛推 antiall: QNAP讚讚讚→ jock78: 不看好，公司掙經營權，不利永續研發，又排汙水→ wake7078: 你的技術不如他 我買他是為了技術  要你何用?→ wake7078: 認清老闆是什麼人 比認清公司發展前景重要→ jinkela1: 對老闆而言 裁哪邊的人都是省錢 都一樣推 QQ5566: 想太多 神教教眾都很愛戴教主的推 aadsl: op還怕找不到工作?推 Narcissuss: 不會去GG→ willism: 被收購方無能為力，開始放假消息了?推 ganninian: 神轎真的是邪惡企業 偷排廢水又惡意併購推 quicknick:                                    辦尾牙還妨礙交通推 xup6fm06: utaceric: 假新聞,日月光還在徵才怎麼可能裁員......這→ xup6fm06: 是笑話嗎？→ bryan648: 三口技術比較好喔？→ top8879576: 還蠻好笑的自導自演推 goodga: 日月光員工才這樣多? 我還以為有破萬人推 c96a410: 樓上那只是某些部門而已……推 lookptt: 日月光 高雄薪資停滯不前 都是他帶頭→ lookptt: 為害高雄→ snow7482: 兩邊都說自己會被資遣~都擠!?推文自動更新已關閉