[情報] 49%電子股跌破淨值  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題[情報] 49%電子股跌破淨值 時間Thu Aug 13 01:06:23 2015http://tinyurl.com/qg4znwq「我們的悲觀已不是悲觀」，7月31日聯發科法說會，總經理謝清江宣布下修業績展望後，所有國內外券商研究員一片驚呼，大家趕快回公司寫降評報告，凱基投顧不僅將目標價從306元降至258元，還加上這麼一個聳動的標題。不只聯發科，自從台股登上萬點以來，電子股跌多漲少的走勢，已經讓市場充滿肅殺之氣。這不是台灣電子業第一次面對挑戰，但是當四九%的電子股都跌破淨值，情況確實空前嚴峻。大空頭來了？電子股溜滑梯 第二季大反轉股市是經濟的櫥窗，然而今年以來，電子類股走勢像是在溜滑梯，迄今已經下跌了16.1%（從今年高點下來跌幅則達25.44%)，遠超過大盤的跌幅10.25%（從今年高點下跌幅度則達17.42%）；反映在市值的縮減則更明顯，整體電子股已足足蒸發掉新台幣1.4兆元的市值。猶記今年第一季時，台灣電子業還扮演領頭衝刺9,000點的主力，沒想到第二季瞬間反轉，速度之快、幅度之大，確實都屬罕見。一向是近年電子類股重心的手機概念股、蘋果概念股，當iPhone 6受到消費者熱烈追捧之後，意味著市場短期內不容易再創造一波換機高峰；加上Apple Watch並未掀起期待中的熱潮，引發蘋果概念股重摔。此外，微軟宣布Win10可以直接升級，等於說新版的推出並不會帶來換機潮，如果蘋果、微軟兩大系統業者無法帶動另一波買氣，「消費性電子需求自然因此下降。」富邦金控總經研究資深協理羅瑋點出。台經院所發布的景氣預測也很黯淡，不但也點出全球智慧手持裝置需求趨緩，半導體及電子供應鏈都將進行庫存調整，第二季表現將不如第一季。且因半導體庫存去化、個人電腦需求持續疲弱，也看淡今年下半年的成長力道，給了整體電子業代表景氣低迷的「黃藍燈」。紅色品牌、紅色供應練夾殺，禿鷹趁虛而入中國在全球品牌的實力，大大鼓舞了中國零組件供應商的士氣。不僅如此，中國品牌積極進行垂直整合，小米決定自己生產晶片，中國發表的未來科技產業戰略，半導體業排在第一位，而企圖心強大的關鍵零組件供應商更直接跟國際一線的大廠尋求合作，單是看展訊左引英特爾、右拉高通，找來華為、中芯等各路人馬聯手成立半導體研發平台，站在巨人的肩膀上看世界的雄心與姿態，單挑強大對手毫無懼色，其實就是聯發科、小米前財務長喻銘鐸所形容的「中國的執行長都還很年輕，又都很拚，這點台灣已比不上了！」。一位不願具名的台灣ODM大廠副總說得驚心：「台積뤊q也會死，只是死得比較慢一點！」不僅如此，躲藏在資本市場的禿鷹看準了科技業前景不明、市場信心不足的絕佳時機發動突襲。一則一則四處流竄的謠言，讓市場蒙上陰影，讓台灣電子業兩大中流砥柱大立光與台積電在盤中被狙擊，金管會主委曾銘宗還罕見的表明將全力調查股市禿鷹。包括鴻海董事長郭台銘、晶電董事長李秉傑都不約而同點出的問題：「台股太便宜」。從台灣目前922家上市櫃電子股，居然有451家公司的股價跌破淨值(未扣除商譽)，比率高達48.9%，等於幾乎有一半的電子公司跌破淨值。從投資角度而言，這意味著股價超跌（非問題公司），或是公司股價被低估。以晶電為例，如今的股價淨值比只剩0.51倍，股價跌到只剩不到28元，友達、群創市值更只有1,000億元之譜，換算才32億美元左右。換言之，此時，國際禿鷹若想對友達等台灣科技公司發動購併突襲，簡直宛如探囊取物，因為，對國際市場而言，台灣科技公司太便宜了。如同鴻海董事長郭台銘在今年股東會所說，台灣市場盤子太小，很多企業本益比低，反觀中國雖然技術不好，管理不到位，國際化程度不夠，但它們擁有的高本益比可以到全世界收購。高本益比市場當然有利於企業進行收購，這是台灣科技業的弱勢所在，也是我們必須去思考突破之處。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.31.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439399186.A.6EA.html推 juliantaipei: 鍵盤秃鹰出現了推 padachu: 空方表式已吃飽飽噓 takesitall: 這排版很難看  整理ㄧˉㄒㄧㄚˋㄏㄠˇㄇㄚ˙推文自動更新已關閉