[聘書] 緯創VS和碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Peasuader (Peasuader)看板Tech_Job標題[聘書] 緯創VS和碩時間Wed Jan 15 19:36:21 2014幫朋友代PO以下兩個工作請各位前輩指教另外請問和碩及緯創有加班費嗎?公司            和碩                    緯創地點            關渡                    汐止職位            機構工程師              機構工程師底薪            N                       N-1住宿            租屋                    租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.128.189推 DrSheldon:沒有部門板友比較難給建議喔→ Peasuader:和碩伺服器，緯創手持產品推 magic8guys:右邊好了。。。。推 romeo84:看部門拉  不然大致上來說緯創比較少加班推 balalove:Haha 右→ lineak:左邊6點就下班，其實錢還好→ lineak:右邊 公司也給很少，手機塞事不會少→ lineak:建議還是2a1h推 moremore99:左邊不推→ tayuplay:和碩當機構 那還是換工作→ q76347kimo:選右推文自動更新已關閉