[討論] 包子一頁省十幾億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluemichael (小馬哥)看板Tech_Job標題[討論] 包子一頁省十幾億時間Wed Mar 18 21:18:01 2015據說包子員工開機看到一頁感謝函。。。看來該公司今年剩下不少。。。是這樣嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.24.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426684683.A.E1A.html推 porten812: 有卦?推 ggBird: 不懂→ orange0319: 好像懂了→ ntscmeiho: 好像也懂了……推 bezlin: 紙本口頭獎勵省掉分紅？→ august628: 一張紙打發推 TC770129: 要喊口號了嗎……推 ipod89757: 包子讚讚幹推 Qchild: 今日最新消息：6/5發 _____。推 isu:                         薪水推 nicoro: 為什麼有人會對包子存著發獎金的期待呢?推 jhenjhen: 爛包子怎麼還不倒……噓 michelson: 今日開機畫 榮登2014年面板獲利王 感謝各位員工辛苦～→ michelson: 結案!→ shaoweei: 人事成本最低，自然是獲利王了，感謝的對象也沒錯...→ okstephen1: 連做個獎狀都懶                          包子讚讚讚推 z44447777: 從員工中得到獲利？ 讚讚讚推 Narcissuss: 包子讚讚讚不絕口推 kikiyyyy: 包子讚讚讚推 Smile365Day: 包子股票可以買了，我要all in了推 Push5F: 別搶我的包子股票啦！推 kmtisgood: 包子顫顫顫推 jickywu1: 小心查水表XD推 jickywu1: 今天行經南科裡去拿水機，看到包子已經決定不徵台勞免洗→ jickywu1: 員了，只要新鮮的台灣肝噓 SamMark: 包子讚到面試我的副理月底就要離職了 現在缺一個主管缺唷→ SamMark: 去年底隔壁部門走一個主管 下個月再走一個主管→ SamMark: 加上我的部門主管 半年走了3主管 包子超級讚的啦推 jickywu1: 不會走的只剩嘴炮組了，只會出張嘴做事的→ possible322: 什麼意思?  是被資遣喔?推 Qchild: 一路走來，因為有你。推 wake01: 包子讚讚幹推 zj3204: 難怪AUO這麼多人過去推 SCLEE5566: 包子倒倒倒推 loseptt: 包子是科技業公務人員噓 zephyr0110: 說要發又不發的面版穫利王!死包子爛包子臭包子摳包子!→ jzoosuck: 工時來說 其實AUO也是科技業公務人員XD噓 o760823: 超級Cost down推 GoBabyYA: 包子讚讚讚推 gn01216674: 董事長不是吃素的好嗎？商人商人商人→ lucas01: 包子讚讚讚推 fred1854: 我只聽說我們部門1200人長官希望自動減到1000~→ fred1854: 如果要資遣的話還要一筆資遣費多麻煩QQ→ fred1854: 能主動離開當然是最好低~噓 lilicoco6664: 後段要面目全菲了噓 ko232: 包子摳到沒救了吧~不如讓戀人獨大就好啦...推 donod: 包子讚讚讚推 jickywu1: 不是聽說mod棟剩沒多少台灣ta噓 NoCode: 有良心的公司 賺兩億就分一億 沒良心賺幾百幾千億還是不分→ yao60301: 包子讚讚讚推 jickywu1: 包子都拿還欠銀行錢所以____，多他__的理由推 VcrossB: 包子幹幹幹噓 irinonozomi: 砍__cost down了__人省出的就叫賺噓 a8074: 包子讚讚讚噓 esp0122: 包子讚到連廁所空調都不開的… 是有沒有這麼省噓 keith780902: 科技業Cost down很合理推 jjrdk: 菲商公司願意用中文打一篇感謝文 我們台勞應當痛哭流涕才對→ luckyBF: 不是聽說要換老闆了XDDDDDDDD噓 xyz30317: 最近包子逃難潮推 laexis: 包子有進去一年就可以當副理的，你說呢。推 f204137: 包子夭壽讚噓 doyouhave123: [HR公告]看見包子 合併5週年攝淫活動，邀請您用鏡頭→ doyouhave123: 捕捉包子之美→ doyouhave123: 他媽我一拳想灌暴電腦推 aaa54089588: 上傳一張黑畫面，作品名稱『我所看見的包子』推 aaa54089588: 還是改叫『雞掰包』，啊！更正，是芝麻包。噓 misson: 包子檢討合理工時不是提早下班,而是請假申請不要拖太久,科→ misson: 來到包子,跟理解的世界完全不同了......推 max78610: 包子讚讚讚推 reeed0116: 不請台灣勞工 改請小菲 政府瞎了不管的嗎?→ reeed0116: 乾脆變菲律賓企業好了  升格成外商公司推 Tsin: 這間公司的風氣真的不好……推 fegat: 菲商公司XDDDD→ kangpoii: 簽文件不要拖→ nicoro: 包子真的被玩到又臭又酸推 hssh: 包子真的被小菲攻佔了推 jhenjhen: 包子倒倒倒，阿其實只要換掉當初退分紅簽呈的那個就夠了→ jhenjhen: ！！～～推 edd5157: 包子讚讚讚推 minico: 那包子跟日月光比呢？噓 jwd: 聽說0.5個月內 夏天才拿得到 無論時間點或金額跟友達天差地遠推 sinsia: 不期不待 不怕傷害推 rockyboy: 1友達年薪18個月，誰還在跟你包子比推 Gank: 這兩間公司已經不是同一個等級能比較了...推 aaa54089588: 我家的狗知道我在包子都不理我了..推 nemies: 某協文件可以已讀不牽拖半年以上  真的是正妹中的正妹推 TKW5566: 包孓讚讚讚推 jhenjhen: 退簽核的不得好死…………推 procedure: 包子 今天沒開空調 是要熱死人 還是想大家變熱包子推 Roderickey: 包子贛贛贛推 d147258: 包子的待遇在南部算是很好了噓 sjclivelo: 對小菲超棒 台勞只能乾瞪眼推 esp0122: 台勞做二休二 薪水太低還會靠北… 菲勞做三休一 夜班才→ esp0122: 領1萬8 幹他媽跟本是欺負人→ esp0122: 包子哪裡對菲勞好了？ 根本壓榨吧噓 irinonozomi: 十二小時做五休二都看過了→ dailiner: http://i.imgur.com/7OOtidc.png<img alt="" src="//i.imgur.com/7OOtidc.png"/>推 procedure: 包子射影比賽有兩千元 大家快參加 賺獎金推 a2518148: 不是獎金 而是 禮卷...→ hwabornmilk: 友達年薪有18個月??噓 secretlion: 樓上那張圖拿去包子比賽應該可以拿冠軍cd推 jjrdk: 可以來包子看小菲平時的工作情形，還有台勞的，然後比對國→ jjrdk: 民年均所得，你就知道包子對小菲有多好了推 sh920909: 小菲工作只有爽→ sjclivelo: 您知道小菲PM連工具都不會拿嗎？  怎麼修機？→ sjclivelo:  整天站著時間到就跟你休息 go home 完全不想學→ sjclivelo: 台勞PM多領一萬要被凹 無償加班 扛責任  群創對誰好？推 unwoman: 包子讚讚讚噓 ts01049212: 包子夭壽讚推文自動更新已關閉