[請益] 沒加班費不加班的後續 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x99 (XX噓)看板Tech_Job標題[請益] 沒加班費不加班的後續時間Fri Aug  8 22:55:53 2014首先十分十分十分感謝各位的支持及協助!生平第一次收到這麼多的支援信件真的是有點受精了!那小弟在這邊就依debuguy的條列式回覆各位大德希望您們能接受1.事件後續今天小弟抱持著一樣的心態進入公司，到公司後原本以為會被某高階管理層叫去談談心但是沒有   其實也不意外因為某高階管理層其實有帶人經驗而且也有智慧所以  我跟她就是有默契的當做沒事發生畢竟 要追究的話  也不會是我吃虧吧?所以目前來說 公司沒搞什麼小動作小弟也就專心在做自己的coding當然 若將來他們要因此在考績上黑我 或是不給加薪個人也不會坐以待斃2.公開公司名這一點因為目前公司沒有玩死所以個人目前也不想做的那麼絕只能說 這是一家極少極少程式設計人員會找到的小公司所以請別擔心   找工作真的不會找到這家公司的可能會有人覺得疑問  那為什麼我會找到其實就是離家近....也因為離家近小弟在考量油資 交通時間等等後對於試用期三個月內的要求薪資小弟開的蠻低的!這一點我覺得我是做錯的!!!非常對不起諸位先進 > <"但三個月後  要是調薪幅度不好的話小弟也不會客氣的！3.x99會黑，以後找不到工作了為什麼做對的事情就會變黑?這一點小弟實在是不懂.......-----------------------最後 還是誠心感謝各位!能遇到有共同見解的人很令人開心感謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.224.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407509758.A.B27.html推 T3T:小弟? 受精?  甲甲啊~~~~~~~~~~~~~~~~推 ZenQ:推推推 p1227426:錢少  又不給加班費推 su27:別怕黑 來中國吧  一起放火燒貫老闆公司→ summer08818:第三點, 因為環境通常會讓對的事情 帶來不好的下場推 sabreur:小公司就不用怕黑了 只相信前公司說的也可以不用去了推 yudofu:如果真的是沒人知道的小公司，那你換跑道也不會有甚麼影響推 joybee:加油→ yudofu:有些人把科技業的人資想得好像駭客一樣全台串聯 想太多推 vchin266:大大真男人 針對第三點看法....台灣人奴性太強 我們公司→ vchin266:下班是不談公事的 要加班 先給加班費再說推 cloud7515:想當年 三個月過去只加1K 還一樣加班沒加班費 我就閃了推 wyvernlee:加油，呆丸郎就是奴性太強，才會被慣老闆吃死死!→ x99:1k好像有點扯....→ cloud7515:所以第四個月就開始投履歷 大概第六個月就甩辭呈了→ cloud7515:跟我同期的聽說那陣子被關切 還受寵若驚XD→ x99:good job!推 blacktruth:鬼島就是被那群說會變黑的搞爛的推 Obama19:堅持自我 加油推 suplex:加油!!推 kyuudonut:為什麼做對的事會被黑? 推你!!!!!!!!!!!!!!!!!→ momo81:推推 b6byc:做對的事→ fishmemory:推推 duser:推 chachameow:為什麼做對的事情就會變黑?你還不懂嗎?這就是呆丸啊→ final01:這樣就受精? XD推 kevin28:你做的是對的~有問題是上面~腦袋不清楚，拿香蕉找人才推 autocad08:推，此風可長推 yeahhey:為什麼做對的事情就會變黑? 帥推 a9041208:推!→ snipe:若調薪 獎金差,你指的不坐以待斃,不客氣,除了怒離職還有什→ snipe:麼好招嗎?畢竟這很主觀…有什麼狠招嗎(⊙o⊙)→ GoldX5:做對的事跟黑不黑本來就不是正相關，你慢慢體會→ GoldX5:社會這麼亂，邏輯都那麼簡單的話台灣早就是世界強國了推 Baggio1125:推!推 jfgdsh:可惜黑不黑不是看對不對 是看老板爽不爽 真是陋習推 sunrise0330:支持作對的事!!!→ sunrise0330:若X99大要找工作可以說一聲!相信很多鄉民會站出來的!→ sunrise0330:其實為什麼勞工都不夠團結!只能靠單打獨鬥!我們也並→ sunrise0330:不是要反抗什麼!我們只是要求公正公平公開!這樣有錯嗎→ sunrise0330:相信未來還是會有許多"人x99"→ sunrise0330:我最常反省自己的就是，我們工作並不是為了賺錢，而是→ sunrise0330:幫老闆們賺了一大筆錢後~所應得的報酬，這樣有錯嗎?→ sunrise0330:這個觀念是我從外國人身上學來的，台灣人就是觀念錯誤→ sunrise0330:的奴才太多了，才會使得老闆們能抓著奴才們的把柄!→ sunrise0330:若今天我們無法替老闆賺更多錢，我相信我們自己也有→ sunrise0330:問題，但不是絕大部分~畢竟我們不是決策者。→ sunrise0330:但我還是要說的是:台灣人要靠自己人才能站穩國際。→ sunrise0330:唯有團結才不會被欺負，只要是對的事情!!小弟都支持!!推 abeiaxel:幹真男人給推推 mangostar:請別因為對方沒動作就停止蒐證→ ArgusX:就你做了一堆老人不敢作的, 當然一堆人要黑你→ ArgusX:勞工間互捅就玩不完了, 還輪不到勞資之間推 t1329kimo:因為面試你打你考績的叫主管  不叫鄉民推 cosy:記得繼續蒐證推 straggler7:試用期過後不是fire公司,就是被公司fire..推 popo60433:真男人!!!推 loach98:推你推 a7912177:不推不行啊!!!!推 artz6030:還好我主管還會主動提醒我要報加班 沒原PO問題推 pisky:黑又怎樣 此處不留爺自有留爺處 有能力才是重點推 kbill:我欣賞你推 xinyuxiao:你好帥推 creulfact:欣賞你  加油  你真的超有guts推 kissu5566:真勇敢！噓 ctrl555:鳥不起  邱喔→ x99:感謝各位！推 evaji548:贊！台灣勞工有救！推 RX0UNICORN:靠大家一起改變這環境→ s910: 不加薪或是考績差可能就是要換工作吧推 evaji548: 需要幫忙說一聲！我絕對挺公平正義推 sp123008: 推一下推 xu4fu6: cost down加班費的公司，狀況應該都不太好吧。反奴性推 t1329kimo: 老實說...資方多的是讓你領加班費但年薪更少的手段...→ t1329kimo: 要求合法給予加班費同時也要要求高底薪才是正解推 M0020986: 推推 healthbuy: 推推 WonderH2O: 真的很有GUTS推 mathrew: 推你推 hiwin5566: 加油~推 ETTom: 幫推~→ ETTom: 三個月後再來見真章XD 看看台灣老闆是不是真的黑成這樣推 myflyway: 除非員工有其他分紅，否則連加班費都給不出膝q沒前途推 flashphp: 溫馨推 SGBA: 會黑是對老闆來說 沒人說你不對啊推 DaHahn: nice\推 botno1: 推ㄧ個，奴性退散推 a125wind: 朝聖推文自動更新已關閉