Re: [請益] 上銀_模具設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idqwe (....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 上銀_模具設計工程師時間Tue Apr 22 20:06:58 2014我自己回，今天去面試了怎覺得裡面工作跟一般所謂科技大廠的氣氛完全不一樣考完試後(頗簡單，有模具底的人都會)，來了個設計組長問專業問題。問了一個小時可能覺得OK，就找課長來問更深的模具問題，OK考不倒我我薪水開4XK  X<5 踩死不降 (還好吧? 我研究所學歷四年相關經驗)組長課長最後來問的人資一直都問我"若給不到那麼高會來上班麼?"恩....好歹也是間成名的公司ㄟ，等人資通知囉，人資說要給"董事長"簽過要等兩週.....好吧，了不起先不提離職※ 引述《idqwe (....)》之銘言：: 各位大大，上銀這個職缺如何?  模具設計工程師: 有人有面試過麼?: 徵才上寫: 要會畫圖(OK)、修圖改善模具(OK)、盯進度?: 模具設計一般不是都被釘在椅子上拼KPI的?: 不然就是設計有問題被開會檢討到死的: 要怎麼分神看進度?: 有這個職缺經驗麼?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.142.103※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398168422.A.778.html推 mimilocal:中南部薪資低的恐怖=＿=推 gohome0083:這家的名聲.....推 llzzyy01:不過上銀有加班費 如果加上 加班費說不定不輸科技廠→ idqwe:老實說我很想問"公司的人覺得自己做的模具好，還是外包好?"→ idqwe:沒膽問....推 wenkie:血汗無誤→ terrychen66:加班費算了吧！東拗西拗的要報也沒那麼容易。推 smallmin1107:有真相給推推 pigshowrun: 可私信我~之前待過3年...推文自動更新已關閉