Re: [請益] 學歷應徵時真的很重要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrialShadow ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷應徵時真的很重要嗎?時間Mon Sep  6 00:31:20 2010※ 引述《gofuckboyz (GOFUCKBOYZ)》之銘言：: 小弟在私校的科系: 不知道是要考好一點的研究所洗學歷: 可是我怕又考不上: 還是去當兵 在另外打算...: 好煩腦 有人可以幫我解答嗎??您好：　　我可以分享一個很短的個人經驗談，相信聰明的您，看完後就知道學歷重不重要了。　　曾經，我朋友看我在C公司當了一段時間的作業員，問我有沒有興趣往上爬。　　友：「嘿，我們公司有缺助工，你要不要來試試，待遇都比你當C公司的作業員好」　　我：「可是我只有高職學歷耶！」　　友：「沒關係，我可以幫你介紹，上次某個小姐也是某個主任帶進來的」　　之前我是很討厭靠關係的，因為覺得這樣是在走後門，但出來工作總是想多點機會，在社會磨了幾年，也漸漸得知道，不管是靠自己，拜託別人，靠實力，還是靠關係，你不把握機會，機會是不會等你的，被人閒話是難免，就只能靠努力來證明你的價值。　　我：「…那拜託你了」　　因此我就請朋友代為幫忙，希望能順利的轉換跑道。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊數　日　後＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　友：「不好意思…！前幾天跟你說的事，可能沒辦法幫上你的忙了…」　　我：「發生什麼事了嗎？」　　友：「我去跟人事小姐談，他說你學歷不夠，就算課長介紹也沒辦法錄取…」　　我：「沒關係，還是很謝謝你幫我。」　　友：「快給我去弄個什麼專科文憑也好啦，學歷不重要，重點是你連門檻都達不到　　　　　我也幫不了你…」　　我：「我知道了，真的很謝謝你！」***********************************************************************　　以上，就是我個人的經驗談，稍微總結一下我對學歷的粗淺看法：學歷基本上是重要的，沒有學歷這道門檻，就算有董事長加持，大概也進不去一些所謂的「知名」企業。我身邊就有造假學歷進公司，結果被抓包後人間蒸發的。(沒有上法院算公司對他很仁慈)　　如果我學歷不好，有沒有機會跟學歷好的人有一樣的成就呢？　　答案是肯定的，不過我通常會建議你去找一間新成立，而且有前瞻性的公司，從元老開始做起。或許哪天公司大富大貴了，會讓你有一個好職位。　　學歷的問題，我自己歸納整理成一個看法，在這裡與各位前輩分享，如果大家有各種意見和想法，希望能直接給予晚輩一些指教 :)　　學歷就像你買的車，台清交成對我來說，就像法拉利，藍寶堅尼的等級，私立又比較後段的學校大概就像一些平價甚至二手的車子。　　一般而言，開好車通常都會跑得比一般的車還來得快，這是無庸置疑的。　　拿１００公里的距離來說，你開法拉利，時速２００公里，應該半小時後就跑到終點，開一般的車，你只能跑到時速１００，就要多花法拉利半小時的時間才能到達終點，如果你連車都沒有，只有機車，或是腳踏車，你一樣可以跑完終點，只是你可能得花了４倍、甚至１６倍的時間，你才能到達終點，這是指一般的情況下。　　這就是高學歷；低學歷、前段學校；後段學校之間的差異。　　但實際上這１００公里之間，不可能只是單純的直線加速，中間一定會有其他的車輛穿叉，或是交通事件，天候…等等外在，內在因素的加總，因此每個人跑來這１００公里的結果都是不一樣的。你開好車，是贏在起跑點，但中途能否找到捷徑，或是有更好的方法更快抵達終點（像有人願意讓你搭便車），都能縮短你先天上的不足，可是我認為最重要的一點就是，我倒底有沒有「心」去跑完這１００公里，還是就直接放棄，或是想說跑１００公里太累了，我跑個１０公里就行，反正我只是騎機車的水準，這樣就好了…。　　文字或許沒辦法很清楚的將我的想法一一表達出來，但是我想說的是…：　　「不要錯過任何一次換車的機會，　　　不要看還有多少距離才抵達終點，　　　不要抱怨別人為什麼總是跑得比自己快，　　　要找出任何可能的合法捷徑，　　　要持續不斷的踩著油門，但千萬不要踩到底，或斷斷續續，這樣油耗會太快。　　　到達一個終點後，立刻尋求下一個終點，不要為自己的成績沾沾自喜。」　　或許曾經年少輕狂，玩掉了自己的大好學歷，甚至十年的歲月。　　只要你現在醒了，知道某些事該去補救了，就算再累，也不應該再去排斥，用倍於他人的時間，把該補的補回來，不為什麼偉大的理想而打口號，其實就是為了多賺一些錢，讓自己生活好過一些。　　當學歷ＶＳ機會的時候，自己要再三的評估和割捨，有時候魚與熊掌是很難兼得的，切莫為了眼前的利多，斬送了未來更大的可能性。（當然如果能兼顧，是最好的。）　　我能提供的經驗，大概只能到這裡，相信板上更多前輩有更好的建議，只是這個話題可能從很早前就有了，恰巧我最近對這方面的話題頗有感觸，因此不小心又多話了些，希望對煩惱的你有所幫助。 :)PS.有一部漫畫裡面主角說過的話我很喜歡：　　「不做而後悔，不如做了再後悔。」　　看完後，你還在煩惱考不考得上嗎？ :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.113.67.48※ 編輯: TrialShadow     來自: 59.113.67.48         (09/06 00:32)推 w61036:推！推 gofuckboyz:謝謝妳替我講解的那麼清楚!!很感謝妳推 bopa314:只能推了!推 noneme1:推您的親身經歷推 proll123:說的好推 greentea000:推!!!推 shan751008:很棒:D推 lkw0821:妳應該是118學歷的吧推 stevenashpho:中肯文阿!!推 andypam:推推 WenliYang:淚推!!! Q Q推 QUIKSILVER:感動推 byelamama:你真得寫的太好了！推 YangJimmy:好文必推!推 snowjames:深夜推好文!!推 av8d5299:受教了!!!!大推!!推 marslgj:push推 multiThread:中肯實在文~ 大部份大公司的學歷規定很死的....推 heykissass:我覺得很重要 面試5間有三間希望我繼續念...不知道是不→ heykissass:是在刺探我想繼續升學? 不過我也表明對念書沒興趣 ...→ heykissass:大一點的公司 就算學士再強...你跟碩士還是差一個職等→ heykissass:但後面造化就是看個人了...推 kc0710:請問怎麼複製這整片文章? 我想轉貼給我朋友看^ ^推 kc0710:複製完成了 :)推 AppleFox:車跟路程的比喻很不錯推 himanbau:你的文筆跟論點已經贏台灣1/3的大學生了..............推 david1329:說得很好!推 SunnyHomeBoy:Nice Talk!推 koala2010:推推推推 ljsnonocat2:照社會一般奴隸規則是這樣沒錯...XDDD推 hilorrk:推!推 XESET:謝謝!!推 followmeyo:好文必推!推 color5566:用心寫的好文 推一個!推 jf3628:好文～～推推！推 adm123:綜然進公司後要靠自已努力，但學歷還是會影響到很多層面，→ adm123:更不用談，在升遷時，沒人脈影響下，都會先挑學歷好的→ adm123:除非你今天做的工作偏業務性質或根本就是業務推 awp:好文必推推 moritsune:推推 pulsevs:不推對不起自己的良心了....推 qmomo:不推對不起自已的良心推 coolpsl:推!!!推 lave70:這篇可以好好看看參考推 raymondlea:good推 ohyaj:好文幫忙，借轉推 Donaldhua:推推 horace1207:推一個..文筆很好啊...推 ncchen524:好文...推一下推 ian60702:感動推 vi54:大推大推~很好的比喻，值得省思...推 watermelon2:推  好文  看完感觸很深推 steveyo:好文一定要推的阿~→ eva19452002:還好我也拿到碩士文憑 (雖然不是頂尖的學校)推 rita1020:推啊...好文!推 VanDeLord:值得推薦。推 ArgoNaut:心有戚戚焉阿~~~→ yamahaqq:借轉~~ 推推 ENTENG:好文不推不行~推 chenycal:能寫出這樣的文字，一定有一個程度的歷練，佩服推 KennyKuo:我認識一堆國立大學碩士都不見得寫得出原po這篇文章...推 Sunicer:小弟現在也卡在學歷vs機會的感覺，真的是非常難取捨....唉推 easybaby:※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       09/06 15:56→ kurapicaxx:拍謝 我開閃電霹靂車@@推 leavefly:哇哈哈~開法拉利在台北市不見得比march快~環境要夠你飆→ leavefly:好性能才比的出來..要是環境每況愈下執政的人還在自慰.→ leavefly:開什麼都一樣..性能好的車只會不斷流到環境可以飆起來的→ leavefly:地方..推 markbex:推! 好文推 szluo:同感!推 monkey0524:你錯了有董事長加持肯定進得去推 s11542t:推啦~難的用心文推 mhke:推～推 cavalier206:好文推推 bearisgod:推推 pptbleu:看了我都要推一個 連我這台清交碩士畢業的都寫不出來 佩服推 yugg:私大的我看了這篇特別有感觸,淚推推 Nvirus:好文推推 借轉推 Kenneybin:推你的好態度   :)推 lantzman:你的觀念已經勝過很多博士生了 112博班兩年來心得...推 jeromeshih:推推 chimori:推!推 lerudit:必推推 chinlingts:推這篇～我倒覺得擁有台清交成學歷不如擁有這種觀念～推 mystage:是棒球大聯盟嗎??推 cjr:中肯推 擁有好學歷就是比其他人輕鬆拿到一張入場券推 seigou5252:^O^換車的比喻真妙, 路況可以看成是公司型態 沙灘車...推 foreignergun:推啊推 inquisitveq:推阿推 chancepower: 推 很好的比喻   感謝推文自動更新已關閉