[請益] 年後換工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamesSong (詹姆士爽)看板Tech_Job標題[請益] 年後換工作請益時間Sun Feb  1 22:03:38 2015代友人發問公司             原公司                    新公司職稱              副理                   資深工程師年薪             約9x萬                   接近90萬工時                9                         10地點                          都南部交通            開車40min                 騎車15min工作內容          較冷門                    熱門苦主目前35歲,四大碩畢,主管經驗約一年多小孩一個對公司文化跟工作前景有點不安目前找到一份比較理想的工作主要考量在主管職要砍掉重練,目前新工作也沒缺主管而且新工作經理才大他兩歲比較擔心年紀大放棄主管資格的問題不知版上大大有無建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422799420.A.531.html→ polor: 月薪九十萬!?已修正※ 編輯: JamesSong (36.233.96.15), 02/01/2015 22:12:13→ linminchi: 9x萬！！！XD推 tkhan: 連工作都不會選的主管算是主管嗎？..推 bezlin: 沒公司名稱及工作内容 網友回答能幫忙多少→ Push5F: 哭哭~順便帶菜鳥一起走吧>\\\<→ wondtty: 成大的推 gn01216674: 都35了  來這板問一堆學生是請鬼抓藥單吧推 polor: 工作內容應該要描述一下吧  資訊有點少→ myth6818: 不一定是請鬼抓藥單 神人也不少再爬版的推 straggler7: 90萬?不如介紹他當你同事...→ yolasiku: 35歲 哪裡畢業重要嗎???推 straggler7: 如果可以談到只降一級就很值得了...→ acgotaku: 其實能年薪不變才是事實,什麼主管缺都是假的→ acgotaku: 要確定的是新公司工時 文化是不是獃得下去,畢竟都35歲推 straggler7: 萬年工程師也比小公司副理強...→ sentinels: 是哪個領域？講一下大家會比較有想法推 wj1009: 學歷好卻沒與年紀相對應的職位，其實會是扣分...推 zard0819: 我建議你待在原公司,兩份工作薪資差不多,主管職不是每個→ zard0819: 人都卡的到,當然如果找到年薪大幅成長的工作就另當別論推文自動更新已關閉