[心得] 最近對科技業有新的體會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lili110 (howareu)看板Tech_Job標題[心得] 最近對科技業有新的體會時間Tue Oct 13 20:58:28 2015之前聽某個人講的 台灣有點像是老美的打工仔簡單的講 就是老美的附庸國什麼科技業 什麼高科技 其實也是看老美臉色像最近的新聞 GG的晶片 突然屌打三星晶片其實這件事情 講難聽點 根本就是Apple自己出包但台灣竟然因此而沾光 或 佔到便宜這件事情會反應到 GG工程師的薪水嗎?我看到也未必搞不好最後 Apple還是兩面下單 爽爽賺美帝還真是霸氣神威啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.177.248.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444741110.A.5DD.html噓 DontGoCMI: 喔 原來如此 我都不知道推 twitcha101: 我也覺得今天如果不是A，誰會管你哪家代工，直接找你→ twitcha101: 開砲了→ ciula: 依照老美思維 誰價錢好我就跟誰下50%/50% 到最後0%/100%噓 XDGC: 你的體會真是精屁噓 yamax: 如此精闢見解，想必已經在業界待好幾十天了。噓 D600dust: 能有新的體會真好 我十年沒新的體會了噓 shallmin: …噓 kerorofrog: 世界體制就是美國體制 不是只有科技業 金融 學術 醫療→ kerorofrog: 貿易 哪個不是美國人定的規則?噓 DickMartin: 跟科技版有何關係呢？噓 wj1009: 厲害厲害噓 Ec73Iwai: 老生長談講得好像有什麼新發現一樣...→ chainer: 這就是經濟殖民模式呀, 利潤好處品牌拿, 血汗壓榨代工廠→ chainer: …噓 enso: Apple會要三星賠償，然後要三星降價幫三星清庫存。→ enso: 台積...短多長空... 還有Intel, STM等IDM排隊代工中→ dysyase: 耗電=充電次數增加=電池壽命減少=維修頻率增加=不能說的→ dysyase: 秘密推 HardyJJ: 有錢賺啊。。。只要保固期內不要懷就好→ HardyJJ: 用三星的的製程 蘋果才是賺最大的推 Tsin: 美國人才是最後的贏家噓 lucky4283: 搞不清楚狀況啊推 KMTATM: 樓上噓的都GG？噓 srx3333: 30公分的好棒棒推文自動更新已關閉