Fw: [新聞] 全球行動電話用戶破60億 HTC市占僅剩1.8% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharkdd (雪克)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 全球行動電話用戶破60億 HTC市占僅剩1.8%時間Wed Jul 18 22:13:25 2012http://ppt.cc/pRJo李淑蓮╱北美智權報 編輯部各大調查機構及電信業者於4、5月間紛紛公布了2012年第1季行動電話市場的各項數據，雖然調查機構不一、調查範圍各異，但所得到的結果卻是雷同：Samsung（三星）於2012年第1季行動電話銷售量高據全球第1、Android占智慧型行動電話作業平台市占率逾半。雖然大家對這樣的調查結果並不感到意外，但隨著Win 8正式上市的日子逐漸逼近，大家都很好奇這會對智慧型行動電話作業平台帶來什麼衝擊？另外，雖然Nokia(諾基亞)行動電話一哥的地位於2012年第1季已正式被Samsung取代，但在Win 8即將上市的同時，身為Windows Phone的最忠實擁護者，Nokia也同時寄望可以藉由Win 8的上市，刺激其Windows作業系統手機的買氣。市場調研機構Gartner日前發佈了2012年第一季度全球手機市場資料，在智慧型手機市場的部分，2012年第一季全球共售出手機4.19億部，其中智慧型手機1.44億部；而WindowsPhone於2012年第1季之全球總銷量約271萬部，市場佔有率為 1.9%。值得注意的是，2012年第1季有200萬部Windows Phone都是由Nokia賣出的，其於Windows Phone市場占有率高達66%。表1是Gartner針對2012第一季全球各大品牌手機銷售量及市占率統計的資料，Samsung於今年第1季已正式取代Nokia成為全球市場市占率冠軍。Samsung在2012年第1季共售出8,657萬部手機，市占率達20.7%，其中智慧型手機3,800萬部，占智慧型手機市場的26%。另一方面，Nokia則從去年同期的25.1% 衰退到19.8%。至於Apple (蘋果)則為第三名，市占率7.9%；但Apple在智慧型手機市場中則排名第二，市占率23%。此外，大陸廠商的中興和華為都有不錯的成長，分別取得了第4和第6名，超越了RIM的黑莓機。另一方面， LG（樂金）、Motorola (摩托羅拉)、HTC(宏達電)及和Sony (索尼)的市占率及銷量都明顯下降。值得注意的是，Nokia目前銷量的大部分是Symbian作業平台的功能手機 (Feature Phone)，其面臨最大的挑戰是如何將較廉價的Symbian手機用戶轉換成Windows Phone用戶。因目前Symbian手機用戶流失很快，Nokia如要翻身只能寄望Windows Phone了。表1.  2012第1季全球各大品牌手機銷售量及市占率統計圖１是賽諾市場研究公司於4月份公佈的2012第1季中國市場各大手機品牌市占率統計，前2名與全球排名一致，分別為Samsung及Nokia，然而，於第3名開始便有所不同，高價位的Apple於整體手機市場占有率只有3.6%，較全球市場市占率低。目前在中國市場除了Samsung全面超越Nokia外，整體手機市場排名前十的國產品牌中，仍然以「中（中興）華（華為）聯（聯想）酷（酷派）」為代表；國產品牌手機於2012年第1季中國智慧型手機市場中，市占率持續提升，尤其是聯想，市占率已提升至9.5%。圖1. 2012第１季中國市場各大手機品牌市占率統計表2. 中國手機市場品牌關注度比例分布排名圖2‧中國手機市場品牌關注度比例分布表3.  中國大陸行動電話用戶數表4. 2012第1季不同作業系統智慧型手機銷售量及市占率統計圖4. 2012第1季中國大陸不同作業系統智慧型手機市占率統計---------從表上來看，HTC的全球市佔率第一季從去年2.2%下降至1.8%手機出貨量由931萬隻，下降為770萬隻，在中國市場的前十大市占率則沒有HTC，只有中國的智慧型手機市場排名，HTC勉強擠入第九名，市占只有2.7%往好處看空間很大，往壞處看，銷售量差很大，往上PK有蘋果三星往下PK要跟小米比價格，難度很大啊推 yun0313:中國人不愛國!推 LIONDODO:現在連小米都不夠看了，mtk6577、Tegra3人民幣999已經來→ LIONDODO:了！而且有些還是720P ips螢幕…打硬體戰中國太可怕了→ newline:快三個月前的新聞.......很lag推 HiTManZ:HTC 第二季中國市占 第三→ sharkdd:錯了，HTC第三的不是市占率，是市場關注度，定義差很多推 Lsamia:HTC自認2000rmb最好的話 其實也可以等一年後看成績→ HiTManZ:http://ppt.cc/xtbx→ LIONDODO:應該說2000Rmb以下太難打了…甚至還有高通s4的也賣999rmb→ Lsamia:1500 元人民幣以上智慧型手機市佔率→ Lsamia:就看一年後勝敗論英雄了→ HiTManZ:第一段是這麼寫的→ Lsamia:不過MTK應該也是把未來放在MTK658X→ Lsamia:阿最後一段就是有說明把區間放在1500元人民幣以上阿推 sai1268:策略失敗~要潮不會買htc 要cp值也不會買htc  夾在中間...→ Lsamia:http://0rz.tw/Zw2mx 這篇更完整些→ Lsamia:其實可以猜得到 HTC向來致力於用MSM8255單核打雙甚至打四推 E6300:6577真的太殺了   台灣之光→ Lsamia:不過也不知道HTC的spec不能當飯吃能否奏效 看之後表現吧→ HiTManZ:你說的是對的話 那這文章寫得很容易讓人會錯意Orz..xd→ sharkdd:文章點進去看比較清楚  尤其是圖表※ 編輯: sharkdd         來自: 111.235.214.49       (07/18 22:15)推 mp543:5566在哪呢 ?推文自動更新已關閉