Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Wed Jul 22 23:05:45 2015回應板友Kornai的內容其實從文章表達出來的想法不難看出來認為衰敗的原因都是錯在高階管理層的做法跟基層的年輕人無關也確實，從文章的角度看起來也非常有道理都是指向高階管理層的決策面有問題當然，會這樣認為其實也沒有一定的對錯這都是有可能的原因只是文章分享的內容會讓我覺得就好像小時候讀書考試的狀況有些人可以觸類旁通，自動自發學習有些人就非得要老師指導，被動學習有些人讀不好就怪老師教不好，沒救這些想法都是有的看看從小是如何培養自己價值觀的情況進而看待事情的角度就不一樣像我就屬於觸類旁通我會主動找尋題材找尋資料，進而找出我想要的解答這過程都是靠自己摸索來的所以，在回應科技業衰敗的這個問題上我會覺得問題就出在年輕人心態上面而且也真的沒有這麼困難就是一個年輕人心態過於被動的問題而已反過來想，如果你培養自己思想的方式都是自己自動自發的學習與找方法你會覺得問題都是別人造成的嗎？這也反映了世代環境不同造成的價值觀問題也反映了現在年輕人看事情的角度都是別人的不對，自己沒有不對自己永遠都是最努力的老一輩的永遠都是在混水摸魚所以自己領的錢少做事情就要做得少辛苦、努力做事的人都是笨蛋年輕人間充斥著這些要不得的負面想法**************************************正所謂「物以類聚」社會上擁有正面又積極想法的人本來就屬於少數的一群而過於負面又充滿被動想法的人也本來就屬於多數的一群這應該就是自然界的法則吧！就好像學校學習的狀況高分群的就是只有這麼少數人但後段拖分的就充滿著一大群人所以進到社會後呢？大多數人有的負面想法 -> 容易同流合汙少數人有的積極想法 -> 難以同化大多數人而且現在台灣科技業又愈來愈多人所以，佔大多數的是哪種人？這應該非常容易想像也就是充滿愈來愈多看衰的人那台灣科技業又怎麼能夠振興呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.0.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437577547.A.DC8.html→ acelp: 我覺得媒體先塑造草莓 再說慣老闆來引導話題 可是就沒深入→ acelp: 討論問題所在→ acelp: 華碩宏碁台積聯發都有派系的問題 公司一大又想成長 管理就→ acelp: 會浮現重重問題 可是問題在於擺脫不了代工跟山寨的形象推 Davidcute: 台積一直強調不與客戶競爭（你設計我代工）還有卓越製→ Davidcute: 造 不就表明不僅不打算擺脫代工 還立志要當代工之王XD→ WenliYang: 振興沒人鳥 沒錢鳥獸散 就這樣→ acelp: 這跟先有雞還是先有蛋一樣 要給夠錢才做事 那可能距離成功→ acelp: 就... 況且老闆可以先問你真的可以為他賺那麼多錢嗎？ 很多→ acelp: 人就會放大絕賺錢是老闆的責任 到最後就是雙輸 然後產業繼→ acelp: 續沉淪噓 codehard: 公司方向不對 底下有能力改變？要做案子設備誰出，績效→ codehard: 誰打，都底下的責任？除了怪有責無權的底層，高層又做了→ codehard: 什麼？推 cloning: 你如果去翻幾十年前的報紙 老的馬都說下一代草莓推 cloning: 多點自省 少在那倚老賣老比較實在推 TDF009: 唉! 科技產品是 新生代產品 但卻是老人在決定事情 怎麼???推 TDF009: 在國外 很多老人都退休去享福了 但是在亞洲……推 yudofu: 跟外國比平均輸人家是老闆的問題、在島內的金字塔爬不上前→ yudofu: 1%是自己相對的問題，本人雖然被說笨被說奴、但是還是輕輕→ yudofu: 正常上下班那個這個水準。老闆有老闆的問題、就好像連勝文→ yudofu: 就算再不濟、家產還是他的，他要怎麼搞、他的事情。他願意→ yudofu: 多花錢請你、那就去，不願意就不要去，不是很簡單嗎？我看→ yudofu: 大部分的人是沒實力又走不了吧。平常說島內滿地大學出一些→ yudofu: 沒有用的學生，但是要罵老闆的時候好像全部都是美國隊長一→ yudofu: 樣的菁英，都是老闆辜負他，這種憤世嫉俗的想法遲早變成鄭→ yudofu: 捷第二。老闆花錢可以請到更好的人？未必，高薪的人未必是→ yudofu: 對的人。請到對的人就能解決問題，遇到蘋果這種神鬼一般的→ yudofu: 對手、我看就算全台灣的手機產業聯合起來當不支薪的義工都→ yudofu: 打不贏。別人有問題、幫別人解決，但是遇到這種台灣科技業→ yudofu: OOO、都是老闆XXX的文章，我肯定先進去放點嘲諷術。推 yudofu: 有點家長會跟老師說、我小孩很聰明、只是不努力，要老師多→ yudofu: 照顧，翻到科技版就是"我家台灣很優秀，只是老闆不努力，→ yudofu: 只要把老闆吝嗇的個性改掉、肯定超英趕美" 噗噗噗 講得好→ yudofu: 像別人的努力只是小兒科一樣，要是外國人聽到這種台灣工程→ yudofu: 師多拿錢就能激發鬥志就算了，說多拿錢請人就能幹掉他們進→ yudofu: 入世界一流，大概笑到牙齒掉光光找不到。噓 cavabien: 欠噓噓 victorly: 對啦都是掃地的沒積極掃乾淨造成公司倒閉啦推文自動更新已關閉