[聘書] 電容式觸控面板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agogo1107 (無)看板Tech_Job標題[聘書] 電容式觸控面板時間Wed Feb  3 21:50:54 2016請問前輩們，中大尺寸電容觸控面板，現在還行嗎..?總公司在竹北 (2010年成立非台元園區) 是做研發，為何2015年底在竹科設一個生產線，自己做會有比較賺嗎..? 外包不好嗎?以成本考量的話。況且既然是分公司，怎麼不用跟原公司一樣的名稱，為何要用避稅方式成立英屬群島XX科技，是說假如以後有狀況這樣比較好把分公司處理掉嗎?因為分公司太新了目前公司人數15以下，覺得風險太高，因為我也不想再被資遣... 薪資部分比鴻友科技多2K，而鴻友的營運....嗯。因為必須過年連假結束就馬上上工，不然待業太久了，懇請前輩們提供一些意見，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.254.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454507458.A.08C.html噓 ymhsu: 慘業推 smallwhitexx: 看什麼技術吧，現在in cell應該比較好一點 謝謝。推 docker: 台灣很多慘業，吃不飽也餓不死  真的很多唉，負債好幾億的小公司還可以活得好好的 = =推 LOVEMS: incell小廠應該也只能賣技術 謝謝。※ 編輯: agogo1107 (1.165.254.174), 02/03/2016 23:34:39推 chengcti: 很多家都倒了... 看看新聞推 SigmaLIU: 沒倒也會被狂凹，只剩下夠奴的留下。  好像對岸大尺寸的良率也漸漸提高了，所以報價也低了，不過利潤還是比小尺寸在那廝殺的好一些。那~~設定不需要低阻抗，把每條的訊號上限做高，減低模組低良率的障礙，專攻這個技術的話有搞頭嗎 @@?......※ 編輯: agogo1107 (1.165.254.174), 02/04/2016 01:01:22→ delacruz: 不就一直搞？  已經搞好了-_-#推 DontGoCMI: 眼球計畫大爆發 前景夯  呃…※ 編輯: agogo1107 (36.235.96.225), 02/04/2016 14:27:08推 Merman19: 玩不過對岸砸錢堆出的良率，還是不要碰的好推 Danielwhat: 紅海市場，沒前景→ fat7667: 觸控面板不是tpk 其他家不要輕易嘗試推文自動更新已關閉