Re: [請益] 入學到畢業，產業由盛轉衰的系所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題Re: [請益] 入學到畢業，產業由盛轉衰的系所時間Tue Nov  3 02:21:16 2015※ 引述《dharma (達)》之銘言：: 有些科技產業: 在學子升大學時，前景很被看好: 但到唸完碩士出來(即4-6年後): 這個產業的人力需求已經沒落(在台灣): 像這種情形的: 除了光電業: 還有哪些系所也發生過？: thank生科吧....我那年2008年 生科已經算是末代當初班上有個同學我記得考71級分吧!~也有人考6X級(中字輩生科)這些分數幾乎都是可以上同樣學校二類明星科系(電機資工這種)比他71低級分的 有上牙醫系 也有上 醫學系71級他上了四大生科系.......現在就大家知道的.....比一個念私立電機還不如......挺慘!只能說台灣老闆很現實的  你沒辦法替他賺錢  妳研究在強我想他也把你當垃圾對待摟!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.47.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446488478.A.274.html推 ttyui: 71級分可以上醫學牙醫？是中山醫嗎？推 ttyui: 還是指後來又去指考上醫科？國防....※ 編輯: houbuz (123.192.47.57), 11/03/2015 03:32:32推 gbcowandy: 生科，的確→ hegemon: 我看過台大醫科不念，跑去念生科還是動物的，結果現在悲→ hegemon: 劇…推 justinjan: 想當年的兩兆雙星的光電現在都賠了超過兩兆推 soulja28: 我有同學68還69就申請到中山醫學系→ soulja28: 然後也有71申請到台大生科→ ciula: 生科能做啥？推 jamesgtrs: 生科就為了選舉打到趴噓 poiu1234: 台灣建民很現實的 你沒辦法給多錢 它就罵你推 wj1009: 其實生科從來也沒推 rfv32166: 以前班上前幾名 現在一堆做藥@@ 就是瘋生科那群→ rfv32166: 做藥師→ motorbird: 72級分申請輔大生科被打槍...  想到就不爽...推 ugonow: 樓上說輔大醫科吧？ 72被輔醫打槍有點慘，輔仁中山72應該→ ugonow: 會上der，除非是像103學測一樣爆炸簡單推 douglasc0904: 是時代不同嗎?怎印象1X年前 牙醫醫學都是73級分以上推 ttyui: 樓上我應該跟你同時代QQ 是醫學分數變低了嗎推 ugonow: 104學測中山醫科只要72喔，不過這不是醫科低，是中山低...→ ugonow: 另外本來高分群全填醫科，現在很多跑去牙科，因為牙上醫下→ ugonow: 的情況蠻明顯的，現在能上國立牙的一定能上國立醫(EX陽明→ ugonow: 牙連續好幾年滿級分才有可能上了，面試還會刷人)推文自動更新已關閉