Re: [討論] 里長與年薪70左右的科技業，選哪個？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dongkuy (所以我說，醬汁呢?)看板Tech_Job標題Re: [討論] 里長與年薪70左右的科技業，選哪個？時間Mon Nov 16 01:09:29 2015※ 引述《Apudo (阿噗豆)》之銘言：: 我有朋友有打算在職請假半個月去選里長，選上就辭職，該衝嗎？: 1.他分析過，他那個里每次都由兩個超過半百當爺爺的人出來競選，連續兩屆雙方:    票數都差約50-100票，且都不熟網路生態，沒有FB的傳統里長。: 2.我朋友不到40,又在知名科技大廠待過，他想選看看，反正選不到頂多回去上班罷了: 但是他也擔心，就算選上了，如果下ㄧ次落選怎麼辦？ 就失業了，要找工做就難了: 唯一好處，是工作悠閒 cp 值高,聽說"額外合法的薪水"也不錯: 如果是你會衝嗎？通常選里長要在當地深耕非常久(起碼10年以上)，或是有人扶持不然通常選不上。簡單說選里長比的就是誰的地緣親，人脈多，不是用能力去選選上里長，各家戶的婚喪喜慶都要到場，社區的活動都要支持有人找你僑事情就要去，家裡隨時都要準備讓區民去泡茶聊天更重要的是，要保證四年後還選得上。很多里長都是萬年里長，他在那邊當里長這麼久，大家也都習慣給他做有新秀要崛起相當不容易。運氣不好碰到黑道里長，知道你要參選你家大門的油漆就洗不完了。還是乖乖去上班吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.129.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447607372.A.663.html推 colinh: 別的地方不曉得,台北市很多里長後面都有市議員→ yesman1214: 不對 朋友去年11月底選上，也沒耕耘那麼久，他才3X歲→ yesman1214: 而且沒後台→ yesman1214: 金龍里推 shter: 內湖? 汐止?推 Eric0605: 一些重劃區 新興社區可能不用經營這麼久推 shenmue1001: 我家的里長老爸當完換兒子當 去年好不容易才落選→ Edge5566: 我家里長是附近廟廟公...媽的簡直...我還是留點口德好了推 jab: 先回老家選個鎮代鄉代還比較有搞頭推 getbacker: 年輕的里長幾乎都是第二代，除非之前做到爛的天怒人怨推 bunny9530: 里長真的沒那麼好當...→ gn00273680: 不用10年好嗎...哪來的數據，九合一多很多年輕人了→ Gaussian09: 北部南部差很多 大家討論沒交集是在指不同地方→ Gaussian09: 在台北里長突然出現在婚禮會場 大家還不見得歡迎→ wake7078: 前題里都是老人  不然你講的  不是很適用  變數很多→ yesman1214: 內湖的金龍里，如都在辦公室沒跑傳統業務，就沒經驗→ yesman1214: 的腦補文推 kof70380: 里長一定善交際 手腕好 一堆鳥事都要你處理 還要有靠山→ kof70380: 至少和議員關係要不錯 不然遇到黑道你也搞不定→ ddjack: 我家那邊有10多年都是1人出來選做很爛→ ddjack: 某年有個人出來跟他競爭就被幹掉了推文自動更新已關閉