[新聞] IC設計業整併潮 才剛開始 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] IC設計業整併潮 才剛開始時間Sat May 24 13:53:47 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8694531.shtml【經濟日報╱記者謝易軒／台北報導】            2014.05.23 03:30 am隨著智慧型手機、平板電腦等行動裝置產品走向薄型化、微小化，晶片功能也走向高度整合，IC設計業者為了強化接單實力，紛紛大動作出手整併同業，今年農曆年後，幾乎是以一個月一件的速度進行中。IC設計業「大者恆大」的趨勢底定，併購不僅是企業快速壯大的手段，同時也消滅了競爭對手，國內IC設計龍頭廠聯發科就是範例。聯發科在2012年中宣布併購在電視晶片領域的頭號競爭對F-晨星，為產業投下震撼彈，國內IC設計業高層表示，行動裝置蔚為當下市場主流，加上穿戴式裝置、物聯網裝置應用等，未來明星產品走向微小化、薄型化，晶片設計將走向更精密整合，業者要在短時間補強原本欠缺的技術，透過併購是最快的途徑，預期這波企業整併潮「才剛開始」，未來五年將更熱鬧。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400910831.A.9E9.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.102), 05/24/2014 13:54:01噓 thanksyou:這也算新聞？噓 jannine:講一堆費話推 Leadgen:跟你說錢愈來愈難賺，小公司難生存。→ packet110:創傑推文自動更新已關閉