[請益] 小公司vs京元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcv0000 (墾丁天氣晴)看板Tech_Job標題[請益] 小公司vs京元時間Tue Jun  9 13:30:41 2015站在人生的十字路口，請大家給點意見,小弟學歷也只是私大生科畢公司   台中環境公司        京元職稱     環境檢測員           PP薪水          N                    N+4k花費    外食費+水電      吃家住家網路                   全包隱憂      存不到錢       怕有婆媳問題小公司             感覺很操這行看起來沒未來   但為了錢想拼拼看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.170.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433827844.A.706.html→ staff23: 京元 省錢才是重點 沒有本什麼都免談→ RITTY: KY 很操→ chunweiya: pp很賽→ csfgsj: 環境檢測不會有大發展，但也不會消失→ yongyang: KYEC的PP有些要on call可以接受的話就去 可當作跳板→ winnerme: 雖然你沒po哪個廠~但是PP一樣賽~推 small76: 很賽喔推 again1191: 可以跳哪 ？推 miku5566: 好吧 私立生科 那真的沒得挑了 pp賽到底推 agogo1107: 重找……找家大的當OP都比較好，結案了。推 agogo1107: 重找……找家大的當OP都比較好，結案了。→ southc: 沒其他選擇了嗎推文自動更新已關閉