Re: [新聞] hTC5員工 爆遭逼簽離職信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantasy14 (我可以看見嗎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] hTC5員工 爆遭逼簽離職信時間Sun Sep  6 10:47:26 2015※ 引述《dolan (杜蘭工程師)》之銘言：: ※ 引述《fantasy14 (我可以看見嗎)》之銘言：: : HTC就是養太多沒實質貢獻的米蟲 才會淪落到這樣子: : 而HTC真正的強者 據我所知 老早跑到一些外商(Qx) 或是陸商(華x): : 或是自創公司(Nx) 等等的: : 大陸現在手機掘起 其實機會滿多的: : 結果HTC現在 強的跑掉 留下來的 都是些米蟲 這公司不倒才怪!!!: : 砍掉些米蟲也是利多啦: : 砍掉那麼多的冗員 真是大利多: : 下禮拜一 直奔漲停鎖死..嘿嘿 嗄死那些新手空軍: 抱歉 我不贊同你說的話: 我也對HTC這間公司接觸過: 對你而言 好像公司內只有強者跟米蟲兩種?: 那請問: 其中製程工程師工作是根據每種不同產品 調整設備參數 在記錄與撰寫報告提供給上級: 設備工程師在設備如果異常時 依據經驗 維修以及保養機台: 這兩種工作做好跟做差 對公司以及生產上差距很大: 但這兩種工作很容易被挖角嗎? 我只能說不容易 更不用說去對岸: 因為對岸這方面因不同的生產設備跟操作技術: 所以當地都有培養各自的製程跟設備工程師: 或是一些廠務工作也許是保養排水管跟停車場點檢: 那你說這些留下來的人是米蟲?: 那閣下知道人只要超過35-40歲會很難跳槽嗎?: RD跟PM這兩個職業主要會被挖角的原因是技術/邏輯/管理這幾塊: 可是其他人也許只是我上述的設備/製程/總務/技術員: 每天早出晚歸的工作: 在這家公司面臨危機時: 他們除了一小部分相信會再起的原因: 很多人是因為房貸/車貸都買在附近: 對於這家公司會變成今天這樣: 我只能說大部分因素是上層政策錯誤: 不要去鬥爭下面那些工作的: 他們沒有聲音 是因為他們不是主管: 而不是他們默認講真的現在的手雞產業能看的就剩Apple 韓國雞  中國雞(當初的手機霸主 Nokia Moto已經沒了)Apple打高規路線 靠Jobs這個神人讓Apple至今還是手雞業的霸主韓國雞 是用整個國家的力量在扶持連CPU 晶圓 都自己做整個上中下遊到終端市場一脈打通不成功也難大陸雞 不只有自己市場還會做自己的晶片加上挖角 抄襲技術一流漸漸蝕襲了中低階的手雞市場其他手雞廠就GG了‥現在台灣只剩子龍雞還是在成長中而已HTC的問題恐怕要Jobs再世去當CEO才能重返農藥吧--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.131.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441507648.A.BFE.html→ Darkbeat18: 好精闢的觀點喔，讓大家知到好多新知→ kuso0516:   好精闢的觀點喔，讓大家知到好多新知→ robler:     好精闢的觀點喔，讓大家知到好多新知→ RS512: 好精闢的觀點喔，讓我復習到好多常識噓 DADADODO: 精闢給推推 crazy56: 好精闢的觀點喔，讓我想起太陽也是從東邊出來推 jl40: 這這不是馬後炮，什麼是馬後炮?→ jl40: 噓才對噓 cyshowen: 科技版當股板嗎？→ w60904max: 大概是國中生的資料蒐集報告吧XD推 yscharlem: 原來龍家俊是大陸雞噓 ggBird: 這我用龜頭就想的出來→ tawin: Jobs沒有Apple這個logo也不會是Jobs噓 ray60110: 成長叫而已？ 整篇也沒什麼特別的觀點...噓 hopesong: 懶得理你噓 luciferhsu: 雞哥！你今晚上幫我拉兩百個人過來推 f58rtht: 身寸惹～～～～推文自動更新已關閉