[心得] 美商？亞培 Abbott 醫檢設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[心得] 美商？亞培 Abbott 醫檢設備工程師時間Fri Apr 10 11:20:56 2015美商 ? 亞培 Abbott 醫檢設備工程師位在中和連城路上...要求。1.要會開車。2.要自備車。3.要會英文。有三關面試。第ㄧ關，環境條件測試。第二關，知識能力測驗。年薪約13.5個月。新人月薪約包加給約4萬。工作內容 從新竹到花蓮的醫療機構都算在服務區裡面...星期三,五要開會.早上八點半要到公司,不然就是已經在客戶端...ON call 連半夜都要待命...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.184.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428636059.A.2A8.html推 manlike: 奶粉~~~→ super88168: 和科技版有關??有吧！醫工也是粉賺的吧！推 NightGod: 分享給推推 meltin: 好少推 scorpion: 這種要求然後給不到60………所以我才打，美商？※ 編輯: pinkowa (180.217.158.190), 04/10/2015 13:16:41推 desk90147: 一般美商開車補助不就一萬多了嗎→ goldduck: 好爛的薪資這真的是外商嗎?※ 編輯: pinkowa (1.171.235.114), 04/10/2015 14:23:38推 caseyy: 所以扣掉補助，本薪兩萬多......推 gn00295120: 本土外商→ manlike: 只是設備工程師而已，操作機器生產奶粉吧～能有多少錢？您這樣隨便講講,不但會被當外行,還會透露您看不懂什麼是"醫檢設備"目前要我負責的是醫院檢驗科的設備亞培早於1945年即領先其他藥廠，開始從事醫療檢驗科技的發展，經過五十多年的成長，而能居世界主導的地位。目前亞培各型肝炎、愛滋病毒等免疫系統的檢測，在國內一直居於市場領導地位。配合試劑使用的儀器設備裏，TDx藥物濃度分析儀，是目前全世界藥物檢測的標準裝備，可為藥物濫用如安非他命、嗎啡等進行快速準確的偵測。IMX是全自動酵素免疫分析儀，可進行多達四、五十種不同功能的檢驗工作，包含不孕症、懷孕、肝炎、癌症、病毒及心臟病血管病變等檢驗，目前在全世界各國超過三萬個實驗室裡使用。而結合TDx及IMX功能的新型AxSYM更是可全自動同時進行多項檢驗工作，是更為節省成本的檢驗系統。LCx為一種專門分析細菌及病毒DNA及RNA的探針分析儀，目前檢驗項目含肺結核及披衣菌等。亞培如今在醫療檢驗領域上享有豐碩的成果，目前已開發出試劑超過四百多種，引進台灣市場的亦有兩百多種。→ manlike: 如果是研發營養保健奶粉職務應該比較多錢 XD有可能吧!XD推 wefun: 亞培幼兒奶粉算相當昂貴的牌子  但我們常喝 XD→ manlike: 如果是研發那些醫檢設備才會有高薪吧～ 這點我同意! XD※ 編輯: pinkowa (1.171.235.114), 04/10/2015 16:59:13推 turn329: 所以汽車津貼多少？約1萬 汽油補助90%※ 編輯: pinkowa (1.171.235.114), 04/10/2015 19:19:45推 yowru: 分享給推推 cjwat: 有些醫儀 人員不足假日也提心吊膽的orz推 cjwat: 補助的還不錯 比敝公司好XD推 caseyy: 停車費才是重點推 ROKEE: 是分生部門還是生化機台部門?→ ROKEE: 亞培的免疫機台很強,生化就台灣地區競爭激烈(至少13家以上)→ ROKEE: 至於分子診斷嘛...Roche市占高,近年還有Cepheid和BD搶市推 turn329: 有點鳥....推文自動更新已關閉