[新聞] 基本工資調幅未定案 勞委會還在等結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happy0619 (詳阿)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資調幅未定案 勞委會還在等結果時間Fri Sep 21 23:12:11 2012勞委會在今年八月九號召開會，決定明年的基本工資漲幅，時薪調到一百○九元，月薪比今年增加兩百六十七元。勞委會在八月二十九號將會議結果成報行政院核定，不料現在傳出可能生變的消息。勞委會今天（十三號）只表示，一切按照既定程序處理。（戎華儀報導）勞委會八月九號召開基本工資審議委員會，決定明年的基本工資調整幅度和行政院希望只調時薪、不調月薪的期待有落差，月薪比今年多了兩百多塊。有媒體報導勞委會送上去的核定結果，過了兩週還沒下文，行政院還在研究，表示情況不樂觀，明年基本工資調整的結果有可能翻盤。而勞委會十三號只指派一位科長接受媒體訪問，表示按照過去經驗，行政院也曾經過了一個月才核定基本工資審議委員會的決議，勞委會會遵照行政院的核定結果和指示做後續處理。勞委會勞動條件處科長黃維琛：『行政院沒有核定之前，我們當然是按照現在的機制，等行政院核定。我們報過去，時間也才兩個禮拜，總是有些程序要了解和處理，行政院需要我們勞委會做進一步說明的時候，一定沒有問題，我們勞委會當然會做說明。』--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.3.190→ shadowforce:我覺得科技業的月薪沒那麼低..應該不會用到這個..→ f1234518456:放無薪假的時候就用的到了?推 leav:這是社會議題, 別抱著自掃門前雪的心態看待...→ leav:不然等到哪天科技業薪水低到這種程度時,也沒人幫你說話→ metaphysic:本來就沒有人會幫你說話→ metaphysic:基本工資調高 等於降低知識工作者的待遇→ leav:這啥鬼邏輯, 見不得人好就直說→ metaphysic:如果作業員都月薪50K以上,誰還願意做RD呢? 這樣的社會→ metaphysic:等於是在鼓勵人從事勞力工作,不要從事智力工作.→ metaphysic:3F的才是鬼邏輯 不懂裝懂→ d12:如果作業員每個都22K, 吃飽都有問題了, 誰還來買你的科技產品→ metaphysic:22k吃飽是沒問題的.推 zenk0113:那是公司體制有問題 RD有晉升 OP有晉升的方式,誰規定從事→ zenk0113:勞力的工作不能比從事智力的高 這是工作心態上在不平等吧→ metaphysic:台灣人一天到晚在說要創新 要研發 知識經濟... 如果→ metaphysic:待遇是鼓勵勞力工作,壓抑智力工作,不就跟目標背道而馳?→ metaphysic:誰還需要唸大學碩士博士?18歲就可以開始從事勞力工作啦→ metaphysic:這樣還想要產業升級? 別笑死人了.→ metaphysic:如果RD待遇跟OP差不多,那家公司的體制才有問題!推 volkov:錯誤邏輯不少→ volkov:Op升，RD會跟著升，op降，rd也跟著降才是現實推文自動更新已關閉