Re: [請益] 面試時個人隱私的部分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試時個人隱私的部分時間Sun May 25 15:52:51 2014※ 引述《annakarina (新浪潮旗手)》之銘言：: 出示免役證明之後,: 面試官如果問我為何免役,: 我不說憂鬱症, 說過瘦, 這樣構成詐欺嗎?: 如果公司要我拿出通知書跟診斷書, 不就違反個資法?: 公司有辦法私下查我醫療報告嗎?一般正常的公司，簽約時都會註明，若面試所提供之個人資料有造假，除了立即免職外，應附帶賠償公司損失。若你簽了這種約，到時被查到就負起責任就好啦。想造假就該負責被查到時，該有的責任，否則對其他人多不公平阿。大家都說自己是哈佛博士就好了。再來醫療資料部門，你可以有權利不提供。這是法律保障您。任何人都不可以在你未同意時，用任意手段取得您的醫療資料。若公司沒經過你的同意，用任意方法取得您的醫療資料，絕對是違法的。但是公司也有同樣的權利，若你不提供公司所要求的資料，公司可以不錄取你。所以你有權利不提供任何個人資料，但公司遇到這樣的人，也有權利不錄取。建議你就大大方方地說實話吧，並且用實際的行動或經驗，證明這些並不會影響工作。你要人家不在意這件事情，你自己要先有自信，不然誰會想跟你一起工作啊。當然你要怎麼說，你自己選擇，但請自己負起所有責任。※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.107.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401004374.A.215.html※ 編輯: YunJonWei (114.45.107.56), 05/25/2014 15:59:46→ Wishmaster:大大方方地說...呵呵...→ KUASkako:說真的就說吧，之後如果被發現更慘→ chucklee:麻煩看一下就業服務法推 GIRULIAN:可以簡單跟大家說一下嗎？推 penicilin:我比較好奇的是公司應不應該問這種問題，如果是問個人→ penicilin:隱疾的話，是不是有侵犯個資法的可能？話說很少公司完→ penicilin:全遵守個資法就是了！→ kasumikyo:重點是公司不怕問,而求職者比較怕說了不錄取→ Wishmaster:一般面試有看到的話,正常人都會問一下吧...→ Wishmaster:註解一下,我沒有建議隱瞞,但是大大方方地說也太看得起→ Wishmaster:台灣資方了吧...→ f1234518456:跟台灣人資談要用騙的好嗎推 smalldra:相反 絕對不要說 這裡是鬼島 隨便弄個病情說免疫就好推文自動更新已關閉