Fw: [請益] 私立科大畢 這樣有資格要求起薪32K嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdrtyjkl925 (阿斯拉)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 私立科大畢 這樣有資格要求起薪32K嗎時間Sun Sep 23 02:45:09 2012※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1GNWMr5j ]作者: asdrtyjkl925 (阿斯拉) 看板: Soft_Job標題: [請益] 私立大學畢業，我這種身手有資格要求起薪時間: Sun Sep 23 02:38:43 2012大家好，小弟目前服志願役，服完四年準備要退伍了前陣子在104爬了一下各大職缺所需要的能力還真是嚇到了！很多都是說要會java、c、c#、c++、sql、php、asp...等簡直就像是要十項全能，讓小弟我當下挫折感很大不過有學長提點，也在板上爬了文似乎是如果自己有些基礎，進公司後還可以再學！但問題也來了！不知到我目前具備的夠不夠算得上"基礎"?我在學校學過C，但只學到IF、迴圈，上到遞迴和指標開始沒很認真聽課後面的就都聽不懂了^^"SQL、JAVA、C++都只大略接觸過一點，都沒有比C更深入(SQL現在應該差不多全忘了XD)然後在軍中會幫單位寫一些EXCEL VBA，方便文書作業我的實力，大概就到這邊…再來就是起薪的部份如果履歷上寫清楚想要的薪水，是否會比"依公司規定"來得好?爬文時有爬到說如果數字開太低會給人"很弱"或"沒自信"的印象倒是可以開稍高一點來給對方砍我是中壢某私立科大畢業(最近剛改名的那間)104上的資訊是：軟體工程師 私大學士 新鮮人起薪區間在28K~33K那麼我就取中間值再高一點 32K爬文後發現這個數字似乎也不會太過份但，以我上面提到的實力，夠格談32K嗎^^"  會不會直接被刷掉啊?PS.求職地點在桃園希望大大們能指導一下，謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.225.17→ yauhh:應該不行,這個樣子是菜中之菜,先要個底薪比較容易.推 Ansaga:我建議先自己做個人事系統之類的東西加資料庫→ Ansaga:簡單的就好 讓他們知道你能做 才有可能開高一點※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: asdrtyjkl925 (123.0.225.17), 時間: 09/23/2012 02:45:09噓 obov:富比是私科耶   開個320k才對喇→ chd75131:請恕我直言..連指標都不清楚想要找coding工作 似乎有點..→ oldchang1205:不是我黑心 如果我是老闆 頂多給你22K噓 DickMartin:小清大ㄟ 當然要求32k不過分啊!!!!!!→ DrumBee:很多中字輩程設的也才拿25K..你說呢..台灣整體薪酬都偏低噓 wangman:科技版不是給你這種人來的~ 原諒我推 jeff94lee:給你拍拍，大家都噓。連指標都不會，的確沒有什麼資格32→ jeff94lee:k噓 Korb:噓志願役，出來社會就脫節了→ inponda:我作硬體的都覺得你這程度不大妙...→ suckpe5566:志願役@@→ yourock:不算,因為你連書都還沒翻完,更何況實作上還要它技術的東西→ yourock:要學.→ yoyokidd:你這應該只有22k吧→ tpstyle:如果指標都不會..稱不上會寫C..可能考試那關就掛了吧~~~推 holybebe:建議回去當兵→ vaio5566:開多少都沒差  反正不滿一個月你就會辭職了推 kobe75525:其實，我也是私立科大，當初只開27K，但過了試用期補到3→ kobe75525:32K，我是在傳產業推 biochemistry:那你當兵四年的經驗 ... 對公司完全沒用→ biochemistry:在軍中幫忙寫excel... 可能連總機小姐excel都比你強推 byebye0714:excel強的話，你可以去找行政職。而且你還有4年的空窗.→ byebye0714:要主管用你的話，除非你價碼比其它新鮮人低很多。→ byebye0714:資訊職缺excel很強很熟，其實並沒有多大的加分作用..推 UMC5566:說真的~我也做硬體的以前c的書隨便翻翻~你會的我都會→ KurakiMaki:私立科大的人真的會被你弄臭耶...→ KurakiMaki:難怪Ptt一直酸私立科大，有時想幫講話卻不知怎麼幫→ KurakiMaki:你問問你自己，你要是老闆你會開多少請這種→ beatmania:指標不會的話  還是別說自己會寫C ...噓 DickMartin:私立科大都超有自信啊 當完四年兵應該更適合領導階層→ XYH:請恕我直言，我看到你有四年志願役的經歷，認為你薪水就應該要→ XYH:比一般私科大的薪水再低了，這經歷是個很大的減分推 kksword:依照鬼島老闆的政策,只能給個基本薪22K吧!試用期應該不會→ kksword:兩萬吧~~→ cophie:只會IF跟迴圈拜託別說你會C推 rahim:只會if跟迴圈...連我商科的都比你強好嗎= =推 holder319:if跟loop，這約是國立大學大一計概大概前面3-4堂課程度→ holder319:所以你說會c語言，恐怕連連普通大一上的學生都比不過噓 spirith:建議再簽一次推 eatsomuch:為什麼不行,對自己有信心點→ metaphysic:只有賣不掉的價格,沒有賣不掉的商品.噓 win74718:建議回去當兵比較實在...薪水還比較高!→ win74718:我們軍中很多長官都是私立科大畢業簽志願役..推 ek0519:去考國考吧 會加年資唷推 future2000:續簽+1→ trashsuede:你發這個文會有一堆自稱四大的loser會噓爆你推 mine1988:當過兵的都肚爛志役願 XDDDDDDDDDD推 sam80205:你提到的語言都還蠻高階的 會c的人 翻啊翻 一下就懂語法→ sam80205:建議依公司規定吧 另外 考前先打聽要考什麼 如果考c 指標→ sam80205:不會 恩… 那請保重  面試測驗都是很簡單的指標考題唷→ msty:為什麼要開32k?明知能力不足，卻不先要求自己，以這種態度，→ msty:我想你應該不會很順遂。→ u93187023:想開就開呀 多面試幾百家後 就知道自己要求是否過分了推 shortoneal:你說了一些不熟、都忘了，你都知道你弱點了，現在要不→ shortoneal:要把相關資料拿來翻一下，不然就乾脆轉行推 characterlu:左手說資方給的起薪低,右手又說別人實力差只值22K→ characterlu:其實很多人也很矛盾 只能說見高拜見低踩是人的劣根性推 zhanren:明明一大堆電類畢業的也不會寫C，我就不信噓原PO的自己又→ zhanren:多強。 原PO加油!!!推 u2gogowin:IF跟迴圈要"實際"會寫會用沒這麼容易 QQ 但...→ u2gogowin:你確定你是真得會用@@?  會不會用寫幾個作品就知道了啊噓 suscym:當志願役荒廢這麼久 憑什麼32K噓 tk6610:說真的最連普通大學電機系,上課沒在聽,程式也比你強多了...噓 eric110030:科科~建議 繼續續簽吧~推 ai8051:據我了解，你有辦法進公司學的話，那些嗆自已比你會多少的→ ai8051:你一下就追上了，學資訊的人很常看輕少懂他一項函數的。→ ai8051:常如獲珍寶的在那說三道四。但重點在你要進去「學」，薪水→ ai8051:就要謙虛了，等你可以自行開發時，再求加薪或跳囉！推 Beowolves:現實狀況是很慘烈的..這種履歷能找到工作就很不容易了..→ Beowolves:現在一堆碩士，大學跟白紙一樣..像那幾個碩士去賣場的..→ Beowolves:還是考慮技術員之類的吧..推 shun1101:學弟加油，我6年前進日商時起薪就是32K。→ nash777:這種程度 這種學校 22K 都嫌多了→ jamison0814:老實說，你只值22k，因為你連C的基礎能力都沒有推 hahabaga:志願意真衰,來給幹的...  別想太多 下定決心去做就對了!噓 godisempty:小清大還是創新大 哈哈22k肛肛好推 xuanonstage:現在的時機，繼續簽吧!推 wu2183:你很適合22k噓 ppbigass:22K太多了 18K剛好推 weisenter:請問指標是甚麼推文自動更新已關閉