[請益] 請問南科聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gqman978 (kerorono1)看板Tech_Job標題[請益] 請問南科聯電時間Thu Jul 24 21:06:36 2014小弟不才想請問南科聯電從面試到拿到聘書的流程大概多久?約莫2個禮拜的時間了~ 當初HR說約2-3禮拜會通知 說要送簽之類的想說目前都沒收到感謝函通知 方便打去問結果嗎?目前也只能一邊繼續面試 一邊等通知了面試多了 心也是覺得會累了~ T.T好想中大樂透阿 !!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.247.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406207198.A.B1B.html推 zxz56780:我已經等超過一個月了 還是無聲卡 繼續投囉~推 GPisgood:請益+1，小弟也面試台積設備工程師4個禮拜了。推 tea7736:我面試完兩天後接到主管電話說要跑流程→ tea7736:約2個禮拜跑完流程拿到offer→ tea7736:但後來我沒去→ tea7736:給你參考看看推 sixjasons:可以打電話給HR了解一下。我之前面試過台積和聯電，也是→ sixjasons:等很久都沒有消息，後來打電話給HR了解情形。最後是面試→ sixjasons:的主管回電說明情形。所以不用太擔心，可以打去了解一下推 sonyes103:大概2個星期收到offer推 dowea:有沒有主管來電  沒有就繼續丟→ audi0318xd:哪個部門阿推 gn01670782:5/22面試 到現在無聲卡 不過後來7/8被另一個主管找去面→ gn01670782:試 然後隔天通知錄取 目前約7/31報到...→ gn01670782:只能說...等那麼久的 先當做沒有吧 要你的話會很快通知推 COOLDDT:面完隔天電話告知錄取，五天內紙本推 aric1985:擴散部門 隔週通知推 minico:1等比較久代表不是第一人選，還在等別人回應→ kao00917:等什麼?快去應徵包子,就不用等了推 vv56789k:面試完三天後就拿到了推 shadow9527:南科聯電有這麼快?!推 m7a6r1k1: 請問有前輩可以幫忙內推聯電嗎?QQ→ m7a6r1k1: 投了兩個月履歷都沒公司回應啊...推文自動更新已關閉