[新聞] 群創量產 領先同業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創量產 領先同業時間Mon Nov 24 11:27:41 2014群創量產 領先同業http://www.chinatimes.com/newspapers/20141124000029-260202群創觸控面板策略性專注在On Cell外嵌式面板，今年拿下諾基亞、摩托羅拉手機訂單，拉抬On Cell產品出貨占比達到25％；下半年積極開發中大尺寸On Cell觸控面板，平板應用在第3季量產，14吋On Cell觸控面板也將在明年第1季量產，On Cell出貨表現領先同業。群創先前開發多元觸控技術，從薄膜觸控、OGS單片式玻璃觸控、到On Cell內嵌式觸控都有。不過今年下半年，群創為求專注主流觸控技術，以一條龍模式整合到生產線，以求資產利用最佳化。公司決定將專注在On Cell外嵌式觸控技術，不做OGS、薄膜觸控等外掛式觸控面板，強化整合式觸控面板開發。去年群創推出小尺寸On Cell外嵌式觸控面板，供貨給大陸手機品牌酷派。有了穩定供貨實績之後，今年群創進一步打進諾基亞、摩托羅拉智慧型手機供應鏈，On Cell外嵌式觸控面板出貨明顯放大，以今年第3季為例，整體手機面板出貨中，已經有25％是搭載OnCell觸控面板。群創協理郭正夏指出，中小尺寸應用的行動裝置大多採用IPS廣視角技術，本身就會鍍一層ITO，因此手機、平板電腦用的On Cell觸控面板，只需要鍍上一層ITO膜，相比薄膜觸控又少了一層薄膜，因此價格很有競爭力，預期2015年On Cell觸控面板會大量導入中低階智慧型手機應用，到了2016年，手機觸控面板市場將是On Cell／In Cell觸控面板的天下。現階段群創小尺寸On Cell觸控面板的良率已經有90％以上水準，技術已相當成熟。今年進一步推出平板電腦、觸控筆電等大尺寸On Cell觸控面板，台灣面板廠在大尺寸On Cell／In Cell觸控面板的發展走得遠比日韓同業要來的快速。群創8吋On Cell觸控面板第3季開始量產，第4季出貨量持續放大，供貨給台灣、大陸、美國品牌大廠。至於更大尺寸的應用，郭正夏表示，14吋On Cell觸控面板規畫在明年第1季量產。由於On Cell觸控已經整合在TFT面板製程之內，低價筆電可以省去一片保護玻璃，更具有成本競爭力。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 包子a-Si讚讚讚!包子a-Si打爆日本Low Temp,T3同仁齊歡騰  10/03 18:56推 cafopupu: 贛 ~ㄆㄆ好愛醉拳on-cell 忍不住再推 抓緊了~要起飛囉!   10/08 12:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416799667.A.EC3.html推 amethystboy: 3481就噴不上去啊推文自動更新已關閉