Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cssu (天橋下說書人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎?時間Thu Jan 16 10:30:29 2014最近常常遇到學生提到他對本科系沒興趣他的興趣是.....我的建議是第一,先弄清楚興趣跟專業的差異第二,別人會花錢買你的專業,不會花錢買你的興趣第三,如果你要以興趣為業,請先將你的興趣提升到專業等級換句話說,你畢業後的能力有辦法跟你有興趣科系學生畢業的能力相當嗎提供一些建議,請參考※ 引述《shiajih (夏日)》之銘言：: 版上朋友晚安: 不知道發在這邊合不合版規: 雖然現在大二，但已開始擔心未來要做什麼: 我唸的系離電腦、資訊類很遠，不是理、工科的系: 但從小我對電腦（只要跟電腦有關，網路、程設、硬軟體等）非常非常有興趣: 一度想往這個方向走，中間也曾買了不少電腦類的書自修: 很多看不懂，但還是樂在其中: 可是到了高中，我發現我的數學物理化學生物不太好: 也就唸社會組: 高中礙於考試壓力，沒什麼碰電腦: 上大學後，儘管不是相關科系，但有很多自己的時間，也就可以重拾對電腦的興趣: 大一、二上過完，我發現我真的對現在唸的系沒興趣，也不想進入這個系的相關行業: 因為我的興趣還是在電腦: 轉系、雙修不是說能就能，須要一些條件，如果這些條件我都達不到: 想請問像我這樣非本科系，靠著自修與強烈的熱情，有可能進入這個行業嗎？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.51.32→ Darkbeat18:真是又精闢又高空的建議，有課本第一章的效果推 littlelaba:說的是事實阿推 visa9527:讓我想起來有個大學同學說他很喜歡上網，畢業後要去當MIS→ visa9527:畢業幾年後聚餐問他過得怎樣，他說網管工作根本上不了網推 trama:這篇完全一針見血→ visa9527:而是每天在牽線、設定Router、拆裝 xU 伺服器跟機架推 chuegou:很喜歡玩遊戲，立志要去遊戲公司是一樣的道理推 wmtsung:一針見血+1推 pnity:可以當資訊業的業務。至少入行只要英文好噓 clintt:router哪需要每天設定...推 visa9527:這我就不清楚了，他是去秦朝以前那家推 gogohc:推阿→ ddfg:喜歡上網 跟當MIS好像沒什麼太大關系吧！→ ddfg:喜歡上網可以找網頁或管理網站或網拍→ eva19452002:對一件事有興趣非常好，但有興趣的事變成專業又是另外→ eva19452002:一回事，就像有人對植物很有興趣就說要去當農夫我就很→ eva19452002:無言推 bug001:不當農夫難道要當植物人嗎？→ bbbing:野菜星人很強的啊→ comit:喜歡植物去當農夫還蠻合理 可是喜歡電腦 電腦的範圍那麼廣推 Linnsen:推 大家都對打球電影有興趣 有哪幾個真的敢去當吃飯工具的推文自動更新已關閉