[新聞] 台積電南京12吋廠簽約! 中國政府給予優待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電南京12吋廠簽約! 中國政府給予優待時間Mon Mar 28 21:49:12 2016台積電南京12吋廠簽約！ 新華社：中國政府給予五免五減半待遇！http://finance.technews.tw/2016/03/28/tsmc-201503282/作者 Atkinson | 發布日期 2016 年 03 月 28 日 17:57  | 分類 晶片 , 財經 , 零組件(圖:tsmc招牌)晶圓代工龍頭台積電證實，28 日上午將由董事長張忠謀領軍，帶領含財務副總何麗梅在內的 7 人小組與在中國與南京市政府簽約，正式為台積電在中國的首座 12 吋晶圓廠鋪路。據中國官方媒體新華社的報導，台積電首座 12 吋廠落腳南京，中國國務院根據第四號文的規定，給予最高級別「五免五減半」（5 年免稅，5 年減半徵稅）的優惠條件，使台積電能快速於南京量產。                ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^對於台積電與南京市政府簽約設立12吋廠，台積電晚間發出聲明表示；台積公司在南京市的12吋晶圓廠廠區位於浦口經濟開發區。此座晶圓廠規劃的月產能為2萬片12吋晶圓，預計於2018年下半年開始生產16奈米製程。台積公司已於2015年開始為客戶量產16奈米製程，並在全球囊括14/16奈米晶圓製造一半以上的市場，預計2016年16奈米製程的全球市占率還會大幅增加。目前，台積公司在大陸擁有超過100個以上的客戶，積體電路製造服務領域之市占率亦是全大陸之冠。台積公司董事長張忠謀博士表示：「近年來大陸半導體市場成長快速，台積公司在南京市設立12吋晶圓廠與設計服務中心，就是為了就近協助客戶並進一步增加商機。我們期待未來能與客戶更緊密結合，讓台積公司在大陸的市占率持續成長」。而根據中國官方媒體新華社的報導，此次台積電前往中國南京設置 12 吋廠，除了土地取得獲得優惠外，應該還享有對積體電路產業有最高級別的「五免五減半」。根據中國國務院第四號文規定，凡生產 0.25 微米以下大小的晶圓廠商，其經營期在 15 年以上的，自獲利年度起，可享有第 1 年至第 5 年免徵企業所得稅、且第 6 年至第 10 年還可按照25% 的法定所得稅率，再減半徵收的五免五減半優惠。對於台積電 12 吋廠最後選擇落腳南京江北新區浦口園區，除了給予稅制上的優惠之外，中國包括中央及地方政府亦提供其他設廠的優惠條件給予台積電，據聞其中還包括推薦中國一流大學的畢業生給予台積電挑選一事。不過，詳細的細節，台積電在晚間的聲明中並沒有進一步的聲明，預料在之後的公開記者會上將會有所報告。根據台積電向投審會送交的提案表示，台積電南京 12 吋廠初期運作，台灣派遣的員工將佔超過一半。而且，台積電相對於在中國的投資，也同樣會持續在台灣增加投資，並且增聘員工。而以目前台積電規劃一年內在先進 10 奈米製程的試產，甚至在後年 7 奈米的試產，技術上都比南京 12 吋廠高一個世代以上，對於台積電在台灣的發展將不會受到影響。(首圖來源:TSMC官網)=====心得:我先PO這GG新聞 我贏DickMartin惹!!--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.136.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459172962.A.983.html→ OdaTakeda: 時光倒回10幾年 標題可以換成任何一家西進的台廠→ wdv999: ㄜ～台灣在中國設廠最後還有好下場的公司有哪些？→ s860134: 看在這10年內能賺多少是多少囉→ OdaTakeda: GG只是一個廠 不像以前其他台廠舉家西遷推 ricky2935: 月產能兩萬片算是很小吧...→ fdhs688: 兩萬真的滿少的推 b07130602: 兩萬很少 小小的一座廠推 a4685298: 超小的廠，但是成功後未來有機會擴廠→ hopesong: 養 套 殺→ xmanhman: 中國優惠也不錯，讓台g再賺一波推 rainbow321: 先吸技術後再把你踢開 屢試不爽噓 lspci: 養 套 殺 +1  GG真以為土共是吃素的??噓 p00o99o: 低能兒這又不是第一座廠 北七文組推 YummyOX: 文組學生來科技版觀光？推 vsbrm: 對岸的重點是要GG把技術帶過去，管他月產1K 還是1KK→ diarie: 學生別亂了，強國人現在拼ic設計，gg過去搶單，很重要→ diarie: 張忠謀也不是吃素，重要技術ㄧ定切割或分散才敢去→ Numbbreak: 一堆學生→ iFann: 100K跟20K的生產能力也不是多買機台就能達到的...推文自動更新已關閉