[心得] 面試的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emmasfish (零距離)看板Tech_Job標題[心得] 面試的心得時間Mon May 16 22:20:10 2011－取之於科技版 用之於科技版－首先先感謝科技版的版眾無私的分享 現在小弟本著飲水思源 吃果子拜樹頭的心態分享一下我從四月初面試到現在的心得(我的面試心得可能比較適用新鮮人)我現在２５歲　碩士生　我覺得英文程度好的同學在找工作方面有一定的優勢但不是絕對的，除非你的雇主是非常非常需要英文的(Ex.中鼎) 在這裡，我就一般科技業entry-level的工作來做討論一、事前準備工作對於找工作，我一直抱持著一個觀念就是　第一份工作決定我未來的路所以當面對那些有offer可以選擇的同學們，自己不妨可以依產業前景、工作內容、職涯發展去做分析，一味地去聽從版眾的建言，有時候可能會適得其反。因為我認為做一份自己有興趣、喜歡的工作很重要，也是讓你能夠職業生涯中熬出頭的關鍵之一。二、中英自我介紹（自傳）、中英履歷、cover letter、投遞履歷１、寫自傳的重點在於要讓自己看起來是一個很有能力的人。國中、高中、大學、研究所等，在這些地方自己學到了甚麼東西（Ex.社團活動讓我有組織領導的能力）。要把負面的轉成正面的、好的事情說得更好，把這東西背得滾瓜爛熟就可以活用在面試的自我介紹上。掌握這些要點，我覺得延畢也可以是一件很正面的事情。２、我認為主管看履歷表的重點著重在於過去的（上一份）工作經驗，社會新鮮人一定要把上一份工作經驗寫得淋漓盡致，至於剩下的格子，寫些過去打工的經驗即可。然後針對不同的工作經驗，試著在面試的時候強調這些工作如何訓練你成為一個有能力的人或是經過的挫折，這是個很好的表現機會。３、歸納出幾個自己想要走的產業，有了明確的目標產業、職位等，就可以瘋狂的　瘋狂的　　瘋狂的丟履歷了。只要有在人力銀行上面留email的，我都會另外再寄我的履歷跟Cover letter，這樣可以提高被邀請面試的機會。三、面試及技巧１、收到面試通知的時候，上網做功課是一定要的，不外乎就是公司近期內的重大新聞、里程碑、該產業的未來走勢、職位的了解等。２、參加面試的時候，提早半小時至一個小時到場最好，因為人對於不熟悉的環境，不安感會增加，如果先花個半小時至一小時熟悉環境，有助於穩定情緒。穿著方面請務以全套正式西裝、領帶出場，外帶一個包包（履歷跟筆記本）。面試的過程中，請假裝自己有認真地在寫筆記。３、基本的禮貌（彎腰鞠躬、打招呼一定要起立之類的）。４、回答的聲音要簡潔有自信、有精神、明亮為主。５、回答問題的時候，先花個三五秒鐘想一下面試官想要了解的是甚麼再作答，然後簡短地敘述事情起因、然後快速切入重點、最後再一次強調自己的答案做結束，可加深面試官對答案的印象。６、雖然已經做了很多功課以及準備工作，但還是不免會有中頭彩的時候（Ex.太過艱深的問題），面對此類問題請用簡潔的答案快速帶過，不要在該問題上多加著墨。７、之前說過可以先把學校經驗、工作經驗、社會經驗等，寫下該經驗帶給你的改變或是學習了甚麼樣的能力，然後在面試的時候，適時的提出來。因為我覺得在面試的過程中，有一個良好的互動是最最最最最重要的一個環節，一方面是讓對方更了解你的優點，再來就是高階的話術的應用（由問題衍伸問題，讓面試官問到你想要回答的問題，有畫龍點睛的效果）８、最後，在面試有遇到任何的不滿（Ex.面試官態度差、沒有營養的問題等），請一律保持正面思考的態度！因為這很有可能是面試官的一個手法，想藉此試探我們，實際原因我們不知道，也不想知道，但是不可反駁的是我們想要的是這份閃亮亮的工作，所以以積極進取上進的態度回應會是最好的方法（之後再來科技版討拍拍嘛）９、面試之後，如果有面試官的連絡方式請一定要打個電話或是寫個感謝函(不是發卡)給對方，表明自己的想要這份工作的意願、態度以及決心。四、結語雖然無緣參加鄉民最愛的台積電的面試，但是我覺得面試過四家公司，有三家要錄取我的原因是因為我的積極的態度與自以為獨一無二的經驗吧。最後我想說的是，不管是科技業也好，傳統產業也罷，英文好是加分，讓自己有更多元的選擇，對於大部分的職缺，我相信英文好絕對不是對方想要錄取你的原因！最後我希望我能幫助還沒有找到工作的版眾找到自己想要的工作，或是對於人生絕望的版眾找到信心，因為我就是從人生的谷底爬上來的。一張聘書可以改變我們對人生的態度，讓我們的人生從黑白變彩色，懷著一個飲水思源、感恩的心去對待你周遭的人，會讓你有意想不到的驚喜。P.S這只是我的心得文，歡迎大家一起討論，所以應該沒有筆戰的必要吧。有其他問題的版眾也歡迎站內信討論。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.218.170推 zune:實用推~ 態度積極很重要!推 x123392003:詳細有推~推 divus:寫得好推 Ting1024:XDDD推 qq955166:感謝分享!推 kennedy1024:推 態度積極～→ ws1234:好積極 你說的我好幾樣都沒辦到 我是覺得帶著一顆真誠的心→ ws1234:就可以了推 zxcv9951:推 寫得不錯喔推 gramchen:在這裡分享面試經驗 還被人酸程度差... 只能說習慣就好→ golover:然後3年後上來靠邀說工作多操老闆多濫，就開始準備公務員→ zxcv9951:服裝的話可以不用打領帶 整齊就好推 guteres:事前準備那邊寫的很好，大多人太依賴這邊的資訊了推 kimuralin:態度積極很重要   事前真的要準備推 shishan1930:我也推事前準備寫的好，話說我都西裝外套+襯衫+牛仔褲→ shishan1930:+皮鞋說，襯衫會故意和公司一樣顏色的(大都是藍工)，→ shishan1930:感覺效果也不錯，個人不喜全套西裝~Orz推 stosto:不喜歡瘋狂丟履歷 除非是被逼到絕境推 greglin11:最近面試都不太順,該好好檢討,感謝原po分享→ b941152:筆記就免了吧......推 second150:真的 沒必要 不要瘋狂投履歷 畢竟 基本態度還是比較重要→ second150:到哪家公司都適用 只是如果你有經驗 當然會想到好公司去→ second150:對未來發展或在公司的升遷上也很有幫助 經驗決定一切→ source0209:面試等於你騙我，我騙你！推 qwezxcasd:推 寫得不錯喔推 asole:推分享推 Nick1115:很棒的分享推 suPerFlyK:感謝~→ ColdBlood:早到半小時不是很好，建議以10分鐘為限推文自動更新已關閉