[新聞] 最嚮往企業 台積電重返第一名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者breath35 ( ddd)看板Tech_Job標題[新聞] 最嚮往企業 台積電重返第一名時間Sat Apr 23 03:15:20 2016最嚮往企業 台積電重返第一名https://anntw.com/articles/20160420-Mq0f【台灣醒報實習記者江岱蓉台北報導】相隔10年，台積電重返新世代最嚮往企業第一名！Cheers雜誌連續11年舉辦「新世代最嚮往企業Top20」調查，前十名依序為台積電、長榮航空、Google、誠品、台灣無印良品、王品餐飲、台灣銀行、統一星巴克、中華航空和中華鋼鐵。其中就有四家為觀光餐飲業，顯示服務業很受年輕人嚮往。提供員工創業機會行政院副院長杜紫軍在記者會中勉勵企業可以做得更多的是，國外已有釋出資源培養員工創業的案例，希望援引進台灣的企業，提供技術授權與資金投入讓員工創業，建立營運夥伴，擴展企業供應鏈。另外，他也建議為年輕人設計能發揮潛力的實習計畫，遴選出適宜的人才，改變原本工讀生打雜、用勞力換取工資的形象。勞動力發展署署長劉佳鈞則分析，現在年輕人選擇工作不一定是以薪資作為依據，而是希望能在企業中得到成就感，平衡工作與生活讓自己更快樂。勞動部提供就業服務和職業訓練，可強化青年專業技能，盼能彌平世代交替的學用落差、工作倫理落差和工作態度。台積電10年前和今年奪冠的理由很不一樣，10年前科技業剛崛起，科技新貴年代湧入大批人才，企業的實績是年輕人選擇職業的首要標準；但是10年後，在卓越經營績效之外，社會參與上的高度投入才是台積電今年重返寶座的原因。其中包括前年高雄氣爆時台積電主動協助救災，修繕房屋、舉辦餐會等，展現企業回饋社會的優良形象。擇企業口碑勝數據Cheers雜誌總編輯盧智芳表示，「調查顯示，新一代的就業取向、選擇產業類別和社會價值觀都與以往大不相同。」她解讀此次調查，表示企業在選用人才已無界限，念商學院畢業的學生可以選擇進入金融、服務或科技業，所以必須創新人才的深耕，多元招募打破傳統框架、充分溝通滿足新世代需求。她以此次獲獎企業舉例，如無印良品營造年輕人喜愛的文青工作環境、Google極力宣傳工作彈性的品牌形象、星巴克訓練員工創造活力形象等，年輕人收集資訊的速度無遠弗屆，相信口碑和社群媒體勝過陌生的統計數據。面對天下雜誌獲獎，天下雜誌群董事長殷允芃表示，「得獎是種榮耀，也是一種責任，」到底企業能否給年輕人光明的未來、幫助提升能力及心靈獲得滿足呢？她期盼企業能為台灣人創造充滿機會和希望的未來。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.182.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461352524.A.5D7.html推 iosian: 喊口號推 st890512: 星巴克待遇爛成這樣還有前十...→ hongtm: 薪水這麼高誰不嚮往→ hongtm: 有中華鋼鐵這一間？推 Wupu: 中鋼噓 swyehe: 唉 外面的人都不知道台積有多凹推 jrxcombine:                             出來賺就是這樣啊....→ jrxcombine:  以前當外包人員進去就被盯得滿頭包了....推 lovefisk: 版上推的種花不知道掉到第幾名了→ remmurds: GG不能亡→ zmlcet: 廣告做的好噓 Korb: 企鵝死不可信，加上GG公關做得好噓 zhanren: 中鋼什麼時候變中華鋼鐵了？這種調查只是在比知名度。推 KaneKing: 輪班救台灣^n→ isaacway2015: 本來禮拜一4/25要報到，由於人資的程序疏忽。現在→ isaacway2015: 整個原本計畫都被他們打亂掉。是很有自信的公司。推 best1026: 這是還沒畢業的小孩子們選的吧??→ best1026: 外面的都想進去   裡面的都想出來 XD推 yoluofgiprts: 很會做形象阿推 jack852: 王品不是虧錢了嗎？推 Rocker5566: 在潮巴克工作超爽的好嗎 不適金錢可以衡量的推 hune: 說統一待遇爛的大概以為是門市人員吧 公司內部待遇很高的推 hergan: 沒有cht？幾乎是壟斷市場推 gladiator303: [進去過台積 要我回去做我絕對不要做工程師推 princepisces: 長榮？→ sb107912: 中華鋼鐵(X) 中國鋼鐵(O)推 o12177241: 統一研發待遇不錯啊 去年年終領滿多的推 eagle0149: 爽公司都不會在這種調查裡面推 jeff7691: 感覺在中信集團南港總部上班也不錯阿 超潮的推 Numbbreak: GG明明一堆人19點就閃人推 catvsdog: 喊口號囉 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 Treant: 又再講年輕人工作不為錢了 ........→ Agod: 媒體報什麼 年輕人就愛什麼推文自動更新已關閉