Re: [請益] 紅茶聽說開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lightsun (大頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 紅茶聽說開獎了時間Wed Jun 19 23:50:44 2013334無誤~而且今年跟去年相比，總數也大概少了4~5成還是包袱款款先溜為妙~~PS.最近在公司看到很多年輕的新面孔，想必是剛畢業的新鮮人果然是免洗的RD，難怪老闆都坐穩穩的。※ 引述《gigigigi (gigigigi)》之銘言：: 弱者我同學去年進紅茶店當菜鳥RD: 去年分到一個大顆蛋,今年開獎334,據他表示3只有一個月薪水: 兩年分紅只有一個月薪水,紅茶店越來越敢給$--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.249.54推 sinsony:不是很多大老闆都跳走了嗎,哪裡做穩穩~~~?→ WenliYang:又是剩下主管和當兵的嗎?→ tabrisPTT:不意外,免洗RD那麼多,老闆表示:安心→ svlahood:認列的員工分成只有去年的1/8, 還想要多少?→ lightsun:那些只是來撈錢的,走了不意外,真正有權的哪個走了?推 b6byc:自己不走,怪誰呢? 現在能夠一間公司,待滿2年,很不簡單.→ b6byc:流動率高的恐怖性,反正永遠會有人接爛攤子,品質?會動就好.→ lightsun:只是給還想入坑的一點建議,月薪談高點,不然一定後悔...→ derekQQ:包袱款款能去哪? 繼續待吧~→ bervis:跑的了HTC，跑不了鬼島？推 guesttseug:跑不了鬼島，那就加入食人鬼。考國考吧   XD推 kyo06:月薪六萬算的話，也才破百一點點，HTC已經這麼慘了唷=.=→ kyll:又是剩下主管和研替的嗎→ WrathWizard:是有變少 不過少到四五成的話是該team比較黑嗎→ WrathWizard:我這邊大概去年70~85%推文自動更新已關閉