[請益] 業務助理需要....？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iku2014 (iku2014)看板Tech_Job標題[請益] 業務助理需要....？時間Thu Sep  1 15:41:50 2016各位大大好，各位午安小妹為國立大學文學科系的新鮮人，想從事商管類型工作因此在校時也選修了不少基本商管基礎課程。英文能力中等（在等待這段期間一邊準備再考一次英文檢定 提升）自知對產業和流程都不算了解，從業務助理開始比較不會添亂，但在104陸陸續續投遞不少電腦、電子公司(全漢 浩鑫 和碩 憶正等等)，都是無聲卡到關閉職缺......==除了語言能力繼續提升想進入科技業 做業務助理 還需要什麼技能？T T請求各位指點迷津謝謝各位，工作辛苦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.125.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472715713.A.AF7.html推 twsoriano: 照片放正一點然後應徵工程助理→ twsoriano: 進去當補師推 jpnldvh: 業助就免洗職缺 長的正就好推 xuptjo: 女乃推 PSDC1997: 去ITI洗一下會比你從業助開始爬好很多謝謝！會去看看相關資訊～→ miler22020: 你英文趕快考好然後直接找業務吧 不然業助都要正妹啊→ miler22020: 去投阿寶的業務管理師看看謝謝您 >_< 我去試試，繼續提升英文，謝謝！！！推 leehoung: 業助多益要750以上...業務基本上就是旅外回來→ yunyu810917: 長木目推 miler22020: 70夠嗎 我業務900就被嫌惹推 miler22020: *750→ yesman1214: 應對能力和表達能力，還有懂一條龍，學校學不到噓 JinneeHeaven: 不太懂國立文科連個面試都拿不到是怎樣→ JinneeHeaven: 你是不是丟錯了? 什麼系? 假設是日文系去找日本線業→ JinneeHeaven: 務的工作，怎麼樣也該有面試吧！總不是歷史系吧？→ JinneeHeaven: 那還是找隨便什麼部門助理好了...... 再轉部門我是中文系畢業 >< 有修商管學程社團活動參與也蠻豐富，都投業務助理(管理師）沒接到面試機會，才來詢問看看到底是哪裏該加強.......※ 編輯: iku2014 (123.240.125.1), 09/01/2016 21:57:14推 miler22020: 中文系 gg推 kkexam: 哪有一定要相關科系？ 細心,耐操,長相端正,能獨立作業就好→ kkexam: 吧…推 kbt2720: 長相決定一切推 xyz30317: 除了長相 我想不到需要什麼專業推 TKW5566: 我之前業助都年輕好看的姑娘，其他都浮雲推 pvtfail: 可以從小公司的業助開始找，大公司除非條件太好不然很難推 ohlong: 看成業務助理很需要 就被騙進來了 幫QQ推 shyKR: 找小公司業務推文自動更新已關閉