[新聞] 投票日沒給假或給薪 最高罰30萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 投票日沒給假或給薪 最高罰30萬時間Thu Nov 27 04:12:25 2014http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/9090391.shtml【聯合報╱記者吳政修／新營報導】           2014.11.26 03:04 am台南多家科技公司向市議員候選人陳情，年底趕工無法離開工作崗位投票，多位民代向市府勞工局反映，勞工局副局長余保憲說，勞工有投票權，雇主未依法給假或給薪，可依勞基法罰2萬至30萬元。多名市議員候選人接獲民眾陳情，年底科技公司訂單多，公司要求投票日要趕工、上班，民眾希望民代向市府反映。勞工局副局長余保憲說，已函文各工業區管理中心，要求企業，若在職勞工有投票權，雇主未依法給假或給薪，依勞動基準法，可處2萬元以上30萬元以下罰款他說，選舉投票日也是國定假日，勞工有投票權依法不需出勤，且工資照給，雇主不得視為曠工、遲到或強迫勞工以事假或其他假別處理，且不得強迫勞工補行工作、扣發全勤獎金、解僱或為其他不利的處分。--貨幣背後的秘密全五集(英文+中文簡體字幕)第1集 通貨VS貨幣:https://www.youtube.com/watch?v=3mSgRMD53JI第2集 帝國的七個階段:https://www.youtube.com/watch?v=dJlil9PsxlU第3集 從美元危機到黄金機會:https://www.youtube.com/watch?v=3at0GReeZ40第4集 人類史上的最大騙局:https://www.youtube.com/watch?v=B8jUOHe5wIA第5集 貨幣墮落引發的孿生險象:https://www.youtube.com/watch?v=X_PB_tzCLVU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417032752.A.1AE.html※ 編輯: orz44444 (36.233.146.110), 11/27/2014 04:12:48推 david810205: 給你一天假 禮拜天補推 leacks: 方案2，我們是給月薪，當日不得報加班推 ShoeiX12: 給你投完後馬上回公司賣命→ psinqoo: 查帳 查稅 勞檢 那天是勞檢的好時間→ psinqoo: 偷排XX 的好時間~~這天可以捕到大魚→ b18902040: 朋友六日都要加班上班，新聞真是屁話一堆→ bbbing: 給你午休投啊，責任制自己補推 lovewsc: 推推推文自動更新已關閉