Re: [新聞] 中國IC設計2015年趕上台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sentinels (no..)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計2015年趕上台灣時間Wed Nov  7 00:57:21 2012就以中國白牌平板電腦的CPU來說中國自家廠商的IC廠商就有很多中國rockchipallwinnerinfotmicvimicro台灣就VIA,MTK韓國telechip, samsung美國amlogic這個市場競爭非常激烈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.211.231※ 編輯: sentinels       來自: 124.11.211.231       (11/07 00:58)※ 編輯: sentinels       來自: 124.11.211.231       (11/07 00:58)→ sentinels:台灣加油→ sentinels:前幾年張中謀 為什麼要說,中國設計,台灣製造 ?→ sentinels:白牌平板市場很大 http://ppt.cc/8NfX→ ddss:張忠謀如果沒有找到像他一樣強悍的接班人，台灣製造就跟面板→ ddss:業一樣，沒有出海口。自家人的豬屎屋會找自家人代工→ ddss:為了扶植自己的晶圓代工產業，大陸也不是怕沒錢燒，一半產能→ ddss:給中芯去做，為了壯大代工產業，賠錢去搞起來是一定會做的推 obov:GG後面還有聯電GF三★     中芯喔  屎坑八推 EdmundLi:  中芯? 別鬧了 要搞起來也不會是這家→ ddss:以前對韓國家電評價就如同現在對中芯的看法一樣，現在全世界→ ddss:電視賣的最好的是? 拿錢出來拱個十年，每年拱個四五千億，中→ ddss:國應做的到~ 聯想已經超越HP，幾年前應該也有很多台灣人會說→ ddss:：更! 怎樣也輪不到它~→ roseritter:進入門坎不一樣推 patato2:屎啦 十年前就一堆人講ddss這種話了→ patato2:結果中芯到現在還是老樣子→ patato2:看中芯股價 連老共都受不了燒十年錢還燒不出東西的坑推 csii5566:還不趕快游過去推 teramind:奇怪的報導 完全沒有相關數據就說2015年推 wfs1221:台灣還有什麼價值嗎？新聞說：2015連基本工資都輸了。推 hhcelll:中心,中國政府已經超強力扶植十年了,所以才扶到現在這樣推 Numbbreak:老實說中國的政府比台灣用心照顧人民 跟發展國家推文自動更新已關閉