[討論] 上面要你做壞事?你能不做嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (多行不義必自斃)看板Tech_Job標題[討論] 上面要你做壞事?你能不做嗎?時間Sun Dec 15 09:07:18 2013如題我相信日月光的汙水處理人員都是有經考試認證通過的至少有丙級或乙級吧但是領人家薪水就沒有辦法維持自己的專業上面要你偷排出去?你不做--上面就砍你失業-無薪水-有老母妻子要養耶然後再找聽話的進來排放廢水故要關起來的應該是這些無良的上層吧日月光高層一年年薪多少?汙水操作員一年年薪多少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.107.215噓 ggEeyBG:所以就能排汙水?→ rammstein:有人說要關基層了嗎?→ wantsleep:這間不做可以換別間做 不然被查到倒楣也是自己推 j401f2:都罰啊 但唆使者嚴懲推 yudofu:所以說人人都要作半澤直樹 不要因為老闆說甚麼就做甚麼 要→ yudofu:依照自己專業的能力以及良心辦事，這樣壞老闆才無處躲藏。→ yudofu:現在就是太多垃圾員工為求自保不團結 去懲罰做對事的員工→ yudofu:像現在這些日月光的員工 就是這類的人 除了工務蓋暗管 操作→ yudofu:人員一定知道 排班的操作人員也知道 稽核人員也一定知道→ yudofu:汙水處理停機不用省下來的錢帳目收支、維修怎麼辦? 等等等→ yudofu:決不是單純高層的問題 而是從下到上根本全是共犯。這些人→ yudofu:知情不報應該要全部起訴，不揪出這些為求自保的只會傷害正→ yudofu:當做事的員工，如果日月光公會有心的話請先自清再來說 因為→ yudofu:這些人不清掉 一復工馬上又會繼續當高層的走狗繼續排汙水推 fareforth:理論上大家都會講 但實際上碰到了 有幾個願意跳出來...→ fareforth:大環境的風氣就是這樣 你跳出來 到最後也只是砲灰而已→ fareforth:你背後還有家庭要養 新聞媒體吵一吵 一陣子熱潮過了之後→ fareforth:他們還是得自己面對 大眾風氣就是這樣...推 fareforth:當然不代表知情不報是對的...→ Taidalmc:都罰啦 只是高層要罰比較重而已噓 lucas01:廢物問廢問題→ mynthu:樓上不是廢物 問點不費的問題吧推 cmjan0608:樓樓上講話有必要這樣嗎 XD推 yamiyodare:半澤爽的是自己的正義感，衰是衰到他家人。→ yamiyodare:你要追求大義，常要有犧牲家人的覺悟。→ nakayamayyt:各人造業各人擔,黑道也是這樣,敢做就要有心理準備→ psinqoo:可以選擇的!! 叫你殺人 你殺不殺????????????????????????推 cutecrv:偷排廢水，跟殺人差不多，毀壞農田，讓農民無法收成→ cutecrv:或者讓人吃下有毒的農作用，導致人民生病，→ cutecrv:這不是另一種殺人嗎?老闆要你排放廢水 可以選擇作污點證人推 discoby:有人天生嘴臭 無視就好推 cyhung1025:用嘴巴講都很簡單→ Taidalmc:如果幫排廢水的可以沒事 那以後黑道小弟也都可以沒事啦→ Taidalmc:反正拿出有家庭要養當擋箭牌就好了推 rayliu99:都罰  +  1噓 Kamiya:都給你講大家都用這種理由開脫就好了啊推 joh:做壞事,其實不管是誰逼的→ joh:你要偷排廢水基本上就是刑責會轉嫁到你身上推 hookchen:1樓一針見血噓 NoCode:一看就知道你不是廠務噓 NewWuman:你不會換一家喔噓 kitune:結果現在被抓到還不是更慘 有前科誰要請你 傻啦？→ lionheartmax:都說是基層了 請你排廢水一個月給你多少? 有10萬嗎→ buddar:做缺德事害人害己，為何要做？→ lionheartmax:行情價 約4萬左右要你排廢水腦袋是被旋轉門夾到嗎?→ lionheartmax:這麼廉價薪水要你擔,本身就是不會想 只顧安逸現狀→ psinqoo:重金屬中毒 截肢 醫不好~那種痛苦 延續到下一代~想一下吧→ psinqoo:沒做壞事 只是喝水 吃米 吃菜 然後中毒~你能接受?→ psinqoo:無該的人該死? 助惡的人不該死? 無辜的人也是有家庭!!噓 MaxBigRice:大家都很會講... 老闆叫你無薪加班你加不加?→ psinqoo:阿~ 無薪我是不加~其他人我是不知道~~推 pepeengle:如果你的家人吃了毒水,毒菜,毒油,你所賺的錢是比不過你→ pepeengle:全家人去洗腎所花的錢。你好好的想一下,換家公司,全力→ pepeengle:反擊。噓 SETL:把高層捅出來贖罪吧→ psinqoo:生大病的痛苦~那是很難形容~ 光是穿胃鏡~08~唉爸叫母→ psinqoo:癌末只能打嗎啡止痛~想像一下吧~~→ lave70:義之所在 孰為大? 很明顯推 comferret:._. 為正義做事情的...都沒啥好結果→ xutsm788:台灣需要正義的力量!噓 vchin266:嘴巴那樣講 身體卻很老實 人家後台硬 怎麼檢舉?→ vchin266:要不是這次太嚴重 你小檢舉早就被壓下來了 說不定還告你→ vchin266:妨礙公司名譽等等→ sai1268:保護自己是很重要的,證據保全好~如果是我有經濟壓力會照作→ sai1268:小蝦米很難抵抗大鯨魚,能作的只能留證據保護自己而已→ sai1268:但如果沒經濟壓力當然會選擇離職,前提是沒經濟壓力→ lave70:就重義也是有很多方法的 可以選保護自己的→ wj1009:這就像大哥叫小弟殺人→ kyll:重金屬中毒 截肢 醫不好~那種痛苦 延續到下一代~想一下吧推 W980:有些人關掉電腦後根本連個屁都不是 在網路上反而很囂張 這種→ W980:人只是自悲而已推 ChampionYe:看你要不要昧著良心賺黑心錢罷了...→ ChampionYe:老實說知道這件事情的人那麼多 有些人有苦衷 但我想也→ ChampionYe:有很多人其實還有本錢換工作，但卻昧著良心不舉發噓 blabla123:為了養家，可以排出廢水影響其它人？推 mayjan:為了家庭上面要我做什麼不能不做 我是人不是神→ mayjan:大家打字很簡單講的自己是神(我覺得是經病)→ mayjan:據我多年經驗 義正嚴辭=草包推文自動更新已關閉