[請益] 元隆電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayujolin (唉~果然是大家一起學習丫)看板Tech_Job標題[請益] 元隆電子時間Sun Jun  1 00:46:01 2014各位前輩們好..想請元隆電子內部的工作氣氛? 特別是製程單位.版上皆不推..看最近104徵蠻多人的，想請是否內部有重大流動呢?（若不方便，也可來信透露)看最近5年皆呈現虧損，雖今年有世界先進入股.. 但不知未來發展狀況..小弟現正要做個抉擇,在原公司及元隆選個決定..*因針對原公司工作內容有點反感(整天找人開會吵架，找owner接球,逼進度).好處是公司應該不會倒,持續賺錢中,可以做到退休謝謝前輩們的建議...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.94.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401554764.A.A6F.html推 loloman:專做六吋可以把那裡ㄉㄤ當職訓所推 pezon123:元隆薪水不高耶推 qoo9850:也很好奇元隆能久留嗎推 tracy00702:薪水很低推 MeiHS:報到第一天就決定繞跑到別家 人資還跟我收便當錢推 amymayyam:收便當錢就過分 那某財法…推 chrishappy11:超級爛的公司，完全沒技術性，而且不可能會待到退休→ chrishappy11:，公司也會想辦法弄你走，沒團保沒福利，便利商店都→ chrishappy11:比這家好。推文自動更新已關閉