Re: [討論] 工程師都是責任制嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師都是責任制嗎時間Tue Jul 22 23:46:32 2014我覺得台灣的優點就在於東西便宜工資也便宜雖然工程師看起來月薪好像很多但卻是用工作時間和質量換來的以前念書的時候 常常有人說 真好 念好學校將來一定有好工作誰知道進了社會好羨慕那些當初覺得我們會過很好的人其實也不用說等到進了社會當學生的時候就覺得那些人好屌 把馬子 打工 玩社團 當學生會幹部把課業當無物一樣直到拿到了offer 看到上面寫的薪資  想說終於可以報仇了喔~卻沒想到我們只是得到可以做辛苦工作的門票工程師 加班 沒錢  加班  沒錢  加班  沒錢  加班 補休問問做op的 他們說 __下班就走了阿 加班費? 沒給加班費就暴動了!!!只是我們有時候需要錢不得不接受公司無理的待遇但真的是這樣嗎？因為欠了債主大筆的債務要還？  因為家人長期生病需要一筆醫療費？還是食量超級大？  買了房子要繳房貸？ 車貸？可是像我  如果住家裡  我只需要做工程師一年就可以不工作四年以上台灣北部南部我都住過  應付基本食衣一個月很難破萬工程師假設一年賺30萬  要花個幾年才花的完如果我們大家遇到公司開不合理的待遇就不做 反正待在家裡也餓不死企業總是以為他們給我們錢是施捨我們其實應該是我們用我們的專業去施捨企業才對企業總有一天會因為徵不到人而提高工資的※ 引述《autocad08 (BIRD)》之銘言：: 我不太瞭解工程師責任制還要看是哪一種工程師: 想請問設備、製程以及機構工程師在責任制中有差別嗎: 會問這問題主要是覺得台灣當工程師好辛苦: 有些公司超時加工，卻無加班費: 然後跟工程師說這是磨練: 為什麼在台灣: 下了班還要隨時on call: 之前還有人因為主管用line來on call: 導致員工過勞死: 而在國外: 一到下班時間就很難找到人: 因為他門更注重休閒時間: 甚至便利商店雖然方便: 但是只是為了人的方便: 增設了大夜班: 然後如果東西被偷: 又扣工讀生的錢: 所以整個台灣產業結構都是以公司利益為主: 有有多少人在乎員工了: 或許每當員工受不了離職: 就會說他們草莓族: 南部有名的血汗公司: 就是用責任制來搞: 到底台灣企業的惡習何時才能變好: 加油~~~台灣: ※ 引述《autocad08 (BIRD)》之銘言：: : 大家好: : 我是新鮮人: : 聽過很多工程師都是責任制: : 這是工程師都會這樣嗎: : 不然就是加班換補休: : 請問責任制跟加班有錢領的薪水會差多少呀?: : 如果底薪一樣: : 以及工程師升等大概會花多久時間?--推 c大:包是道路，真理，生命；若不藉着包，沒有人能到父那裏去→ c大:我一生下來就知道包子要飛高高了→ c大:六歲時就在雞雞刺了"精忠包子"四字,提醒自己長大要吃包子→ c大:現在尿尿時都可以看到精忠包子,告訴我要跟包子共存亡→ c大:跟女朋友愛愛時女友也大讚因為包子,觸感讓人飛起來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.73.167※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406044002.A.804.html→ presidentbbb:你一輩子都一個人? 不買車不買房?推 seraphwind:其實是真的可以想想物欲少一點，自己的人生多拿點回來推 metalalive:一輩子不結婚，是各人不同的選擇，沒有什麼好或不好的→ Obama19:只能說有房的完全不懂民間疾苦阿推 yudofu:要用專業讓老闆求你有兩個前提：一、你真的有專業。二、老→ yudofu:闆有需求。以台灣這種ODM/OEM生態，真的不需要太高階的人才→ yudofu:，老闆不要你高質量的短工時，而寧願要你低質量的高工時。→ yudofu:而這種低質量的"人才"到處都是....怎麼可能求得高薪？如果真的是低質量的高工時，為何op有加班費，工程師是責任制呢？這樣是否時間到了就可以走人了，反正隨便找個誰都行，那麼多找個人來輪班吧。※ 編輯: nemies (114.40.73.167), 07/23/2014 01:51:00推 yudofu:同樣是錢、花在工程師跟OP的身上理由是不一樣的。等你先想→ yudofu:透再說吧。推 Hellooooooo:Y大：小弟認真看了一下內文，關於工程師和op的本質是→ Hellooooooo:不一樣的實在不解，能否說的明白點？推 heystranger:工程師滿滿是，你怎會有拿到薪資單覺得是復仇時候到了→ heystranger:這種白癡觀念呢？你如果"真的"是工程師的話，你不說你的工時但只說你的月薪，看op會不會很羨慕你？推 wallholla:台灣的優點就在於東西便宜????????????????????????????→ wallholla:一堆東西 日幣當台幣賣跑去買舶來品，舶來品的價格跟在外國賣的價格是差不多的。沒有那個經濟實力去買那個東西。我只能說打腫臉充胖子台灣的東西真的很便宜，pearls milk tea國外賣一杯150NT，台灣只賣30NT還是鮮奶。一瓶500ml的水30NT起跳。一個台灣賣30NT的工地用手套，國外賣200NT。台灣看病要一百NT，國外呢？一個人要評估好自己的經濟狀況去買適合自己的東西，做好資金控管。你可以算算自己一個月花的，有哪些是不必要，買到超出常價太多的。扣掉後，一個月真正花了多少？推 b18902040:但是現在女生很現實，月薪沒5萬以上基本上不會理你也很傻阿。我常常有人問我以前什麼職業。聽到就濕了...不過我隨便講講的她也不知道。甚至我遇過有人說他是工程師，結果只是在明光當op......(助理工程師是吧...)噓 siemen:東西便宜，呵呵推 vmaxticofat:男生也現實阿，太胖，不正，一樣不理推 siemen:就算住台南，你每個月的水電，交通費呢?我以前住台北，一個月水電不到1000甚至不到500......我每天跑市區......每個月油錢不到500→ xmann:作夢※ 編輯: nemies (114.40.82.37), 07/23/2014 12:53:10噓 walter0914:要討論物價必須連所得一起討論就是 當越來越多舶來品的價格 甚至連基本物資也偷偷跟上車台灣薪資水準是否還跟20年前一樣甚至更差？你會說國外的東西貴是因為國外所得高  那台灣呢？台灣的iphone HTC 三星價格有跟國外差到哪呢  說真的其實沒有差很多http://store.apple.com/ushttp://store.apple.com/tw你不覺得我們用台灣的薪資水平去買那些東西很厲害很強大嗎那麼我們為何又消費不起基本物資呢？※ 編輯: nemies (114.40.82.37), 07/23/2014 13:29:36→ Inductor:白癡才會進電子業推 wallholla:當然消費不起基本物資 你自己的邏輯就矛盾了好嗎推 tothat:你會被這個版的奴奴噓噓 scarrony:工程師會羨慕OP 薪水低成這樣唷噓 barrytwu:鮮奶珍奶 NT30 平行時空嗎?還有25的只是我沒拿出來講罷了  750ml※ 編輯: nemies (114.40.82.37), 07/24/2014 00:43:15噓 llzzyy01:很多行業也是工時長 但薪水更低推 z2243390:到頭來還是大中華文化害了我們,覺得要刻苦耐勞,→ z2243390:老闆說什麼,牙一咬撐過去就以為自己多麼強大,推文自動更新已關閉