[新聞] 衝行動支付 精誠入主嘉利科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (WWW.YAHOO.COM.TW)看板Tech_Job標題[新聞] 衝行動支付 精誠入主嘉利科技時間Sat Aug 25 00:28:20 2012http://ppt.cc/9_lA衝行動支付 精誠入主嘉利科技中央社 – 2012年8月24日 下午7:36(中央社記者羅秀文台北24日電)為搶攻消費性應用服務龐大商機，精誠資訊今天宣布，以現金新台幣4.15億元，取得嘉利實業旗下嘉利科技100%股權，強化精誠在金融支付服務業務市場的領導地位。在納入嘉利科技服務資源後，精誠資訊將提供金融發卡與收單機構更完整的金融支付資訊服務；同時運用嘉利科技配合收單機構服務全台近6成特約商店刷卡機裝置與服務網絡，作為近距離無線通信技術(NFC)行動支付與應用服務的感應接觸點，並延伸提供給商店，更多元、更貼心的消費性應用服務。精誠資訊委外服務事業體總經理楊世忠表示，精誠資訊耕耘金融支付服務市場超過20年，協助金融機構進行發卡、收單到帳單處理等多項業務，並推出儲值卡會員系統服務，目前已是國內最大信用帳單列印服務商。楊世忠表示，嘉利科技是信用卡收單系統服務的領導廠商，雙方結合後，在刷卡端末設備市場將成為台灣龍頭，市占率將近7成。精誠將增加收單與授權服務，補強在金融支付服務業務的完整性，掌握未來行動支付商機，並為未來雲端支付服務預作布局。根據研究機構顧能(Gartner)報告顯示，2012年全球行動支付交易總值為1715億美元，預估至2016年，將以平均42%年增率持續高速成長。精誠表示，未來嘉利科技佈建的終端設備，將同時作為NFC讀卡感應設備，作為提供行動支付與創新服務的介接平台，成為精誠加速推動行動支付服務的重要助力。1010824--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.92.107推 derekhsu:異業投資？推 iha610:眼花看成 衝動支付~~~搶埋單嗎→ jrshue:店員會拿手機刷我信用卡嗎?推文自動更新已關閉