[請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallkei (Latube)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積)時間Thu Aug 27 21:55:14 2015小弟是剛畢業的新鮮人(116碩EE)，正在當替代役，小弟覺得很幸運上這兩間但是有很多抉擇因素，想聽聽版上前輩們的意見公司          DELL                 台積電職務      電子工程師EE            產品工程師地點     台北大安區(租屋)         台南(住家裡)薪資        (N+22)*14           N*12+分紅(依景氣)工時       9:00~18:00             8:30~19:00加班費         無                     有雖然是GG版但是想聽聽有沒有過來人的經驗@@1.論工作發展:DELL:外商老闆是個美國人，雖然會聽到很多人講到都台商化，但是詳談老闆之後發現蠻棒的，和人資+老闆詳談工作狀況及環境和發展等等的，聊了3小時半，給人感覺很好DELL自身也有內轉機制很棒的，他們會很鼓勵員工去挑戰自己的職涯，蠻彈性的。DELL的工程師部門風氣和環境如何?當然可能台商化，有沒有可以發揮所長的機會?TSMC:詳聊工作內容後，發現頗有挑戰性，我個人是蠻喜歡溝通的，能接觸的東西非常廣，統整能力和情緒EQ會大大提升的樣子，以後能走產品端?或是只能走製程相關嗎?2.論工作性質:小弟是學電力電子的，DELL的職缺似乎較為相關，是有點像是要整合商業用電腦的主機板(舉例)，而台積電產品倒是能發揮自身的溝通能力和語言能力，談良率、客戶溝通和fab溝通，還有雜事，當然很多事進去重學。雖然所學和台積較不相關，但是原科系在碩士2年的確是學最多 最精進的，進到一家公司的經歷超過2年，我想應該也會變成專長了吧?3.論經驗價值:小弟給自己期許是能待至少5年，5年後能遇到的人事物無法確定，但是倒是有不少朋友因為結婚而想要穩定又在家裡附近的工作，這兩個工作在5年後哪個會相對穩定?4.家庭因素:家裡希望小弟在台南，家裡狀況較為特殊，需照顧家裡的長輩，有我在家可能會讓家裡氣氛更加安定，工作就是為了家庭與生活啊...想知道外商真的不是那麼光鮮亮麗嗎? 有種沒選到外商就是少了挑戰自己的感覺，外商接觸的人事物較為廣闊? 但是台積產品也是會常跟外國客戶，也是很棒的經驗，又是自己的個性專長!急需過來人來個定心針呀~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.33.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440683716.A.1F6.html推 Laleh: 台積電吧 差這麼多 gg百萬年薪不去？ 不懂推 FK6819: 外商耶!! 不去嗎??→ Laleh: gg薪資應該就是外商等級 甚至比較高 你這家外商沒什麼名氣→ Laleh: 更有風險吧→ Laleh: 不是外商就一定好 台積電也是世界前三的推 jerome20106: DELL沒名氣嗎??→ penguinlove: 為什麼沒加班費※ 編輯: smallkei (111.255.33.144), 08/27/2015 22:04:22推 KoreaGG: 秒選外商→ smallkei: 打錯XD 台積有加班費→ JFNfrog: 原來dell沒啥名氣→ hibiscus520: DELL 沒名氣,我笑了推 b2856088: = =DELL沒名氣? 學生板嗎= =?推 jerrythebest: Dell沒名氣 原來這裡真的都是學生推 snowyba: DELL 沒名氣XDDD推 kissa0924307: 在台北 又外商 超爽推 chieh2: 絕對是DELL-->無誤→ jerrythebest: 跟你說啦 以前這種電腦外商很少很少收新人的推 yesido330: Dell沒名氣！？哈哈大笑推 a524528: 8.9成反串吧→ smallkei: 真假?! 所以大家是反串DELL 沒什麼名氣嗎@@推 myheartest: 老調牙  看你要的是什麼   要發展我選 dell推 bigbvd2001: 如果不考慮離家遠近，去Dell較好→ bighdogs: 笑死人 去DELL薪水絕對不會比GG低 時間掌控更好推 ting301: DELL會用新鮮人?推 xwxw: 選DELL→ Upswing: Dell最近有campus hire計畫,原PO這薪水在DELL應該有很→ Upswing: 成長空間推 GOLDCOW4721: dell耶，只是要在外居住推 blanki: 南台積。 生活品質, 消費水平, 步調。 整個大勝。 另外,→ blanki: 台積很少裁員。。。→ ggandrew: 想要安逸, 選GG. 想要未來發展??  秒選DELL!!!!→ MeiHS: 是阿 跟親戚說我去戴爾上班,可能還會被問那啥碗糕?對吧推 Samael: product很賽....推 Lorekeeper: DELL 沒名氣 囧 XDDD推 MrMagnus: 老闆選外國人比較好   台灣老闆沒能力格局小的居多推 narutotim: DELL 以前同事過去很爽推 Treant: 當然去DELL阿 幾年後再跳GG33也不遲推 jengmei: 相信我、家人周遭只聽過gg,產品又不需輪班在gg就是爽！→ DrTech: DELL 只有在台灣沒名氣，因為他們根本懶得賺台灣錢。推 morgan2266: 當然是DELL勝. 新鮮人有機會進Dell,人生是彩色的了.推 show8822: Dell 沒名氣 真的笑死.........推 nasa3137: 選你最在乎的推 luckysmallsu: 推DELL都暗黑吧...當然選台GG年薪差1.5~2倍耶推 MeiHS: 然後跟親戚說當初放棄GG,對方八成一臉驚訝...........推 ankala: 當然是GG勝 十萬青年十萬肝不是喊假的推 docker: dell連手機平板都做不出來推 jimjim60903: Dell這爛外商我來就好，原po還是選GG拯救台灣→ fdhs688: Dell 給我好了推 weisenter: Dell...有自己時間真的很幸福推 newwilly: DELL推 alvinli: 樓上...Dell是有平板的 lol推 luckysmallsu: 說真的買筆電大家只會想到雙A誰會想到Dell啊...推 popopopopo: 真難想像Dell 會收畢業生推 thomasgili: dell→ alvinli: Dell的筆電大都商業用途阿 , 品質其實挺好..→ smallkei: 蠻想要問Dell 的發展性會比較好是因為..?推 ingest: 人家國外很多都用DELL 的筆電好嗎推 b20026106: 覺得如果不是很外向 又跟台北不熟 還是回家鄉吧推 honochung: 我公司筆電選dell的 蠻穩定的推 blanki: 先探聽一下,ESPP/RSU/一般年度紅的月數, 一般公司年度調薪→ blanki: 狀態, 其他汽車補助等等。 台積這幾年真的發很好, 屌打很→ blanki: 多外商。南台積CP值又更高。 建議多探聽。 當然, 論工作自→ blanki: 由度, 外商自由很多。推 w60904max: 文中提到想要能居家樂業  台北的房價你ok?推 luckysmallsu: 我公司就配Dell筆電啊個人覺得普普,還是IBM聯想好用→ Korb: Dell也有做server相關的啊→ w60904max: 如果是台北人 應該秒選Dell 但台積薪水 在台南根本爽過推 noelle0425: Dell 這幾年都有campus hire推 blanki: Dell應該還有其他分紅, 不然純(N+22) x 14 真的完全不用考→ blanki: 慮→ ting301: 想回家就趕快滾回去  別來台北→ acgotaku: 老實說,我會覺的你想待五年 台積會是你的好選擇→ acgotaku: 其實一線代工廠,很多PM EE小主管是從DELL HP過去的推 luckysmallsu: 在說原po台南人這GG職位又不用輪班CP值根本爆表→ acgotaku: 我是覺得NB產業的圈子就這樣 你就算待過dell也跳不出→ alexwuend: 左的年薪是沒什麼好期待→ acgotaku: 這個圈圈,但是在ＧＧ穩定下來 五年後的年薪會屌打系統廠→ luckysmallsu: Dell十年只能買天龍國中古屋GG兩年台南就可買透天了→ wondtty: Dell 是靠美國人支持美國品牌才有量的吧？商用選lenovo,H→ wondtty: P,遊戲選MSI,擊石選Asus,根本不會選到dell→ smallkei: 哇!!超級熱烈!!台南台北都是好地方啦..→ smallkei: 說真的我最在乎的是未來發展..XDDD推 luckysmallsu: 補充樓樓上 美術設計繪圖會選阿婆 Dell早大不如前了推 Laleh: Dell筆電不就系統廠？ 台積是ic半導體世界排名的 能比嗎→ Laleh: 而且說有名的 我怎麼沒看過這牌子的筆電？推 shiningkan: 聯想的品質...推 pymax: 台積 dell給我去→ alvinli: http://www.dell.com/tw/p/xps-13-9343-laptop/pd推 w60904max: 未來發展.. 系統廠圈子就那樣 Dell也不是像以前當龍頭推 Jian152692: L哥在反串嗎XD→ maul: 沒看過dell nb XDDDDD推 newwilly: XD推 abu819: Dell名氣不大，那我在矽谷看到超多棟他們建築物是什麼。XD推 lifekiller: 這兩個不用比吧....秒選DELL推 f204137: 這板上到底有多少學生啊  不懂就閉嘴好嘛推 kimo0211: 你都說了家裡有人需要你照顧，一定選離家近的啊推 chuegou: 沒看過是因為他貴到沒有學生會去用...公司用一大堆好嗎→ kimo0211: 有什麼比家人更重要？推 gn01657736: 左啦，外商耶！→ smallkei: 講到我心坎裡了，家人→ alvinli: 以原po的狀況應該是臺積比較適合我覺得XD→ qitisland: 去gg在台南一樣照顧不了家人。→ alvinli: 雖然是我的話我一定去dell XD→ crimemax: dell讓給我去→ bighdogs: 樓上各位麻煩不要去DELL 這小公司讓我去受苦就好拜託推 screamout: 沒看過dell的筆電…→ screamout: 你是認真還說笑？推 darkgoblin: 你走不了的啦!選DELL再有發展也跟你的生涯無關.註定被→ darkgoblin: 家人綁死在台南 看開點比較好推 Messibugoo: 天啊!一堆人推雙A還沒聽過DELL,笑翻了!標準台灣看世→ Messibugoo: 界，話說覺得公司配dell普普的應該是低階vostro吧XD推 dd159: 台G穩定...Dell有發展性！推 rwayway: 這版還真是一堆學生，有Dell不去，推台積，腦子颱風天進→ rwayway: 水了嗎推 alvinli: 我們配i7的lattitude, 不過看PM配的XPS 13真是羨煞人..推 Messibugoo: 待了台積以後就好好待著了，去了DELL以後HP,IBM,Intel→ Messibugoo: ,MS,G,潮A都有機會！推 joh: Dell筆電品質比起其他家穩定  你覺得咧?推 remic7761: 問題是HP、IBM都沒TSMC好啊，更何況TSMC還是產品推 Anda: Dell沒名氣...差點嚇到暈倒推 Messibugoo: 樓上i7+latitude握手，XPS13美機要六七萬……你們PM→ Messibugoo: 賺到了!→ Anda: 如果離開家不是太大問題 真心建議去dell 看的東西會不同→ remic7761: 而且DELL薪水比TSMC高，是DELL專案經理跟TSMC菜鳥31比→ remic7761: 嗎→ mico409: 可以住家裡 也願意住家裡 那麼台積待得夠久 你可以生活的→ w60904max: 整串也只有一個說Dell沒名氣 大家不用太激動XDD→ mico409: 很快樂 可以住家裡多少人求之不得 但是如果你想在外面推 luckysmallsu: 沒想到這麼多人推Dell筆電?要不是公司用不然我應該→ luckysmallsu: 沒機會摸到.. 更驚訝的是在GG版竟然不推GG→ mico409: 看看世面 外商也很好 只不過之後要回台南找工作 可以無法→ mico409: 或是很難找到外商環境的推 noelle0425: Dell採直銷模式賣電腦，一般通路很少看到推 Anda: 竟然還有人說買筆電只會想到雙a不是dell...天啊 台灣看世界→ Anda: 的格局→ Anda: 雙a在美國10個可能只有一人聽過→ mico409: 在台灣雙A的筆電 知名度可以比Dell高啊 你去路上問婆婆媽推 Messibugoo: 原Po都說想住家裡照顧家人了，那就GG啦!跟家人在一起→ Messibugoo: 生活是無價的，機會給別人吧!推 futurestar19: 想回台南就GG吧 去dell很可能注定在北部了推 imrod: 強耶 dell→ mico409: 媽 雙A跟Dell 應該認識雙A的多於Dell推 o760823: Dell沒名氣? 真的一堆鍵盤學生...推 remic7761: 自己想一下，美國人DELL和Intel之於台灣人ASUS和TSMC，→ remic7761: 很好選推 pidong: 聽到Dell沒聽過0-0...即便是電影都超多商業合作關係 三不→ pidong: 五時就出現Dell  L大是學生還是反串？→ mico409: 雖然我的螢幕也是選Dell啦 真的不錯用推 holydc: 一樓天才小釣手，有沒有考慮去政黑發展 XD推 w60904max: 這樣比沒幫助啊 又不是DELL跟ASUS選→ mico409: 選台G吧 然後最好娶個孝順長輩的老婆 沒有100也有90分了推 Anda: 選工作是選在台灣知名度高的品牌嗎？這市場的規模...推 luckysmallsu: 認真說Dell是不差但我真的不覺得GG這缺哪裡輸了...→ Anda: 如果真的很愛面子 就去gg吧。婆婆媽媽都聽過一定會搶著介紹→ Anda: 女兒的→ w60904max: 可惜Dell下市了 沒有公開資訊可以直接比較推 ancientmoon: 好好考慮第4點推 remic7761: 要講的是國外Tier3企業來到台灣因為職缺數不多，所以→ remic7761: 變頂級外商了推 Anda: 但原po都說家庭因素必須就近照顧，那你猶豫什麼？！是要拋→ Anda: 棄家人選dell?推 Messibugoo: w大，dell跟asus根本不用比，所以你不會看到這樣的文→ Messibugoo: 章出現!推 w60904max: 你有看到我是延著推文回的嗎XD推 Messibugoo: 國外trial2的intel在台灣給的也沒dell高啊!推 kimo0211: 不知道你家人的原因是什麼，不過如果家人需要你，年薪也→ kimo0211: 不會差很多，還是在家鄉吧推 yamax: 沒看過下限還真不知道下限, 趕快跟牛魔王來看沒名氣的Dell→ IanEnoch: Dell不有名? 明瀚3C要哭了推 MeiHS: 好吧抱歉 我沒看到第4點  不過要顧產品,照顧家人恐怕不容易推 foley: 我狀況跟你很像 只是我已經在外商了 以家庭因素為主的話→ foley:  建議回台南GG 如果家庭的部分可以妥協的話 好好把握DELL→ foley:  就我所知 DELL很少有新鮮人的缺 但新鮮人也相對吃力很多推 Messibugoo: w大，看到了！很有趣的推文比喻XDD→ smallkei: 大家的回應都很有價值，小弟就是在家庭和發展上抉擇→ smallkei: 其實說真的待在台G好像也是早出晚歸家裡的長輩也都睡了→ southc: L大吃米不知米價? 我們公司所有業務都配DELL 叫沒看過?推 powerkshs: Dell→ smallkei: 但是心裡就會安定許多，但是自身想要多磨練但又要健康QQ→ southc: 比發展秒選DELL，在者選老闆真的寧願選老外，有能力格局超→ southc: 大，反觀台灣老闆....推 remic7761: 產品工程師有什麼好早出晚歸 @@→ smallkei: 家裡長輩7點就睡啦XDDD→ mico409: 這樣好了 去Dell 拚5年內把家人接上來雙北 雙北醫療資源推 w60904max: 所以你早上出門前 他們應該也醒了吧? 可以享受早晨阿XD→ mico409: 比較好 大眾交通也方便 不過要你家人可以接受都市生活推 Messibugoo: 原PO你又要重家庭又要重發展很難兼顧，建議先想好那→ Messibugoo: 個重要？論機會是dell難得，論錢多穩定就GG.推 remic7761: 您已經說想要待五年，可以想想若您在DELL五年之後可以→ remic7761: 到哪發展推 psychoF: Dell沒名氣XDDD  DELL在PTT超有名欸推 MeiHS: 如果你帶的貨又急又停下來,是可能會被call進去解的吧→ remic7761: TSMC產品待五年後，除了眾多台廠Design house，外商Des→ remic7761: ign house也都有機會推 Fiona102: 了解你家庭狀況也不便明講 不過這樣大家也很難幫你建議推 luckysmallsu: Dell年薪五年內有辦法在雙北置產? 是要原po多拼啊==→ Fiona102: 不然以你新鮮人當然衝DELL推 Altera0123: Dell因為品牌商比較有名 但是TSMC整體看比較強 外商噓 xx3877: Dell沒名氣?? 學生不要鬧了吧→ mico409: 台G的產品要帶貨帶lot?? 甚麼時候改的?→ Altera0123: 就怕裁員 另外TDC畢竟算分公司 大頭還是老外 看起來→ mico409: 產品主要還是管yield吧 連FAB要進去的機會都很稀少→ Altera0123: 錢的部分 Dell說不定會比TSMC加分紅差→ koka813: 第一次聽到dell有收新人推 hahahasiwa: 上官網看職缺就知道有在招新鮮人了..HP也是→ hahahasiwa: 另外有些單位會直接找台大畢業生推 MeiHS: 我不是GG的 但有看到敝公司產品解異常的動作→ hahahasiwa: 但要說DELL錢多..150/180  要過200管理階看有無機會?推 timeaftime: 說Dell沒名氣？funny...學生嗎→ mico409: 雙北也不是每個地方都很貴啊 為了家人揹房貸 ok的啦→ mico409: 我也不是GG的啊 但是FAB廠的產品工程師 不會帶貨→ mico409:  原po也跟家人討論一下 不過GG可能比較適合你~推 catvsdog: 當然是呆鵝阿 GG想去之後還可以去→ catvsdog: 呆鵝沒名氣? 新警察喔?  有次PTT還搞出呆鵝之亂勒→ claymath: 你去台積電吧 你會問這種問題就代表進去外商也沒啥機會→ claymath: 爬上去 不如在台積克勤克儉就好推 pjc202: 原來DELL是小公司沒名氣((筆記→ smallkei: 阿阿家裡狀況真的不方便說..但是自身都為了家裡都在學→ smallkei: 經歷上待在南部，大學碩班都是，我是很想好好打拚 但現→ smallkei: 階段的選擇 勢必會對家裡造成些影響 所以才請教看看過→ netburst: 全球前三大電腦廠淪落到沒名氣→ smallkei: 來人的經驗XD基本上家裡鼓勵我外出但是心裡想要我在家~推 Fiona102: 你都講成這樣了 那就去TSMC啦推 lost0610: 秒選DELL推 davidpanda: 好外商, 不選嗎?→ Altera0123: 前三?? Apple HP 聯想推 claymath: 基本上 我會勸你別碰產線 能當品牌廠EE去稽核系統廠跟元→ claymath: 件廠是你想不到的好處...但待家裡是對家裡好 在家鄉娶個→ claymath: 老婆這樣過也是愜意啊推 mico409: 好啦 大家早點睡 明天公司普渡拜拜 要虔誠一點 希望公司→ mico409: 業績長紅 分紅多一點~推 kevin28: 挖~DELL被說沒名氣~~ZZZZ→ wumingxian: DELL螢幕?? 還不是台灣代工的~~他的強項不是螢幕或NB噓 justin1943: （n+22)*14說是global pay 你反串的吧推 Messibugoo: 沒想到這篇會爆!下一篇MSFT VS GG...XD→ WenliYang: Dell+1 GG……gg→ ZXCWS: GG 送分題阿  呆鵝贏在哪? 別看到外商就瘋了→ ZXCWS: 還是產品工程師又住家錢又多  GG真的是被看扁了→ wondtty: 公司業務配dell,是因為大量買便宜.→ stanleyplus: DELL推 fs90282: 我投GG一票 住家裡 這是多好的事→ fairyofmoon: 看公司利潤選推 fs90282: 真要比名氣GG可是不比Dell差推 zeropicher: 想有自己的房子只能選南台積了 在台北市沒有未來的推 chung74511: DELL感覺好棒...唯一的缺點就是太遠....推 honafire: 認真回台北跟台南其實差不了多遠 Dell對你未來不錯 小→ honafire: 魯在歐洲工作才真的叫遠 兩年約到期準備回鬼島繼續磨練→ honafire: 加油吧 Dell把RD練好 未來根本爽跳需要溝通的位子推 apley: 當然是DELL，水準都相當不錯了，但是能學更多東西才重要。→ apley: 至於產品工程師，你可以問問GG的前輩們是做什麼，再做決定推 Mickey32: 雙A只有台灣人再用好嗎......美國現在都是Dell Lenovo推 outzumin: 說GG有名的一定沒出過國推 kess: 科科，你去台積吧，出來可以跳ASML intel 真心不騙→ kess: gg騙騙妹子還可以，d騙不了，還是去gg吧>.^推 marslgj: Dell   有自己時間很幸福推 feydodo: 同學推推 tank820211: Dell bj4推 mathrew: 不好選  畢竟GG是住家裡，  但是我會選 Dell推 mathrew: 真的是一堆學生，Dell還不有名，那大概只聽過 Apple→ mathrew: Google M$ 吧   ㄏㄏㄏ推 espanol: Dell感覺已快不行了，之前去面試過辦公處真心小，如果以→ espanol: 後想跳其他同等級外商（就是在台灣也只有辦事處）選dell,→ espanol:  想跳有規模的外商選GG→ espanol: 是我一定選GG 住家裡無敵推 sendtony6: 戴爾都是賣工業電腦比較多推 showwhat: L大該準備開學囉，暑假作業寫完沒？推 QQ5566: L反串XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 unwoman: Dell名氣比TSMC大多了→ QQ5566: 不過看文章, 似乎也是今年畢業 科科推 sakeru: Dell沒人氣  是我活在平行世界嗎→ MeiHS: 高中時就聽過Dell特別的直銷方式了  說Dell不有名是啥狀況推 bire: 人家認真發問，學生們就不要亂推文可以嗎？推 shuvaliya: Dell 沒名氣 ？推 mbor: DELL做電腦的，手機平板會做不出來？推 hij76128: dell推 owlcity1169: 秒選dell推 ap4318: DELL沒名氣喔?!實驗室蠻多台的耶XD推 amozartea: 22*14 = 30.8推 kyo06: DELL的薪水有這麼低唷?月薪才多22K...那不就六萬多而已→ kyo06: 我記得HP的junior大約有110~120，一個月平均下來也有八萬多→ kyo06: 還以為DELL是同等級的說→ kyo06: 另外這幾間應該都是真外商啦，制度都是比照辦理的→ kyo06: 三不五時就有outing，假也是非常多，但也有開不完的會→ kyo06: 時間很自由只是常常要配合美國開會，但可以在家CALL推 holycow74105: 學生不要亂PO文害人拉...推 jamesgtrs: DELL沒名氣？  搞笑吧推 povin: 聽說有幾個D的工程師去H談，最後拍拍屁股回來原因是薪水都→ povin: 比面試主管高推 povin: 歐美有些政府情治機關丟掉IBM伺服器，D接到不少單。又之前→ povin: 人員整理，公司私有化，分紅不錯→ ZXCWS: 台積新人價N=45  推論呆鵝(45+22)*14 還沒破百耶→ smallkei: p大專業!推 poiu1234: 87才以為hp都那薪水 養一大堆非正式的 還在那真外商 本→ poiu1234: 板真的很多魯蛇造謠 原po你自己要會判斷噓 poiu1234: dell本來就走低階市場是要多有名氣 中高階server沒人屑→ poiu1234: 林北大企業所有核心系統沒人敢用它的 低階 不重要可考慮推 fcku413: dell台灣是研發重鎮 拜託一下推 ljsnonocat2: 台北的房子你買得起喔?? 如果你要定居台北→ leavefly: 到Dell過兩年跳外商...前提是Dell還能撐得過去推 dogodogo: 婆婆媽媽知道的公司不見得是好公司啊→ dogodogo: 扯大家聽過幹嘛？ 聽過會比較爽嗎 虛榮心作祟→ dogodogo: 秒選DELL謝謝推 toNpppa: GG這麼爛 當然是去DELL推 bug914: 好想去DELL阿...可以住家裡,已羨慕Q_Q推 pda3020899: 溫拿的煩惱QQ→ smallkei: 對!有人提到了dell的研發中心在台灣有 這在經驗上應該會→ smallkei: 大加分吧?..我不管名氣啦Q 3Q 只求健康 和完整經驗的公→ smallkei: 司 台G部門的風氣還不錯 蠻想知道dell 更多細節..推 arliguxx: 推gg 住家裡很好推 maesww: 想都不用想的問題……推 oplk: Dell很好                                        但秒選GG推 ebeta: 秒選外商、台積那種環境撐不了幾年！推 p00o99o: 不然大家以為明耀3C供應商是誰推 waynechemi: 我的話去DELL...推 daieiso: 台積推 EdisonDeng: 說DELL沒名氣是認真的嗎 台灣市場小 人家根本不削好嗎推 hillgod: 在科技業沒聽過Dell,大概跟沒常識劃上等號推 slee7678: 學生的推文真的很好笑噓 brazil: 不去DELL傻了啊? 我朋友台大碩畢進呆鵝年薪9X萬 假超多推文自動更新已關閉