Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nolonger21 ( )看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8時間Fri Jan 29 10:53:40 2016※ 引述《eeemin (eeemin)》之銘言：: 小弟112碩畢 工作10年經驗: 在某領域world wide市佔率第一的外商待過5年: 想說轉換環境  華碩邀面試  也就去了外商給年薪300萬 台灣企業只給5萬8https://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=7021恭喜 變成別人文章的題材了不過主編有給稿費嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.105.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454036023.A.E04.html※ 編輯: nolonger21 (60.248.105.226), 01/29/2016 10:54:41推 mummy333: 這沒有侵犯著作權嗎？推 dakkk: 新聞報導 似乎是著作權的例外推 final01: 職場專家專講廢文？→ Weky: 可是這不是新聞網站  也沒寫哪位記者推 jayouch: 連結論都是抄的 垃圾噓 Souseasou3: 專欄妓者噓 jim112828: 廢文專家推 st930617: 還被酸了欸推 Neomen: 石頭 = 菜市場XDD→ Agclean: yes123也不是新聞媒體→ abandsdx: 後面感覺蠻酸的→ clvin: 記者除了抄襲跟吃飯，還會不會點別的→ HBK: 記者還會睡覺跟大小便啊噓 duser: 就說小時不讀書 長大當記者推 bab7171: 結論寫的很機車噓 bug914: 幹這結論...他是有跟原PO談過嗎?直接說人傲慢是怎樣推 seventhmoon: 有寫作者洪雪珍，還有附粉絲團網址..噓 msn31912: 專門寫廢文的噓 cphe: 廢文    寫新聞沒專訪還敢下結論，根本搞不清當事人真正的前→ cphe: 因後果→ a43434803: 原來華碩這台灣知名企業是菜市場噓 physicsdk: 懂個屁 什麼結論 有本事原po後面的回文也寫出來噓 feel159357: 念新聞系真的都吃屎長大的欸噓 MyGG: 我覺得該檢討的是，裝潢的像精品店的菜市場推 victorly: 結論 台灣第一品牌 是菜市場→ dinway: 支持原PO告這個屁話作家 和解金就三百萬吧推 damm: 文末有粉絲團？噓 summerseve: 還要跟yes授權。XDD推 chucky: 三明治洪瑞珍?噓 lensuper: 所以華碩是不對企業的意思~那台灣還有什麼!噓 icelaw: 連華碩這種台灣第一品牌的專案管理職都開這種薪水 難怪台→ icelaw: 灣留不住人才 這才是大家討論的重點吧！ 重點是原PO 本來→ icelaw: 就有實力 也確實在國外拿到高薪 他只是尋求一個合理的薪→ icelaw: 水  這樣是拿門子的傲慢 莫名其妙！→ icelaw: 他有本錢選擇高薪不回來阿 不接受就叫傲慢嗎？ 莫名其妙！噓 xan222: 莫名其妙的文章，只擷取自己認定的網友言論當作網路結論噓 xan222: 我覺得記者的態度更為傲慢，憑甚麼指責分享的人→ xan222: 最好笑的是文末的 ：※本文轉載 授權請洽《yes123粉絲團》→ WAIJEE: 也抄太大推 mickeyha: 受不了抄襲更受不了她的結論→ mickeyha: 呵呵噓 childlike12: 一個當過主編的人，複製拼貼文章又下主觀結論...噓 oil01: 最討厭這種人力銀行.......噓 oil01: 看這就知道為什麼全球頂尖企業不會出現在台灣...推 diarie: 垃圾記者，只會抄還敢否定別人的價值推文自動更新已關閉