[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyclone350 (老子我最神)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Thu Nov 22 11:59:39 2012工作       敦陽科技            公信電子                尚立公司性質   軟體及網路相關業    消費性電子產品製造業    其他半導體相關業地點       台北                新北                    台北職務       軟體工程師          軟體工程師              軟體工程師年薪       (N)*14+分紅         (N)*?                   (N-11k)*14+分紅加班費     有                  無                      無(八點後有免費便當)住所       家(40min)           家(5min)                家(40min)小弟78年次,國立前段資訊工程系學士畢業,剛退伍半個月，以前只有打工經驗目前有三個offer比較難以抉擇，個人是希望可以有專業的能力，敦陽是做SI的，應該是要碰到很多系統，我猜測應該是跟JAVA EE 有關的東西公信算是專精於一種Linux系統，要碰到底層的kernel。尚立是Android的東西(可能是寫上層的應用程式)個人是比較想做 kernel 的部分，公信電子根本就是在我家旁邊而已，但是主管說部門裡面只剩下他一個...加我才兩個...因為我之前沒有深入研究kernel的東西主管也說我進去可能要自己看自己學，加上要做很多雜事...心裡就有點怕怕的...怕我去了之後主管也跑了，那我不就GG(主管有說跳槽薪水加比較快，他同事跳了XD)尚立他們公司是說他們產品是硬體到軟體都自己做，看我會哪個部分就去哪裡幫忙，感覺在一定時間裡可以學到蠻多東西的，可以碰到整個產品的流程，這間共面試三次，前兩次HR跟我表示薪水N沒問題，但是第三次面試的一開頭就說只能開(N-11k)，原本預計要去這家公司的，不過薪水讓我有點卻步。因為我之前(去年)在神通打工過，有大概了解外包商(寫JAVA)的薪水，幾乎都是22~26K這讓我覺得單純去JAVA做專案薪水都是偏低，而且替代率高，調薪幅度低，加上我也有面試其他間寫JAVA的也都是開這個價位，所以再找公司時盡量不找這塊不過敦陽開N給我，讓我覺得對JAVA專案這塊是不是有所誤會???再加上敦陽保證14個月，有季獎金，結案獎金，分紅，讓我有點心動，可是替代率高有點擔心過了好幾年後薪水仍不漲其實我半個月前也發過offer請益，是另外三家公司，可是後來想想，應該都找離家近的而且去大公司說不定可以看得比較廣，制度也比較完善。凱偉科技開給我(N+5)，有碰到FPGA跟RTOS，但是是小公司，總人數不到30人，而且經理說之前有請人去結果都不適用。是會怕本身公司太小，給新鮮人的標準過高，或是無完善的訓練，才造成很多新人過不了試用期，可是N+5真的是超吸引人，通勤15min。目前就是四家公司，希望能給點意見,感激不盡,謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.198.167.187※ 編輯: cyclone350      來自: 114.198.167.187      (11/22 12:00)推 lavigneA:強者還那麼客氣 ^_<推 dan714:既然是前段何不考個研究所，會有比上面更好的工作機會→ cyclone350:要念書爸媽會反對，等我自己有錢時再說吧...※ cyclone350:轉錄至看板 Soft_Job                                  11/22 23:36推文自動更新已關閉