Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Laoda245566 ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作時間Thu May 21 13:18:22 2015※ 引述《crazybass25 (紅湯湯)》之銘言：: 本魯121工學碩 124工學博畢: 打從決定讀博士班起的第一年，就不想走學術，直接走業界: 博班期間，根本沒什麼在管SCI投稿問題: 當然最後畢業時還是有兩篇SCI門檻達成!: 在學期間都著手在SBIR、業界科專、國科會計畫等多篇計畫執行: 配合廠商中科院、工研院、北醫大、香林、國研、萬能科大、宇達、高祐: 等數十家技轉經驗: 一直從心裡想要當個實戰型的土博，未來才有競爭力: 2015年3月退伍之後，帶著無比的信心，想挑戰各科技業的職缺: 小弟第一個月的履歷，從上至台GG下至默默無名公司科技業: 投了近200多封。實在摳憐，得到面試機會2個!!!: 不面試還好，一面試整個被再教育~: 科技業主管預設立場根本無限上綱: 直接做重點整理給各位: 面試主管表示:: 1.phd薪水，我可以請兩個設備工程師，何況科技業走SOP居多，你來這實在大材小用: 2.你應該是來磨個經驗，很快就會走了吧: 3.上個PHD來做RD的，沒做多久就出去創業，你應該也是吧: 4.如果以後你在公司擔任要職，美日商來挖角，你會拒絕嗎?: 當然也有朋友是做科技廠HR的，直接想幫我內丟履歷: 過了幾天: HR朋友直接了當的跟我說，主管不敢用你: 因為主管多半是碩畢，怕管不動"有想法"的PHD: 就這樣一再的打槍被打槍: 第二個月的履歷，我實驗性的拿掉124博畢的學歷，用121碩畢來投履歷: 科技業投了100多封，拿到面試機會15個。: 這實在是哭笑不得，這就是台灣的科技業啦!哈哈哈哈: 因為對科技業太失望，小弟只好轉向生技產業的懷抱: 第三個月轉換跑道面試一家號稱台灣最大醫療器材的RD缺: 也如願找到薪水與職缺都是自己喜好的標準，: 最後想講的是: 台灣科技業總是擔心，PHD留不住，都來磨經驗當跳板，學到技術就出去創業: 自己家的PHD被日美商挖角，永遠只怪離職PHD無情無義: 卻沒有想過你給過台灣年輕人哪些機會，: 土博真的沒什麼用啦，碩士學歷學校基本上不要太差: 真的是丟一家錄取一家的狀況，反正台灣只要走SOP: 科技業工作想法實在不用太多，想法太多，主管還會怕你.....。: 如果台灣科技業，有美商的薪水、日商的福利、阿六仔的霸氣: 套一句話: 如果台灣科技業真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意去對岸當台勞: 小弟首發，就事論事，請鞭小力我覺得原po先說出科系吧還有大學讀哪 才知道基礎科目如何還有博士研究方向你會哪些軟體 專長領域畢業證書說穿了只是一張紙能力才是真的就算私立 你專長夠強 還是有很多好工作如果本身非電資相關博還都丟電子業那不要博士是很正常的而且博士要讀就得讀到最強的那群不然本身也不適合讀博士學術本來就不是大家都可以做的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432185504.A.76A.html推 kira1116: 112Laoda中肯推 AvatarGuo: Loada必推！推 Love1019: 大絕招：你太貴了...推 poiu1234: 112幫推推 MrRedHair: 最強的那群是哪群推 guesttseug: 最強的那群是用買的，不是用讀的...推 handsomepig: 國外好學校熱門科系的博士學位夜不是用錢買的到的吧→ handsomepig: 美國頂尖學校平均會花在一個博士超過千萬台幣 可以去→ handsomepig: 查一下資料推 guesttseug: 絕對買的到，是你捐錢不夠多，你能力再強也拚不贏這→ guesttseug: 種人推 guesttseug: 這種人會雇一堆跟你一樣強/甚至比你強的人，然後賺比→ guesttseug: 你多的錢→ veejay: 捐得夠多，不只學位，連畢業後第一份工作都會是主管職→ dinway: 捐個圖書館要當校董都有機會了推文自動更新已關閉