[請益] 鴻海iDSBG (高雄) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tommyradical (                 )看板Tech_Job標題[請益] 鴻海iDSBG (高雄)時間Thu Jun  4 16:49:06 2015各位板大好，小弟高雄人想返鄉找頭路，目前有幸拿到了口頭offer但爬了一下文，關於iDSBG的資訊似乎不多，google也多是前年的新聞喊得很大聲要在高雄招很多人。不知各位大大對於這事業處的發展，或是實際的工作情況有什麼樣的看法或建議？是否值得待三年拿股票？先謝過各位大大了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.216.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433407748.A.32F.html推 KMTATM: 電池盜賣推 Lwun: 請問你應徵什麼職務呢？推 dove1207: 樓上真是簡單明瞭推 espio: 建議不要，股票你也不曉得你拿不拿的到，另外高雄的iDSBG和→ espio: 蘋果關係不算大，喊很大聲要招人，聽聽就好推 hercheles: iDSBG高雄的單位近一年來錄取超過60人，算很多了~推 janos: 是iDSBG/SWD吧→ tommyradical: e大有沒有建議的公司呢? 雖然也有拿到神教的offer，→ tommyradical: 但不是太想去。高雄的選擇真不多啊~推 espio: 神教喔，那我看你還是去鴻海吧，不然看要不要乾脆到台南找→ espio: 高雄選擇真的是很少，這情況不曉得還要幾年推 jeffliu115: XXXXXXXXXXX口頭還是不要太高興好 我被婊過→ tommyradical: 也太婊了吧，等他正式offer還要一個月，所以是繼續→ tommyradical: 面試其他的意思？→ angelalee721: 一個月算快了..→ hiro96: 聽說那很爛，而且最近好像在人力精簡...推文自動更新已關閉