[討論] 台灣UX designer就業環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazybear817 (Jimmy熊)看板Tech_Job標題[討論] 台灣UX designer就業環境時間Thu Dec  3 14:44:50 2015各位大大好首次在本版發文若有違規請提醒我小弟目前剛畢業在美國bay area一家作物聯網消費產品startup做UX designer intern主要內容是做prototype & wireframe，使用者調查，和一些UI的部分工作主要是跟engineer, product designer 常常要一起討論和開發產品功能和訂定app架構等等對台灣科技業在於UX這方面非常感興趣跟了幾個台灣公司的人聊天，發現台灣公司好像不太會特地去分UX和UI成兩個職位（大公司似乎也是這樣？）想請問了解的大大是否知道UX designer在台灣就業環境市場如何，和工作內容等等或是有什麼公司注重這塊都可以分享！謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.185.131.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449125092.A.F5E.html推 luke72: 台灣的UX大概就像這樣吧  http://railway.hinet.net→ ophely: 台灣大多公司對UX跟UI還傻傻分不清→ ophely: 純UX工作非常非常少，就算有也很少做到使用者調查跟測試這→ ophely: 一塊，薪水比一般設計師高一點，但不用期望達到專業UX等級→ WenliYang: 基本上沒啥人重視這些，連定義大概都不懂……推 u8510578: 你留在美國會更好→ crazybear817: 台灣做UI/UX工作內容是包辦嗎？推 wellkom: 是真的Ux就別回台灣了,除非你專業能力在國外真的混不下去推 beariscut: 去大陸比台灣好非常多→ libkite: 台灣是要本來的UI設計 有UX的sense推 immoi: 也還是有幾間有分得很清楚的 但不多是真的囉推文自動更新已關閉