[請益] 取得OCA及OCA的effort？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dinson520 (少了果醬的吐司)看板Tech_Job標題[請益] 取得OCA及OCA的effort？時間Fri Feb  6 11:17:41 2015是這樣的，老板希望我去考張oracle的證照以此對軟體公司會有所幫助，但要了解與評估可能的effort...我只有粗淺的資料庫知識，了解正規劃概念及簡單的SQL語法，只有大學上課學過這樣的程度。以我這樣程度晚上上電腦補習班的課程，加上六日的時間大概需要多久(少)的effort才能取得OCA？例如半年、一年？那OCP的部分呢？需要多久？是否需要實務經驗才能取得OCP？請有經驗者不吝分享，感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.179.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423192665.A.D51.html推 papa9: 補習班通常都會給考古題~~課程上完就可以馬上考了~→ papa9: ocp需要上完一門oracle原廠課程才可以考→ dinson520: 時間上呢？上完課進度沒落後就可以考到了嗎？→ dinson520: 比例說如果上課2個月，二個月後理論上就可以順利拿到→ dinson520: OCA？？推 papa9: AW1上30hrs;AW2上30hrs 考古題背的熟的話 理論上都可以順利→ papa9: 考取證照~這是最快的方法...推 go135: 考試跟課程可分開進行，都有才能申請ocp,沒課程就申請oca,→ go135: 也可少考一科,我還沒上課就把ocp都考完了，之後繳錢上課拿→ go135: 證明，實際沒去上推文自動更新已關閉