Re: [請益] 意向書的法律效力請教 (研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caesar76513 (弱水三千)看板Tech_Job標題Re: [請益] 意向書的法律效力請教 (研替)時間Sat Jul 16 22:08:04 2016淺見分享，前文述刪。* 下述文字為個人想法，不構成對任何特定事項之法律意見，亦不應作為任何個人決策之參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.27.196.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468671011.A.E49.html※ 編輯: DrTech (183.27.196.232), 07/16/2016 20:12:58推 frimeb: 真的擔心蠻多學校都有法律諮詢的服務可以去問問，不過建→ frimeb: 議日後決定不去打電話委婉的告訴人資。推 joey0207: 了解~ 謝謝DrTech跟frimeb的解說→ joey0207: 所以真正有拘束力文件是什麼東西啊,役男服務契約書嗎？→ joey0207: 這家也是大公司啦,不過不知道HR幹嘛設計這種簽=沒簽的→ joey0207: 意向書 (如真如DrTech所說這麼無用的話)意向書在交易協商過程中扮演的角色，是讓雙方能夠將彼此同意之點先行列出形成共識，並作為未來簽署正式契約的基礎，如果沒有特別約定的話，意向書一般而言不具法律上拘束力。然而對於協商的雙方，就我個人觀察，會形成心理上拘束力，若未來一方不願意照意向書上所列之雙方共識進行後續交易流程，意味雙方又必須重啟協商，無形中將增加了雙方的締約或協商成本。因此在協商中，意向書的簽署，通常是為了讓後續的協商能夠更順利，畢竟協商重要的就是先凝聚共識，若談不攏的就留在後面慢慢談，故才會需要在正式契約簽署前先簽署意向書。當然，意向書的形式與內容有很多種，有些意向書會先列出雙方同意之商業條款，後續交由律師加入法律條款後，就形成正式契約了；也有些意向書僅記載寥寥數條，目的是讓雙方先凝聚共識。然而要注意的是，一般而言若意向書有加入履約條款，例如：雙方同意應於__年__月__日前完成正式契約之簽署，則雖然本文件的標題仍為意向書，但文件的性質可能會被法院解釋為預約，而當事人在簽署本意向書後，未來即應按照意向書上寫的時間簽署正式契約，否則可能構成違約。更極端的例子，是標題為意向書，但意向書的條款皆載明本交易之必要之點，且亦記載著雙方應按照本意向書履約等條款，此時也可能會被法院解釋為正式契約。因此，意向書是否具備法律上拘束力，仍應由文件實際內容判斷之，但若無具體可實施的條款，或是意向書上明示本意向書不具法律拘束力者，即原則上不具法律拘束力。綜上所述，列舉簡答如下：1.Q. 真正有拘束力之文件是什麼東西？A. 在本文的脈絡裡，為役男服務契約書。2.Q. HR幹嘛設計這種無意義的文件？A. 如上所述，個人是認為要對簽署人形成心理上拘束力，且加速後續協商流程，但有沒有其他人資專業或經營的考量，就得請教專業人士。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.243.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468678087.A.EB3.html推 joey0207: 謝謝~ 從原文來看,好像只有說假如我取得免役or放棄研替→ joey0207: 不保證以正式員工錄取進去(畢竟我當初是面研替)→ joey0207: 沒有違約金或強制執行的部分推文自動更新已關閉