[請益] 面試請益 揚名光學/崴強/欣興/聯寶/正基/加百裕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ihaveipad (我有唉配，我超潮。)看板Tech_Job標題[請益] 面試請益 揚名光學/崴強/欣興/聯寶/正基/加百裕時間Fri Jan 30 10:32:43 2015嗨大家好小弟魯蛇一條最近有幸收到這些公司的面試邀請因為目前算是有工作但是一直請假面試總是不大方便想請問哪些公司很雷錢又少的就可以直接剔除了還煩請各位大哥大姐告知一下揚明：有3個職缺，都是機構崴強：機構工程師欣興：雖然板上很不推，但這貌似新部門，搞不好有新氣象？職缺為設備研發工程師聯寶：鍵盤機構工程師，代工鍵盤正基：機構工程師加百裕：機構工程師小弟主要想練功學東西，薪資大概有台積碩士新人價就可以了，還煩請各位推薦，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.68.147.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422585165.A.2E1.html推 letmesay: 欣興的設備研發工程師，還是設備呀.......推 diiuuli520: 鍵盤機構 XD推 sansir29: 楊明光有前途的公司→ moon963: 鍵盤機構 XDDDDDDDDDD推 good900183: 設備研發簡單來說還是設備推 CHEN688: 媽~原來真的有鍵盤工程師推文自動更新已關閉