[新聞] 台積電去年每位董事領近5千萬 居上市公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電去年每位董事領近5千萬 居上市公司時間Sun Apr 17 16:33:23 2016台積電去年每位董事領近5千萬 居上市公司之冠http://www.ettoday.net/news/20160417/682106.htm財經中心／綜合報導根據證交所公布，上市公司申報去年領取董事酬金情形，其中以台積電（2330）平均每位董事酬金達約4,931萬元，居上市公司之冠；其次為中信金（2891）的3,942萬元、大立光（2008）的3,265萬元。若以加計兼任員工酬金計算，平均每位董事酬金則由統一（1216）的4,945萬元居冠；其次為台積電的4,931萬元。證交所表示，本年度董監酬金資訊由以往7月31日提前至4月15日公布，主要為強化資訊透明度，投資大眾可至公開資訊觀測站進行不同排序查詢，包括董監酬金總額及其占稅後損益百分比暨平均每位董監酬金，進而達到以「市場機制」，促使公司訂定合理董事監察人酬金。晶圓代工廠台積電為台股權值最大的股票，日前也舉行法說會提出「三個利空及兩個利多」，包括第二季展望不如預期、下修產線展望，以及釋出看衰今年高階智慧型手機的成長動能；利多方面，台積電認為下半年比上半年好，第三季比第二季好，至於晶圓代工整體產值，預估成長5%，台積電今年的年增率則落在5%到10%。券商表示，在市場資金充沛下，台積電股價的波動性應相對平緩，在台股氣氛未轉悲觀前，投資人可選擇長天期微幅價外的認購權證進行操作，例如凱基DC（044881）就符合上述條件。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.71.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460882006.A.B3B.html推 harry81224: 以下開放呼口號推 wtf111: GG輪→ yoluofgiprts: 夠大牌才能當門神→ bbs3379: 跪求內推GG→ avgirl: 哈哈哈  底層累得要死，上層爽得要死推 aszx05123: 羨慕推 dollshin2: 上面爽死出張嘴 下面做個要死苦哈哈推 kerorofrog: 啊董事不就是這樣 資本主義啊→ kerorofrog: 不然哪個公司的董事在看INLINE 解禁用的?推 ksxo: 難怪平均薪資這麼高推 fegat: 這鬼地方 有人脈的靠當董事就賺翻了 以前林全也是推 docker: 董事到底在幹嘛 舉手表決?→ pony666: 哪有董事在舉手的...都馬按按鈕推 zorozoro: 5000萬底下的工程師要賺幾年推 yoluofgiprts: 董事當然是用來跟政府拉攏關係用的推 sux0116: 媽的 這些神主牌超爽的Y推 darkx212: 一名董事+10位新人工程師,平均薪水達452.36萬!!!!推 docker: 台灣人平均半根x莖推 QQ101: 難怪一堆兩三億的房子賣的嚇嚇叫推 eggjeffrey: 以後平均文可以先扣掉幾位董事拿走的部分再來算看看推 andyxstussy: 平均真的是很哭推 jtmh: 呵呵~→ larrysu: 好爽喔 $多真好推 DoubleRoll: https://m.youtube.com/watch?v=gH0ZDRgAY80推 SamMark: 我爸跟我媽平均有一個睪丸推 rock0807: 22K酸民：肥貓一堆推 GoldX5: 總字輩都是四點下班去台北吃魚翅，跟你你輪班ㄏㄏ→ GoldX5: 感謝你輪班ㄏㄏ推 kess: 一堆公司搞的要死要活  還沒錢  台積電算是優良企業了推 bezlin: 這麼賺錢的公司拿5000萬也還好吧 有什麼好酸的推 kclvpc: 奇怪 大家有什麼不滿的地方嗎? 覺得台積電新人工程師的錢→ kclvpc: 還不夠高? 不是都快150了 難道要到2 300才滿足?推 oqq4123: 跪求內推→ ganninian: 酸民不爽也能當董事啊 看你有沒有本事推 eknbz: 我怎麼覺得一個董事拿不到5千萬  算很客氣了?推 CC0303: 不夠啊，設備工作跟戰爭一樣推 eknbz: TSMC去年稅後淨利3千億  一堆淨利不到30億的公司 董事也是→ eknbz: 拿很多.....  TSMC在業界算是有肯給的了推 mlda888: 董事平常工作也是很辛苦的好嗎! 例如：推 hypermoney: 董事有查過OOC嗎?推 illidan23: TSMC在業界算肯給？ 你是指台灣業界？推 tihs104: 以TSMC這種給法 在台灣的確是蠻威的 只是...推 oxygenlucky7: 董事的跟員工的分紅分開算，而且你要看佔盈餘的幾趴→ oxygenlucky7: 才準，統一跟中信都高的不可思議推 Hikkiaholic: 董事占0.X%而已吧 只能說GG賺太多→ Hikkiaholic: 賺三千億1%就30億了 董事怎麼拿都拿不到30億→ kyll: 我爸跟我媽平均有一個睪丸推 apoenzyme0: tsmc 平均所得至少200萬吧,CEO 約1億,大約是50倍→ apoenzyme0: 高通,去年CEO/員工平均是500倍→ apoenzyme0: YAHOO 去年CEO/員工平均是307倍→ apoenzyme0: 微軟 去年CEO/員工平均是615倍→ apoenzyme0: APPLE 則是250倍→ apoenzyme0: 相對之下這些公司成長,營利都遠輸的GG才50倍→ apoenzyme0: 不覺得要幫CEO加薪嗎??→ f204137: 剛好而已→ saram: 其中有美國人推文自動更新已關閉