Re: [討論] 有沒有業界做久 人會變得兇狠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kenshilo (醒銳孔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有業界做久 人會變得兇狠時間Sun Oct  9 00:27:31 2016※ 引述《UCDaLanJiao (UC大懶覺)》之銘言：: 今天去聽了一下雪扶懶 來學校的招工說明會: 看了幾個主管: 個個滿臉橫肉: 凶神惡煞: 跟學界人士一看就有出入: 上次Intel 來的時候也是: 而且越看越機掰主管之所以兇就是要從你身上搾取產值出來若慈眉善目，那就無法壓制下屬，組織就渙散當主管就是要練就一套兇惡嘴臉善用語言暴力，不然位置是坐不住的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.164.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475944054.A.4EE.html推 ptta: 是員工坐不住吧推 TokyoHard: 看單位屬性吧推 silent5566: 要看下屬識不識相 要兇才肯做 那主管自然就得兇→ badyy: 就跟黑道一樣推 reckson1017: RD，現場環境不同，屬性差異噓 cityhunter04: 就是有這種想法，業界的氣氛才會那麼爛!噓 hopesong: 片面之詞  老師要兇學生才會聽話囉?→ hopesong: 我知道你是反串  謝謝推 hsiang1104: 主管兇 下屬要更兇啊 反正沒啥好待的→ Santander: 惡性循環噓 hune: 前提是這家公司的薪水優渥到讓人被兇還死賴著不走→ hune: 不然一般的員工遇到這種上司絕對打開104跳槽推 kroya: 主管是帶心，一寐的兇，顯示自己的無能→ Qoofate: 合勤無能米蟲主管 吳x育 符合推文講的  小心推 yasz: 靠酸和罵就夠啦 多的是經濟壓力大走不了的工程師...→ yasz: 至於帶人要帶什麼？肯定不是心是薪...噓 kitune: 你有當過主管嗎 沒有就別唬爛噓 locer: 最失敗的主管噓 Kovainen: 0分  把黑道的八尬冏文化帶進公司  可悲推 msp430: 說個八卦，有業界回來當教授的把學生當員工在兇，兇到學→ msp430: 生跑光光沒辦法幫他賺錢 幫QQ→ Kovainen: 所謂成功的領導統御  並不是只靠兇就可以達成目的好嗎?噓 koden: 最討厭這種主管 不幹去考國營就好→ Kovainen: 一個成功的主管  應該是讓員工能依據本身特質  適才適所→ Kovainen: 並且依照不同的人格特質  給予適度的對待→ Kovainen: 有些人天性較敏感  你越兇他  他反而越會鑽牛角尖→ Kovainen: 還不如用多鼓勵的方式  讓這樣的員工先建立起信心→ Kovainen: 先有了信心  知道自己的價值所在  才能真正為公司所用噓 creulfact: 對啊 我超討厭這種嘴臉的主管 超噁心的 所以我離職惹噓 Huskies: 威權教育養出這種人噓 zszsdd: 越兇的主管，對上層的越會拍馬屁。聰明點別為這種人賣命，確實如此，我也觀察到這現象。這似乎是一種心理上的平衡理論。對上級卑躬奴顏奉承討好的屈辱感，會在對下級的凶惡傲慢中彌補回來。→ zszsdd: 牠待你如狗，你也把牠當狗看就好推 creulfact: 推樓上→ teardropbox: 那是主管只會技術不會管理 還有長期睡眠不足肝不好也→ teardropbox: 會臭臉 中醫常說顯於外※ 編輯: Kenshilo (123.241.164.229), 10/09/2016 14:04:48噓 Ta152: 我也看過主管壓不動部屬,技術能力差,開會的時候被部屬痛電推文自動更新已關閉