[請益] 請大家給予一點意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacky0522 (為真愛承諾..)看板Tech_Job標題[請益] 請大家給予一點意見時間Sat Jul  5 16:43:32 2014大家好目前小弟在公司選擇上碰到一些瓶頸想請各位給予一點意見提供小弟參考小弟國立中後段光電碩畢是這樣的...在第一份工作一年半的時間以後..稍微感覺到並不是自己未來想長久穩定的工作內容於是就跟主管提出離職申請,中間也非常順利這部分就不再多加詳述後來待業約3個月後在上個月底有幸收到一家A公司的offer工作內容類似vendor其中舉凡薪資,福利與工作內容等等小弟有做過功課後發現是可以接受並可以長期久待的行業(雖然公司人數很少)於是小弟也在後來接受了此offer,並答應下周報到原本這段時間已經整理好心情準備迎接新的挑戰沒想到某家B公司打電話來邀約面試面試日期訂在到A公司上班後一星期的時候B公司對於小弟來講是一個非常非常想進入的公司不僅工作內容與小弟的專業十分相符又有許多朋友也在此公司任職說誇張一點,可以說是一家小弟夢想的工作內容所以想請問大家撇開工作內容(兩家我都可以勝任),薪資(都差不多)與工作地點(地點對小弟來說沒有太大的問題)1.若是要去B公司面試,那就必須在就職一週後請假一天當然之後在A公司可能就要面臨一些言語2.若B公司有機會錄取,那我則是會毫不考慮到B公司上班只是實在是沒辦法確定B公司是否會錄取想請教各位有經驗的朋友若是自己也碰到類似這樣的選擇大家會傾向於怎麼樣的做法請大家給我一點意見謝謝!!!--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄ ▄      '94'95Michael      █     ▄▄▄ ▄  ▄ ▄  ▄ ▄▄▄   ▄  ▄  ▄      '00'01Schumacher    ███ █▄█ ███ ███ █  █   ███  █    '02'03'04█     █▄▄ █     █     █▄█▄ █      █   akaisiebzehn--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.2.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404549820.A.5C4.html推 www476:職涯規劃是你自己的，所以為什麼不去試試呢？推 Fiona102:那就去啊 省的以後待在A不順心就會想早知道就去B面試→ Fiona102:就算沒上待在A 表現的好誰會在意你剛來的時候去面試?推 wait:科技業沒有長久穩定...→ MOONY135:叫你不要去面試你會甘願嗎? 如果不會 那怎樣做很清楚了推 moonchris:這點決定 我認為你應該可以處理 不然就糟糕了→ moonchris:我的建議是 直接跟A公司延後報到→ prenkkb:人數少是多少啊？推 blanki:找個理由延後報到。唯一解。→ hn85017889:一個禮拜還在延長報到的範圍中吧，先問一下看看推 ttlun:延後報到→ sc1:外商+1TO prenkkb大~~人數大概是20~30人謝謝大家~~我應該有一些決定了另外請教大家~假如是明天報到~那是不是不太好用延後報到只能改用請假了呢??※ 編輯: jacky0522 (123.204.2.18), 07/06/2014 19:57:52→ jjj4372000:約下班後面試推文自動更新已關閉