[請益] 請問聯電夜班助理工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vjmzxv (vjmzxv)看板Tech_Job標題[請益] 請問聯電夜班助理工程師?時間Fri Sep 23 00:03:09 2016晚安約莫一個月前下班騎車，落接南科聯電的電話星期二又落接了但這次有傳訊息告知是夜班助理工程師，晚上8點多回撥也有人接只是我是商科的老咩雖然都有投聯電的履歷詢問了一下是要在fab幫工程師處理業務或排除機台障礙想請問也是會考英文測驗和性向之類的考試嗎?面試還要注意什麼?整個面試時間大約多久?之前去另一間是面試和英數測試、細心測試，進fab就從早上到下午4點不過沒上，哈詢問有無日班助理工程師職缺，是回答目前沒職缺那麼夜班也是要輪班嗎?不懂助理工程師的職務內容?薪資是和技術員差不多嗎? 2xk嗎?先謝謝回答了! 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.75.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474560192.A.A23.html→ avgirl: 夜班  半年後面相看起來+10歲先→ avgirl: 皮膚變差，身體變差，眼神變差，薪水又低→ Tars: 接接alarm而已吧 機台問題有該死的輪班星人→ avgirl: 沒選擇在做夜班推 a202052003: 女的應該是製程助工吧→ vjmzxv: 那薪水也不高是嗎？附近的技術員是26k,夜班才會多一些～→ vjmzxv: 謝謝a大的解釋→ avgirl: 我不知道薪水你自己去問人資推 Neomen: 聯電常日班助工薪水大約三萬 夜班有津貼 一個月四萬左右→ tkb7878: 一面有主管跟HR→ tkb7878: 問最近成就感是什麼事&為何沒去gg→ SuperModel: 今天中午，臺大凝態館與成大都可以問人資！→ vjmzxv: 謝謝各位，希望自己能夠找到適合的工作！→ turtle2740: 助工就解解hold lot調機→ vjmzxv: 日班3萬還蠻心動，但只有夜班的缺。我是常日班助理，可能→ vjmzxv: 不上手吧，經常搞到很晚下班，所以在思考要不要換跑道。推文自動更新已關閉