Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iwantto (就這樣吧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May  8 08:00:33 2013來獻醜一下國立中字輩商科學士畢 竹科小小光電公司 (所謂小就是公司人數不超過50人)待了快4年  從助理打雜小妹 做到了高級打雜管理師XD底薪      年收2009   22k                對 我就是以實習方案進去的不過3個月試用期滿之後 老闆很有良心的幫我加了3k的津貼2010   26k       300k     這樣的調薪幅度算高的吧?基本保障2個月年終2011   29k       377k     但是3k津貼沒了 = 沒調薪...2012   31k       400k     據說公司沒賺錢 薪資凍結 大部分人沒拿到年度調薪單所以我的2k該感恩了...?但是前輩走了 責任多了 壓力大了 還要帶新人2013   35k                終於看到薪水入帳是3開頭 呼~ 好艱辛的過程且因去年績效考核 領到高於基本的2.3個月年終:)進公司這麼久 公司沒賺錢沒發過紅利倒是去年發了認股權 但還要鎖兩年orz...跟我同期進去當初領同薪的工程師 現在39k  但領到的認股權比我多科技業 還是RD吃香阿~結論是 選科系很重要XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.115.121推 terrankingtw:小妹給推※ 編輯: iwantto         來自: 118.160.115.121      (05/08 08:16)推 bacanhsu:商科去當採購似乎薪水會比較高 但敝公司採購都海外碩士→ bacanhsu:我覺得好扯 花那麼多錢去海外念碩士 結果來代工廠當採購→ bacanhsu:還是採購有甚麼不可告人的油水可撈推 lionheartmax:採購是廠商跟公司接洽的最後一關,非常有影響力推 poiu1234:push girl→ crusoe:公司越大,採購油水越多...推 rfc:推中字輩！推 Aiyoweya:小妹推→ fishfu:任何擋東西換東西的決策 全都看上位者起毛子阿.. 我倒覺得→ fishfu:非常有影響力的 是採購RD產線上面的那位 總經理..推文自動更新已關閉