[面試] 資訊相關/SAS/TSMC/央大SAP就業博覽會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者missmnie (Miss Mnie)看板Tech_Job標題[面試] 資訊相關/SAS/TSMC/央大SAP就業博覽會時間Sat Jan 30 23:28:23 2016因長期在這版上搜尋資訊，小魯我貢獻一些經驗，希望能幫助到一些人。背景：1. 台北國立科大資管研究所畢業2. 傳統製造公司3年研替(1) 公司系統(ERP相關)開發、導入、維護(2) 擔任過PM/SA/Developer(3) 熟悉C#.NET、Oracle(SQL、Stored Procedure)、報表開發3. 大學專題利用ASP.NET、Ajax、Android 1.5做開發4. 蠻多社團幹部經驗，大學每學期書卷獎第一名前言：1. 在原公司剩下約6個月的役期，就開始準備履歷，剩下3個月就開始試水溫。2. 原公司給我蠻多機會嘗試不同職位，大概熟一個之後就開始新的工作，所以三年的歷練從開發、系統分析、流程調研、系統導入、IT顧問的角色都擔任過。軟實力部分還不錯，不是單純的工程師。3. 如果以錢為考量以外商與台G為目標，但自己英文不好，有多少看一下準備多益4. 喜歡不是單純的開發工作，所以想走SAP或者資料分析師相關的工作，對製造業的作業流程(生管、原物料等有接觸)，但實際上SAP與SAS的軟體都沒碰過面試準備：1. 個人格式的履歷2. 104上的自傳3. 面試簡報(紙本)：3年工作的心得、人格特質、經歷4. 筆電：覺得顧問相關口語表達能力是必須的，所以都會準備自動提出說有準備簡報職缺一：SAS技術顧問，資料分析Big Data相關，必須熟悉Hadoop注意這間公司很久，缺也開很久，就主動投遞，後來2週內接到面試通知。1. 自我介紹：告知主管有準備簡報，但主管覺得先用口頭講，所以就僅用紙本做報告2. 提問：　　(1) 熟不熟悉Hadoop，是否有自己研究Open Source的經驗　　(2) 遇到工作挫折是什麼，怎麼面對　　(3) 系統導入的經驗　　(4) 英文能力　　(5) 這職缺要做些什麼　　(6) 想要離職的原因面試心得：公司資訊極少，沒什麼人分享。SAS要即戰力，記得在職缺介紹的頁面，有提到去國外受訓，很心動。雖然是外商，但在過程中都沒提到跟國外母公司有什麼合作。公司網頁介紹的導入的成果與金融或醫療產業比較相關。英文也有要求。蠻好奇這間公司給的pay，希望有大大分享在裡面工作的經驗。面試真的要先找一些公司熱身，太久沒面試，反應有點慢，有些問題被問過回家再想怎麼回答更好，還很誠實地說自己英文不好...結果：無聲卡職缺二：台G IT，TSID有事先填完TSMC的履歷，所以人資就主動聯繫，接到時蠻興奮的，畢竟CP值很高，進去之後生活真的不用擔心，也可以早點成家1. 測驗：英文、性向測驗。英文有準備，考很高，有被稱讚，但實際上英文能力不OK。2. 人資面談：針對一些人格特質、經歷等作提問。最後有說蠻推薦主管錄用我，因為我彈性蠻夠，看我成績覺得學習力還不錯。有請人資給我一些建議，人資說工作經歷可以再履歷中詳述，當初我認為履歷不要超過2頁，自傳不要超過1頁，所以內容精簡很多，後來也有改變我履歷呈現的方式。3. 兩位用人主管面談：完全被電假的...主管講話很尖銳，對於台積IT的素質也很有自信，問了工作一些細節，有時候回應認為原公司在做的技術都不是很難。問了原公司IT人數，也很驚訝是否有這麼多。只能說自己表現不好，被輕視也是正常的。　　相關問題：　　(1) 大學成績好，研究所成績怎麼會掉？　　(2) 說你最擅長的技術　　(3) Design Pattern(4) 有用過什麼樣的方式改善程式效能　　(5) 為什麼想來台積　　(6) 想來台積做什麼工作面試心得：應該要查仔細面試主管部門主要工作，這部分我失誤了。僅知道是TSID。後來聽他們介紹才知道其中一個部門是做MES相關。以工作經驗來講似乎做CIM或者BSID比較OK。這次面試完有被擊潰的感覺，通常前面幾個問題，都很尖銳，而且會噹你，問題有些又是大哉問，慢慢氣勢就被壓著打，會懷疑自己三年來到底做了些什麼...。其中一個主管比較Nice，看我經歷，建議我管理與技術選一條路走。結果：3週後感謝函。職缺三：SAP顧問(中央大學舉辦的博覽會)因為一直想走SAP顧問，所以就去報名了，當天蠻多公司的，但只能初步看一下履歷，再安排到公司面試，畢竟現場很吵雜。也有考慮過是不是要去上課考證照。面試公司：MTK、勤業、光寶、緯創、台灣應用等...面試很多間面試心得：時間太短，無法做深入討論，都回應說後續再安排，或者遞給我名片，說有興趣再跟他們聯絡安排時間，有可能離役期結束還有3個多月，另外沒相關經驗有點吃虧。公司有大有小，小公司比較願意給無經驗的去學習。結論：轉職，換產業真的不是件簡單事啊。工作也的確不好找。工作三年會有些包袱存在。面試是否得主管緣真的很重要，有些主管看技術可能不OK，但是有些主管願意給你機會學習。後來我利用一些時間修改履歷，也檢討我這三年的工作經驗，我自認一直都蠻認真的，績效很好，技術工作上都可以處理，只是比較沒再主動追，也有可能是工作環境影響，以追求系統穩定與應用為主。過程的確有點沮喪，最後剩下役期半個月的時候又開始第二波的面試。待下次分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.210.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454167705.A.F63.html※ 編輯: missmnie (114.24.210.43), 01/30/2016 23:29:02※ missmnie:轉錄至看板 Soft_Job                                    01/30 23:30推 iqueena: 大學每學期書卷給推！→ santorini: 你叫央大會被戰啦 老中央會憤怒XD推 joeywayi: 請正名中大!!推 SUhata: 感謝分享~推 piadora: 第一份工作決定職場未來領域，慘 研替要慎選推文自動更新已關閉