Re: [請益] 為什麼碩士不推薦去工研院??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼碩士不推薦去工研院???時間Mon Feb 22 18:28:30 2016推 curtpy: 工研院可以呆ㄧ輩子，去GG拚10年也是要轉類似工研院的缺→ curtpy: 度過晚年，生活水準薪水價值比在科技業實屬龍頭。有長輩待過工研院，對於這句話個人實在是要出來反駁一下工研院當然比起全部業界來說穩定度比較高但是可以待一輩子? 不要說的這麼肯定po幾個，只po重點2005年勞退新制效應?工研院大幅裁員 成立工會自救由於7月一號新勞退制度將上路，不少民營公司已開始進行裁員或是年資結算，甚至連財團法人工研院也不例外，今年2月就有五百多人被迫離職，外傳年底前將裁員一千人，也讓員工人心惶惶，工研院員工為了自保，也特別成立國內第一個財團法人工會來爭取自身的權益。(彭清仁報導)2014年工研院3D顯示部門裁撤科技業裁員風潮，連國內最高的技術研發單位工研院也被波及，近期工研院電光所的員工及眷屬向《蘋果》投訴，電光所3D立體顯示器部門集體裁撤，去年12月17日員工被告知裁員，在2個半月緩衝期過後，相關業務就會終止。待一輩子? 這麼肯定？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456136912.A.7D2.html※ 編輯: tw689 (118.163.25.228), 02/22/2016 18:29:59推 skuld007: 相對業界還是很穩推 zoooooo: 相對業界好很多了 而且你第二個例子最後→ zoooooo: 也沒裁推 IMISSA: 電光所後來沒裁 只是被打散掉而已...推 kinmogi: 推1樓推 zsyian: 2005年那次是優退，應該也拿得不錯，比業界裁員好太多→ ejnfu: 工研院優缺點非常明顯，就看自己人生目標選擇推 Assyla: 工研院裁員是優退，業界裁員你連資遣費都拿不到推 Assyla: 台積電在蔡力行主政的時候，一堆"自願離職"的員工上街抗議推 jesse555: gg的例子不大好推 bhonor: http://n.yam.com/cnabc/fn/20160202/20160202538748.html→ bhonor: 不談預算，人人喊讚....有股淡淡哀傷....推文自動更新已關閉