[請益] 關於願意來才給 Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EngRookie (EngRookie)看板Tech_Job標題[請益] 關於願意來才給 Offer時間Wed Jul 20 17:18:27 2016各位晚安，小弟最近面試時遇到一點問題，就是面試時取得口頭Offer但是主管說：你應該還會繼續面試吧? 等你確定好打電話給我 我才會繼續跑流程連續兩家都是一樣的狀況...那麼請問板上的大神都是先回：我確定我會來然後拿到電子offer再上來請益的嗎?再麻煩各位提供一下經驗了note: 非新鮮人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.91.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469006310.A.A1E.html噓 wj1009: 噓最後一行，你會錄取把你當備胎的人嗎？推 poppingman: 表示積極意願，報到日去不去自己有答案→ poppingman: 沒確定報到日和紙本offer一切都是假的→ Vitaceae: 有給數字嗎推 crc2121: 你說一下哪幾間？推 poppingman: 公司不會少一個沒來報到的新人有什麼損失，如果辭了工→ poppingman: 作被婊，連飯錢都沒著落→ liarstar: 有很多公司，不想特地跑完流程，結果…人沒來報到→ liarstar: 我們挑公司，公司也在挑我們我需要OFFER的原因是因為才會有薪水，沒OFFER我就不知道自己確切薪水※ 編輯: EngRookie (118.163.91.121), 07/20/2016 17:30:24推 laurenceliu: 不能先婊到offer在說嗎推 mart9266: 先答應 拿到offer再慢慢選推 ohpiyo: 據我所知..如果流程跑完了你沒來 以後再錄取這間公司很難推 FESTUM: 我知道拿到OFFER的 都會先確定才發 不想發了我們沒去→ FESTUM: 薪水這時都會先口頭講 確定我能接受推 magic704226: 沒核薪，別鳥他推 free69: 社會上有關於錢都是白紙黑字→ free69: 做業務你沒收錢敢出貨？推 ga624641: 板上一堆offer的請益文，所以應該都是先答應後再挑吧(?)→ mojr: 先拿offer吧噓 JONES0816: 拿到offer才是真的....推 csii5566: 當然是先說要去  等拿到看到數字再決定要不要真去推 dakkk: 先答應 再放鳥推 dirk147862: 先答應再說推 balius: 要問人意願至少也該提個數字給人參考，你有看過採購詢價還→ balius: 保證要買才有報價的嗎？推 Tco03: 你該不會傻到相信，然後先離職吧……推 qsaw5326: 就先說會去很難嗎推 luke72: 沒數字怎麼選推 tennyleaz: 當然都先答應阿 正式去了一家再跟別家說掰掰推 Hikkiaholic: offer也會婊人那啥時才能離職啊 做到底請假去報到?→ Hikkiaholic: 然後原公司直接消失? 沒別辦法啦推 nemies: 越來越誇張，台灣的企業→ cacheK: 通常人資打給你核薪，都會再問你意願推 deltarobot: 通常都會先拿到offer再說 但是你要婊公司相對也要承→ deltarobot: 擔被黑名單的風險推 kissa0924307: 說要去 結果核薪22k 你真的會去?推 Argos: 管他喔 紙本offer來再考慮好嗎？推 Exusiai: 禮崩樂壞的時代沒人說真話的推 nemies: 誠實的人反而被嫌推 lammin: 沒核薪要你答應 真的是天才推 black810302: 先答應，後放鳥推 mathrew: 先答應啊  不然哩?推 triptane: 一定要說會，薪水太低就坦白說不去，不用客氣，這種事→ triptane: 很正常推 tallhand: 薪水應該可以口頭告知，如果與offer不符，不去也罷推 liufrank21: 先拿offer，而且有offer也是有機會被婊的→ DaveLu: 就回主管不知道薪水多少怎麼知道要不要來→ DaveLu: 正確流程應該是先寄紙本聘書,然後人資在跟您確認意願/日期→ maple3721: 真的想要你去 很快就給了 我當天面試錄取 隔天請他提→ maple3721: 供offer 半天就給 口頭談的都不保險→ yesido330: 先說願意來啊噓 BonjourWu: 看來你可有可無看起來似乎是因為沒有很想要我這個人才會有這種答案，畢竟很需要你應該很快就會給OFFER了※ 編輯: EngRookie (61.220.255.40), 07/22/2016 15:52:10推文自動更新已關閉