Re: [討論] 為何Apple要自己設計手持裝置處理器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sentinels (no..)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何Apple要自己設計手持裝置處理器時間Mon Aug 27 00:13:22 2012當然是因為成本考量這種不整合通訊的CPU一堆亞洲公司在做這種CPU大部分都是用在平板電腦上,也有用在手機上大陸廠商 : Rockchip , Infotmic, Allwinner台灣 : VIA韓國 : Telechip, SamsungUSA : Amlogic, FreescaleJapan : Renasas不知道今年有沒有新的廠商進來大陸作CPU廠商超多的, 現在都是全民做IC阿買IP來兜一兜, 好像不難？CPU都是ARM coreGPU就Imagination, ARM （自己養GPU team那才是難？）Q社, N社聽說賣的很貴,剛好這兩家都有自己的GPU技術MTK的GPU也是用買的吧？Imagination?有多少人贊同張董講的, 大陸設計,台灣製造這句話？※ 引述《justiceGG (正義GG)》之銘言：: 小弟一直很疑惑這個問題: 身為全球最大系統廠的Apple: 在Iphone IPad 的硬體裡幾乎都是向外採買(EX:面板 鏡頭 無線通訊晶片..etc): 但唯獨處理器Apple 堅持自己Design A series: 到底原因為何呢?: 依常理說與高通 or NV 買晶片應該會大幅降低成本: 花大錢養一大群IC design的人還要自己找晶圓代工廠代工: 不是很費時費力費錢嗎? 何況最後只能用在自家產品: 不能像Q社 N社到處賣 怎麼想都是吃力不討好的工作: 難到是市面上所有處理器都無法滿足Apple的要求嗎?!: 究竟是什麼原因呢?: 題外話一下: Apple雖然不是專做核心的...但設計能力看起來完全不輸各大廠: 真是太恐怖了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.148.100※ 編輯: sentinels       來自: 124.11.148.100       (08/27 00:14)→ iincho:要不要先去查下Apple買的那家公司裡面的人什麼來頭..:p→ sentinels:apple的CPU裡面哪個IP不是用買的？→ specman:有些是merged 有些是license來的→ sentinels:最難設計的都是license的但不懂硬體的人都覺得apple好強推 mp543:樓上的 沒辦法台灣系統廠居多→ sentinels:一般消費者更是不懂,覺得apple真的好神,連CPU也會做→ sentinels:其實主要IP都是買的,這種不整合通訊CPU一堆大陸廠商會做→ iincho:呃..你確定他們不很強? 裡面員工一堆Intel/AMD/Sun出來的→ sentinels:全民做ic，大家都會→ DaveLu:請了一堆Intel/AMD/Sun人,結果CPU用ARM這是怎麼回事?→ coware:那蔡董開了家andes, 為何mtk還要用arm? 長他人志氣?→ sentinels:core效能可以跟ARM拼嗎？用其他家core後端都要改？→ Skylegend:包一包就行，才沒那麼簡單，不然展訊現在怎還弱弱的→ Skylegend:大陸IC自家都會挺，怎現在一堆用MTK的SOLUTION→ sentinels:展訊是專供手機,CPU要整合通訊功能→ sentinels:大陸平板電腦市場,是MTK天下？MTK主力是手機晶片→ sentinels:現在57台夢想街57號有在介紹大陸平板市場→ sentinels:http://ppt.cc/Zm0Q  nvidia會推出整合通訊的CPU→ sentinels:apple應該是沒計畫推文自動更新已關閉