Re: [新聞] 工具機景氣急凍 大廠傳放無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissmypipi (屁屁)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工具機景氣急凍 大廠傳放無薪假時間Sat Jun 27 11:30:34 2015※ 引述《saed (選區電子繞射)》之銘言：: 受日圓大幅貶值及中國市場萎縮等衝擊，工具機產業景氣急凍，二○○九年全球金融風暴: 後，工具機業業績普遍大跌，廠商減薪、放無薪假的陰霾又來。知名網路討論區又出現某: 工具機大廠七月份排休三日無薪假，引爆網民熱烈討論；但上市櫃業者如程泰、東台等皆: 否認有此事，台中精機員工也說目前沒接到通知放無薪假訊息；但業者私下坦承，是有聽: 說過。: 二○○九年全球金融風暴後，因景氣急凍，國內實施無薪假從高科技產業擴及傳統產業，: 甚至到服務業；工具機產業因業績普遍大跌五成，業者除採取限量採購零組件、降低費用: 開支、將外製改內製、清理庫存，修改庫存機等來減少現金支出外，裁員、減薪、放無薪: 假等節流動作四起。: 指新台幣不貶 下半年更慘: 上次無薪假風暴就是從網路討論區颳起；知名討論區PTT昨出現一篇「受日圓貶值影響，: 工具機訂單大幅衰退，下個月起一線工具機大廠開始排休無薪假，七月分（份）排休三天: 無薪假」；引爆網民紛紛加入討論。對此，工具機暨零組件工業同業公會秘書長黃建中表: 示，工具機業不論景氣好壞，都會執行優退及人員汰換計畫，「每次總體經濟出現變化，: 就會傳出無薪假，但大多只是市場炒作」，不過，他也憂心，若日圓維持目前水位，新台: 幣沒有跟進貶值，下半年對工具機廠衝擊將更大。: CNC車床大廠程泰強調，六月份訂單已回溫，現場需要加班，不可能放無薪假；東台發言: 人謝登財也說，公司訂單接到九月份，不但沒放無薪假、還加班。: 但龍門機大廠高鋒董事長沈國榮坦言，下半年工具機廠將進入寒冬，尤其是做CNC車床的: 廠商，「因為它技術相對成熟，門檻比較低，且量很大，一出貨就是一整條生產線，單子: 若被搶走，影響很明顯」。: ECFA早收清單=早點收？: 雖然上市櫃大廠都說沒有，但網民討論激烈。網民vn509942貼文「工具機是馬囧當年吹捧: ECFA效益的指標產業，這麼快，不是吧」；matheyb酸「早點收起來清算的單位=早收清單: ？」；momocom批「馬英九ecfa辯論時不就舉台中工具機業說會起飛？」；highselves貼: 文「聽到有一間車床的一週做四休三了慘」。: http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1360706戀人早就在放了，產業有淡旺季。淡季放無薪假不是很正常？記者沒當過工程師？見怪不怪。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.187.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435375836.A.CDF.html推 pipi1983: 戀人早在放.....戀人RD表示：→ pipi1983:  一個月前還看到狂在FB打週休二日加班卡啊推 zorgYen: 戀人？？產線的嗎？→ kwanles: 無薪假正常....已經有人這麼認為了啊推 GOLDCOW4721: 無薪假應該很不正常吧推 dakkk: 淡季 也不該放無薪假吧推 codehard: 不愧是鬼島 不正常都看成正常了→ ykjiang: 弱貝爾講等級的發明啊噓 ww: 說無薪假很正常的人才不正常噓 eric111043: 無薪假哪裡正常??????→ eric111043: 放→ iverson0991: 鬼島推 LiLiLaLa7: 鬼島無誤推 zenuo: 原來淡季放無薪假是正常的 鬼島島民無誤噓 xup6fm06: 鬼島鬼邏輯噓 tttttttiger: 源來放無薪假是正常(筆記)推 unwoman: 無薪假叫正常?真是鬼島…什麼樣的人材都有推文自動更新已關閉