[請益] 欣銓面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jawychiou ((='.'=)...喵嗚)看板Tech_Job標題[請益] 欣銓面試時間Sat Apr 23 11:01:39 2016小叔於上星期五面試位於文化路的『產品測試工程師』一職，先是筆試後面試，完成後就被帶去小房間等個10分鐘﹙下午4點多了﹚，HR就說因為面試我的第二個主管在開會，所以今天的面試到此結束，聽到這個回覆，心理涼了一半，唉～隨後送上小禮物送我離開﹙痾……希望不是拍拍獎>.<﹚。小叔想請問，多久會知道結果呢？以下敘述一些面試流程為本版帶來一些微薄貢獻。《小叔的背景》私科電子碩畢業，4年測試廠PE經驗，1年多HTC PE，共5年。《筆試》如同精華區敘述的並沒有差太多，提一個精華區沒有提到的，請敘述測試流程︰測試流程分為CP和FT，CP測試流程為，載入Wafer透過ATE測試每顆Die，Probe負責移動Wafer及紀錄Wafer Map；FT測試流程與CP略同，不同的是Probe換成Handler，待測物換成已封裝完成的IC。《面試》會針對履歷表的工作經驗詢問，請有所準備。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.87.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461380502.A.5E4.html推 EZ5566: 我兩年前去應徵這公司一模一樣的職缺，但不知是不是同地方→ EZ5566: 一樣兩個主管面談完之後把我丟在那，然後過了枯等了大概半→ EZ5566: 小時的時間，外面的櫃檯才跟我說今天的面試就到這裡，當下→ EZ5566: 很失望又有點生氣，覺得沒有很尊重，因為一句話都沒說就丟→ EZ5566: 我在那，面試這間好處是至少一週後他會丟感謝信給你，不是→ EZ5566: 無聲無息卡→ EZ5566: 看來過了幾年面試過程還是一樣把人丟在那，沒甚麼變→ PENNYsafe: 萬年職缺→ EZ5566: 我也想問為什麼這職務永遠在找人而且似乎要求頗高?推 candya: 我當初面試到副理 還不是感謝函XD→ jaywantw: 應付政府的吧→ tmr159: 要求不高啊…PE幾乎都大學而已，而且考試內容我覺得相對→ tmr159: 簡單推 lcs0220: 職缺一樣，分不同部門而已推文自動更新已關閉