Re: [請益] 關於Lay off!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於Lay off!?時間Sat Aug 25 09:08:21 2012這應該都是你單方面的說法吧!! 你有檢討是不是自己管理能力有問題! 如果員工不適任你的領導， 你就要 lay off 她，小心他在背後捅你一刀。 舉一個例子，我有一個朋友， 主管喜歡他， 拍馬屁主管都麻喜歡， 老闆可就不一定摟!老闆不喜歡他的工作表現， 覺得他的工作表現不及格，每次開會都被老闆定到爆，他還忍住撐下來， 老闆要求他的主管來處理這件事，結果，爾後開會他的主管也開始一直定他， 跟著老闆一起定他。 老闆最後真的受不了，又把他的主管叫來，要主管處理我朋友。 主管為了要讓我朋友留下來， 不想發資遣費用，就直接發個減薪的 mail 給我朋友會計跟老闆， 也沒跟他討論減薪的事情，還要我朋友回覆接受， 這個月領薪水果真的少了很多錢， 他直接不來上班，同事跟主管打電話也不接，來個直接曠職， 想不到三天後公司收到存證信函，公司最後只能付錢了事， 他還可以領失業救濟金。 希望你不要到時候被捅了一刀，這間公司也不是你開的，你還可以在這邊大剌剌找女性同事，這不是違反勞基法嗎?我很懷疑你是不是適合當管理者? 還是你只是單純討厭此同事?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.46.239推 Assyla:倒數兩段怪怪的，所以每個員工進來，都來董事長親自同意？→ yrrh:其實錢是公司在付，而且老闆也不想fire他，就把他當空氣就好推 flashgodie:不能這樣講阿 占著茅坑不拉屎 給別的同事更多工作而已→ yrrh:老闆如果要趕走惡員工，方法多的是，只是看他想不想做而已推 dondog:推~~明明就是主管有問題~推 hidog:總覺得怪怪的 討厭此同事應該不至於要火掉吧→ hidog:按照原文的講法  是工作能力上有問題@@→ hidog:如果留一個工作能力差的 管理上很麻煩 也很難服眾推文自動更新已關閉