[討論] 事情做完就可下班 這是責任心的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B0988698088 (廢文少女小円♥)看板Tech_Job標題[討論] 事情做完就可下班 這是責任心的問題時間Wed May  6 19:19:38 2015面試問到工時常會被嘴這兩句大絕一：事情做完就可以下班啦大絕二：這是責任心的問題。可是事情有多少不是我們能決定上班時間認真工作不就是種責任心了嗎說是說看你個人結果進度不到BOSS要的照樣開釘這些在前線嘴人的小主管當年進來不是也這樣被嘴過嗎要怎麼應對才能得到個合理的工時承諾呢？♥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.231.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430911180.A.DA4.html推 pptchiwei: 我們這裡保證12up,我在這裡向您保證推 DFTz: 大絕1:事情有作完的時候嘛? 大絕二: 公司給錢有沒有責任心推 tttttttiger: 給加班費也是公司的責任阿~→ pptchiwei: 給加班費會使員工怠惰，所以我們決定取消加班費推 testPtt: 你想做就做阿  加班給你報  績效讓給你  看我對你多好推 liteon: 蜘蛛人說過：薪水越高，責任感越重→ liteon: 你看里昂整天打殭屍打到後面誰薪水比他高→ pptchiwei: 事情都你做完了，薪水要不要我也幫你領→ willism: 關鍵是"進度",其它都不是重點推 ting126: 推w大的進度~推 xyz30317: 作業不及 適當時機→ sysop5566:   你進假日商公司 五點下班 沒留到七點走 會被檢討7點走超爽的好嗎哪間拜託說一下現在一堆早9晚9的zz※ 編輯: B0988698088 (114.42.231.66), 05/06/2015 19:56:48推 lablun: 早八晚五，25k有興趣嗎→ pptchiwei: 才操到九點就雞雞叫，公司不是請你來爽的→ pptchiwei: 你不想做外面一堆人排隊想進來，我就點到這回去好好想→ pptchiwei: 交代的事情白天完成不好嗎，還跟我要加班費→ pptchiwei: 公司沒跟你收delay費就不錯還嫌推 ken771209: 怎麼某人的推文那麼奴啊推 justinian555: 早九晚六 4X K 要嗎?推 pptchiwei: 我要，幫我內推謝謝推 ohmyya: 都是反串別認真推 yifenghan: 對公司無理要求負責任，代表你對家庭小孩的不負責…推 cityhunter04: 事情是做不完的………身體健康是自己的!推 ogisun: 早9晚6 4XK +1→ lazarus1121: 掌握長官的80/20需求後   每天都在等下班推 kakoiee: 時間規劃在你 每天規劃做完了就可以閃了啊噓 cwhgraham: 爛責任制推 justinian555: 我沒份量(才半年多) 無法內推XD 但我說的是事實推 caseyy: 你要把公司當家推 straggler7: 金牌是給時間短的人.....推 straggler7:                             老闆:鐵人三項有興趣嗎?推 GoBabyYA: 美東客戶都約晚上concall 一個禮拜一條龍 幹你媽的→ c1mail16: 怎麼這麼多長官愛說80/20推 debut: 早9晚6 4XK的不是隨便撿都一堆嗎？推 godwed: 正常工時的明明很多...→ pptchiwei: 你去華碩和碩跟老闆講80/20看看→ pptchiwei: 講的一嘴好時間規劃，有時跟本就公司文化問題→ pptchiwei: 沒事也是要留下來，為什麼？因為不能比主管早下班推 Messibugoo: 華、和碩觀念這麼差？肉鬆事情做完就走也不會領的比→ Messibugoo: 較差XD→ WenliYang: 直接回牠：責您老木！推 starwind159: 你堅持準時走  不然給加班費  雖然黑掉  但是一定值→ starwind159: 得→ poiu1234: 看薪資推 booloo: 在台灣明明就是薪水越高越不用負責推文自動更新已關閉