[請益] 石頭 全球技術服務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LEBRA (just go ahead)看板Tech_Job標題[請益] 石頭 全球技術服務工程師時間Mon Jun 27 16:26:49 2016小的目前在家鄉高雄的PCB擔任製程品管兩年今天接到石頭的人資來電希望可以去面試職稱是全球技術服務工程師，負責平板網通辦公室在紅樹林因為家裡住高雄，為避免高鐵錢浪費因此上來詢問大大是否有相關資訊再考慮是否過去面試人資是說會去國外的子公司例如歐美 越南教育當地RD更新產品資訊，還要分析不良品不知道辦公室風氣怎樣，真正再做的事先謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.29.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467016011.A.FB5.html→ milanookimo: 石頭石頭贊贊贊！準時下班準時發bonus,但記得要好好→ milanookimo: 抱緊長官大腿！推 AnthonyJoe: 萬年職缺 ...很屎的缺→ AnthonyJoe: 辦公室氣氛是不錯 ，但錢很少而已→ leavefly: 有興趣google石頭店 勞基法...推 QuantumHsia: 高雄人確定不考個中鋼師級嗎？→ feng77: 薪資: 大概給32k(學士)+4~10k(經歷+證執照)/月，年薪14+2~→ feng77: 4。辦公環境: 關渡企總比較好，奇岩那邊新蓋的次之, 承德→ feng77: 普普有點舊, 紅樹林那邊大概是最差的。→ feng77: 結語: 不值得從高雄上淡水工作。推 iamsink: 如果職涯規劃上去後會留在北部，那可以去增加經歷，不然→ iamsink: 沒必要上去後又回南部，薪水只會被砍得亂七八糟。推 Raikknen: 不值得→ andy20030101: 這職缺說穿了就是客訴後端解問題用罷了，想學到什推文自動更新已關閉