Re: [請益] 新鮮人的自傳，請大大幫忙給點意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者geese2 (老天爺愛開我玩笑)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人的自傳，請大大幫忙給點意見時間Sun Jan 10 17:41:35 2010感謝大家的建議由於上一份工作只做了兩個月，所以經歷真的擠不出來像我這樣去年才畢業，我不知道自己還算不算新鮮人....先做了一些修改，還請大大們....努力的"鞭"至於老姊的照片就饒了我吧，既然當過主播，相信很多人都看過了PS. 他曾經在跑新聞的時候罵:"ㄍㄢˋ"(應該有人知道是誰了吧)---------------------------------------------------------------------ㄧ、家庭生活我生長在標準的小家庭當中，經濟狀況尚可，家人間彼此相處也極為融洽；父母對於我的管教採取自由發展的方式，因此我的個性很容易與人相處，人際關係頗佳。大學與研究所就讀淡江大學機械系，對於熱流與程式的撰寫(擅長C++與Matlab)有較大的興趣，平常的運動是跑步與游泳。二、求學過程1.大學時，有不少的打工經驗，在校期間參加過校際間的創意比賽，比賽題目為太陽能飲水機，本裝置包含了集熱器、過濾器與保溫桶等，主要是為餐廳節省水由常溫加熱至高溫所需的能源與時間，可有效地降低其所需之成本。2.研究所的論文議題為迴路式熱管，為目前尖端傳熱的一種裝置，現在已有許多企業用於LED與桌上型電腦的散熱上。迴路式熱管的裝置主要有分為蒸發端、冷凝端與流體管道，主要的使用方式是就由熱源與蒸發端接觸後，快速的將熱傳至冷凝端，由於目前的散熱需求除了要輕薄短小效能佳外，散熱需求的面大多要平面的設計，因此本論文研究的方向主要是針對蒸發端的形狀與管路的設計，以達到在提高裝置效能的同時，亦不影響裝置的大小。三、簡要經歷畢業後的第一份工作是到智晟能源科技股份有限公司，參與產品的製造與繪圖等相關工作，深深了解製造過程所會面臨到的問題，例如材料、長度與角度、應力….等機械性質，甚至還要考慮環境所造成的因素，包含了台灣常見的地震與颱風(看機台是否置於室外)有關。由於工作時受傷，需要一段時間才能痊癒，因此為了避免長時間的請假，所以離職。我是一個肯學肯做的人，以負責的態度面對自己的工作，並且可配合公司時間或地點上的調度，若有機會進入貴公司，我將秉持著積極與熱忱的態度，樂於學習與接受挑戰，期許自己能在ㄧ年內可以獨立作業，兩年內努力擁有主管應具備的種種能力，以為公司培養更多的人才， 懇請主管可以給于機會，讓我可以為貴公司服務。-----------------------------------------------------------------------------上一份工作的公司名稱該不該寫呢????以上，傷了你們的眼睛真是萬分抱歉....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.77.35.84推 reprobate:如果是有正面幫助的就寫  沒就不用了  問到再跟他講推 reliveinair:反正他會問，重點先想好他會問離職前的工作狀況→ reliveinair:像你說受傷，這個絕對會被仔細問→ geese2:恩恩，感恩~~→ nicefumin:大學或研究所如果有特別有興趣的科目，或是修課成績較為→ nicefumin:優異的就可以簡單提一下，不過敢寫上來就要有被問的準備→ geese2:收到，謝大大的提醒→ icelaw:好多了 不過第一段 大學與研究所 與 標題 家庭生活 無關→ Beluga1976:其實不用寫那個標題啦..只要段落內容分清楚→ icelaw:還有離職原因不用寫吧 寫出你學到甚麼 會做甚麼 才是重點→ Beluga1976:照時間順序來描述就行了→ icelaw:還是有一點點雜的感覺 在整理一下 就完美了→ icelaw:我認為要寫標題阿 看起來有比較有條序→ Beluga1976:最好..工作經歷跟學校的專題等可以用條列式呈現→ Beluga1976:清楚明白,讓人一目了然→ icelaw:把學校與研究所的部分 丟到第二段 當開頭做個介紹 比較好推 zaknafein:好太多了!!!  GOOD!→ icelaw:我是用標題+條列式的方式來寫噓 amegeorge:受傷而離職那句話不要寫..先搶面試機會,有問到再說推 amegeorge:推回來..字還是有點多再修一下推 Nayatrei:內容好多了 不過我還是不知道你姐是哪位推 heater2000:靠腰勒 淡江機械系..我大學也是淡江機械系..你哪班的?→ trama:個人覺得...Matlab你就免寫了 對業界幾乎沒幫助...→ aalps:到底是那個主播啊推 harrygp:我可以Mark起來嗎→ ginray:好太多了， 標題 + 條列式 的方法是不錯的→ geese2:深深感謝大家親切的回答，一大早已經有公司通知面試了→ geese2:真的太謝謝大家不厭其煩的幫忙(痛哭~~~~)推文自動更新已關閉