Re: [請益] 關於精品 人體工學椅的團購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poesy (Living.Poesy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於精品 人體工學椅的團購時間Thu Sep  1 16:27:43 2016※ 引述《aisidi (調配咖哩粉)》之銘言：: 之前聽朋友說，: 有些外商or國內大廠，會一次性全面汰換辦公室的椅子，換成人體工學椅。: 不論是Herman Miller那張Aeron網子，: 還是Humanscale那張Freedom Headrest: (不過好像沒有聽過有人是換德國系列的，如Wilkhahn): 都有公司換過。: 甚至有會有開團購嗎？: 我想問一下，這個人體工學椅，廠商主動去開團購團是真的嗎？: 因為小弟有點想跟，不知道要從哪邊才能獲得訊息呢？不好意思剛好看到您這篇文章，不知道該不該回在這裡。因為科技業長期坐，需要好椅。因為我的椅子之前買太便宜400，坐久發現脊椎有出問題，醫生建議我去買人體工學椅好一點的椅子，以免長期坐著看電腦打字或寫程式都會傷到脊椎。另外我400元的椅子也剛好壽終正寢了，因此想花點錢買物超所值、CP值高、設計實在的人體工學椅。 我上網研究許久以後，找到一款家的椅子，認為購買非常值得!網評:: https://goo.gl/sVyoSc我另外看到Costco在賣的一款，幾乎跟家的椅子一模一樣，要價7999,http://goo.gl/51WEk5家的椅子團購價差不多4600+300 就可以買到。我開了一個網路20張團購，目前湊到16張，加上我的2張，還缺2張如果想跟的人就順便跟吧。主購我不收代買費、雜費。Submit form計算我確認無誤後，敬請直接匯款給賣家廠商。我個人不太崇尚什麼國際名牌。最重要的是產品的本質，不是產品的名氣。若您不認同可以忽略我的說詞。這只是我個人的看法。因為其實是台灣各行各業，有很多超優質的廠商，輸在打國際品牌行銷這塊。很多做代工，利潤被賺走。我找到這家覺得台灣本土做得還不錯。我對台灣本土本島做的東西很有信心。產品特色:高級杜邦網(跟亞梭Artso名椅的材質一樣，但卻因為品牌還不響亮所以CP值爆高，價錢只有1/3不到)想團購的人敬請加入FB團:https://www.facebook.com/groups/652438554918763/裡面有G單給您填寫。再湊2張湊到20張我就可以開團了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.215.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472718466.A.AAF.html※ 編輯: poesy (59.115.215.70), 09/01/2016 16:30:45噓 gay155133: 你還是自刪吧...→ huhu5566: 結果你也只是網路上隨便看看就決定了啊→ huhu5566: 試坐過再買吧→ poesy: 我高中同學的老公買過啦  他說很好坐 物超所值  所以我買→ poesy: 另外價格也是我考慮的一個點。我不是那種揮霍的人 我很省→ poesy: 不然大可去買國際品牌2萬塊以上的  但我覺得沒必要推 ww: 重點是連你自己都沒坐過吧噓 EeePC901: 我還以為合購板噓 chuegou: 考古系廣告膩推 take99999: 最近剛好有需要，謝謝提供資訊推 tipsofwarren: 我個人最近買寒戰2劉傑輝座椅 讃！→ huhu5566: 沒坐過你怎麼判斷好壞？推文自動更新已關閉