[請益] ATMEL 新竹  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rokman14 (洋)看板Tech_Job標題[請益] ATMEL 新竹 時間Tue Jul 14 20:04:05 2015看板上好像比較少人討論ATMEL這間外商看起來是觸控的前兩大廠最近有被找去ATMEL新竹這邊面試為了人生不要GG 只好想盡辦法逃離GG所以想請教這間外商的薪資和福利等級如何會到外皮台骨的境界嗎@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.9.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436875448.A.A98.html推 SUNPLUS5566: 比上不足比下有餘。八年150吧→ rokman14: ...真假8年150 頗少推 godpk: atmel touch還有在玩唷?推 Pixart: 有時外商來台灣。你懂得...推 ilovecatch: gg 3年就150了耶推 SUNPLUS5566: 操度不同吧！推 wei945: 之前的客戶 講到話蠻專業的感覺→ heinztzeng: 技術到還好 都是給UMC 8吋的做推 LikeG8: 真的蠻丘條的公司推 josephine423: 這家是否為英文面試？推 numan: 請問ATMEL新竹辦公室位於哪裡？網路上都查不到相關資料...推文自動更新已關閉