[新聞] 三星股價上漲的原動力——半導體、顯示 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星股價上漲的原動力——半導體、顯示時間Fri Aug 19 23:46:09 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=155964三星股價上漲的原動力——半導體、顯示器、智能手機三星電子股價創曆史新高林美真 SHIM SAE ROM 李素妸 記者 2016.08.19 11:30三星電子踏上了新的徵程。8月18日，該公司股價比前一天上漲7.4萬韓元（4.73%），以164萬韓元收盤。 時隔三年零七個月後，公司股價超過了2013年1月13日創下的曆史最高價（157.6萬韓元）。由此該公司市價總額增漲至232.3377萬億韓元，比高斯達克整體的市價總額（213.8090萬億韓元）高達8.7%。韓國金融投資行業分析認為，此次股價上漲與2013年的股價上漲相比有質量上的優勢。這是由於智能手機行業已站穩腳跟，半導體、顯示器等配件產業正給予其切實支持。Galaxy Note 7在韓國國內上市的前一天股價創曆史新高絕非偶然。由於Note7具有虹膜識別、防水防震功能，從而在體驗者中廣受好評。據通訊業界透露，截至18日在為期10天的預售中，訂單已超過40萬部。這一數字是Galaxy s7幾乎在類似時間預售量（22萬部）的兩倍左右。彭博社（Bloomberg）報道稱，“Note7將蘋果7逼向了窘境，並將持續Galaxys7的勢頭”。調研負責人野村證券鄭昌元（音）評價稱，“雖然市場評價稱2013年Galaxy s3銷量大增，但三星智能手機仍然是蘋果手機市場的跟班。這一次三星公司讓投資者認識到了Galaxy s7和Note7具有超越蘋果手機的技術實力”。但是與智能手機相比外國投資者更關注半導體和顯示器行業。金融投資行業的專家們認為，特別是3D 閃存芯片（nand flash）和智能手機有機發光二極管（OLED）是最近股價上漲的頭號功臣。金融投資行業分析認為這兩個零部件▶在高級筆記本電腦和智能手機市場上的需求正在劇增▶三星電子壟斷市場的產品▶競爭公司的技術差距較大，並在未來三年以上將占據部件市場主導權。特別是智能手機用有機發光二極管面板從去年以來需求大幅增加。發光二極管與現有的LCD面板不同，它可以折疊或彎曲從而製成多種款式的智能手機。其設計是兩端彎曲的dual edge智能手機也只能采用有機發光二極管才能實現。從去年開始中國的Oppo、Vivo、小米等智能手機製造商也推出了采用有機發光二極管顯示屏的產品。韓國業界人士希望明年蘋果公司也將有機發光二極管屏幕應用於iPhone手機。3D閃存是製造硬幣大小的筆記本內存的核心部件。麥格理證券（Macquarie）主管金東煥（音）稱，“智能手機市場需求沒有大幅增加，競爭依然激烈。我們完全不知道收益率什麽時候下降。三星電子的真正競爭力是擁有獨一無二技術實力的3D閃存和塑料有機發光二極管”。今後唯一的變數就是智能手機，這是因為智能手機與零部件相比變數大。特別是能否甩開中國起步較晚企業的技術追擊是關鍵。目前中國智能手機製造商正集中於製造在國內市場普及的智能手機，若中國開始製造出口用高端智能手機，正面交鋒才會正式開始。IBK投資證券調查中心主任李鍾宇(音)稱，“僅2013年，三星公司每季度向中國出口1700萬~1800萬部智能手機，而現在僅有600萬~700萬部。若中國智能手機製造商正式開始進軍海外市場，三星電子的股價有可能會大幅波動”。短期內將於下月上市的蘋果公司的iPhone7和LG電子的V20會收到怎樣的評價也將對三星電子的股價產生影響。新韓金融投資公司企業分析部主任蘇賢哲（音）稱，“到目前為止已經公開的競爭力中，得益於三星電子占據優勢的判斷，目標股價上漲至200萬韓元。Note7與iPhone7競爭的激烈程度將決定利潤幅度”。從長遠來看，智能手機能否找到下一個出路是市場關注的焦點。三星電子最近買入中國電動汽車企業BYD的股份，目前正在研究收購意大利汽車公司菲亞特的零部件子公司等，正在增加汽車相關產業的投資。延世大學經營學係教授申東燁稱，“三星電子在過去3年間股價停滯的最大原因是在新項目方面沒能找到突破口。若表現出找到突破口的明確信號，三星電子股價將會進入一個新的領域”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.151.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471621572.A.7F2.html推 SRT0619: OLED郭董跟夏普進來搶了，nand flash 對岸進軍了，logic→ SRT0619: 製程輸GG，手機對手有小米華為oppo，三星其實還沒突圍→ SRT0619: 股價突破新高只是因為出新機跟最近流向亞洲股市的熱錢推文自動更新已關閉