[新聞] 9/19「薪薪向上．幸福起飛」就博會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ak220 (魔幻貴公子)看板Tech_Job標題[新聞] 9/19「薪薪向上．幸福起飛」就博會時間Mon Sep 14 10:46:47 20152015-09-13  7:35 勁報記者蘇信銓/台北報導9/19「薪薪向上．幸福起飛」就博會 3,000個工作機會搶人才臺北市就業服務處「台北人力銀行」將於9月19日（六）上午10時30分至16時在中油大樓(臺北市信義區松仁路3號，市政府捷運站3號出口）舉辦「薪薪向上．幸福起飛」就業博覽會，參加企業包括三立電視、喜來登飯店、誠品行旅、義美、鼎泰豐、星巴克等，共計釋出近3,000個工作機會，歡迎市民朋友多加把握前來一試!臺北市政府勞動局指出，為協助民眾就業，掌握就業市場情勢。這次的就博會參與廠商品牌形象良好、薪資福利優渥外，更著重職務的發展性及延伸性，讓求職者眼睛為之一亮。參與廠商共49家，有年經人最嚮往的兩大龍頭餐飲業者鼎泰豐及統一星巴克薪資福利及營造工作氛圍，相信對年輕人有一定的吸引力。還有如精英公關、Costco、寶島眼鏡、生洋網路公司、通力電梯等企業。喜來登飯店的業務部日文主任高達4萬5千元；而誠品行旅的西餐廚師薪資超過5萬；期待各路優秀人才把握此大好契機，進入優質、高薪及快樂職場，讓幸福起飛。臺北市就業服務處表示，此次就業博覽會邀商企業反應熱烈，顯示出整體就業市場狀況漸趨好轉，企業陸續開出用人需求，透過28家民生服務業(15家餐飲業、4家飯店業、1家旅遊休閒業及8家批發零售業)、8家傳產製造業、8家資訊科技業、4家文教傳播業及1家工商服務業的聚攏，可以為第3季就業市場的活絡加分。就業博覽會當天，將由Career就業情報資訊股份有限公司董事長翁靜玉及The News Lens關鍵評論網創辦人鍾子偉帶來兩場精采的職涯名人講座(名額有限，請網路預約報名)，還有各項全方位職涯支持服務，包含專業顧問職涯諮詢、履歷診斷等，更歡迎民眾以LINE加入好友、臉書拍照上傳打卡及加入台北人力銀行粉絲團分享貼文得好禮。當天所有活動完全免費，活動詳情及更多徵才活動相關訊息請上「台北人力銀行」網站網址:http://www.okwork.taipei，或電洽02-25951808、1999轉58988。http://news.pchome.com.tw/living/twpowernews/20150913/index-14421009557553047009.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.40.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442198810.A.0D9.html推文自動更新已關閉