Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者khdo (生活!生活?生活‧‧‧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Mon May 13 22:27:42 2013潛水多年也來分享一下，中字輩碩士：2002~2006 - power大廠(但我不是在power部門)，RD工程師，無限責任制做過產線輪班(因產線人員不足)，待過一陣子大陸，平均日工時14+小時，在台灣週末有時要加班(大陸禮拜六要上班)，月薪從進去40k到離開43.5k，中間升過一職等加薪600，股票最多一年領到4張2006~2011 - 面板小貓廠，RD工程師，無限責任制，平均日工時11小時，週末爾而加班，月薪從進去45k到離開62k(含簽約金)，無股票2011~2012 - 新創立的小公司，經理(一人經理)，無限責任制，平均工時12+小時，週末經常加班，月薪50k，沒賺錢所以沒分紅2013~     - 半公家單位(非公務員)，固定工作量責任制，平均工時8~9小時，月薪52k，做超過的工作量有多錢算是暫時離開純科技業了，現在的工作月薪不高，但工時正常許多，也比較有時間調養身體，也有更多額外時間做之前想做的事以及陪伴家人。每個人有不同的選擇，歡喜甘願就好，只是我目前沒有想回科技業的念頭了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.15.250※ 編輯: khdo            來自: 61.231.15.250        (05/13 22:28)→ ahero:半公家=國營事業?財團法人?→ moonpaper:法人吧?跟公務人員一樣的上班時間休假調薪 都很低調XD推 unendless314:推正常生活~~推文自動更新已關閉