[請益] 晚會的時間&責任制相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kg21dunk (無敵穿牆術)看板Tech_Job標題[請益] 晚會的時間&責任制相關問題時間Sun Nov 29 02:42:10 2015目前做過兩份工作  皆為製造業第一份是製程工程師:工作內容就是把產品做完  時間一到  不用拖超過5分鐘就可以打卡下班了超過30分鐘就可以報加班  通常都會待1個小時每週只開會一次  生活品質還算不錯  也沒有HIGH LIGHT老闆要求就是就算再怎麼忙  都不要超過12點回家第二份工作雖然也是製程然後這間公司的制度問題有點奇怪  想要和各位討論我們是做日班  有時候要輪夜班  公司規定日班上班時間8~17:30然後每天都要開晚會  時間都會在18:00左右才開然後開到19:00左右  解散之後有事情就繼續處理重點來了  主管就說現在人事凍結  公司cost down所以17:30~21:00不能報加班  除非待超過21:00  前面的時數才可以報而且17:30~19:00這段時間不能報  因為沒有準時下班這種事然後資深同事很多都超會演  明明事情都做完了  會也開完了  就是要在那邊蹲有些人不會報加班  主管常常在晚會中才丟報告要你寫  寫完才能走然後看你時間快要到21:00的時候看你寫不完  就叫你先下班明天再寫這樣是不是有點凹很大??  然後隔天可以看到某些資深的都有報加班每天都這樣凹你時間  這種工時算一算時薪只比工讀生多一點點而已而且主管說下班  還沒有人敢先走  先走的人都會黑掉每天中午吃飯聊天都會聊到XXX昨天又提早走沙小的因為我也沒他們待的久  也只能附和  不然幫平反的話也會黑掉真的是不知道該說什麼--★★ <<莒光猿地主題曲>> ★★Go Go 讓你走-- 操死啦! 扣錢啦! 開除啦! 誰都不怕!Go Go 球迷多-- 受傷啦! 管他拉! 釋出拉! 賺了啦!折磨選手稱霸 哇哈哈哈 ~~ 每年打臉裝傻 哈哈哈哈最後牲禮就是讓你走!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.187.59.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448736137.A.871.html推 ganninian: 離職唯一解噓 testutw: 你自己願意接受 上來討拍有用推 uponupon: 當到廠長，再把這個惡習改掉 or 離職 科科推 bluewindwmg: 離職讓公司倒推 iiken: 有些人上了年紀有家累 也不是說離職就能離職 台灣的悲哀推 yytseng: 沒拿到錢都無法比較推 koden: 黑掉會怎樣嗎？→ WenliYang: 科技業日常罷了，離開唯一解。→ hahaluck: 正常 科技業很多公司的潛規則 下班時間是假的 都待到→ hahaluck: 七八點 然後也不能報 除非弄到半夜 才能報。推 cityhunter04: 跟你說這在科技業，很正常你聽的進去嗎？？推 Dioooo: 還可以報加班 一堆公司到11 12點都沒推 sai1268: 典型台灣變形責任制→ hahaluck: 其實有點想私信問一下第一間是哪個公司。→ arcc: 還不塊陶?→ blueii: 你到了第三間第四間第五間公司會發現只有第一間不是這樣..推 hahamay: 你也推了一把推 joshua741226: 不爽不要做啊推 isua: 感覺第二間很像群創→ TodaYui: 違法了 先去檢舉看看阿推 SamMark: 第2間很像包子 包子主管也很喜歡晚上8點多開會→ SamMark: 開完會還得把剛才開會的AI處理完稿到11 12點才能走推 hellogym: 不爽不會不要做？噓 QQKKQKQK: 等你當老大來改善囉→ sginobili20: 去投訴啊，推 wbw: 包子加一,以前在奇美電時代就只能21:00報加班了,但分紅跟現在→ wbw: 差很多推文自動更新已關閉