[請益] 仁寶/和碩 車用電子部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whc76583 (C.Y.)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶/和碩 車用電子部門時間Wed Jul 13 14:49:47 2016[代po]小弟的朋友今年暑假研究所畢業碩論題目為GPS導航系統相關想請問仁寶&和碩 車用電子部門碩士新人薪資福利、部門風氣、未來發展等煩請版上大大提供資訊或站內信, 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.74.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468392589.A.FB7.html→ k945: 某寶不是剛砍人?→ milanookimo: 漢堡贊贊贊！皮卡邱遜遜遜！→ wisebani: 有考慮重選題目嗎？→ Iceballz: 阿寶又再洗zz推 COMPAL5566: 四大碩可以去Garmin推 iceryu: 砍完老人再找新人推 xxxseanxxx: 作車用的又不只這兩家..→ iEisen: 免洗新人推 siemen: 車用部門單非常的少，大部分的單被鴻海，皮卡丘強單→ siemen: 一兩年沒賺錢應該就會自動消失的單位，看你要不要賭賭看→ IRONBLOOD: 去和碩 阿寶很不爽推 rosefan: 去garmin阿推 catvsdog: 想做車用電子不考慮去股價當紅的同致?推 Huskies: 寶寶思維非常非常古板，老人沒能力整天嘴推 iamonmyway: 去了不出兩年被reorg掉機會很大，這種單位通常是人力→ iamonmyway: 優化重點→ double21: 怎麼會想去代工廠的車用電子→ azhu: 車業水很深啊，是個封閉的小圈圈。推 c6160605: 寶寶思維非常非常古板，老人沒能力整天嘴→ derekQQ: 阿寶就是砍完人，才要找新人來填缺~→ derekQQ: 這才是高招，固定時間砍人，再找新人來補充→ cvvr: 你可以有第三第四個選擇推 kinchla: 認真回，和碩好一點推 milanookimo: 阿寶爽爽爽，不來可惜！→ IRONBLOOD: 阿寶讚讚讚推文自動更新已關閉