[面試] 面試心得(上) 中鼎/美光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeelychair (Pei)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(上) 中鼎/美光時間Wed Jul  8 15:29:40 2015各位大家好，先自我介紹一下我是116理工學碩，目前工作經驗一年，多益860分。從畢業之後開始找工作就常常在這個版上停留，得到很多人的分享經驗。所以我也要分享一下我的面試心得，希望能對大家有幫助1.中鼎-產品設備工程師去年10月約面談的，應徵途徑是去官網上投遞履歷，從2月其實陸陸續續都有在投，但是都沒啥消息。這次應該是9月投的。面試流程主要包括英文測驗、專業考試、主管面談。英文測試只要過去有考過多益，忘了是幾分以上就可以不用測驗，所以我拿了2010年考的多益790分就不用考試。專業考試的部分其實蠻雜亂的，主要應該偏向機械製造和流體力學。考題有20~25題的選擇題，印象中記得有應力應變曲線、退火回火、韌性延性等，流體力學的話大部分題目都蠻活的，我都用猜的居多。最後交卷也不知道寫得如何，沒有檢討也沒公布分數。主管面談的話，會先針對學校的表現問問題，包括有沒有參與社團、活動等等的，還有問為什麼想離開現在的公司，這些都算是蠻基本的面試題，應該都還可以應對。主管有叫我解釋一下論文內容和其應用，但不會問得很細很尖酸。接著主管會介紹中鼎的組織架構，由於案子通常是發包在做，所以這個職缺主要會在評估該採購哪些設備，所以會很常和供應商討論與議價。我覺得主管蠻強調跟供應商溝通的能力，也提到會有蠻多採購流程需要知道。工程圖的部分可能就是看一看而已，不太會需要自己整個設計和配置。工作內容應該就比較輕鬆，然後感覺有許多作業要處理，不管是採購阿等等的，但主管說不太會加班，加班有加班費這樣。結果：offer get2.美光-Loss Prevention and Engineering Engineer(損失防阻工程師)在今年2月過年前投遞的，在年前面試。是透過學校系上的徵才資訊找到並投遞。(104也有開缺)。面試主要分成英文測驗、人資面談、主管面談。英文測驗採用線上的方式，考題程度蠻簡單的，高中程度吧。面談的部分，人資對於學歷問得還蠻仔細的，如果不是都按照正常學期入學和畢業都會被問，有空白時間的話也都想想怎麼回覆比較好，但其實人資蠻好的，不太有壓力也有介紹一些公司發展，福利等，大概就是底薪高，然後有餐廳可以吃主管面談也是問一些在學經歷，參加過的活動和為什麼要離開先在公司。接著介紹職缺，面談的部分，人資對於學歷問得還蠻仔細的，如果不是都按照正常學期入學和畢業都會被問，有空白時間的話也都想想怎麼回覆比較好，但其實人資蠻好的，不太有壓力也有介紹一些公司發展，福利等，大概就是底薪高，然後有餐廳可以吃主管面談也是問一些在學經歷，參加過的活動和為什麼要離開先在公司。接著介紹職缺，這個職缺主要是著重在門禁、消防、保險等的維護。初期會先從門禁開始學習，可能就是統計一些門禁資料，有客戶過來要協助開卡或過卡等事宜，主管強調這個職缺是因為同事被別單位挖走才開缺的，很輕鬆之類的。他說美光有個好處是如果你跟另一個部門主管說好，就可以直接過去，不需要原主管同意。這個缺有我感覺點像廠務，然後主管也強調這個缺是很難得不用”輪班”的常日班，但如果負責的系統有問題，當然就要負責...因為系統是外包的，有問題就要跟廠商溝通。宿舍有兩人一間(2000元/月)和三人一間的(500元/月)，應該是包水電。我有去看過宿舍，應該算乾淨的，就在公司附近而已，宿舍有健身房跟KTY包廂可以使用。結果：offer get對於這個缺的內容覺得未來發展性不佳，怕會局限自己的出路。當初跟主管說要考慮一下再回覆時，主管跟我說一天時間考慮，然後上班有時候我在忙，主管也會一直照三餐打給我，因為我還在思考所以就沒接電話，也在上班中。最誇張的是主管還打到我家問我爸媽意見，問我有沒有跟他們討論，然後說美光在台中后里其實沒有很偏僻等一直說服家人。最後我答應offer，希望可以一個半月後再到職(因為美光一個月只有一個時間可以到職)，跟主管說好，但人資打來確認又說主管沒有答應這個晚到職，然後推了皮球很久。就連offer上日期都決定了，主管還是一直打來騷擾我說希望我早點到職。我覺得這個主管的風格太逼迫了，有一次半夜10點半也打來，所以我果斷選擇放棄。很誇張...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.113.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436340584.A.EE0.html※ 編輯: jeelychair (111.82.113.74), 07/08/2015 15:34:43推 Jiabumeow: 這主管好盧XDDD推 Deltaguita: 有一種變態的FU推 potential208: 進去以後不知道會有多凹推 qliver: 有一種變態的FU+1推 elton80417: 美光CP值高，外商等級待遇！推 Kyoko1982: 有空白時間那段少說一次(^_-)推 xcri0922: 優秀推~~推 bosch: 10點    所以晚上也會被call       XD推 deray: 美光不錯捏 可惜→ jeelychair: 說不錯的人，就去美光吧！好公司也有爛缺。每個人定義→ jeelychair: 不同，見仁見智吧推 CH22: 美光今年大不如前...dram景氣不樂觀...要深思→ soi1dsnake: 一年經驗開到53K..好像比之前還高了推 onepiece7: 116碩畢去這兩間都不優，再找找吧推 smartman123: 116又英文那麼好，你可以再應徵美光其他職缺啊，modu→ smartman123: le應該都挺缺人的推 leojoy: 現在美光四大新人就53K了推 shuvaliya: 美光加班到2點的很多推 elton80417: 我同學都五點準時下班，根本公務員生活..噓 lineage170v: 10點半，不是半夜好嗎？→ Kyoko1982: 對耶~10點算半夜，你也太養生惹-_-#對我來說10點半就是半夜，我11點就睡覺謝謝指教※ 編輯: jeelychair (114.37.107.81), 07/11/2015 20:51:47※ 編輯: jeelychair (42.73.50.89), 08/10/2015 20:22:27推文自動更新已關閉