[請益] 工程師好像40歲前買不起雙北的房子耶! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] 工程師好像40歲前買不起雙北的房子耶!時間Wed Mar 11 02:05:50 2015我剛剛搭捷運的路上搭著紅線看一看附近的房子開始盤算著買房一年需要存多少紅線都是在台北市於是開始盤算 打開GOOGLE查到北市大約50萬/坪我買間30坪的老舊20年以上公寓 大約需要1500萬工程師一年省吃儉用 存120萬~180萬來算大約要存11~12年才夠買的起一間如果想住捷運附近北市大約要70萬/坪我買間30坪老舊20年以上公寓 大約需要2100萬大約要存15~17年才夠買的起一間不知道是不是自己太廢還是怎樣  我國小時還當過班長 模範生 還考過全校第一名怎感覺我不太適合生存在這個世代.....買間小破宅都要辛苦成這樣哭哭.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426010753.A.F05.html推 windgod124: 小屋轉大屋～現在都是用轉的～所以先以五百萬10坪套房為人生奮鬥目標嗎?※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 03/11/2015 02:12:03推 dakkk: 慘  還不能住社會住宅→ rxhivzero: 撐著等降價吧，租到40歲才有雖感覺魯了點 但是其實租屋→ rxhivzero: 不ok 最少也是40歲後的事情 而且你沒算貸款推 IamMRBBB: 如果是工程師，也許可以不用擠在台北推 NTOUME: 來住七堵很難嗎?推 zeropicher: 不要結婚  睡公司  幹嘛買房子  早就放棄了推 YJM1106: 你可以買萬里崁腳的房子呀 一百多萬就有了 還有電廠補助推 monkshood: 淡水歡迎您→ uno2000: 存到頭期款呀，剩下的乖乖繳房貸?推 b18902040: 既然你說了雙北，建議來鶯歌買，一坪20萬不到很多喔→ b18902040: 出超過1000萬，慢慢找，可以有透天。推 MaDerB: 存到頭期款後當屋奴一輩子吧推 julian42: 要在都要父母資助啦,你還沒算老婆,都你一個人出當然硬推 newidl23: 一年能存120萬~150萬的人,不多→ newidl23: 台灣就是被四五年級害慘,炒高房價推 newidl23: 某間銀行曾做過統計,工程師平均年薪80萬推 renu186667: 你如果一年能存120你已經算勝利組了...→ msty: 搞不懂為什麼一定要買雙北, 買有武楊高架的地方, 例如桃園→ msty: 湖口,上班不也一樣快?!推 aowen: 潮推 BlueSausage: 住北縣啊→ miketk: msty 給你住桃園大興西路上班在內湖好了 每天開40km也是痛→ miketk: 苦好嗎? 況且不是走五楊就不塞了 你上國2塞 到五股也塞→ miketk: 要下內湖也是塞 那裡會比較好? 乾脆你叫公司搬去楊梅好了→ msty: 沒錢的方法, 不就拿時間換錢, 你住新北到公司也一樣花→ msty: 40分鐘以上, 除非你有錢買在公司附近。推 littlebau: 不會買不起，可以貸40年貸款→ WenliYang: 貸款下去 買得起啊→ gbcowandy: 哪來存那麼多推 minc: 不貸款買房嗎？那可能買不起喔！推 final01: 鄉民真的是強者，ㄧ年存150→ final01: 不過這版很正常就是了....推 ipieee: 大部分的工程師一年沒辦法存這麼多啦  你把工程師想得太好噓 JRD: 到底誰逼你買房啊 不買會怎樣嗎？推 kwinner: 車子是耗材 也要考慮進去 80%年輕人不靠爸媽買房不太可能推 oops66: 國小時還當過班長 模範生 還考過全校第一名+1 現在是魯蛇推 sakeru: 你可以來住七堵噓 linwukin: 那不是你該看的地方  離開捷運線好嗎  不然離開台北噓 visa9527: 你是不會去鶯歌 七堵 萬里 瑞芳 嗎???推 v7q4: 不會買不起 只是買了之後 變4、50年的房奴 生活品質差了點噓 visa9527: 就算你要住台北市，去萬華、社子島、舊庄、內溝 都可以噓 thinshang: 沒聽過用現金買房的推 h062471033: ㄧ年辛苦工作賺100萬 頭資客買賣ㄧ間房也賺100萬→ h062471033: 大家都辭職去炒房好惹  偉哉鬼島噓 MyohMy: 就是妳這種一直想買房的人害房價高漲！→ avgirl: 沒有買不起，只有不敢買~推 SCLEE5566: 鴻海林原申買得起推 fcueeman: 有人說買房準備全部金額?→ fcueeman: 1500W自備450W 你的存法四年就有了!噓 ww: 你也要買他也要買 你說房子能不漲嗎?→ ww: 嫌錢太多可以捐出去 拿去贊助炒房客幹嘛推 kkk321: 貸那麼多也敢自稱買得起？推 MikeH13: 看樣子樓主想要一次付清?→ Axcic: 傻了才買房噓 duckydave: 阿天龍國的人不是很厲害?小魯在南部工作已買兩間房。。→ duckydave: 沒錢就是慢慢由小換到大,沒人叫你一開始就一定要買大坪→ duckydave: 數的。。噓 visa9527: 你是瞧不起雙北山區嗎?噓 duckydave: 為何不買宜蘭,天龍人的後花園。。→ mystage: 宜蘭看你買哪裡，我家旁邊賣兩千，有很好買嗎?推 annie: 推文很奇怪 為什麼不能買房 不然老了怎麼辦 自住非炒房→ annie: 小屋換大屋才是炒房的想法噓 tyantmf: 一年存120up?噓 QQ101: 國小第一名還在緬懷.... 不要活在過去好嗎→ fubon518: 租5年，等房價跌再買 很難嗎?→ annie: 很難噢 你怎麼知道會不會變兩倍→ sayya2311: 租到退休再買屏東, 屏東應該買得起, 應該啦...推 lave70: 別買雙北房啊噓 original310: 現在再變兩倍，誰買啦推 jpwd: 年存180萬?扣掉所得稅，養老婆小孩的話，要5百萬年薪才可能→ jpwd: 。推 FK6819: 學弟GG設備 台南已經買4棟透天了~~~噓 poiu1234: X人家在講雙北 就有智障扯別地推 lightnomo: 一年可以存那麼多，你買1500的不難好嗎，貸款一定能負→ lightnomo: 擔，問題是大部份的人薪水存不到這個數字推 sclin0323: 內湖10坪套房 開價888推 bluesky33: 買基隆如何推文自動更新已關閉