[請益] 請教關於"神準科技"福利與前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aonkey (aonkey)看板Tech_Job標題[請益] 請教關於"神準科技"福利與前景時間Sat Apr 18 14:31:29 2015各位前輩好小弟不才今年有幸拿到神準科技(林口)研替offer想請教各位，是否知道或聽聞有關於神準的消息(制度 福利 上下班時間 前景 等等...... )職務為軟體工程師希望大家提供寶貴意見 感謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.125.11.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429338691.A.41C.html→ ah7675: 颱風假不支薪 筆電補助3萬要綁三年，離職補助要吐回去→ DFTz: 之前去面試(約兩年前) 44k 不會慣性加班 福利不清楚→ aonkey: 請教D大 可否得知您的學歷？推 aweilin: 不優推 Roris: 有需要可寄信→ kyle00917: 下班時間滿準的→ gozelee: 不用期待福利...推 PPTAlex: 下班時間哪會準。很操推 canufeel: 筆電補助制度已經取消了，目前是在報到前可以選擇要配→ canufeel: PC or NB擇一，無論選哪種都是在離職時返還，→ canufeel: 沒有自費、補助等問題。推文自動更新已關閉