Re: [請益] 面試提問? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTTWar (WTF................)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試提問?時間Fri Sep 28 20:45:17 2012※ 引述《t8521993 (小B)》之銘言：: 想請問面試的時候大家通常會提問什麼?: 通常主管會主動說明薪水、福利、年終這些嗎?: 如果沒講是不是要自己提問呢?我通常都很SOP的問下列幾個...給你參考..1. 公司如何培育新進員工到獨當一面 ?(得到的答案都差不多..也是問爽的)2. 部門相處氣氛如何 (其實我根本不太CARE,人家也不一定會講實話..)3. 公司對這職缺找人的要求是什麼 ? 要找具備什麼專長的人 ? (答案也都差不多)4. 部門產品味來的規劃跟利益在哪 ? 競爭對手有哪些 ?(其實這個通常我自己也做過功課了, 問了讓主管打打嘴砲...)5. 工作的內容與剛進公司第一個要接觸到的Project是什麼 (強烈表現出興趣...)(不過我相信不管他說什麼 你都會 好好好 是是是 我很喜歡 :)  )6. 平常工作時間與假日加班制度 (別問太多 以免對方覺得你很怕加班...)7. 問六個很多了 應該不會讓你問到7了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.235.157推 mainysky:我問他早餐吃飽了沒  他應該覺得這個人很莫名奇妙推 soulriver:推一個!推 t8521993:感恩~推一個→ laker020:我曾經問超過一小時..XDD推 YJM1106:問六個以後 主管:我覺得你不是很了解我們公司 再考慮一下→ dannyowan:沒錯..可以問內部一些問題,問太多會被打槍推 muzikforme:我覺得問了1-6是讓你自找麻煩 感覺你對此公司一無所知→ muzikforme:問太多 我是主管會覺得你好像是很怕來這裡所以問一堆→ muzikforme:1-3的問題的答案會很籠統 可以很簡單也可以很複雜 白問→ muzikforme:4你應該要自己做功課 我是主管會覺得你是不是其他公司→ muzikforme:派來的SPY? 5除非是很高階級的職位 不然剛進公司都是支→ muzikforme:援居多吧!邊看邊學 這也沒啥好問的 但我同意6可小問→ aries198012:我最常被問到的是6推文自動更新已關閉