Re: [請益] 台灣基恩斯  技術支援工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者siven (______Scheisse______)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣基恩斯  技術支援工程師時間Thu Oct  9 02:29:01 2014借標題問一下，小弟的好友最近也面試過這件日商，也拿到了但是對於薪資的部分還有一些疑慮。朋友的背景：私立大學電機畢國外電機碩畢（美國TOP 50）工作經驗：一年1.基恩斯開出的年薪約7X萬左右，以其背景，請問是否符合行情？2.面試時主管說兩年可破百，請問可信度高嗎？3.內部的教育訓練為何？OJT？是否有機會去日本研修？4.工時大約多長？可以有生活品質嗎？5.這個職位的發展性如何？可以學到技術嗎？感謝前輩們撥冗回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.67.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412792943.A.F82.html推 b2856088: 真的是好朋友嗎 如果是自己說出來也不會如何阿推 turn329: 兩年可破百，前提是要撐的下去...推 faway: 有認識的業務在裡面，基恩斯是好公司，但日系很操推 Blackeye: 1.合理 2.高 3.完整 4.長,很沒生活品質 5.學應用技術推 comlcs: 辦公室氣氛很凝重...推 justinian555: 日商應該都很凝重吧(印象推文自動更新已關閉