Re: [請益]   日月光分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者five1502 ()看板Tech_Job標題Re: [請益]   日月光分紅時間Sat Nov  1 10:08:50 2014剛下班閒閒沒事，分享一下神教的薪資結構，相信很多人應該都知道，爬之前的文也都有個大概，這邊給有考慮投高雄神教的人參考參考：A.基薪：就底薪，學士四職等25~30K、碩士五職等33~38K。(以我所知道的)B.伙食津貼：2600。C.激勵獎金：四職等2400、五職等3000。(不確定？)有些人大概會把A+B+C當成底薪吧，因為是固定領得到的。(?)D.輪班津貼：日班：A*0.1302，夜班：A*0.4427。E.加班費(時薪)：(A+B+D)/210*1.33 (平日加班)(A+B+D)/210*1.66 (假日加班)  不知道為什麼是/210...。F.三節：中秋、端午：0.5x，春節：1.0x x=A+B+D(過去四個月平均)。E.小白單、分紅：因人而異。所以以四職等輪日班做二休二沒加班的情況為例，假設A=27500，一個月薪水大概是36080。不靠加班的話，錢真的很少，不過能不能報加班這就看部門了，以我待的部門來講，可以報，交接20分鐘，閒晃到主管來開個早會20分鐘，開完繼續拖，一天大概多1.5小時，週會報2小時，一個月加班時數大概30小時。公司規定是加班超過1小時才能報，不過有朋友的主管是加2小時以上才給你報，也有的部門沒有報加班這回事，當然加班一整天的那種應該都能報啦。所以神教是不是好企業就要看拿什麼公司跟它比較了，跟當兵一樣，爛單位也可能有爽缺，不過神教的餐廳比軍中煮的難吃就是了，另外，基本上有面試有上啦，身邊不少正修、首府、義大和南台的，反而國立的很少，以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.220.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414807732.A.8E8.html推 standly38: 神轎 鑽鑽鑽推 NCKUMAXWELL: 包子 肝肝肝→ kinoko: 一直好奇神教加班為什麼可以不依勞基法的1.33  1.66 2→ rap210334: 這間公司的薪水就是拿命換的推 zanguy: 還有颱風天會宣布不可能放假是不可能放假，不過薪水*2推 IamTooFat: 請問一下，所以其它參考文章內的薪水是只有A?還是A+B+C數字看來應該是A+B+C→ PTTcrazy: 用命衝的5年可能還比台G少一堆錢~~但身體一樣差XD操的程度跟壓力應該比較低吧（？）我同事一個從台積設備跳過來當組長的說的推 IamTooFat: 那麼其實在南神中，碩士起薪約比其它間公司低約兩千嚕?有認識IE說他碩班同學在NXP同職務多5K→ IamTooFat: 其實沒有想像中的差?  還是我有所誤會?→ chanvin: 薪資結構跟中壢廠差蠻多的中壢廠比高雄多，但不太清楚，可以分享一下嗎！推 f204137: 比矽品還讚推 ss184: 你的薪資結構ee跟pe不能這樣比！ee很少四等27500→ ss184: 五等ee更不可能高過30000這樣輪班錢差超級多！主要是分享薪資公式啦~當然基薪不同輪班算下去就差很多了推 HsuErl: 在神教不用羨慕NXP起薪高,NXP就死薪水做到死，爽單位三四→ HsuErl: 點就在等下班，屎單位天天做到八九點，假日還要無償加班※ 編輯: five1502 (49.158.220.16), 11/01/2014 12:18:38推 master32: 感覺就是壓低底薪,但全薪還ok推 w61036: 同115碩，高雄42,中壢45,中壢年薪開80,參考一下，朋友最→ w61036: 近心得推 vector210: 迪確比矽品好 看來三口組是封裝業給最差的推 w61036: 不見得，神教靠加班推 wentingliu: 115 是？推 wentingliu: 認識 NTHU 學士，在裡面３年，約 45 K／月推 jkey: 高雄推日月，去NXP只有死路一條→ autocad08: 南台應該可以去更好→ k1203: 清華學士要45k應該靠加班才有吧推 SURREALTMR: 推神教的EE.輪班時間到就下班.PE遇到爛主管你會想死推 ccc9527: 碩士底薪27.5起~ 有認識的在裡面是拿這個底→ ccc9527: 對了 ~我講的是EE的碩士※ 編輯: five1502 (49.158.220.16), 11/01/2014 20:34:15→ MNB99999: 日薪=全薪/30，輪班的時薪=日薪/7，所以是/210推文自動更新已關閉