Re: [新聞] 聯發科晶片搶手 中國炒貨漲5成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realchic (沒有暱稱)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科晶片搶手 中國炒貨漲5成時間Tue Aug 21 23:54:43 2012新聞好像只是寫說，未來MTK公司在大陸市占率將超越Q公司並沒說M公司已經正式超越Q公司....我想連蔡董自己都不敢說目前的MTK已經足以威脅Q公司再來，請問有誰用過6573,6575,6577的手機了？知道同樣的規格，在三爽，在HTC，甚至IPhone的價格是多少嗎?如果您只是用2G，那我還是建議你買Nokia，因為耐摔還可以擋子彈如果您是用3G，有空不妨買隻MTK inside 的手機玩玩..你會明白，五千元台幣是很好用的....不用花上萬元買終身可換貨的手機台灣就這麼小，一間用心做IC的公司得來不易如果還是想唱衰他，長他人志氣，滅自己威風你會慢慢發現，未來所有的科技產業，都是幫歪國人在做事我們不是工程師，而是訓練有素的『代工師父』....426在某些言論思想，似乎跟台灣人很格格不入但看看MTK手機網 http://www.mtksj.com/   移動叔叔  http://www.mobileuncle.com/這些都是對岸26自己做的網頁，如果你有在刷機應該很熟..他們只有官員才挺『展訊』，平民百姓還是喜歡用MTK inside的東西面板，DRAM，都一個一個倒下了.....你還想看IC design也黃昏嗎??挺一下Design in Taiwan，好嗎？？--我幾乎快要找到了答案，但我卻忘了問題是什麼。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.239.123→ Skylegend:鄉民對台灣廠都很看雖，連台積都要酸了→ leouni:問一下 紅姨挺不MTK好惹？                   走著瞧～～～→ Skylegend:最主要還是VIA時期的心結吧推 Ting1024:GG, MTK 台灣最有競爭力的兩個角頭。 HTC很不看好就是了→ leouni:我的意思是台灣人怎麼挺MTK？買山寨機？真有能力挺得都不挺→ Skylegend:重點就是買不到但還是會一直唱雖，看前幾篇推文就是→ Skylegend:而且MTK晶片現在不只有白牌廠出了，聯想、中興、華為→ leouni:我笑了 有能力的公司不會連嘴炮攻擊都撐不住 你說是吧？→ Skylegend:甚至前一陣子還有看到做電子字典的BESTA有搭6573→ Skylegend:這些嘴砲對MTK根本沒影響吧，就只是看不慣而已推 amd3dnow:6575,77效能不錯,自然有廠商會用,跟6573是不同級別的→ Skylegend:現在最紅的6575和6577拍賣也都買的到，要挺也是能挺→ amd3dnow:漲價也漲不了多少,漲10倍,廠商自然去用一線晶片...推 ejnfu:鄉民的嘴砲當然影響不了M拉  呵呵推 TEMmode:6575,77都很好用阿~自己人都愛不釋手哩!推 jyhsheng:IC沒問題  問題是 面板 照相 電池 都是次級品推 mp543:拜託...你幹嘛跟鄉民認真呀,而且多數都系統廠的當然是希望→ mp543:IC設計的龍頭倒下去他們才有機會笑他們推 jyhsheng:MTK問題 每次都要等市場起來才要進去殺 3G LTE落後多久推 jyhsheng:不過HTC掛了 就換MTK衝上去當股王了推 joknight:htc跟mtk是在蹺蹺板兩頭 一個前鋒一個後衛→ claireee:回jyhsheng, 等市場起來MTK才進去, MTK一向如此→ claireee:從DVD晶片開始就是這樣推 reizarc:以為 MTK 還只靠山寨的人   到底是多無知呀 w→ Picoro:M如果每次都是等市場起來才進去殺 , 就不會追得很快吧 ?→ Picoro:現在看到的東西 , Q以前就在佈局→ Picoro:現在還沒看到的東西 , Q也正砸錢→ Picoro:不是奮力追就一定能追上 , 對手又不是睡覺的兔子 ...推 windboy0620:新興市場MTK確實有優勢  因為消費者傾向想用便宜的..推 androider:對自家沒信心跟自信  另類的科技人ㄈㄈ尺→ Iamjkc:見不得人好 內鬥   這就是台灣→ jerrylin:支持M可以  支持HTㄈ不行推 crtzeng:6575很好用啊，七月出差買的，回台灣接著買MTK股票又小賺→ csii5566:人家也想年薪好幾百萬~ (扭推 blackant:6575好用!!推 mmnnoo:鄉民連GG、大M都能糗，就知道鄉民的水準比18層地獄還低推 jyhsheng:MTK 為什麼不出給 華冠 富士康 貼各台哥大的牌子→ jyhsheng:回台灣賣  優惠台灣人 要支持還要上掏寶買推 bbuc:MTK也在變了 現在有在佈4G 他也知道S曲線沒法套在Q等大廠上推 ppc:"見不得人好"的一大堆推 mp543:3.xG這代真的是Q在獨霸,其他國外大廠也是只能看他賺了→ mp543:其他大廠就是因為如此所以才想趕快把4G拱上台面,因為4G的→ mp543:專利分布比3G平均多了,大家可以維持在一個正常的競爭局面→ mp543:回ppc : 這裡真的是如你所說的,一堆黑手見不得別人好推 jcjj:我答應你下支手機買聯發科晶片的手機推 hsinggg:我用過6577手機._./ 好用+1推 ETETETET:推這篇!!!推文自動更新已關閉