[請益] 沒報到前可以換部門嗎? GG設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peja528 (...)看板Tech_Job標題[請益] 沒報到前可以換部門嗎? GG設備時間Thu Jul  5 23:30:02 2012大家好，小弟幫別人問一下GG設備還沒報到之前可以換部門嗎?目前拿到的offer是黃光設備，預計這個月底報到不知道能否臨時換部門呢?  有別的老闆肯收嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.86.159推 shen20016:應該不行吧推 coolkos:黃光好單位!!→ charliedick:樓上...推 book2381:黃光 超級臭推 sux0116:你算老幾 說換就換?→ ysy2003:頭都洗了 硬上吧!推 airslas2012:之前爬文都說黃光爽缺= =推 gdluck:有沒有不孕的風顯推 autumnheart:頂多在Scanner Track  Ma-team 之間換吧推 sika3:ma-team?→ kelune:metrology team...=ma team推 guobill:待在黃光的都生女生居多→ comeon2007:沒報到前就黑掉的話可以...上面主管都是換來換去→ comeon2007:今天面試你的人 隔5~6個月可能就又變你主管→ comeon2007:而且同一階層大概都是同一時間進去的人...你不被叮也難推文自動更新已關閉