[討論] 是景氣回升了還是設備太冷門了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zerococa (好可樂，不喝嗎?)看板Tech_Job標題[討論] 是景氣回升了還是設備太冷門了?時間Thu Jul 24 19:27:28 2014我們公司上個月走了一個資深設備補了一個多月了，卻遲遲補不進來。廠內人手嚴重不足主管還頻頻問我有沒有人選可以內推......無奈之下，我就連絡了老朋友的公司結果它們也缺設備，也補了好一陣子都補不進來我這裡是後段測試廠，在人頗多的竹科園區，廠內只用用UF200(S)的針測機設備只需要三年以上經驗，薪資保底五萬*14，依經驗還能往上談有母公司的資金在撐腰，也不算是小廠了(300人左右)，結果完全沒人丟履歷......我一直在想，到底是這種設備很冷門不好找人，還是景氣回升了所以人才都跑到其他地方去了各位最近找工作有這種感覺嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.35.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406201251.A.6A9.html→ cloud7515:換個角度想 你有這經歷跟能力 會去投你公司嗎？應該會......我這是機台數少(<5台)的新部門，設備加班有加班費，正常上下班主管沒架子人也不錯，缺點是還沒賺到錢只有十塊錢股票可以認※ 編輯: zerococa (218.161.35.151), 07/24/2014 19:33:42→ cupidderek:南部人淚推推 kidplay:要輪夜班嗎?..不然五萬底..機台數少很棒ㄚ.不用輪夜班，不過人少沒有4/2輪編制，所以大家輪著On Call一般月保都有確實做的話，半夜出問題的機率很低，小問題產線技術員會解決※ 編輯: zerococa (218.161.35.151), 07/24/2014 19:54:22推 katanakiller:還要三年經驗 新人進不了老的想轉職找新人的確不適合。但是oncall的一定六點就下班先休息，很適合在地人就是了※ 編輯: zerococa (218.161.35.151), 07/24/2014 19:59:07推 leron:大陸新人就給五萬..正常班...你覺得台灣還找得到人嗎推 balaboo123:從這板就可以看出端倪了 沒人願意去設備...推 playerst:設備就是工人阿....噓 xmann:沒人投不會自己找？這樣吧，保十萬一定有人投推 Oxhorn:只需要三年以上經驗...唉→ Rayless:會不會是找人的眼光太高了？→ zhi5566:沒名氣的公司 景氣一好 就很難補人 就算你的薪水較優推 sb168824:可惡想報名..推 jaywantw:後段的設備機台最少也要二年才能上手推 jaywantw:新人還要教他 也沒辦法做出什麼貢獻 又delay自己的進度推 jaywantw:新人又沒辦法獨立作業 每間都想找即時戰力推 jaywantw:公司福利如果又不優 薪資很摳 別妄想有人會跳過來推 centra:其實五萬不錯啊 只是現在年輕人不想當設備而已→ talent90:是不想當設備嗎?還是因為卡在三年的資歷?→ a75072808:不想培養新人又說現在年輕人不想幹EE...→ EZ5566:自己訓練就好了嘛- - 哪有找不到人的事情推 showhere:是現在的年輕人有自己想法，走自己興趣居多推 zhi5566:小公司 不賺錢 要不真的很爽 否則沒多個20%都直接跳過→ zhi5566:再不然就是降低學歷 年資標準 讓人覺得可以當跳板推 ThatWind:很單純是卡3年所以才補不到人吧...推 fishmemory:現在的公司都麻懶得培訓新人……推 aresa:設備寧願去GG阿推 guohungwei:哪間公司阿我可以丟丟看可以私信，我可以內推推 eleon:公司不肯調高薪資降低標準，不就是覺得沒補到就算了反正還好推 evil0108:無言....設備還卡三年資歷，當然找不到人阿！→ evil0108:三年資歷的設備5萬一點吸引力都沒有，幾乎都想跳GG而已~→ evil0108:GG至少年薪120，換算月薪破10萬。請問貴公司出的起嗎？→ evil0108:人家AUO至少還不會要求三年資歷，新人也都給進。因為我就是一年新人......再找個新人我養不起來呀※ 編輯: zerococa (218.161.35.151), 07/25/2014 07:10:56※ 編輯: zerococa (218.161.35.151), 07/25/2014 07:18:52推 jasontmk:修飛機比較好賺→ ww:你說的那些優點有貼在徵人啟事上嗎 不然人家怎知道？因為PO徵才的是HR，都PO的很簡短，我可以在跟主管反應看看至少可以加個薪資範圍之類的，感謝提醒!!推 coon0512:設備說穿了只是乾淨的黑手。。※ 編輯: zerococa (218.161.35.151), 07/25/2014 11:34:46推 vinex:拜託喔，身為勞工這代表這行業缺人，等於你的價值提升了，→ vinex:應該高高興興的開履歷準備談薪了→ WenliYang:設備是個人都能做....你說誰想做..推 ss184:設備出身 ~ 有這機會面試看看嗎?當然有，不過目前真的只缺資深的老手而已，低於三年的真的愛莫能助了推 pentoxide:大概都被t家的搶走, 但從t家離開的設備大概也不想再碰設→ pentoxide:備了※ 編輯: zerococa (218.161.35.151), 07/26/2014 09:04:20推 carlos101:設備也要相產業類似的機型才行是嗎→ cup432959:缺人 一定要三年經驗 月薪只有五萬 怎麼看都很難推 gygybinbin:為什麼大家都說的五萬很少一樣→ gygybinbin:如果是學士一班標準N調薪3年也不到五萬阿推 WCisBest:1大家都不想當設備？我看GG的設備大家倒是搶著進阿推 lun1110:不是沒人要,是你們自己把人擋在外推文自動更新已關閉