[請益] 台積14廠,產品工程師工作內容!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn00067504 (ㄚ良)看板Tech_Job標題[請益] 台積14廠,產品工程師工作內容!?時間Thu Jul 23 21:24:44 2015各位版上的大大，小弟有強者朋友(權限不足)最近收到南科台積14廠的面試通知，面試職位是產品工程師，想請問各位大大，台積14廠的產品工程師會不會 Loading 很重?大約是幾點下班呢? 整個部門風氣如何? 假如晚上超時了可以報加班或補休嗎?感謝喔~--~正妹銘~臉不能黑，嫩白且晶。胸不能小，大C且挺。斯是正妹，得吾歡心。黑襪帆布鞋，翹臀大眼睛。熱褲小可愛，馬尾白玉頸。可以陪看球，訴心情。無嘮叨之亂耳，無逛街之勞形。貌似小泉彩，聲若林志玲。OS：「我愛正妹。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.83.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437657892.A.F32.html推 kenjy: GG讚讚讚推 syuemei: 那個部門超爽 真羨慕 哀→ deltarobot: 收到offer再來擔心→ mico409: 叫強者你朋友自己來問~推 blacktruth: QC爽啊推 femlro: 好羨慕喔→ Korb: 能在GG highlight人家就是爽推 blacktruth: 兩手空空 滿嘴rule推 sintyy: 產品工程師有限定哪些科系才能丟嗎?→ johnbox: 我想很多人 應該沒看過Product被客戶定在牆壁上 回來對→ johnbox: 內當然狠狠的highlight 其實每份工作都有自己的難處→ IN5656: 一直覺得很奇怪 都沒拿到OFFER是要擔心什麼推 war11: 有些人就是"自己最操，別人的工作就是爽"→ war11: 事實上連別人在幹嘛都不知道，只知道別人H/L你的那個moment→ deltarobot: 以為有面試就會上？推 Treant: PE對客戶  常會被客戶定好嗎？→ Treant: 我說的PE是指產品工程師噓 abiggun: 怕操就不要去台積推 douglasc0904: 工作都會被定阿,但是產品工程師在台積真的好單位推 adadadadad: 產品都早下班啊→ jengmei: 產品同學跟我說...他想體驗輪班生活....E04推 kissa0924307: 樓上同學PH值偏低 呈現酸性體質XD推 gn01657736: 孩子醒醒吧，台積沒有爽單位推文自動更新已關閉