Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好?時間Sun Mar 20 16:14:51 2016年後真的不好找，小魯去年115資訊碩畢，也是丟了30~40間，面試的不到10間，實力太差 ><工作難找，現在只求有工作先累積經驗跟年資了，很多公司都要即時戰力。小魯已經休息了快半年了><在健身房越練越壯了。※ 引述《abc85216923 (Jming)》之銘言：: 第一次在科技版上發文: 排版有誤請見諒: 最近快畢業了 在人力銀行投了很多履歷: 小弟私校大學畢業 114理工碩班: 應該今年暑假畢業: 投了大概快60家公司.. 都已讀無回應: 聽老師講說台灣科技業快不行了: 請問是最近景氣不好嗎?還是真的快不行了XDXD: 另外想問說要等畢業後再投履歷嗎?: 因為好像很多公司都要立即可以上班的?: 還請各位年薪破百的大大指教!--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458461693.A.970.html※ 編輯: rick030215 (219.85.229.198), 03/20/2016 16:15:17推 tw689: 老實講看過好幾次你的文章 自己的問題也是蠻大的 115碩沒那→ tw689: 麼慘 這次難找不包括軟體業推 gaygay5566: 資訊是資工還資管 差很多喔推 Mary5566: 哪有景氣不好，是求職者......推 leisurely: 我也115通訊碩七月底研替退 到現在都有面試 大部分是→ leisurely: 公司找推 blackrays: 資訊工程還是資訊管理要講清楚推 skizard: 不太相信 你是都丟特定區域的缺吧推 xxyyzz4901: 有三成公司給面試算不錯囉→ EZ5566: 應該會有公司找你吧? 這學歷推 jinmin88: C/C++練強一點 基礎學科複習一下再去面試阿..→ End1essRain: 覺得沒啥差 年後才找 現在也兩三個offer了推 hidog: 不是工作難找  是好工作難找...推 loveresonanc: 工作很好找啊 只是要滿意的pay不好找→ qoopkcs2000: 沒工作還能在健身房  頗佩服.... 通常都是家人會逼→ qoopkcs2000: 最後就是被家人逼到鳥工作上...待不住  惡性循環→ fester: 台灣沒有所謂的科技業 大家都是自我催眠的井底之蛙→ fester: 台清交成 跟國外比起只是東施效顰而已推 wwewcwwwf: 你是不是亂開pay阿....→ kobeyo: 阿台灣不就是這樣 把台清交酸一酸會比較高級嗎推 iEisen: 不就低薪工作一堆,景氣不好是事實,而且逐漸在腐爛中推 yryang: 不會耶，我就是年後上工，挺順利的。履歷只投1間，面試3間→ yryang: 全部都上啊，要多充實自我、態度要積極→ hateexam: 去小公司練功一兩年吧 可能實力面試力不夠→ hateexam: 別待業太久 找工作怕被質疑需要解釋推 kira770927: ><  >< ><推 supertalker: 我只能說，要找一定是有工作的推 rockalife: 唉 我跟你一樣 實力不夠又不太想去小公司練功 好魯喔..→ jaywantw: 大家都嘛想去大公司→ jaywantw: 我也只投台積 瑞昱而已 其他公司根本不值得一去推 bightt97018: 痾 我年前投是少了一點 但不到這麼絕望阿 = =推 bluewindwmg: 爛公司一堆阿，去爛公司浪費時間幹嘛→ poiu1234: 也太魯 112~114一開 電話接到煩→ loveresonanc: 真的是接到煩 重點是 面完薪水更令人無奈推 yryang: 眼高手低的人真的不少，就算是爛公司他也是要付你錢的啊→ yryang: 不知道jay兄優秀程度，但你除了台積瑞昱以外，其他公司你→ yryang: 都認為不值得，我只覺得你眼界不夠廣而已→ marker515: 115碩二月役畢面七中四，工作中推 StrKO: 除了GG跟R 前面還有MmNP耶，怎麼不投？推 tsuneo: 先去練功吧...看看職訓局有啥課程能上推文自動更新已關閉