[請益] 請問有人知道Ubiquiti Networks這間公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yillie (Constance)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人知道Ubiquiti Networks這間公司?時間Sun Jun 24 21:09:28 2012so far...我只知道這間公司的老闆很年輕很有錢, 而且打算把灰熊隊買下來 (雖然不知道有沒有買成功)而且還知道老闆會講中文和日文..然後還是做網通的but 就這樣, 其他的資訊超難在google上面找到的有沒有人有聽過這間公司呢?中文好像叫優比快? (優比酷?)因為我有看到他在徵才, 所以想問一下(聽說之前也有去清大做校園徵才過?)--游走在愛和不愛的邊界不想放棄又不想只是一個人努力，只想等待一些回應，一些什麼能感動自己的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.102.226→ Shougon:maybe 直接投履歷，去面試的時候問，比較有效率  :p推 cafopupu:could you 不要插英文推 absman:推樓上的XD→ cafopupu:OH~~ 開開玩笑原po不要介意 OK?推 breadf:不能不care，too late~~~推 scarface:有英glish的要求嗎??~推 swallowz:please ask在哪徵人阿?→ cafopupu:大家都在開joke沒回答原po問題...so sad推 chenkaie:上 Linkedin 可撈到些資訊→ yillie:對阿，都沒人回我問題 T.T 開玩笑不會介意啦！推文自動更新已關閉