[請益] 台塑 5/10筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者highken (evaluation)看板Tech_Job標題[請益] 台塑 5/10筆試時間Thu May  1 11:53:24 2014小弟有幸接到5/10台塑筆試邀約要考國文和英文請問這兩科會很難嗎?? 因為英文部分中翻英不太行還有我多益成績是630而已，分數不夠理想，未申請證書他有說要帶多益成績影本這多益影本一定要帶嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.165.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398916407.A.45E.html推 linkunchi:台塑專員400高專450而以怕什麼推 rap210334:台塑要升官..老實講英文不是重點  重點是"關係"推 nayukinanase:請問是什麼時候收到的？→ highken:今天→ armidesu:@@今天有上班? 上周面試都還沒收到結果..QQ→ armidesu:國文英文不會很難 題目都差不多 可以爬文→ wonwonlaw:真的天生有關係的畢竟是少數 很多人是靠溝通和斡旋→ wonwonlaw:或者要說是"只會出一張嘴"也可以 但你也要有能想出這些→ wonwonlaw:話的腦袋 然後讓主管賞識你推 bigproblem:有人是5/12面試的嗎??推 AlexandriteD:大家都是5/1收到通知的嗎？@.@？→ AlexandriteD:要帶影本，面試時要帶正本！推 chiachiafan:我5/12面試   環保管理人員   有跟我一樣的嗎..推 zxooz:5/9  機械設計人員   要筆試嗎?推 qqisid:我5/8號..我多益很多年考的 無法證明 還能去嗎推 tsai0312:我也是5/10要筆試推 kai0412:我的通知單，第三項是性向測驗，以往不是都考電腦概論嗎？推 kai0412:5月10號筆試的，有人有接到面試了嗎？推文自動更新已關閉