Re: [情報] 賣茶的公司調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [情報] 賣茶的公司調薪時間Sat May  4 11:17:04 2013強者我同學她說現在去賣紅茶的年輕人真可憐去年年終沒分紅今天五月加薪少 不如以往前幾天新聞說今年八月分紅提撥九億, 7000人有資格領的人平均大賺13萬耶~~可是這7000人裡含總經理, 副總經理, 經理, 副理等...他們會跟您一樣只領13萬嗎?可是員工每天很晚下班耶....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.132.188→ yshihyu:13萬在科技業分紅算如何 ?→ markbex:13萬在科技業的分紅 以HTC的操度來說算少了推 louliu:不管操度如何...13萬就很少了= ="→ elhazard01:加薪少？6%還OK吧？貴公司幾％？推 ahero:6%很多了! GG考績中間 只有3%上下 只有O是5%→ ballstick:13萬就跟渣差不多  那也叫分紅??推 h2897:有盈餘再給員工 這不就是分紅的定義嗎? 只能說 之前發太多→ h2897:顯得現在發很少..所以實質上 那也是叫分紅 XD推文自動更新已關閉