[討論] 最近是否人事凍結呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JUDO610 (暗夜犯行者)看板Tech_Job標題[討論] 最近是否人事凍結呢?時間Sun May 24 11:04:54 2015最近投了幾家科技業的104華亞科技還有力晶不過等了好久似乎都還沒有開啟我送出去了履歷表耶是否上面的職缺都是假的?還是最近剛好人事凍結呢?--我也要去肯德基啃很多雞雞~~~~!!!!!阿嘶~~~~~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.3.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432436699.A.9D9.html推 yainman: 華亞科技六月才面試 七月才上工推 DickMartin: 上面不是好幾篇PSC的OFFER嗎→ jengmei: 上星期力晶 投三天 Hr來電約面 給你參考→ ro1: 有時候 問到了事實 不見得會開心推 yocoolman: 上上禮拜才剛拒絕力晶offer推 andyjon: Htc似乎有，雖然都有約人面試，但是有口頭offer的人，滿→ andyjon: 多人都遲遲未收到正式offer,我知道的就有好幾人，人資一→ andyjon: 直往後延發offer推 DKGodman: 事實很殘酷→ leacks: 知道凍結比傻傻等還好推 ankala: 人事凍結(X) 連開都不想開(O)推 sinple: 11f......現在不是五月嗎？推 MMMB4219: 居然有人拒絕力晶 朝九晚五保16還被拒絕推 RaoCheng: 哪來朝九晚五 我怎不知道...推 KMTATM: 你要不要改投肯德基？推 qui: 你可以去肯德基喔推 gn01670782: 力晶沒凍吧，最近才打來約面試…推 mainsa: 板上最近才好幾篇華亞和力晶的offer文 我覺得應該是履歷→ mainsa: 的問題比較大吧 要不要說說學經歷阿?120化工碩士畢業三年工作經驗偏向傳產   第一次投科技業履歷表顯示都還沒閱讀過耶如果是履歷寫不好應該還是會以讀取的狀態才對啊難道非四大的   就先被初步篩選掉了?※ 編輯: JUDO610 (61.62.3.132), 05/24/2015 14:26:46推 sony7788: 拍拍 我四大 一樣....→ roamer1005: 經歷不符吧? 又剛好碰上畢業季→ cyshowen: 有啊，還蠻多的！→ cyshowen: 三四五月很多公司人力盤點，畢業季才會放缺。推 adorama: 120是哪推 Isaac202: 中興推 screamout: 一堆人面試，只是你我沒機會而已→ hahaluck: 112~116 大家比較熟外 其他的可以用校名 也不是多丟臉推 GoodQ: 沒找一下答案 應該有一定比例的人不知道120是哪間推 chester00: 會不會是因為之前做的產業不符合科技產業的需求啊推 TllDA: 人力凍結跟當兵大退潮一樣 一年兩次 一次半年推 motar: 在等六月新鮮的肝傾巢而出→ Soreio: 會記得的只有112 113 114 116 118 其他的就不用代號了→ bervis: 四大就挑不完了...→ assking92: 老實說,化工/化學現在要找國內大型傳產的缺,有點困難→ assking92: 以後,更難....→ ssmmss: 除非相關經驗或出色經歷，不然科技業還是喜歡新鮮人，可→ ssmmss: 塑性高。推 keitawang: 借問ㄧ下台積中科是否也凍結呢 投了一個禮拜也沒訊息推 sky410227: mtk凍結了推 powerkshs: 還是想問一下120是?^^噓 WonderH2O: IP隨便去打個140.120 google不就一堆了有啥好問推 roamer1005: 其實化學化工本來就沒很好找吧 相對電子電機推 tsukira0430: 化工還好吧 運氣問題推 adorama: 這麼生氣喔，所以120是哪？推 EZ5566: 那個讀不讀取意義不大，顯示未讀取不一定真的沒看到；→ EZ5566: 有的公司顯示未讀取還是打來約面試→ goldduck: 沒有人是東傑的問題噓 lotuszz: 還要人google是有沒有這麼大牌→ goldduck: 目前總經理 董事長 這兩個職務目前是凍結的噓 poiulkjh98: 118台科大就別出來獻醜了吧推 KMTATM: 戰學校？等等 我先買個雞奶→ dslite: 120到底是...?推 screamout: 最近看到板上就知道有人在面試了，我連通知都沒有，→ screamout: 看來要去小七打工了噓 book2381: 沒，我一直收到面試通知悠噓 eternity4: 技職118 呵呵推 cynicals: 112 113 114 115 118 其他不知道→ cynicals: 還有116推 micronokia: 119妹子這麼多竟然敢不知道推 nnn2149: 120是中興大學推 sourthern: 乾坤四月面，凍結中推文自動更新已關閉