[討論] 年底了...工作真的比較難找嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oowner2007tw (kian)看板Tech_Job標題[討論] 年底了...工作真的比較難找嗎時間Fri Nov 14 20:32:11 2014小弟9月剛剛退伍,10月則在準備多益,一直到10月底開始投履歷投了職缺算算也超過30個了,現在將近3個禮拜了,但是收到的面試少到手指數的出來而且有的還不是我投的,而是公司在人力銀行看到我的履歷所給我的面試我懷疑是不是因為快到年底的關係?順便一提小弟是高應應屆電機學士--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.106.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415968333.A.DCE.html→ tw689: 你在高雄找嗎? 如果是的話高雄不意外...推 gn01657736: 真的比較難找，小弟國立化工所，在台中投10中1....推 csgod41: 設備一堆缺阿!→ oowner2007tw: 小弟鎖定中南部,大大說的設備,我投了也是差不多結果→ pinkowa: ....路竹園區的設備你要嗎? 11月中還有日月光設備...推 ka920302: 30很多嗎？→ motoman: 第一份工作比較難找! 因為你投人力銀行 代表你是在人力→ motoman: 銀行數千份履歷中等HR相中你 而且選到你只是表示你進到→ motoman: 候選名單中 有沒有面試機會還很難說 比較有效率的做法是→ motoman: 請業界朋友(人脈)幫你從公司內部投履歷 能見度高很多→ goeyou: 看經驗的比較多 中部三流大學 再年末離職→ goeyou: 再年末離職 下個月 無縫接軌 被人家挖角價到另一間公司→ goeyou: 履歷也都沒有投 只開放而已 就有很多來希望我去了解面試→ goeyou: 第一份工作蠻重要的至少 做出口碑 對於轉職幫助非常大推 clot12310: 新鮮人 私大 履歷開一個禮拜 只投一家 收到30幾個邀約推 e2000: 30個投遞在南部算少了拉，在北部不用投也會有人找你推 newhouse1412: 我的邀約都是奇怪的ex:車貸電訪人員...→ ian00727: 履歷表寫好一點  不可能沒有推 mine1988: 小魯非四大，住台北，104開二天有很多廠商找面試，推掉→ mine1988: 沒興趣的後仍有十間面試。建議修一下履歷→ Darsuger: 學碩也會有差啦  一堆條件卡碩畢的你就沒機會了推 xobear: 三個禮拜30封也太少，多投一些啊。→ oowner2007tw: 我會參考大家的意見→ mnmnooo: 已前都是一天丟10封履歷的推 hoverskyx: 新鮮人 時間也差不多 專投中南部 結果投的都沒面 北部→ hoverskyx: 反倒約了兩三個..→ hoverskyx: 可以請教大大履歷怎麼修嗎? 我照網路上的 感覺應該還好→ qoopkcs2000: 工科算很好找的了...商科文科才難投→ oowner2007tw: 投的都沒回應，沒投的卻很多..推文自動更新已關閉