[請益] offer請益(華碩 緯穎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh26225399 (caffery)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(華碩 緯穎)時間Sun Dec 22 15:50:57 2013小弟最近有幸得到幾分offer最終在3選1上華碩                      緯穎              當兵(或者替代役)部門         BSP                      bios              陸軍薪水         n+8                      n                  6000多福利         好                       好                 不錯!?分紅        保14+績效                 保14+績效          保12(不保身體健康工時        12                        9-10                24小弟很怕選錯路BSP跟bios看起來差別在於BSP可以接觸到android kernel在未來轉行會比較順遂緯穎的話是覺得公司頗有未來性(但是網路上幾乎找不到此公司資料但是bios發展看似頗堪憂想請問一下 緯穎這家公司發展性如何?還有三份工作綜合評比哪個好?請各位大大幫個忙小弟n是兩個互比--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.15.16.243→ nctudaniel:不保身體健康超好笑XDD推 yowru:華碩推 kevinztw:想當初,我以為國軍是保身體健康的! 可我錯了→ GoldDan:國軍有年終1.5個月喔→ GoldDan:月休10天 年終1.5個月推 Roy75117:n=4w2推 johnny8157:就華碩吧！這應該不用考慮吧！推 clamperni:選N+8呀→ johnny8157:但工時…恩…可以接受就去囉推 su61712:研替可以先去華碩練個3年~選華碩吧→ BaRanKa:當然是奸若磐石啊推 Ferrara:華碩要看部門 如果是精實的部門 工時會很驚人→ BaRanKa:考慮工時做啥 還這麼年輕受點磨練OK的吧→ png:三年磨練也是不保身體健康呀推 kill2400:其實會考慮工時是因為現在給的少啊→ kill2400:以前給的多做在晚都甘心→ nctudaniel:在意工時是為了身體健康作息正常推 Ferrara:小弟有朋友在石頭當HW 有一個月內數次早上四點下班的經驗推 vinex:磨練跟工時是兩回事，A公司的文化就是來比晚→ vinex:不過你都面試過了應該早就有覺悟推 softmm:樓上的華碩和我去的差很多XD推 NeuesLeben:如果你很在意工時 A要考慮一下或打聽清楚推 kakafood:站內信問…推 qk211:華碩推 asleisureto:以前分紅年代多磨練是好的  現在的話身體比較重要XD推 robothenry:現在發這麼少還磨練~有時間做自己的事活得開心比較重要→ Aeterna:就是拿HP換技能啊，不過HP歸零技能點滿也沒用就是了推 f731227:不知道有哪些公司的bsp是工時不超過10的? 薪水一般就好推 rayeshsu:緯穎就是緯創~~推 ToGoBack:這有啥好考慮的推 besthbj:國軍簽下去,去外島的話,月薪4~5W都沒問題,做個幾十年領→ besthbj:終身俸,擔心老了無聊,進可當教官,退可當保全~→ besthbj:前幾年辛苦點撐一下(說不定讓你到爽缺也不用辛苦),之後有→ besthbj:學弟有兵來,你就每天躺著幹了→ thyme1978:來科技版用40～50K募兵……我笑了推 jimmycycu:你要不要打電話問一下你老闆是做BMC還是BIOS 我指2推 x7713882:請問BMC跟BIOS哪個好0.0?推 jimmycycu:入門都要很長沒有好壞推 solverxyz:偉穎是偉創集團的阿，從偉創分出去的→ solverxyz:通常是會賺錢的部門才會分出去推 solverxyz:上市前可在撈一筆→ jimmycycu:股票輪不到小RD 上市跟我無關推 radstar:我在華碩BSP呀...不同Team時間差異很大...看部門風氣推 jocia:10點下班會影響作息?頂多沒生活而已吧推文自動更新已關閉