Re: [請益] CP值最高的研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ibolemd (ibolemd)看板Tech_Job標題Re: [請益] CP值最高的研究所?時間Sun Mar 29 21:26:23 2015※ 引述《CuO3 (堅持到底)》之銘言：: ※ 引述《ibolemd (ibolemd)》之銘言：: : 雖然我不是double21大 但看到一堆推文實在無言 希望不要亂誤導在看這個版的學子們: : 不曉得你們知不知道很多美國的研究所(尤其是公立學校): : 只要找到TA/RA是不用學費就可以念的?: : 當TA/RA幫老師工作就有100% Tuition waived + 每個月約$2,000的津貼: : 很多人會說只有博班找得到TA/RA 事實上並不一定 很多學校的碩班也提供: : 只是需要花點時間用心找一下 加上又會寫程式的話 機會又更多一點: : 我只想說如果一件事你真心想做 你總是能找到方法 不管是公費獎學金,留學貸款,TA/RA: : 我認識很多人家裡也都不有錢 也不見得是什麼天才: : 但共通點是"他們都很努力" 也是一路這樣走過來的: : 如果知道自己能力不夠好或不夠努力 還不如把時間拿去回去多寫幾行code 多念點英文: : 說真的不需要找一堆理由在那邊亂酸亂噓 然後提供錯誤的資訊: : 坦白講即使你在這邊嘴泡很爽 但也幫不了在現實生活什麼: : 另外也跟大家分享一下關於薪資的部分: : 目前"CS碩班新畢業生"在"bay area"年薪大約落在: : 100K ~ 120K 的base + 10% 基本bonus + 10K~50K 簽約金: : 另外還有限制性股票RSU 不過你也知道 這個就看運氣了: : 而且通常都需要放 所以換算下來是壁紙還是每年10K~100K 甚至更多都有可能:   認真回一篇:   認識的人中 強者我學弟在CMU CS混了九個月拿到文憑:   就到bay area工作 花費我想大概兩百萬上下吧:   結果嘛.. 混得很好啊  一年就回本了:   我想這個program 應該是cp值最高的:   現在看起來比起Top7 MBA更好:   要是你是台灣頂尖人才 (Top學校 頭腦聰明 且個性積極 敢衝敢嘗試):   對你而言花多少錢是其次  多久能出來撈這才重要:   這一波榮景不知道還能持續多久 能趕快抓到船爬上去最重要:   如果申請不到cmu或等值的top 學校:   就試試San Jose State University吧:   這學校雖然不怎樣 憑著地利之便:   CS部門一堆上課的老師可都是 FLG 正職的員工:   (A可能太操 沒聽說 ob大可以補充？):   如果長袖善舞和老師混得不錯  多少可以得知該怎樣混進他們公司:   更好的萬一他們要出來Startup 搭個順風車 ..:   別再把眼光只放在台灣啦:   世界很大  真的關於CMU我只能說 CS相關的Program很多 但有許多Program都蠻難上的CuO3大提到的CMU MS CS剛好算是比較難申請的代表 而且這個program好像是一年半的據我所知 申請者基本上1000+ 最後Program大約只有30~40人其實現在九個月的CS Program很多 Ex Cornell Meng, Berkeley EECS Meng不過基本上這些短program都不會有免學費 所以一樣建議沒錢的學弟妹可以去找時間比較長 然後需要做論文的program 找到TA/RA機率比較高很多學校是你申請的時候 就會告知有沒有老師願意收你 給你funding另外關於obov大先前講的 除了 FLAG (Facebook,Linkedin, Amazon, Google)其實許多一線大廠都有這樣的水準 一線大廠聽起來數量不多但因為是在美國就特別多(MS,YAHOO,Apple,VMWare...等) 之類的..說真的 我個人覺得這樣等級的在美國至少有幾十家  退一步來想沒有幾十家 有個十幾家是絕對沒問題的另外有些中型公司或Pre-IPO的公司也是很敢給 有些都比上述的公司高就看你有沒有那個能力拿而已最後只想鼓勵學弟妹們 不要只是因為沒錢就放棄 尤其是念CS的世界很大 值得走去出看看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.153.117.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427635585.A.15A.html推 kissa0924307: 請教如果直接付學費去讀 大約要多少錢呢？推 pk873: 聽認識的人說 一年180W跑不掉推 billandcs: 去了就回不來了...工作的風氣差太多 LOL推 Fiona102: 說真的有在注意留學訊息的都知道 一堆人都要跨去念cs ms→ Fiona102: 就業機會多很多 所以常常聽到有人要去念 但注意別去水校推 pda3020899: 非EECS 其他工科科系申請有機會上嗎推 qoozxc789: 大學成績太爛也沒救了吧→ kissa0924307: 工作資歷跟作品可以彌補吧？→ brightest: 推CS 現在是大資工時代 (米國only)推 Narcissuss: 洗了的不錯大都原本就聰明的 不是任何人洗了都有用→ jaywantw: 會洗成功的原本以前在班上就是名列前矛的吧→ jaywantw: 何不打聽以前吊車尾的同學→ jaywantw: 國小 國中的同學 現在的學歷如何→ jaywantw: 應該沒有一個人洗到國外學歷吧 不 就連四大也不可能推 obov: 我是持保留態度喇→ obov: 畢竟我是EE出身不是CS→ obov: 在台灣喔  台清交EECS相關純血的  基本上一半以上進得去GG&M→ obov: 到美國來就不是這摸回是惹→ obov: 要進大廠不難  但是要進$$多的大廠  那就不多見惹→ obov: 大廠之間股票分紅也是可以差很多der→ obov: 而且不是你在這間公司蹲個幾年就可以學到絕世武功→ obov: 那個完全是各人造化推 arianis: 如果不是CS，出國CP值還高嗎推 mrsix: 不是申請到就算了，你還得確定畢業成績最少有個GPA 3.5比→ mrsix: 較好看推 Push5F: 米國online推 billandcs: 這邊講洗是故意要酸而已 實際上iBT GRE GPA都要夠 像→ billandcs: 我修MIT的課也說是說我在洗推 yarnball: 其實科技業研究所cp值幾乎都算ok 至少有找到工作的話學→ yarnball: 費很快就回來了 錢真的不算最大的問題 只要你能適應美→ yarnball: 國生活 只是真的想很爽的話 實在還是要挑對領域→ brightest: 台清交要畢業不難  但要進錢多多大廠也不容易推文自動更新已關閉