Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉時間Sun Mar  6 00:01:18 2016基本上 看到這種道歉文 實在無言也覺得原PO應該是有拜有保庇...什麼事都主管要求 前面卻提HR在要求薪資證明什麼是本份?去商談何時報到 何時能給offer給求職者 這才是HR的本份吧怎麼變成用人主管在這種事管那麼細? 這公司還有制度嗎?別人都沒有別人的考量 非你們公司不可?還有 HR一個很重要的工作就是 調查這種人才要多少錢能請得到而不是只是要人家前一個公司的薪資!!!!HR的本份是什麼你們自己都不知道吧!!!!!再來 人家都說有簽薪資保密了 不給你們看是合理你們憑什麼要求人家去冒這種被前公司告的風險?真的想知道就以後找獵人頭啊 獵人頭那邊管道多得是絕對可以給你們這個人選的大略數字而且 人家爽給你們知道就爽給你們知道不爽給你們知道 你憑什麼要求?你們憑什麼要看人家以前的薪資才肯知道你們現在的薪資?你們不是應該要先給人家知道你們現在要開多少聘你再來要求人家給吧?一間公司 把來面試的人當作只有你們在挑他而不覺得人家也在挑你們我想 這一定有什麼問題...你們真的要解決的 是你們公司內部的用人心態吧※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: To Jason9000d: 您內文表達希望主管書面致歉，與您在 Line 對話的是我部門的主管，: 他沒有 Ptt Id，Line 好像也聯繫不上您，以下是我和他共同對您的書面致歉。: 1. 公司內跨部門溝通未做好造成您個人困擾，是內部作業問題和您道歉。: 2. 未發出正式 Offer 用人主管希望您提早離職也非正確的溝通方式，這是我們的問題。: 3. 未主動通知您未錄取原因，耽誤到您額外時間，請您包涵。: 4. 要求在發出Offer前提供薪資佐證資料流程我們會商請內部進行改善。: 我們共同表達對於您專業的肯定，和謝謝您願意給我們面試機會，: 主管因為急著想協助您跑完流程但反而適得其反造成諸多困擾，: 再次對於造成您的不滿和困擾致上誠摯歉意，: 如您願意我們也願意親自當面致歉。: 產品團隊 Neil Lee & Steven Shi--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.89.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457193680.A.6DA.html推 kiwi90310: 推推 automaton: 讚→ DrTech: 大家要團結點，讓台灣的公司知道，黑名單是雙向的推 santababala: 沒錢吧,他們可以找大學畢業生啊→ schizophrena: 就只想用最低的成本找到一個可以用的人啦推 way951753: 只能說人資跟記者的素質漸漸沈淪低落了推 santababala: 絮絮東的公司耶，...friday 購物耶。 找專科建交生，→ santababala: 超便宜。推 maxplayer2: 誇張推 XristianBale: 比起錄用與否的小問題→ XristianBale: 顯然公司名聲大臭，損失更大→ XristianBale: 而且永遠洗不掉了推 xjkxjk: 有同感推 niko25: 中肯！推！※ 編輯: schizophrena (106.1.89.197), 03/06/2016 10:56:06推 ptta: 有道歉算有誠意, 以後別再要求人家違反保密協定了....推文自動更新已關閉