Re: [新聞] 陳繼仁給國碩員工最後一封信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者btu (Barack Obama)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 陳繼仁給國碩員工最後一封信時間Wed Nov  5 23:07:43 2014※ 引述《mmkntust (老王廚房)》之銘言：: http://0rz.tw/Y0dY8: 陳繼仁給國碩員工最後一封信:  發稿時間：2014/11/04 17:44 最新更新：2014/11/04 17:44: （中央社記者張建中新竹4日電）國碩暨碩禾前董事長陳繼仁因積勞成疾病逝，生前寫給全體員工的一封信曝光，內容深切表達對一起打拚的員工的感情，令人動容。: 以下是陳繼仁給員工信件內容: 「國碩及碩禾所有主管及伙伴們：: 好久不見了，希望大家都安好，也非常想念大家一起工作的感覺，我已經休息了4周，感覺已經過了大半年了，以前工作作息的速度太快，現在因為休養的關係所有的生活作息慢下來，感覺好像時間過了很久了。: 上周五我進公司，我請行政處對理級以上主管發了一個公告，我還需要治療休養3個月，我請假期間國碩由蔡禮全副總代行總經理職務，陳繼明董事兼特助代行董事長職務，碩禾由黃文瑞總經理代理董事長，當我不在公司期間日常的運作他們就是總經理及董事長，希望各級的理級以上主管除了在自己工作崗位上努力工作外，也要像過去對我的指揮調度決定一樣的去執行。: 17年了，我創立國碩17年了，有很多的主管在創立之初就參與了國碩草創，大家一起曾經日夜操作著昂貴也還不熟悉的光碟片生產線，大家完全不熟悉的生產SOP，內控辦法表單大家一起把它們做起來。: 17年來我們碰到光碟供過於求，庫房及停車場堆得滿滿的光碟片賣不出去，我們經歷了幾波光碟片的興衰，跟飛利浦在美國打專利官司，開庭前無奈簽下和解協議，這是我一生最中最痛苦的一個簽字，為的就是要集中精神力量做好導電漿。: 當公司不好的時候，我們也嘗過銀行的人間冷暖，但是我們大家都一起挺過來了，現在我們有兩家上市櫃公司，每月營收超過10億以上，總市值450億，今年我們的合併營收即將會超過百億，絕大部分的理級以上的主管我們都是一起這樣拼鬥上來的，這是一種令人難以捨下的革命感情。: 當我5月7日感到非常不舒服，趕快去就醫之後，又陸續看完台北的兩大最有名的醫院，醫生非常嚴厲地告訴我『你生病了，你真的生病了』，『你一定要放下且安排好所有事情，好好治病』，我終於認真的理解了，17年來我已經過度超用了我的身體，未來我也必須要慢慢償還過去不當對待身體的債務。: 集團未來幾年的發展方向目標，我心目中都已經有規劃，所有的經營階層的主管也都很清楚方向，目前的工作推展及未來規劃的推進，都需要各位主管的通力合作才有辦法達成，我相信過去以來的訓練，大家都有能力去落實執行力，雖然未來我未必能與大家一起共同進行，但是，我的精神會與大家同在！」1031104這些老闆因為生病死了,寫了一封感人的信給所有人, 現在網友紛紛轉載~我只覺得是"人之將死,其言也善", 沒有意義的一封信!!但有想過在你下面幫你賣命的員工, 若生病死了, 有人關心過嗎?一個大老闆的命是命,員工的命不是命嗎??更遑論是替你賣命的人,現在科技業的工時偏長,有哪個老闆因為自己生病了,知道健康的重要,而強制要求員工準時下班,不得加班??沒有員工賣命能成就一個企業嗎??難道你不知道有多少員工加班,超時工作嗎??有哪個公司的CEO在下班前(假設他很晚下班)會到各樓層去叫員工別加班了,趕快下班了~工作是責任制你不知道嗎??為何要同意公司用責任制??你既然是CEO為何不能修改??說穿了~你現在駕鶴西歸了~只能說該還的還是要還, 你身為公司的CEO,你也是幫兇~公司的主管, 壓榨員工超時工作, 員工生病了就想辦法弄走人,再招新人來接手,想問問,這些事, 公司的高層有人在意嗎??死了個董事長是新聞,死了個員工是屁!根本沒人關心~老闆死了,至少你是抱著一堆錢死,那些替你賣命的員工,卻是靠保險金來還房貸這些訂定責任制的老闆,你們早死減壽,就是來還員工的命的~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.179.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415200066.A.7DC.html推 NT520: 該還的還是要還→ ashyang: 資本主義推 tenjow: 不懂就不要講的好像你待過這家公司一樣推 nick0506: 死者為大, 但還是要給你1個讚!!→ tenjow: 別人我不知道 陳董絕對是一位無可挑剔的好老闆推 GoalBased: 員工可以換工作好嗎...→ xd4664: 你完全搞不清楚重點 想想在PO文好嗎推 childlike12: 推天照大~推 muci: 見過陳董幾次，其實他真的是個不錯的人，不錯的老闆。→ muci: 不要一竿子打翻一船人。推 sai1268: 老鼠屎老闆太多了→ btu: 老闆好代表員工快樂工作嗎?不用加班嗎?過勞死的員工命就賤嗎推 readonly: 所以你的意思是「死得好」嗎？→ btu: 有哪間"知名"上市櫃公司是準時下班,加班有加班費的??我想知道→ btu: 死得好??我覺得是對老闆的確有貢獻!但訂定責任制的該死!推 HiJun: 這新聞也只對那些慣老闆起警惕少衝點、底下員工還不是LP捏→ HiJun: 著一日責任制,終生…→ hattrick: 不爽不要做  沒人逼    人都有長腳  不會跑嗎→ btu: 版上有哪家公司是版友覺得好,值得推薦進去的?哪家好??→ btu: 今年若只是少部份責任制的公司,我覺得可以選擇,但現在是99%的推 HiJun: 國王的公司推 paulluopaull: 有人走火入魔了→ btu: 科技業都是責任制,你說呢??這些反對的人,希望你們好好的待~推 summerseve: 不要鬧囉啦 甘願做的 還不是為了多那些錢 多那名聲→ btu: 我工作十多年了,責任制公司見過不少,老闆爽爽的賺,員工命賤→ summerseve: 為了那些多納一些來做牛做馬 是不會換工作嗎??→ summerseve: 簡單講  員工貪那多出的一點 剛好願打願挨而已→ btu: 不是甘願,是因為換也是一樣責任制,若今天大家都群起反抗→ hattrick: 換行業啦  乞丐,和尚,開業就可以準時上下班囉～推 obov: 我覺得google是家很棒的公司  進不去而已→ btu: 讓老闆知道,請問一下,大家還是願意選擇責任制嗎??→ summerseve: 你搞不懂吧!??  那你不會做差不多就準時下班嗎??→ btu: 有很多公司沒有bonus,就是14個月,也是責任制喔!那要圖什麼?→ summerseve: 這就是奴性啊  我也搞不懂14個月而已在稱甚麼  XDDD推 obov: 對啊我也搞不懂  撐什麼撐→ obov: 又沒多少錢幹嘛那摸拼→ summerseve: 別人不敢下班  就跟著撐著不下班 造成整個風氣不下班→ btu: 因為大家都不敢走,棒打出頭鳥,誰會拿工作開玩笑~準時下班??→ obov: 幹嘛不跳槽ㄋ→ obov: 撐九惹也不是你der→ summerseve: 因為 在等一下要分紅囉  因為 跳怕跳不會更好 XDDD→ btu: 跳了一樣是責任制,有差嗎??99%的公司都是責任制,有啥意義換?→ summerseve: 然後一邊做一邊抱怨 重點就是自己貪欲或是沒有信心→ btu: 不是所有科技業都有分紅的,基本上,就那幾家有分紅,其他都沒有→ btu: 應該是說,當大家都是責任制時,換工作就沒差了~因為都一樣→ joijoe: 有些人要扛家計 對有負擔的人 不是那麼好走的→ btu: 只是11點下班的換到10點下班的~推 obov: 為什麼不跳去不太加班又有分紅der→ btu: 我想說的是這些老闆走時,若能修改制度,體會到健康的重要→ obov: 作十幾年惹不是應該很厲害ㄇ→ btu: 那他的死就有意義,不然,就是一個無意義的犧牲推 summerseve: 你說的會不會太好笑了一點??  這都是事後論了→ btu: 版上年資久的人多的呢~我才40,有更多更高階的主管在版上→ obov: 你管人家死得有沒有意義   你加班沒錢拿有意義ㄇ?→ summerseve: 天下沒有不勞而獲 他獲得了錢名聲  相對付出了生命推 HiJun: 他沒犧牲啊、賺很多啦→ summerseve: 這是自選的→ btu: 只不過都不是公司的決策者,所以也無力更改責任制的工作形態推 joijoe: 他犧牲生命賺很大 好歹家人也享受到 但是員工加班爽到誰?推 NT520: 老闆:各位看!就是你們不夠努力，才會操死一位董事長→ btu: 你們不想加班有錢或是準時上下班嗎??還是覺得責任制很棒??→ hattrick: 既然知道就那幾家有分紅  那就跳過去呀推 gj942l41l4: 坐等 身寸☆惹ㄦ哥 回文推 noah538: 無意義的信+1 還是早點回家打小孩實在→ arcc: 地球人自已為是肝臟星人不用休息的,自己的選擇自己承擔噓 yvanne: 莫名奇妙 有人說這間公司很操很加班嗎?→ yvanne: 我老板他也不缺錢 只是想達到事業的一個成就→ jessti: 喔噓 b0690151: 難怪台灣老闆都當慣老闆 反正當好老闆早死也是被人罵→ cafein: 那些說"不爽不要做的"，到時每間企業都是責任制時，→ cafein: 慘的還是受薪階級，懂嗎？推 marlboroshue: 身為勞工的各位不譴責責任制反倒不爽不要幹....→ marlboroshue: 這如果不是邏輯有問題那就是很愛當奴隸→ lave70: 我看是先有了奴隸的心態 邏輯想法也跟著變了推 Davidwang983: 我有加班費 (攤手)噓 tonyhsie: 恨意也太重推文自動更新已關閉