[新聞] 羨煞人！台積電員工分紅平均每人102萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 羨煞人！台積電員工分紅平均每人102萬時間Tue Feb  2 21:17:12 2016羨煞人！台積電員工分紅平均每人102萬http://money.udn.com/money/story/5641/14831562016-02-02 18:47:45 中央社 中央社記者張建中新竹2日電晶圓代工廠台積電員工現金獎金與現金酬勞總計達新台幣411億1378萬元，平均1位員工將可拿到102.78萬元分紅。台積電去年營運表現亮眼，營收及獲利同創歷史新高紀錄，每股純益達11.82元。台積電對股東大方，現金股息攀高至每股6元，增幅達33.3%，創20年來新高紀錄；若以台積電今天收盤價142.5元計算，現金殖利率約4.21%。台積電對員工也相當照顧，董事會核准員工現金獎金與現金酬勞共411億1378萬元，以台積電台灣員工4萬人計，平均1位員工將可拿到102.78萬元。台積電員工現金獎金205億5689萬元已於每季季後發放，現金酬勞205億5689萬元，將於今年7月發放。-------Sieg G翁~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454419036.A.3CC.html噓 opopoppj: 平均  樓上眼紅?  你不知道台G很多技術員當分母嗎?推 aGoodPerson: 之前在某篇推文說我朋友32去年年薪快200, 居然有人→ aGoodPerson: 說我虎爛※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.111.100), 02/02/2016 21:23:17推 bluewindwmg: 只有台G跟少數公司，才算得上是科技業→ bluewindwmg: 反觀跨國企業，面板業兩隻老虎之一的包子→ uhawae: 還      蠻       屌       的      屌       爆       了推 MeiHS: 上不了這些企業 有種我在幹什麼工程師的感覺..推 yasea2004: 甚麼是現金酬勞 每個月發的是非現金酬勞嗎推 kyo06: 這數字應該是滿接近真實的啊→ kyo06: 以前31基本上就有60萬多了，這兩年分紅又多不少推 pooboy01: 媒體不意外推 kanhun: Umc何在推 amethystboy: GG爆肝至少換點買藥錢→ FK56: 其他地方爆肝連藥都買不起→ Ec73Iwai: 的確很多地方是爆肝也沒錢買藥...→ fdhs688: umc分紅大概是排老三了推 q169: UMC大概先去一個零吧.....→ abcqq2323: 包子表示：推 limit9999: 32職等 整年約可拿120萬分紅（ㄧ半今年7月拿）→ mm2kimo: 助理跟作業員大概占分母一半啦 所以大約是兩萬人在分推 dekkie: 32要120真的有拼，除非繼續很好噓 Biboy: 又是平均...一堆2X的被這種新聞搞的在家裡兩面不是人推 a58747912: 去頭去尾取中數最準啦噓 DickMartin: 平均。→ DickMartin:→ DickMartin:→ DickMartin:→ DickMartin:→ DickMartin: 跪求內推推 jokeman: 32的確可拿120，不過你一定是拿O推 lxf: 沒辦法記者的數學就這樣噓 sai0720: average推 kess: 朋友32去年快兩百啊  有問題嗎？推 dekkie: 代表你朋友績效不錯唷…推 SimonShen: 請問領兩百的32大概做多久啊?超過五年嗎推 kyo06: 200應該是年薪吧推 jokeman: 32拿200一定是年薪，不可能是分紅→ jokeman: 我個人所知是做四年多可以有這水準推 natek: 除了GG之外還有哪些公司是基層的工程師可以拿到平均值的呢?推 Smile365Day: 32的年薪到200，第一次聽到，GG屌打MNRP推 blueclouds: 從2014Q3(11月領的)開始噴發，這幾季33S的均值大概都1→ blueclouds: 6~18睡前→ blueclouds: 所以33S領滿約220，32以下就自行拼湊囉推 cynicals: 上銀聽說大砍年終推 Argos: 你媽和你爸平均一個卵蛋喔推 d147258: 打對折也有50萬，羨慕推 piolet: GG碩畢工程師領全額會和平均差不多  因為TE太多了推 wwz: 我只有一個睪丸，哭哭推 aGoodPerson: 整年31 150, 32 200, 33 250推 zhanren: 七點半下班是要買什麼藥？威而鋼嗎？推 SigmaLIU: RD 32 年薪220 正常啊！請問有事嗎？ 你當作每個人都跟→ SigmaLIU: 你在U公司嗎？大驚小怪的。→ SigmaLIU: 且七點前下班需要買藥?我看U公司連車尾燈都看不到勒!推 zcliu026: 這...我看U公司以後招募新人時 發榜單好了...ex.今年幾→ zcliu026: 個gg正取....這樣也許可以增加招募成功率= =推 GoldX5: 有點難過，GG素質已經到了32下班之後上來這裡嗆聲的程度推 murray5566: 挖 31 150  那大M不就洗洗睡惹?→ ZXCWS: 31領滿一年年薪150這是台積中間值而已  大M沒那麼弱推 kess: 挖  150是31的中間值推 lst77: 可惡 想去 >_<推 mybagle: 31 150W 32 200W  聽聽就好.....推 kkmoon5566: 羨慕，推 o422336787: 31 基本45k * 14 每季約10-13 w 算四季 然後隔年在四→ o422336787: 季的一半 稍微加個加班垃圾錢 就150囉推 nomimono155: 32 EE大概170 33 220，32不會到200…（32待7年 33 12→ nomimono155: 年推 mytelson: 所以在八吋或十二吋廠，錢會有差嗎推 joseph781025: 跪求內推推 mudvayne73: 31 160 32 200 考績好的真的沒問題,不過生活品質跟錢→ mudvayne73: 就自己取捨囉,小魯我已經登出了,錢很多沒錯,但要犧牲→ mudvayne73: 太多東西了推 xyz30317: 包子是傳產→ mini1003: MTK,真的gg了推 FK56: 我已經沒有什麼可以犧牲了，求內推推 KMTATM: 我可以犧牲和右手親密相處的時間推 wj1009: 生活品質是不缺錢的人在談的...→ WenliYang: GG救台灣!!!推 DickMartin: 外行才說GG買藥 現在CP值極高推 luckysmallsu: 太少了吧...推 luluchen: 已羨慕推 goodideals: 32 兩百還太少吧...→ goodideals: GG明明就很爽.....乾 一堆人根本不懂裝懂→ goodideals: 缺點只是做的事情很無聊而已 感覺在浪費生命推 Fiona102: GG都是聰明人，爽就是要低調，出來當然要喊累，進不了→ Fiona102: 的繼續悲憤吧哈哈→ Fiona102: 噓平均的大概是不願意面對現實吧XDD推 douglasc0904: 31正常略高於平均值一點推 douglasc0904: JG2X/6X的當然不多，不過年薪比起小公司工程師也不→ douglasc0904: 輸了推 PUTOUCHANG: 求內推→ mm2kimo: 認識N年32超愛酸m 明明是進不去m的冷門理工 不過今年他→ mm2kimo: 終於可看到m分的較差了XD推 gary73183: 某樓專業 就是無聊而已....推 KOK0816: UMC表示...推 cua77244: 團購瑪莎拉蒂囉~~推 Adrian: 有人知道非產線單位領多少嗎？推 jagger: GG讚讚讚推 senra5115: 我看眼紅的推文都好激動XDD推 hongtm: 台積光分紅就百萬不是新聞吧推 akiwa: 有人年資10年，年薪250，6:30下班，誰跟你在爆肝推 murray5566: MmPNR GG惹推 knight0121: 只有慧榮 沒有之一推 ALOWS: 有本事就把直接人員分紅寫出來推 jason613: 上面隨便幾千起跳推 Evoque: 台灣人平均每人都有一顆睪丸推 bolzton: 發得不錯~推 jokeman: 說台積爽是因為你在爽單位，我相信你分紅會比其他人少，→ jokeman: 代表你不在前線戰鬥單位→ wwz: 各方面而言,新竹CP值比較高。然後..我只有一顆睪丸,好傷心阿推 super5007: 推文ㄧ堆無知的人再亂→ goodideals: 爽單位分紅比較少沒錯阿 so?推 douglasc0904: 台積爽單位CP值超高推 esp0122: Sieg G翁~Sieg G翁~Sieg G翁~Sieg G翁~推 o134p12: 我自己是31 考績普通 年薪也沒有180啊→ o134p12: 我哥32 考績常拿O 年薪也沒兩百啊→ o134p12: 真希望鄉民說的都領得到推 neowfish: 31年薪本來就不會到180...32O年薪沒兩百要看是什麼單位→ neowfish: 如果拿行政職來講  跟工程師本來就會有很大落差推 Liliel: 不要鬧了啦，32兩百是稀有，最好是都這麼多→ Liliel: 還是你是拿扣錢那張摸頭單在講啊→ Liliel: 待六年沒看過32兩百的推文自動更新已關閉