Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VVVV55555 (東興烏鴉-小妹)看板Tech_Job標題Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子時間Fri Oct 19 00:01:07 2012※ 引述《pinkybobo (pinky真好吃)》之銘言：: 新聞、媒體 瘋狂在報低薪工作一堆，: 碩士找不到工作，大學生薪水22K: 是的，是不否定現在大環境沒有幾年前好。: 但也不是每個人都只能做22K工作，: 重點是很努力的人還是很多，那些人也都還是有得到相對合理報酬: 現在碩士多到數不清，學店太多，: 整體來說，文組的工作機會確實不多，但工科來講機會還是不少，: 台北新竹都還是很多缺，只差在可能中南部畢業的人要離鄉背景: 大家應該拋磚引玉，分享一下自己學歷 工作年資 地區 產業 職務 月薪 年薪: 看到大家推文 了解台灣不是只有科技產業: 但其實以台灣的外銷主力而言 還是科技業占大宗: 只是因為這幾年 世界工廠在中國 所以製造為主的職缺很多都轉往中國: 萬事起頭難 一開始薪水不要求高 基本合理就好: 我只是看到 很多新鮮人 會比較薪水 看到別人月薪6,7萬 好像很好賺: 但也不能這樣比 很多坐領高薪的人也都是一路打拼過來: 又或者那些我們看似肥貓的主管管理階層: 那些人都35歲以上 或年記再大一點: 他們即便現在相對過的好一些 在剛進職場時也是打拼的很兇: 就電子業 產線基層人員 有輪班 日班加上加班 月薪4萬多的不在少數: 也聽過一些帶線的基層主任 輪班加津貼還有加班 月薪6~8萬的也不少: 但說真的 累是真的: 只是我也看到很多日本韓國中國的同事 一些客戶: 他們工作其實也不輕鬆 假日on call也不少: 這年頭 要錢多 真的是要拼一點: 拼一點一定有錢 本身的實力夠又肯拼 那錢當然更多: 很多公司薪水給的高 那些人其實工作就算工時普通: 但工作時的壓力也不小 我們真的太多人看到別人光鮮一面: 其實背後都是有不為人知的一面: 不管什麼工作都是啊: 只要有合理回報 努力下去 還是值得: 這在科技業 至少還看的到: ex :: 碩士 5年 新竹 光電業 FAE 68K 1300K朋友A 學士 3年 新北 政府 檢察官 110K 1.5~1.6M朋友B 碩士 2年 桃園 模具  經理  80K  8M~INFINITY  (家族企業)--千萬不要複製紅色區塊貼上X我烙賽先登出了yeeeeeeeey--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.206.192推 keyofdejavu:負面例子吧，公職加家裡有錢推 lave70:A這個有猛到→ zhi5566:檢察官很難考吧 壓力工時操很大 家族企業就沒啥好說→ zhi5566:不用工作的小開 每天開名車 把妹 夜店 也是有錢推 lave70:B這個 立足點本來就不一樣 沒什麼好比的...推 KanoLoa:同學 學士 老爸開間他要的新公司給他空降 (Y) 帝王學！→ lave70:空降危機...噓 obov:我落賽先登出惹→ popileds:樓上整天落賽噓 iphone55566:我烙賽先登出了→ frankies:樓上都是複製紅色區塊貼上噓 yutakannie:我先登出去烙賽惹噓 GoodWhisky:唬爛不用錢呀?你連司法官要7年訓才轉正都不知道推 cafopupu:我烙賽先登出了→ lave70:大家要注意胃腸推文自動更新已關閉