[請益] 大學實習該注重於什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuu101 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 大學實習該注重於什麼?時間Fri Jan  8 12:27:25 2016各位前輩大家好，小弟資工系大學須完成實習才能畢業最近有看上 奧爾資訊 先得利資訊 優科無線以上是有與我學校合作的當然也可以自己尋找想請問以一個大學生大學尋找實習有什麼該注意的?看板上似乎大家都推外商，這是否也適用於實習還有大學實習真的能學到東西嗎...個人覺得自己能力不足，會不會就只是去打雜的還是找個涼的混一混 拿個學分畢業後再找工作或者說選擇前往哪家公司對之後的職涯影響很大嗎?(之後當然想前往國外上班希望各位能為我解惑了  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.49.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452227248.A.41C.html推 jeff8342: 打雜→ DrTech: 注意不要把太多的時間拿去實習當勞工。把時間拿去準備對→ DrTech: 研究所有幫助的事情，或對創業有幫助的事情。→ DrTech: 國外工作的話，就早點去當兵，直接到國外唸研究所→ DrTech: 實習在台灣，不能當做有工作經驗的。等於沒幫助。混畢業就→ DrTech: 好。我83的，目前是沒有打算讀研究所，提早工作感覺比較好?推 ipod89757: 奴性訓練推 kaosps2: yzu?→ avgirl: 沒屁用的實習，別浪費時間在上面，能混就混→ avgirl: 在台灣你該注重的不是實習，注重校名和成績還比較划算~→ avgirl: 這跟專題是一樣的意思，做在辛苦對外人來說就是打雜的~→ avgirl: 除非有國際性的成果，不然真的混過去就好~~~~→ weihao0912: 樓上這麼混 現在在做啥 ?※ 編輯: yuu101 (101.8.49.227), 01/08/2016 13:45:59推 bcew: 能力不足就算不想打雜也不行呀，還是混一混專心做讓→ bcew: 自己成長的事，實習就當作在校外的一門必修課就好推 f124: 找輕鬆的 學分能拿到的 剩下不要想太多噓 lucas01: 問教授推 ghost852: 實習找的好，可以有機會轉正職，若不考慮研所，可以認真→ ghost852: 找，我就是一個案例，歡迎站內聊推 roron: 訓練奴性跟學會吃香蕉就很滿足推文自動更新已關閉