[請益] 第一份科技業工作該換嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chi252525 (CARA)看板Tech_Job標題[請益] 第一份科技業工作該換嗎？？時間Fri Sep 26 17:25:44 2014小妹我在8月時應徵上了台北某科技公司，專做精密儀器代理，(先介紹我的背景:國立中字輩生科系學士應屆ㄢ畢當初應徵職位:行銷企劃)進公司快滿2個月了，最近在考慮是否該換下一份工作，剛開始工作時抱持著新鮮感，公司小(員工10~15人)但辦公環境舒適，面試時談的很愉快也順利錄取，薪資對學士畢的我算是不錯的了(約3萬初)其實對第一份工作多抱持著實驗的心態，也漸漸發現公司在培訓新人時，並沒有很完整的訓練，一下老闆說希望培訓我走產品經理人(菜鳥=產品專員)的路線，而我又是一直在做行銷的工作，走產品經理人跟當初談的不同，而行銷目前我接觸到的也就只是像是整理潛在客戶名單、做做美工稿型錄、練習產品簡報這類型的工作，跟我同期進公司的同事，因接觸產品類型不同，已經有在和客戶接洽、推產品行銷等較具挑戰性的工作，在工作中的我並無偷懶遲到留下不好印象等等的，但是目前工作到現在加上偶爾需加班，對我來說疲憊倦怠感是越來越重...好想知道，面對第一份工作的期待時，不符合心中所想的時候，前輩們是怎麼熬過來的呢?ꀊ能經驗分享不勝感激--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.112.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411723546.A.2DD.html推 CoolPotato: 感覺小公司很溫馨耶→ trb520: 小公司很簡單，什麼問題都直接找老闆討論。→ trb520: 不是有答案，就是沒答案，Yes/No很簡單清楚。→ trb520: 不過，小公司分工本來就不明顯，校長兼撞鐘什麼雜工都要做→ ykii: 這不是科技業吧…→ robothenry: 原來科技業3萬初叫很不錯...→ chi252525: 代理商算是科技業非自產的行業吧！工時九小時不算久不→ chi252525: 算操，大學部研究助理也多是這價位推 MAN5566: 工作簡單覺得無聊，偶而加班覺得累，換成有挑戰性的業務→ MAN5566: 不就…→ she30336: 學士畢在台北三萬初好少...推 vie99123: 建議跟老闆聊聊 爭取你想要的工作內容 應該不會長年都推 hikai: 看起來根本像是行銷業務類別嘛～→ chi252525: 嗯 應該比較像是行銷業務，有時還需要出差，我是想說小→ chi252525: 公司剛進去，什麼都要學，沒有問太多職務分工的事推文自動更新已關閉