Re: [新聞] 總統︰面板值得持續投資 友達︰請政府讓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 總統︰面板值得持續投資 友達︰請政府讓時間Thu Aug 25 15:05:31 2016※ 引述《csfgsj (仙人便通樂)》之銘言：: ※ 引述《kellywu (魯魯)》之銘言：: : 標題:總統︰面板值得持續投資 友達︰請政府讓銀行願放款: : 儘管新政府在五大創新產業中沒有特別對面板產業有所著墨，昨(24日)Touch Taiwan展: : 總統蔡英文親臨現場。: 一個行業好不好，借出去錢會不會被倒帳，銀行會不知道？: 這個廠商的發言就是有點要政府逼迫銀行給錢的味道: 當初的兩兆雙星，友達借了4000億，不知道還了沒有: 燒錢燒不夠，還要人家繼續借錢給你燒: 財團搶錢好像很容易包子之所以讚讚讚，是段行建把賺來的錢用來還款，本來欠幾千億，現在聽說是還到剩幾百億，AUO拿的比包子會多一點，因為還銀行錢沒像群創積極，這時候你是要把賺來的錢給下面的分紅，還是努力還錢給銀行？還有，要進行開發的時候，信不過別人只信的過自己，乾脆不要做，也不要該該叫別人可以為什麼台灣做不出來，因為別人沒台灣這麼小鼻子小眼睛，不過台灣倒是很放心把錢給政治人物蓋蚊子館、蓋一天沒幾個人搭的車站，這非常大器燒錢的東西韓國敢資源集中給三星財團，中國敢資源分配不均給有力人士，台灣呢？ 哈哈 &哈哈，等老張不管TSMC時，一定會有「憑什麼技術好的大公司能拿到比較多的資源開發1 奈米？ 憑什麼認定中小企業開發不出來1奈米的技術，吃屎吧 TSMC」這種民粹的聲音--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.227.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472108733.A.EF0.html推 awayaway: 兩虎的資產負責比應該都蠻低的了,手頭現金也頗多~借錢→ awayaway: 除了基本維持外,要投資蓋廠除了讓現金轉動以外,沒生新→ awayaway: 位子出來哪有"動能"讓下面人"拼"一下~推 dasala: 完全同意推 plomeet: 財務槓桿開成這樣 結果ROE和ROA還是這麼低 倒不如先還債推 Hikkiaholic: 不會有阿 直接民進黨棍接任GG董事長 就安靜了→ Hu5566: 覺得老張掰了，資進黨狗應該會拿GG開刀，， ，推 polarization: 高級反串推 ga624641: 所以包子把錢還完之後就會大起飛了???????推 moon2519: 本來就是啊!技術不是錢&時間燒出來的??(用偷的啊??→ moon2519: 啊...我是回原文...噓 gn01642884: ...你知道韓國人自殺率最高 中國貧富差距超大嗎→ gn01642884: 台灣最均富的時期 剛好是中小企業最發達的時期→ gn01642884: 結果現在利益都集中在大財團身上→ gn01642884: 最後不問你能力 只問你姓不姓連的社會你接受?推 Narcissuss: 一百天花一百億 不知道都能創幾個公司了推 SETL: 友達現金多群創三百多億  負債多群創九百多億→ SETL: 那後群創跟友達營收越來越近了→ SETL: 一個想還債  一個想投資   一上一下跟營收趨勢吻合→ SETL: 之後群創應該有機會拿夏普技術授權   看看有沒有起來推 INNOLUX: 南包北包讚讚讚 樂金三爽幹幹幹 京東華星爛爛爛推 kavpersonal: 推樓上包子王推 cajole145: 奇美當年要不是群創救 現在也是被收購…不善經營…技術→ cajole145: 輸韓系…推 RevanKai: GG的設備要跟艾司摩爾買，不知道荷蘭有沒有拿稅金滋養他→ oboc: 面板還能搞出什麼？推 goodboy98: QQ,"面板"廠只能搞出"面板"，好可憐推 centra: 政府也集中資源給裕隆啊→ centra: 以前也集中資源給DRAM啊推 dongman: 我在包子，我敢打賭夏普的四色技術，一定會外流到包子的→ dongman: 。推文自動更新已關閉