Re: [新聞] 撐不住！　宏達電股價驚見「1」字頭　7年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acup5566 (～泫雅～)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 撐不住！　宏達電股價驚見「1」字頭　7年時間Sat Nov  3 00:49:21 2012※ 引述《stanley2012 (期待夢想實現)》之銘言：: http://ppt.cc/N26a: 撐不住！　宏達電股價驚見「1」字頭　7年半以來新低: 財經中心／台北報導: 由於第4季展望悲觀，前2天還守在200元之上的宏達電，今（2）日在連續賣單出籠下，股: 價急殺，驚見「1」字頭股價，盤中最低價來到195元，差1檔就跌停，終場則是收在197元股價大跌跟員工應該關係比較小吧雖然他們也有股票但是之前EPS賺的多分紅分的多薪水也大增跌到現在還快200元耶算高價股呀還排在台股前段班耶我看裡面的人都還是趾高氣昂的樣子呀~~~薪水應該還是很豐厚吧@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.230.170.198推 aheurter:看營業利益和稅後純益比較有意義....推 alvin781205:營益率 1%......→ blus1986:多少的1%?跟很多家公司比起來還是大賺推 esdjtommy:樓上完全不懂1%的意義→ ArgusX:我想1%就是1%....→ yanki826:ACER營利率不到1%→ yanki826:也就是營收100E 但扣掉銷貨成本 營運成本後 只有1E→ yanki826:還沒給政府稅金...對照鴻海營利率還有1%多 妳說慘不慘推 double21:Garmin第三季財報公布，毛利率53%，營利率23%推 QUINY:三樓不懂裝懂→ yanki826:按照推估2498第四季營收600E 第四季大概只賺6E ..→ yanki826:再換算股本 可能第四季一整季EPS賺不到1元 夠慘吧推 cafopupu:三樓想說得應該是還有很多公司是負的→ cafopupu:例如LED, 面板, 太陽能....1%就狂電, 三樓應該沒錯→ cafopupu:還有那精美的Dram,淨值都負的,數學上不存在了→ ArgusX:不過我覺得3樓比較偏向300元的漲停板比30元的漲停板賺的多推 bkm1:對股東來說 直接看eps最實在 但是營利率1%快跟面板差不多了→ wdv999:私心問一下跌到多少可以進場啊?推 shotholisi:九二共識啊！→ francej:等雪紅阿姨新創下一家公司的時候應該就可以進場了推 yozeng:現在就可以進場了  不過是空→ yozeng:等他止跌了反而不知道要做多還做空推 sendtony6:正常...推 giantwinter:Garmin好猛→ allencloud:HT吸不能進場了,回不去了啦...推文自動更新已關閉