[新聞] iPhone 5提前8月上市？ 鴻海拿下獨家代工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lulubear (小麥)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone 5提前8月上市？ 鴻海拿下獨家代工時間Wed Jun 27 12:35:19 2012蘋果iPhone 5手機可能提前到今年8月下旬正式問世？根據媒體報導，為了全力搶攻美國返校商機，蘋果7月起已經開始向國內零組件業者拉貨，這讓iPhone 5手機提前上市的傳聞甚囂塵上，而鴻海仍拿下獨家代工訂單，是這一波大贏家。據《經濟日報》報導，零組件業昨（26）天傳出，蘋果7月起已陸續向正崴、欣興、華通、大立光、玉晶光等零組件業者拉貨，iPhone 5手機供應鏈全動起來，從8月出貨放大現象來看，很可能就是上市時間點。報導中也指出，iPhone 5的最大特色在於Siri功能更強，體積比iPhone 4S更薄，螢幕變大，長度變長，但寬度不變，且連接線和連接器出現大改款，手機標準配備連接線的價格是舊款的5倍以上，在舊款無法適用在iPhone 5上的情況下，將刺激消費者添購。台廠供應鏈誰最受惠？預估正崴和鴻海將成為大贏家，尤其是鴻海，這一波仍拿下獨家代工訂單，光學鏡頭也仍以大立光和玉晶光為主，目前和碩尚未入列；不過，為了變薄，iPhone 5採用內嵌式觸控面板（in-cell），F-TPK宸鴻則確定從供應鏈出局。http://ppt.cc/AYhP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: lulubear        來自: 223.140.232.77       (06/27 12:35)推 k752555:好賊的商業手段 開新規格讓你就東西不能用→ ckai1983:快發表了嗎?推 dophin332:應該是為了配合歐洲和台灣的usb充電規定吧？推 shter:不就是一般 USB 充電的綠色規定推 waitl:所以IN-CELL 的tp是誰供應?→ freedown:in-cell 基本上就不需要TP這塊囉,所以TPK才會吃不到餅推文自動更新已關閉