[請益] 臺南艾迪科精密化學-化學研發技術人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者breeze317 ()看板Tech_Job標題[請益] 臺南艾迪科精密化學-化學研發技術人員時間Thu Feb  4 12:04:26 2016大家好，最近打開履歷，收到獵頭公司幫日商艾迪科精密化學公司代徵正職化學研發技術人員上網搜尋了一下發現是在日本歷史蠻悠久的公司，但他在臺灣據點的相關資訊很少，一般外商不常在臺灣設研發據點，但它卻徵研發人員，不知道板上有沒有前輩曾經應徵過或在這家公司工作過的經驗可以稍微分享一下這公司的相關資訊呢？先謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.155.62.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454558668.A.872.html推 a123b456c788: 請問原po有去面嗎？我今天也接到通知面試的電話了，→ a123b456c788: 想了解一下，感謝！推 effect50: 也想知道原po有無去面試，都沒找到相關經驗，謝謝!推 jeff801116: 找不到相關的，也想知道一下，→ jeff801116: 謝謝推文自動更新已關閉