[新聞] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyvernlee (廢死不可!)看板Tech_Job標題[新聞]時間Mon Dec 23 21:28:23 2013http://technews.tw/2013/12/23/htc-in-danger-status/RD 研發人員出走，HTC 危機再臨近來不斷求變求轉型的 HTC 宏達電，不斷地進行組織改造，並投下中筆預算來做行銷規劃，不過在市場面臨諸多挑戰，讓其情況一直不見好轉，而近來遭逢的最大的挑戰則是來自其他同業的挖角，讓已焦頭爛額的 HTC 再碰上更大的挑戰。HTC 宏達電在 2013 年 12 月 6 日宣布財務長張嘉臨，將兼任全球業務總經理，原CEO 周永明則專注研發與創新。從2011年期，HTC在高階市場面臨 iPhone、三星雙重夾擊，節節敗退，到 2012、2013 年，更遭到中國以及 Sony 等國際品牌在中階市場往上攔截，讓 HTC 的出貨量持續敗退，毫無轉機。董事長王雪紅為了挽回頹勢，在中、外管理層不斷離職中，也進行組織改造，張嘉臨目前負責的財務、國際業務，等同在公司的五大領域中，取得其二，張嘉臨接班的架勢越來越明朗。競爭激烈的市場HTC 宏達電在 2010、2011的成功，除了技術能力於當時領先市場外，也與當時非Apple 陣營還沒出現有強大的競爭對手與其匹敵有關，三星一直到 2010 年 3 月 才推出旗艦機第一代 Galaxy S1 與第二代S2，也要等到 2011 年 5月推出的第二代Galaxy S2 才直正就席捲市場，拿下市場與口碑的雙重勝利，在差不多的時間點中，宏達電的股價也從高點開始劇烈反轉向下。宏達電當年的主要問題出在其產品策略的錯誤，缺乏中階產品，在面臨高階市場被嚴重擠壓之後，一旦主力產品落敗，也就導致宏達電難以依賴其他產品來翻身，相關的文章，TechNews 在先前也有做過相關的分析報導。整體來說，宏達電當年的成功主要歸功於兩大要素，分別是：一、 在 Android 陣營產品、並保持技術領先。二、 市場沒有大金剛型的競爭者中國廠商、市場快速崛起智慧型手機市場競爭激烈的態勢，這兩年從媒體、各種分析報告都有很多的描述，不過近來眾所矚目的是是來自於中國手機廠的挑戰。尤其在 2013 年，幾乎可說是中國手機廠崛起年，各式各樣高規格、中階、低階手機大量出現，搭配平實誘人的價格，挾著中國市場的主場優勢下，先是襲捲整個中國市場。接下來更從中國出發，進一步往國外擴張，這對宏達電來說，除了原本打算好好經營的中國市場，一整個被打得饋不成軍外，接下來連海外的國際市場都要面臨這樣的競爭，對 HTC 造成的影響可說不斷地增加中。除了在失去市場的優勢之後，宏達電的另外一有價值，也是其根本的研發、產品團隊，也開始面臨危機了。產品策略錯誤、研發資源分散宏達電在周永明的領導下，這幾年一直大作全球品牌夢，也跟著忽略的產品策略與研發，雖說周永明也是研發背景，但是其實 HTC 的技術、產品成功，大家都知道是創辦人卓火土在位時累積的成果。在卓火土卸下 CEO 的任職，閒雲野鶴做公益的兩三年後，後坐力開始陸續發酵，市場都看的出來，產品策略亂槍打鳥、不精準，推出的機型眾多，但卻無法在消費者端，以及研發聚焦，沒有能延續過去 Diamond 機，那種出現讓市場發出「哇！」聲大感驚歎的產品，而是一些看來同質性很高，但卻沒有一款能有主打實力的機種。也由於產品失焦，研發分散，所以技術的領先優勢也開始往後退，HTC 的市佔，也從2011 年第二季最高峰的 11%，掉到目前的 2％ 的比例，在智慧型手機市場不斷擴大下，這個落差只能用可謂兵敗如山倒來形容了。宏達電並未等值回饋員工熟悉宏達電的人都瞭解，即使在他股價最高峰時，員工得到的分紅也是絕對不是外界想象的好，除了高層的人員之外，中階以下的研發等團隊，待遇很難想是處於一個 1,000元股價，甚至幾百元股價的公司。而且配股普遍分三年以上領取，也就是說當時的 1,000 元，現在只有 140 元，也就是說可能只有原有的 1/7 的價值。偏偏 HTC 確實累積、栽培了可能是台灣最有經驗的手機團隊在手上，在待遇普通、公司前景不佳時，反而提供了對手可乘之機。甚至還傳出在今年宏達電甚至不準備發出年終獎金，若是屬實，恐怕年後還有更大規模的出走潮。新危機，人才大量流失在據聞創辦人卓火土在 2013 年 8 月開始也回到 HTC 開始幫忙改善現況，這本來是個令人振奮的好消息，但宏達電內部的問題已累積多年，各類積習早已成局，非一日能扭轉，加上內部士氣低靡，更不是卓火土回歸 HTC 後短時間內可以改變。台灣員工品質佳、可靠度也好、薪資又划算的特質，在國際上開始越來越多公司知曉，所以包含大陸的公司、Apple、Intel等，都在台灣開始設立研發團隊，人才的來源，當然是直接瞄向有豐富經驗的團隊，HTC 就自然成了所有獵人頭公司聚焦的地方。就目前所知，HTC 的人才流向各方，包含低調來臺灣設立移動裝置基地的 Intel，據聞目前的 300 多人中，高達 100 多人來自宏達電；還有重量級的 Apple 也來台灣吸納手機相關人才，HTC 也流失了不少人員改投蘋果公司去。其他挖角的廠商還包含華碩（這個可能是最近威盛高調告華碩的原因之一）、市場風聞將會接到iPhone 訂單的緯創，也都從 HTC 找了不少人。就最近造訪過 HTC 辦公室的人士也指出，研發辦公區的人員出現很冷清的現象，也證實了這波的人才流動。這其中最令人擔心的是中國大陸手機廠也前來台灣挖角，大陸的科技業崛起，向台灣惡意挖角的事例屢屢發生，早有些例，如從面板的千萬人民幣高薪叛將事件，到 LED 三安在台惡意挖角晶電等都是明顯的例子。臺灣人薪資過低的問題，開始成為科技業持續發展的潛在危機，繼半導體、LCD、LED 人才外流之後，大陸手機廠挖角對象開始鎖定 HTC 等台灣手機相關人才，這部分可說是開始動搖台灣本的各式研發基礎與潛力，或許這個問題，值得科技業以及政府省思相關的議題與解決之道了。--有沒有大陸來台灣用錢砸就叫惡意挖角，慣老闆不想發錢叫共體時艱的八卦 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.143.115.137→ djdog4925:每年都在走阿→ BaRanKa:TVB$正在播莫里斯張的立志傳→ narsilx:外人分屍中→ QQ101:ㄈㄈ今年有尾牙嗎? 主管桌10隻雞頭??推 guesttseug:一堆台商狗眼看人低....死好→ tonybin:再強調一次 這個過程跟威盛是一模一樣→ EasyVinus:再虧一年股價會到多少?推 iverson30723:完全在看記者文筆的一篇文章!!! 完全都是記者猜測噓 passionyeh:轉廢文很有趣嗎? 證據來源是什麼?這系列的討論還不算太遠，你可以自行往前翻閱一下●10084  48 2/02 comeonelton  □ [請益] 紅茶 eps20, 沒年終 = 用愛對員工 ???※ 編輯: wyvernlee       來自: 220.143.115.137      (12/24 01:03)推 Assyla:原來薪水開得比較高就叫惡意挖角啊推 buddar:以前股價好，新聞不是都會報福利好？推 HTConeplus: 沒有年終?推 lave70:沒有年終還真敢...→ pleasent:沒年終是哪招？→ cmjan0608:絕招  有一點威盛的味道了噓 morrischen:低薪只請得起猴子→ DEATHX:不是說了老闆還要顧他的品德學校，不可能回HTC了嗎？→ Paulsmall:這位記者知道的小道消息不少...→ automutation:長江後浪推前浪,前浪死在沙灘上..推文自動更新已關閉