[請益] 台積考績與分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coyoyo (yoyo)看板Tech_Job標題[請益] 台積考績與分紅時間Thu Jan 17 23:00:09 2013請問在台積工作的各位們公司考績是分 O S I 三級還是 O S+ S- I 四級？每差一級 分紅與加薪會差很多嗎？？？聽說課內一定會有人拿O也一定會有人拿I那麼…新人是不是拿I的機會很大？？？因為課內只有我一個新人畢竟貢獻比較少~而且覺得學長姐們都好厲害~考績若拿I 除了錢比較少 還會有其它影響嗎？另外我是9月初報到的~ 那麼最近一次可以領到分紅是什麼時候？一直在談錢 好像很現實~但~ 我已經感受到 在這工作真的是為了錢就要忍XDDD分享一下囉~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.163.64→ zixia:5/25 才能拿到推 Akimoto747:新人除非很特別 不然應該都S吧 要O要I都不易...推 eiji5909:2/25就可以拿去年第四季的分紅  但是你十月十一月→ eiji5909:都還在試用期  所以大概只拿得到1/3 第一年的新人不可能→ eiji5909:拿I  你拿到I你來找我→ eiji5909:                      我可以拍拍你的肩膀說"加油 好嗎"→ coyoyo:真的是這樣嗎？ 這樣不就是老人要有人拿I了？　好殘酷～→ buddar:樓上是台積HR?主管?推 qq760115:為什麼大家這麼肯定新人不會拿I呢? 如果有MO或新人有犯錯→ qq760115:(新人很容易被丟一件完全不懂的是就要完成 不能排除出錯→ qq760115:這樣不是拿I那是誰拿I....?(純粹好奇XD)→ qq760115:推一下為了錢就要忍+1!推 pedro1025:有人MO還是拿O的...推 qq760115:樓上~是長官面前紅人的話真的不意外XD推 momorabbit:還有U不過沒聽過有人拿過U→ buddar:夠紅的話，主管夠挺，Mo主管都會幫忙圓，黑的說成白→ buddar:反之則會很慘→ buddar:要裁員時就會用到U推 LINjimmy:Outstanding Succesfull Imrovement needed Unacceptable→ tsmcwu:確實有新人拿I的例子,不過蠻特殊的,一般是不會→ tsmcwu:要問錢之前,先問問看自己可以開始做哪些貢獻→ tsmcwu:之後分紅你就會有個底了推 piolet:先別想錢  先想如何生存下去  到時錢自然會進來→ apoenzyme0:新人MO的話是師傅會被打I, 請新人不要害自己的師傅推 abcdeffg:為什麼新人MO師傅會被打I?  沒聽過這種事情→ apoenzyme0:新人mo基本上會連帶算師父mo. 但一般新人不打i推 lizardy:新人還是有可能拿O，我就有看過，話說I的也是有推文自動更新已關閉