Re: [請益] 在日月光什麼樣的職位才有這樣的待遇呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dtboyplay (智盛先師)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在日月光什麼樣的職位才有這樣的待遇呢?時間Sat Jul 13 10:02:13 2013※ 引述《harukasweet (哈魯加)》之銘言：: 我同事的女婿 在台中的日月光: 聽我同事說: 他女婿周休二日: 每天不到下午六點已經準時在家= =: 時常因為小孩子的事就請假: 最近去度蜜月 請了一個禮拜的假: 應該不是婚假(因為他們早在去年十月已完成登記): 一個月薪水三萬多: 他女婿只是某私立科大生(科大還是不知道幾流的): 年資也沒有很久兩三年吧?: 我很好奇以他女婿的條件: 以及科技廠的工時環境: 能有一個月三萬多: 周休二日、準時上下班: 請假很好請的: 大概是甚麼職位呢?: 謝謝是真的有這種職位唷，ㄧ個月三萬多，而且五點ㄧ到他們就開始整理東西準備回家了，週休二日，請假好請是因為跟裡面熟了，只要有個証明之類的，跑個小流程，就能請嘍。。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.44.57推 louispasteur:備分文嘛?推 anandydy529:我想這個人應該是4職等RR班進去，做了兩年後5職等→ anandydy529:所以薪水三萬一和周休，但重點是進到一個爽單位推 sugozu:臺中有日月光？→ cutecrv:問題是台中沒有日月光吧！推 clifftsai:日月光！？台中！？→ mayday1253:還是台中矽品？→ y1324:日月光有併購噓 keyboard22k:台中什麼時候有日月光了？ 只有中壢跟高雄有好嗎……推 s3864308:日月光家具嗎?推 shen20016:他是黑到爆的那種吧→ garu0214:我朋友說高雄日月光要求員工要五點下班  因為不想給加班→ garu0214:費→ garu0214:但是加班了...還是給加班費推 gamesame7711:樓上，你朋友聽的肯定還不多推 chenyu2526:台中日月光家具到是比較常聽到!!!@@推 windward:看單位吧  行政部門不少五點就等下班了推文自動更新已關閉