[討論] 有人今天也被包子耍嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meanshineC (meanshineC)看板Tech_Job標題[討論] 有人今天也被包子耍嗎?時間Sat Jul 25 19:40:07 2015本魯新鮮人因受到包子HR邀約今天下午去參加南科包子的製程整合的集體面試等了一個多小時終於等到我面試結果主管兩三句就把我打發走了說他們沒有要找新鮮人想問有人也跟我一樣被耍嗎? 讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.139.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437824410.A.64D.html→ book2381: 包子HR 很愛亂槍打鳥→ onlyGemini: 我今天打槍她們耶推 spsd: 包子超爛，建議去中鋼推 Cersei: 去包子 不如真的去學餐飲 賣真正的包子推 ay6205: 朋友等三小時，狂罵→ kissa0924307: 會想去面試我覺得比較稀奇.....推 zhi5566: 深感同情 去讚讚讚已經很落魄了 還要被婊推 XDGC: 本魯大學很混的新鮮人，也是參加包子集體面試，有上。端看你→ XDGC: 遇到的面試官好或不好推 brig: 一見到主管對方就說我部門已經收滿了，五分鐘就迅速被打發XD→ brig: 但主管說群創這公司沒人性又沒分紅，你應該去投GG,萬一GG沒→ brig: 上群創等你lol推 putingcat: 不意外 還好我婉拒了推 godofNCTU: 去當真正的包子師傅比較有未來推 deltarobot: 爛死了 鳥公司不意外推 luckysmallsu: 禮拜六還面試唷這麼認真！真的是讚讚讚推 zaiter: 包子板上都說得爛成這樣了 還去噓 jasontmk: 主管佛心來的要你們不要來 HR缺業績啦推 ru7787: 還記得當初我大學畢業去面試也這樣~考了英聽考了專業→ ru7787: 主管坐下來..只說..你只有大學畢業?我們要碩士生....→ ru7787: 害我從南部到竹南 面試加坐車浪費我一整天 ....→ ru7787: 後來我碩畢~我就約了面試又延 延好幾次 最後取消整他們推 d147258: 包子整合不找新鮮人，那找的到人嗎？推 iemilk: 被弄過一次，就不再去了。 找設備缺，HR打來問有沒有興趣→ iemilk: 我問需要輪班嗎？說不用，我就說好。結果測驗做了一堆→ iemilk: 主管面試問，我們這工作需要輪班，你念研所沒辦法吧！→ iemilk: 主管再說"那還需要談嗎？"  我只好說"不用了,謝謝"→ iemilk: 面試3分鐘內結束....超靠背推 x123392003: 主管是在救你，看你是可造之才，不要淪落到讚讚讚來推 ggBird: 推樓上推 ceoshiki: HR也請我花錢去給他勸退，去聽那句我們不收新鮮人喔~~→ tsde38er: 有無今天面試 中午吃水餃成大的人 我是那位說從事塑膠→ tsde38er: 業同為面試的人 單純跟你聯絡詢問你的面試如何推 catvsdog: 不意外阿  不然你以為為何包子在板上這麼黑?推 catvsdog: 包子主管在開職缺到底有沒有跟HR Sync阿...推 mico409: 有看見小霓嗎? 沒有的話虧大了~推 nicoro: 這間公司真的爛到有剩下渣，郭董怎麼不讓他倒→ nicoro: 我也有收到簡訊!但是我不可能再回鍋推 a5312882: 讚讚讚推 wuliou: 包子讚讚讚→ doodo1357: 有一說是各公司要在人力銀行掛缺 為了某島的某數字能好→ doodo1357: 看點 實際缺不缺  呵呵推 eternity4: 可以找版友一起來耍包子，面試上了不要去報到推 spsd: 笑死，我包子離職的，現在在傳產，都領的比包子多→ spsd: 重點，見紅就放，每天五點一到就下班，辦公室九成五的人都→ spsd: 準時閃人推 spsd: 之前我在包子時，幹狗在做的設備，又要值班，公司又不發推 kuwanosan: 爛包子還去喔？真的不要在意→ pymax: 面試前不看履歷的嗎→ arcc: 包子真的讚,bj4推 ntutout: 我今天放包子鴿子................= =+推 bloodfish: 原來受害者不止一個 XD推 alamabarry: 叫人資來罵阿推 jannine: 到底是該恭禧有上的還是沒上的...推 gackt770414: 小霓在竹南阿 他們是面試南科的噓 DontGoCMI: 一流大公司給你機會面試還不跪下謝主隆恩噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛你→ richard42: 包子HR都隨便發隨便打電話 真正的亂槍打鳥型推 dream1285201: 上次面試完三個月後才打來推 SCLEE5566: 爛死了  什麼廢公司推文自動更新已關閉