[新聞]台灣如何在人工智慧彎道超車？得培養高級AI人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shuian88 (shiuan)看板Tech_Job標題[新聞]台灣如何在人工智慧彎道超車？得培養高級AI人才時間Fri Oct 21 17:35:52 2016http://www.bnext.com.tw/column/view/id/41224撰文者：孫民 發表日期：2016/10/20近年來深度學習以及人工智慧飛速的發展，在許多領域都造就了突破性的成果，例如自動駕駛系統利用深度學習來辨識物體、從醫療影像中辨識視覺疾病等。這樣的近況，造就了許多公司積極在現有或新的產品上應用深度學習。可以想像未來在台灣，對AI人才的需求會越來越多。然而，就如李宏毅老師上一篇文章所提，以深度學習為基礎的AI技術本身並沒有太高的門檻，只要幾台伺服器插幾張顯卡，然後寫幾行程式碼，人人都可以是AI人才。但是，難道每一位AI人才，都可以成功利用深度學習演算法，開發出實用的產品嗎？借鏡美國可以發現，各大公司對「高級」AI人才的追求，幾近瘋狂。因為如何訓練AI系統，讓它符合產品需求，是一門難度極高的技術。所謂高級AI人才，就是有能力持續提升演算法的效能（如辨識準確度），最後達到「產品需求」的人才。以電腦視覺領域為例，Conference on Computer Vision and Pattern Recognition(CVPR)是最大的學術會議，2016年有超過60個廠商來徵才。許多公司例如Facebook、Apple，都進一步邀請口頭發表（oral presentation）的作者們晚上參加聚會，目的是為了吸引最優秀的人才。許多新創公司更是會主動在GitHub上延攬熱門的開源（Open Source）作者，不論作者在不在美國，都主動邀約面談。從去年開始，許多大陸公司（如圖森 ）也在CVPR跟美國公司較勁，爭取人才。如果台灣公司有產業升級的企圖心，就必須在人才競爭上展露出野心。台灣留不住高級AI人才當然現實是殘酷的，一般公司非常難在人才市場上搶贏大公司如Google、Facebook等。因此，台灣很重要的是培育高級AI人才。不過，好消息是，從2013年台大資工系副教授林軒田的開放式機器學習課程開始，至2015年中研院主辦的深度學習工作坊，台灣資料科學年會對於深度學習的介紹，以及台大李宏毅老師開放課程的推廣，越來越多的學生以及工程師開始學習機器學習以及深度學習，紛紛走上成為AI訓練師（AI Mentor）的路。然而，高級AI人才的養成需要歷練以及時間。 可惜的是，大部份學生成為AI人才之後，卻只能選擇出國一途，因為台灣缺少需要高級AI人才的產業。另外，許多公司雖投入資源，讓工程師轉型為AI人才，但是遇到瓶頸之後可能缺乏經驗突破，公司內部也可能缺乏夠多的人才去腦力激盪出新的方法。這些問題都很可能讓台灣追不上這波AI創新的浪潮。因此，台灣近幾年最關鍵的是如何留住人才。台灣公司需要更積極的跟學校合作，開設培育高級AI人才的全職以及在職課程。更盼望可以大張旗鼓地讓台灣年輕人看到留在台灣的出路，讓人才不再淨流出。AI人才，才能讓台灣彎道超車怎麼樣才能加速AI發展，讓台灣彎道超車呢？必須創造一個AI人才可以持續成長為高級AI人才的環境。成長的環境對現今的AI人才來說是非常重要的, 因為AI領域發展太快速了，幾乎每幾個月，學界或是業界都有重大的突破。因此一個單位是否吸引人才的重要因素是，一年後可以學會多少新的東西？有多少自由度能追逐看似瘋狂的想法？若剖析最成功的美國AI研發單位，它們有三個共同點：(1) 聚集足夠多的人才，像是Facebook AI Research (FAIR) 、Google以及Apple 的研發單位；(2) 有遠見且能跟AI人才直接溝通的領導，像是Facebook、Google、Tesla 的執行長，都有相關背景；(3) 相當程度的開放研究，FAIR以及Google都開放許多研究發表，成果開源，以及鼓勵經驗分享。台灣許多令人尊敬的企業家們，請帶頭成立投資AI人才的共同基金。海外成功的國人以及國內的專家們，請你們擔起為台灣識才的評審及導師，替台灣選出以人才為主的團隊。唯有台灣出現願意早期投資AI技術公司（例如DeepMind , Vacarious, OpenAI ），才可能把人才留下。上一篇文章: AlphaGo 可以開無人車嗎？AI 其實需要訓練師http://www.bnext.com.tw/column/view/id/41223--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.247.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477042556.A.D98.html※ 編輯: shuian88 (1.162.247.137), 10/21/2016 17:36:20※ 編輯: shuian88 (1.162.247.137), 10/21/2016 17:37:30推 j121780im: AI人才在台灣資方底下也變成AI蠢才推 bluewindwmg: 培養高級奴才推 longlongint: 人你老_  覺得先帶動學習風氣比較重要→ robler: 人才有阿，不願意留在台灣 先想辦法留住人吧→ robler: 台灣還有什麼"令人尊敬的企業家"? 令人髮指的慣老闆比較多→ robler: 在台灣政府千方百計幫助資方壓低勞工資薪福利的情況下→ robler: 台灣產業早就習慣了不求進步 靠壓搾勞人產生獲利的日子了推 jhyen: 先把CMU MIT 幾十年來的產出看一看。噓 shell922: 通篇廢話噓 bnnann: 不能不推，太好笑了XDDDD推 StevnCurry: 徵高級人才，月薪45k起跳這樣推 chienk: 乖乖 幫這些怪物公司代工硬體就好 台灣別想太多 人才就出→ chienk: 國推 justben: 科技的未來很多可以賭，看想賭在哪吧推 DrTech: 所有CS的國外發展都不適合台灣。推 cocokeke1556: 來不及了，日本和美國玩到爛了，他們的演算法很進步→ cocokeke1556: 了→ DrTech: 內文講的是事實阿，問題適合國外。→ DrTech: 從早期的Cloud Computing，到Big Dat、IOT、...→ DrTech: 哪一項台灣有跟上的。→ DrTech: 都是用低薪聘請勞工去做苦工，根本沒機會研發。推 yudofu: 每次看到台灣不缺人才的說法就呵呵呵 嫌體制爛 教育爛 社→ yudofu: 會爛，可是講到自己都是人才不得志，到底怎樣的爛社會可以→ yudofu: 培養出這麼多人才？→ codehard: 把愛因斯坦抓到工地挑磚頭他寫得出相對論喔 鬼島有鬼島→ codehard: 的玩法 想要不當鬼 請出鬼島推 guest0079: 雖然愛因斯坦不挑磚頭 但相對論是他在專利局上班時想的→ guest0079: 那時候的學術環境不像現在 很多業餘玩家→ guest0079: 台灣的環境連外國的業餘玩家也比不上 奴工別再作夢了→ guest0079: 學台積啦 好好把代工做到世界第一 挑別人不想做的工作→ guest0079: 孫中山都說了 一件事徹底做成功就是大事 GG就是幹大事→ guest0079: 有光明就有黑暗 總有高污染高壓高工時的事給台灣做啊→ guest0079: 台灣應該立志朝這種工作來發展啊 這是台灣得天獨厚之處→ guest0079: 像蘭嶼邊埵小島拿來放核廢料 這是蘭嶼的優勢 學不來的→ guest0079: 台灣相對於歐亞大陸也是邊埵小島 適合發展化工半導體→ guest0079: 這種高污染的工業 你看台塑多強啊 GG多崇高啊 得證了嘛→ guest0079: 上帝幫台灣開了這扇窗 要好好利用這項長處 懂嗎→ guest0079: 別學人發展什麼綠能、智能、軟體了啦 台灣沒這環境啦→ guest0079: 我這麼說好了 假設政府狠下心每年投資30% GDP的錢到AI→ guest0079: 吸引世界最強的人才進來台灣 高階人才舉家來台灣後發現→ guest0079: 台灣空染怎麼這麼嚴重 自然環境破壞嚴重 沒有生活品質→ guest0079: 光靠錢就想留住人才?作夢啦 都說是人才了人家會缺錢嗎→ guest0079: 台灣就是奴隸命 別幻想做高階的工作啦 吃土比較快→ guest0079: 你在茅側般的環境就該發展水肥工業 別想說要開餐廳啦→ jhyen: 超車只靠一張嘴.→ guest0079: 把挑糞的工作徹底做成功 就是大事 得到萬人景仰如台積→ guest0079: 能把糞挑到像GG這麼成功 不也風風光光 大家說是不是→ badyy: 學校也不少是,也不少是做自動駕駛的吧→ ipojay: 這些都不重要 強化代工能力 只做別人做得很成熟的產品→ ipojay: 對台灣的老闆來說比較重要推 popxpopxpop: GG製成技術超強，薪水超好，只有他能跟國際比QQ推 Colossus: 鬼島跟本沒有高階AI人才市場，學一堆高階AI人才有行無市→ Colossus: 跑去賣雞排???推 obov: 發展DL的條件是big data  沒有data你learn葛屁→ obov: 得到big data的條件是成為cloud大咖  台灣沒這種東C→ obov: 這早就不是台灣十幾年前豬屎屋配股挖人可以搞定的惹推 leoloveivy: 你去看台廠每個都想做mit那顆晶片你就知道沒機會了推 qitisland: mit哪顆?? 把AI放在晶片那顆？噓 vdan: 這種內容的文...推 chienk: 結果 AI領域 有哪個大頭是台灣人...從上到下都狂輸~推 chienk: 這類的文章~之前很多領域都用過~噓 s06yji3: 連人都留不住了還人才推 apley: 推樓上，台灣連底層的人力都留不住了(看看澳洲多夯)，人才?→ apley: 飯都沒得吃了，還在想甜點要吃什麼.......推 k1k1832002: 高階人才留台灣跟把人送入地獄差不多推文自動更新已關閉