[請益] 該跳槽嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q7040101 (Agent)看板Tech_Job標題[請益] 該跳槽嗎時間Wed Feb 11 20:20:33 2015※手機排版請見諒※代朋友發文目前：欣興             未來跳槽：英業達職位：     製程工程師(後段)    散熱測試工程師(伺服器)地點 ：        龜山                    大溪工時 ：        9~21                   9~19(主管說的，實際不知道)有加班費(or補休)        責任制月薪  ：         N                      N+3年薪  ：       不保                  15~16通勤  ：        25分鐘                20分鐘出差  ：         無              未來有出差美國的機會餐費  ：     一餐25               早午免費考慮點1.怕工時也很長2.又是很賽的職缺3.還是去竹科找比較好?（發問本人的內容）小女 國立大學(非前段大學),機電相關科系畢 目前在欣興工作(過試用期了)，但平均下班時間都是晚上八點後，所以再考慮要不要工作，現在待的是後段製程(大家認同的賽單位)但主管人很好，加班也可以換作休假，所以很猶豫要不要換去英業達，英業達人資說彈性工時(一日至少工作4小時，月工時有到即可，)平均工時8.9(不含休息)，單位主管說大概都七點多下班(不知道真的假的...)，沒有加班費，除了測試工作，還要做設備程式的撰寫及維護，想知道工作時數及未來發展性，還是應該再多往竹科找找其他工作?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.34.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423657235.A.00B.html→ trama: 感覺小英並沒什麼差別→ noneme1: 要跳就跳更好的   英的薪水和職位都沒有特別吸引人的地方→ LeonardoPika: 倒底是加班換休假跟給加班費?推 hergan: 怎麼不是N 居然有數字→ hergan: 9~21 和 9~19 是指一天可能超過15小時?推 juliantaipei: 為了換而換，這樣好嗎？推 a777starmy: 責任制的不到4萬，通常比較吃虧，且時間到了就下班觀→ a777starmy: 感問題，有些資深的會不高興推 Fiona102: 沒有N耶 推一個推 vchenkoshe: 沒N給推→ crasay: 小英流動率不也很高嗎?→ michaelgodtw: 右還是比左好吧推 clamperni: 跳壓推 cuteayumi: 推你的數字~ 雖然慘輸GG→ cuteayumi: 我覺得英業達 +1※ 編輯: q7040101 (111.243.34.156), 02/11/2015 21:37:44→ q7040101: 第一次發文,已改為N,感謝大家提醒推 Messibugoo: 為何要改？板上不是鼓勵不要有N?噓 icelaw: 根本鬼扯 右邊常21:00後 下班好嗎推 puchi: 我推小英一票 工時 薪水 福利 加起來遠大於欣興→ puchi: 小英住宿跟車位任選一免費 一天四餐免費 大推彈性上下班制→ hergan: 工時想成是小時數 是指24時制 才對  我搞笑推 clanguage: 英業達就是底薪超級低 年終也用底薪去算..→ trama: 為什麼你把我推文刪掉？→ trama: XD 看錯→ create17060: 勸你不要…→ create17060: 以上認真…再找找別的…推文自動更新已關閉