[聘書] offer請益 TPLINK/台聯科/蒙恬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tennyleaz (tenny)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 TPLINK/台聯科/蒙恬時間Fri May 27 22:45:06 2016各位前輩大大好，小弟是113學士+碩士班，主修內容都是資工向度的，目前是準畢業生預計暑假畢業到職，直到現在拿到有三分offer:名稱：   薪水：    位置:   職位：      部門:             其他：TPLINK   N+8k *14  竹科旁  軟體工程師  伺服器軟韌體研發  中國人主管，自稱前景很好台聯科   N+5k *14  竹科內  軟體工程師  數位電視晶片蒙恬     N    *14  竹科旁  軟體工程師  軟體系統        面試很積極，這家的態度覺得很想要我?面試了這麼多間公司，目前是覺得台灣找軟體導向的公司不容易，不然就是薪水無法開的比竹科廠商高這麼多...獎金都沒有保證，工時據說是蒙恬最短。目前我對蒙恬比較有好感，第二是tplink。請問，我這樣新畢業生適合哪個呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.128.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464360309.A.071.html推 juc: 113只有找到這樣嗎....→ tennyleaz: 目前就是把104履歷掛上，然後有空的時候找一些新竹投→ tennyleaz: 一投...畢竟學校也要做事QQ→ tennyleaz: 然後其他公司就是面試後還沒有回應了推 pikaka: 畢業能直接工作真好.. 軟體的確難尋 不考慮台北某些新創嗎→ tennyleaz: 小弟是台中人，目前比較想考慮新竹+台中公司→ tennyleaz: 台北的消費如果同樣薪水應該會比較吃力吧→ yolasiku: 新創的幾年內在世上消失 很正常推 pilistar0222: N大概多少 TP LINK有找我說→ DrTech: 那麼沒主見，就選薪資高的阿推 gdpq: 想要好發展千萬別去蒙恬，若是練功可以。→ gdpq: 113去蒙恬，滿浪費的。台北有趨勢之類的可以參考。→ terryFr: Tp 不好吧推 pttuser: TPLINK聽說台灣這邊薪資給不高，但不知真假……→ quartics: 台聯科背後也是中資,這三家都不怎麼樣,建議重找..!推 clamperni: 你終究要去外商的推 dm2520: 群聯慧榮新思跟IC廠不考慮?→ orzx3: 經驗中要純軟IC廠可能較難 要也是寫測試工具....推文自動更新已關閉