[討論] 鴻海開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LikoLin (Liko)看板Tech_Job標題[討論] 鴻海開獎時間Tue Feb 17 10:20:26 2015一年又五個月，PM.....約3.5個月。請問板上的鴻海人今年領得如何呢....?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.218.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424139629.A.ECF.html推 kyo06: 聽說3.5個月考績算不錯的了，最普通的不到2的樣子→ Fiona102: 真爽 這是炫耀文啊推 jack58: 鴻海應該每個事業群開獎時間不一樣吧推 liskenny: 一年又五個月是全薪？好讚推 meowyih: 一年五個月是他的年資吧?推 ipod89757: 屌打GG推 kyo06: 最慢今天都會開完吧，朋友是說上周五和昨天就全開了推 gn01216674: 一年四個月 全年15.x月  好廢阿我推 final01: 超爽的！有3.5個月→ kyo06: 才來一年多考績就拿這麼好，應該是滿紅的唷推 final01: 這應該不包含14個月的兩個月吧？推 sz30: 群創呢??????→ ganbatte: 顯然原po是在賺錢部門，加油吧推 a2518148: 請問包子呢？還在裝死推 rfvtgb: 保14的那兩個月固定在12/31發推 divx999: 不同事業群差很多吧→ final01: 這樣全年加ㄧ加破百沒問題吧…推 kyo06: 這是績效，不算在保證14個月內的，是額外看考績發的推 QQ101: 好像很賺耶@@推 rfvtgb: 有拿到股票的,基本都會破百,或很接近→ kyo06: 如果沒股票，全年17.5個月也沒這麼容易破百啊→ kyo06: 鴻海沒有例行性調薪的樣子，近年是郭董很愛放話所以都有調→ kyo06: 朋友笑說要找記者去訪問郭董關於和碩大幅加薪的感想推 gbcowandy: 樓上快去，這樣原po又可以加薪了推 mangogogo: 快去 再激一下就怒加薪→ liuchengdar: 還好沒聽狐狸人資的鬼話~ 還薪資無上限勒!?推 kyo06: 有朋友當記者的人趕快提醒一下啊XD→ miketk: 阿海沒啥參考價值, 光事業處就差不少了 更何況事業群→ QQ101: 對啊 哪個次集團也說一下?→ miketk: 如果是C次集團拿3.5應該算是魯蛇..O_Q推 kyo06: C次是iPhone那個事業群嗎??朋友說抽股票被他們洗榜單XDDD→ kyo06: 然後他們自己在南崁那邊的賠錢單位拿2個月算很好的XD→ miketk: C次應該是做自動化, 做了多少集團生意..樓上朋友是做手機推 divx999: 抽股基本上應該是內訂好的名單，一般人基本洗洗睡推 kyo06: 好像是，有看過他們拿代工的手機，有SONY的樣子→ kyo06: 他們說有聽過抽錯被取消的就知道全部都是內定好的→ miketk: liu大..薪資是沒上限 但有本事拿 最近聽到有滿年輕就帶一推 mini160: 3.5個月，好悲慘...代工一哥輸人了→ miketk: 個兩字的小單位, 算是被看見吧 應該也會給的不錯→ miketk: 阿海很大的,不賺錢的單位真的很慘,做apple手機的經理200張→ miketk: 還不用綁約當年領, 不過時也命也, 現在去也來不及了推 rfvtgb: 回mini,3.5個月算慘嗎?何況這不是最重要的推 loseptt: 紅海讚讚讚推 rfvtgb: 最重要的是股票,台灣系統廠,能贏鴻海的應該不多吧推 kyo06: 但是股票和績效這些都不是人人好的，落差很大不是嗎XD→ rfvtgb: 賺不賺錢單位差距很大,願不願意去大陸也是一大因素→ rfvtgb: 鴻海一年賺1000多億,再怎麼說,賺錢單位總比賠錢單位多吧推 puren: 新人就破百，好想哭喔噓 wolf0000: 炫耀文→ miketk: 在阿海真的想拼賺錢1.去中國長駐 2.上遊單位  ^__^→ rfvtgb: 新人沒股票,不會破百,通常要等拿到股票那年才會破百推 kyo06: 聽說深圳還不錯，天津和鄭州非常鳥→ miketk: 在阿海做終端產品都很不好  (apple除外)推 a26732300: 好鳥，被肉鬆和和碩狂電耶...一哥換人做了→ trama: 手機產品是A次, 怎麼推文感覺都是一堆聽說～推 kyo06: 這邊好像有人資出沒，當然要聽說一下，上次有人PO文就刪了→ kyo06: 那篇"聽說"講的都是事實啊XD推 giantwinter: 3.5...魯蛇價推 giantwinter: 肉鬆和碩狂電紅海是怎麼回事→ gbcowandy: 聽說本來就聽聽就好，什麼哀鳳c次集團→ gbcowandy: 連谷狗都不用→ kyo06: SHZBG算哪個次集團啊?推 controlgod: 被爆料那間公司把那篇文章給封鎖了，打到要害→ kyo06: 有人說哀鳳是C次嗎XD.....問號看不懂也沒辦法了推 miketk: shzbg. 就是C次推 kyo06: 所以這單位比iPhone還賺啊?我以為iPhone是阿海最賺的推 LICENSE: 跪求cnsbg推 miketk: 我剛有說啊  郭董下令集團要自動化  設備都他們做的  價→ miketk: 格嘛  呵呵推 kyo06: 原來如此，了解!!!→ miketk: 設備算上游  在阿海盡量別做終端比較好  撐不了多久  看→ miketk: 看NB推 sam80205: 我CN研替第二年，部門不賺錢，沒分紅、股票...只有保14推 sam80205: 慘...工作三年進來的資深工程師的新人，有人第二年也沒推 miketk: 第二年沒分很正常  會分到要嘛紅要嘛單位太賺雞犬升天→ miketk:   溢到新人身上  前面有文可以翻翻推 kyo06: 那一篇不就提到了要有完整的一年隔年才有資格拿股票→ kyo06: 而且部門要有賺錢的推 siyuen: 是說鴻海不是已經放假了嗎? 是怎麼知道開獎的推 kyo06: 鴻海員工刷網銀不就知道了？推 joe7078: 3.5個月很好了推 iceryu: 事業群？→ kelune: 我比較在意的是今年3c還有抽嗎？噓 rocky5566: 海公公薪資這麼低...推 kyo06: 海公公好像碩士48K吧，45K去年調了3K→ wondtty: 這樣還嫌低喔？→ kyo06: 在系統廠應該還算過得去吧推 fencingboy: 鴻海是要比年資的....而且也要看個人紅不紅推 GniKcol: 原po講一下那個次集團的才有參考性推 SCLEE5566: 好慘der鴻海推 GIRULIAN: 加上年終2個月，5.5個月跟外面比也很好了推 GIRULIAN: 至於傳說中的iPEG，有部分人這次可領到16個月，你就當他→ GIRULIAN: 們是別的公司吧，心裡會好過一點！→ cj6gji: IPEG 真得很爽...推 kyo06: 那個事業群幾乎都要常駐吧?→ ly3412: 龜了三年還沒破百 該閃人的意思嗎推 DrRossi: 我同學說四月才開獎哩?是不同單位發放時間不一樣嗎推 ryanlan: 原PO是哪個BG的呀?推 taiki39: 一堆沒待過外商的跟著亂喊 像I, H, D等公司薪資也不見得→ taiki39: 比本土大公司好啊推 SCLEE5566: 員工只能吃屎推文自動更新已關閉