[新聞] 華邦電員工好幸福 明年國假19天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[新聞] 華邦電員工好幸福 明年國假19天時間Fri Dec 11 15:53:23 2015繼台積電宣布明年仍維持給員工19天國定假日與紀念日休假後，華邦電也跟進，表示優於勞基法，維持給予員工19天國定假日休假的政策。勞動部修正「勞動基準法施行細則」，明年1月1日起國定假日將由19天縮減為12天。雖然勞動部解釋，明年勞工全年放假日仍較今年增加6天，但仍有不少民眾哀聲四起，就在新政策即將上路不到一個月前，台積電日前搶先宣布，站在照顧員工的立場，明年起仍維持給予員工19天的國定假日與紀念休假，鼓勵員工在努力工作之餘，能有健康平衡的生活。緊接著華邦電11日也跟進宣布，明年將維持給予員工19天國定假日休假。華邦電多年提倡健康職場與樂活的企業理念，盼能給予員工工作和家庭生活均質的健康生活，讓員工能無後顧之憂發揮最大的潛能與才華，創造公司及員工「雙贏」的良性循環。目前國內無薪假人數急遽攀高，華邦電今年還加薪4%，每季還有季獎金，預計明年還將再加薪，堪稱是半導體業幸福企業之一。新聞連結：http://goo.gl/E2FYHp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449820405.A.B58.html推 boxing000: follow gg推 amethystboy: 竟敢違抗資動部！推 unwoman: 華邦讚讚讚推 luckysmallsu: GG真的領頭羊一宣布其他公司馬上跟進XDD推 tonyd: 4F真的太小看鬼島老闆惹 真的跟隨的沒幾隻推 wssxxx: 19天是哪19天啊推 celhw: 有跟進有推推 DickMartin: 應該表列哪幾家放19天 供大家參考→ chucklee: 電資工會把蒐集到的彈休狀況統一整理在 #1MPcrI6M推 bluemkevin: 反觀死對頭…推 ntu203: 陸續跟進有推→ joujima: 石頭讚讚讚     疑?是華邦喔推 Ardream: 力晶呢 !!→ LiveView: 力晶要問3M→ z44447777: 反觀仙貝.....推 jaseman: 不跟就是因為給不起啊  讓新鮮人有評價也好推 o760823: 推推 balaboo123: 3M又不是力晶的...他反串反的這麼明顯......推 shuvaliya: 華邦讚讚讚→ josonchuang: 半導體公司，一週的工時絕對不會是帳面上的40小時。→ josonchuang: 有假多出來，還是比較好。推 MSN04: 只是keep就被喊好幸福... 五味雜陳推 car21318: 糟糕，標題看成石頭→ soi1dsnake: 很多科技業是不會只有帳面上40小時沒錯→ soi1dsnake: 但是剛好華邦例外..這間一堆準時下班的部門→ soi1dsnake: 不然就不會號稱cp值高了推 aoc7175: CARRY~推 likeuuuu: 包子讚讚讚 包子的福利是甚麼? 掛領班不領領班薪水?→ s3363959: 這福利又不是只有華邦才有推文自動更新已關閉