[請益] RD的年薪,正常來講應該多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[請益] RD的年薪,正常來講應該多少?時間Sat Mar 22 23:32:20 2014這半年跟一堆人討論過RD的年薪,這些人年紀大概26~35歲,都是小公司,想請教各位,以下數字正確嗎? 我要強調這裡所說的是RD,但都是基層員工,他們所說的年薪大致如下:工作3~5年:  年薪100萬~120萬工作6~8年:  年薪120萬~150萬工作9~10年: 年薪150萬~200萬假如當到副理的話,以上數字各加30萬我承認,我的年薪不如他們(還一直被恥笑),所以才來問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.149.157→ d23378686:   RD薪水有比較高？推 nctudaniel:好多喔！ 真厲害推 theory:三年就破百，應該是電子業的RD才有可能，不然就是要外商推 eetug:這應該是還有分股票的行情吧，月薪七萬，14個月也才98萬→ eetug:月薪有破七萬，跟公司有14個月以上的公司，看看多不多→ eetug:要有你說的行情，應該也是行業裡前10%的吧→ guest0970:我問他們,他們說是普遍的行情,即使是行業前50%也這樣推 eetug:我認為前50%不可能，不要再拔獅子的毛了推 pptbleu:小公司就那麼強?? 還有你以為薪水可以一直無限增加??→ pptbleu:那做20年的"基層員工"  不就每個人都300萬??→ saininniang:隨便都破百  呵呵→ badd0706:想的未免也太美好了...→ lave70:我怎麼覺得 這三種年資 年薪很多都還是第一種......→ lave70:沒到第一種的當然就不用說了@@噓 thanksyou:這是10%領先族群的薪資吧推 swatch3484:科技業吧~   傳產非主管 平均都約16個月 月薪就要7萬5→ swatch3484:小公司可能嗎~→ qweqweqweqwe:多的是更慘的不會告訴你薪水阿...噓 thanksyou:台積電也不過就這樣   其他公司再減30～50萬還差不多→ KurakiMaki:對GG輪班星人來說easy啦推 reprobate:這是IC設計吧?噓 fedona:這是豬屎屋跟台ＧＧ的薪水吧 非這些跟外商的 洗洗睡吧推 oceanman:全部打五折應該有推 giantwinter:差不多→ giantwinter:很多系統廠都有這水準惹 需的是有事嗎推 k11k:這是有賺錢的豬屎屋行情 不過大多不輕鬆就是了推 issuxark:這應該是很賺錢的系統廠才有吧，一般只領15-16個月就很推 kaigogo:差不多 系統廠大一點的都有 紅茶店不賺錢 但是也有→ yochi:我覺得重要的是找到一位你羨慕的人，好好請教實現方法。推 aowen:IC是差不多這行情推 EZ5566:我在小系統廠, 大概要上面數字打對折→ EZ5566:沒唬爛推 edcxz:XXXXXXXXXXXXX傳產rd年薪不到50@@推 bire:IC廠吧...系統廠不多推 h9602b:賺錢豬屎屋有這行情，但賺錢時的操度  你知道的推 skevin:系統廠除2推 lovebabyqqq:HTC ㄧ定有→ psinqoo:大家都要自身降價~說實在的無辦法~噓 opqo:賺錢的公司不到三成，沒分紅就頂多14個月噓 fedona:系統廠的紅人才有吧 其他的洗洗睡謝謝→ jessti:分紅多一些，也可以過100，不用分股票推 fatb:我也覺得這是紅人的價錢→ jackyzero0:這篇可以知道工程師當久了，唬爛可以練到不眨眼推 tkhan:其實原po只是來洗文章，何必認真..→ kasumikyo:少20~30W還差不多呢推 Mozar:賺錢的公司應該有推 lave70:覺得150萬以上要看機運了 包括是否升到主管推 lave70:而且 前提還是公司原本平均薪資水平就要夠高推 ToGoBack:看公司 中上的公司這價位應該沒問題推 lave70:怎麼覺得不止...可能要前10%最多前1X%才有機會...→ PPTAlex:又不是靠年資~是要靠直接的實力才可以拿到更多吧~→ PPTAlex:不然都看年資的話~那我天天九點上班五點下班~等時間到就→ PPTAlex:可以年薪破百~推 Rocci:7年2000K, 不要養慣老闆推 supertalker:應該和lave70大說的差不多 前1X%的公司才給的起這錢→ supertalker:就是你電視常看到的那些名字的公司應該有→ supertalker:其他中階公司 也就是沒啥分紅也不常加薪的 只保14→ supertalker:或是偶爾某年有賺發個1~2個月 這就大概減個20~30萬吧→ supertalker:慘的是 中階公司 在做多少年 大概也就接近或剛好破百→ supertalker:唉....  越說越心酸→ lave70:同樣的其他條件下理論上的確是年資越多越高 不過就難在→ lave70:其他條件很難相同 變數太多 不過大致上還是這樣的趨勢吧推文自動更新已關閉