[討論] 業務工作資格條件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hankevin (Marco)看板Tech_Job標題[討論] 業務工作資格條件時間Fri Apr 15 15:41:35 2016不知道是最近工作缺開的比較少或是104上大多都萬年職缺還是真的自己條件不如人小弟最近想找國外業務的工作但人資打來約面試的機率好低想請業務前輩來幫忙分析一下原因小弟2013年澳洲世界百大商管碩畢業(MBA) 大學私立財務背景英文能力還算蠻有自信的 IELTS 7; TOEIC 880上一份工作在石頭店做服務規劃PM 一年約半再上一份是在皮卡做工規筆電ODM研發PM 一年其實一直一來都想做國外業務 但因非相關科系所以一開始進皮卡純粹是想進電子業看看 跟了一整個案子順便學電子產品的基本架構後來案子結束後意外跑到石頭店去做客服規劃 想說畢竟服務和業務是相輔相成的前一陣子剛好覺得該學的都學差不多了 就閃人了我找工作產業鎖定在工業應用系統廠 最近有少數幾個面試機會但被打槍的最大理由好像還是在於缺少technical 的know how是說國外業務不喜歡沒實際業務經驗的人 而且也不願意教嗎?業務該具備的知識對非本科系來說有這麼難嗎?國外業務人員的資格標準是?麻煩業界業務大大幫忙開釋一下 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.2.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460706098.A.2E2.html推 yainman: 感覺認真要找好業務的是看人格特質 當然並不是一張嘴很會→ yainman: 說推 Numbbreak: pm一年經驗太短 沒技術背景你怎麼跟客戶談？推 nemies: 雅絲7不宜民嗎→ erik8866: 世界百大？？在慣老闆眼裡都是推 killer2k: 業務靠人脈，直接說你有哪些connection吧，哪裡畢業跟經→ killer2k: 驗其實是其次.....推 koden: 有些會因為你能力太好 反而不收你→ QQ101: 要甜 要美 夠正 要穿緊身裙+黑絲→ QQ101: 系統廠 去鴻海  最愛你這種有光環的→ QQ101: 兩個工作都那麼短 難怪不好找 拍拍 加油→ murray5566: 出國唸沒top20都是白念推 Curry16: 業務缺就是你就投,去面試也是看老闆~~→ Curry16: 有些業務不一定要女的喔!要有一些工程背景的→ Curry16: 當然啦,如果有工程背景的女生,跟你競爭,我就真的不知道了推 Pixart: 如果你想做業務。就是要男人下面硬 他心才會軟推 Curry16: 其實業務就真的是一個眼緣,真的,跟酒店小姐一樣→ Curry16: 你就算甚麼都不會,進去再把產品背熟也可以→ afternight: 推文的有清楚國內業務跟國外業務的差別嗎...講的都是→ afternight: 像是跑系統廠請rd喝咖啡的國內業務推 valenbebe: 做一年多就覺得學得差不多就閃了，那公司請你也會覺得→ valenbebe: 只是被你當跳板而已推 TheOddOne: 念到MBA 應徵業務 你薪水想開多少 Tech知識有到那嗎?推 solamb: 新人業務  單純 + 聽話 + 照做  + 眼緣  over推 st930617: 推文說的一堆都跟國外業務沒關係吧......推 PttDreaming: 國外業務應該是contact window的概念吧推 curtpy: 在園區當到主管就可以遇到很多了推 arctic: 有技術背景的業務很好阿，你是財務背景商務面應該很快就上→ arctic: 手。推 redpapa: PM兩個都只當1年多……你學到的很表面八……推 tdkblur: 之前看過IPC的國外業務 基本上都是電話聯繫開發 丟規格→ tdkblur: 寄樣本 報價 還跟著老外放寒暑假 其實英文好就夠了 你應→ tdkblur: 該是有什麼人格特質沒講到 那是別人不想用你的主因 當然→ tdkblur: 學歷漂亮也是個問題 他們會覺得預期侍候不了你乾脆別開始→ tdkblur: 另外你一個工作做一年就覺得啥都學會了 不覺得哪怪怪的嗎謝謝大家的分析和分享這兩年多兩分工作短暫的經歷主要是自己找學習的機會因為沒有想在這兩個工作上長遠發展所以才想說學個7、8成應該就足夠 畢竟不是求職目標想說專業知識不足的部分未來仍可在業務工作上持續精進話說這兩年經歷雖短但如果沒這兩年的經歷 我想我離國外業務的工作機會應該會更低吧?!※ 編輯: hankevin (180.218.39.254), 04/17/2016 00:38:58推文自動更新已關閉