[請益] 產訓綁三年or一年兵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Labmem001 ( ′_>`)看板Tech_Job標題[請益] 產訓綁三年or一年兵時間Tue Jun  7 18:13:53 2016各位前輩好小弟82年次 國立科大學士 預計於今年6月底畢業目前不考慮升學 已經和京元電子媒合好產業訓儲替代役薪資第一年35k 第二、三年37k 職位是產品工程師各位會考慮嗎? 或是放棄產訓去當一年兵 出來再找過想請問前輩們的建議或想法？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.158.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465294436.A.6EC.html推 StrKO: 塊推 xarch: 三年→ xarch: GG推 futureBF: 一年→ futureBF: QQ推 chinting: 替代役青年  夢想起飛！推 wqa98765: 認真回 當兵→ eric111043: 當兵比較實在推 leon555: 當兵推 XYZ24324773: 當兵推 l835566: 11個月推 boffet: 京元~第一年算領得跟當兵一樣~23年月薪50k~當兵浪費時間→ xz80919: 認真回 當兵才浪費時間…… 到時出來你要花多少時間找工→ xz80919: 作? 出來以後找的也不見得比現在好推 dennis2030: 當兵推 b10342: 這缺可以爬爬文吧~推 poiubilly: 為什麼不選第三個 普通替代役咧因為我就是那8%...推 cityhunter04: 不念碩士你會後悔!當你發現人家錄取的標準都是碩士→ cityhunter04: 了，就來不及了小魯身上已背有學貸 家裡恐怕也沒辦法再供應我繼續念研所的學費和房租了→ chunweiya: 當兵 PE很賽的推 a02218: 當兵※ 編輯: Labmem001 (111.241.158.96), 06/07/2016 20:12:32推 sai1268: 認真回，當兵。浪費一年跟浪費三年而已，但浪費三年後要→ sai1268: 跳領域也困難很多推 wowcowshm: 三年  調薪嗎？推 mickl8101: 產訓 當兵浪費一年 你出來產訓的同學都在買車了→ mickl8101: 而且又有經濟壓力那就早點進職場推 jason770208: 當兵超浪費時間推 feverh: 出來產訓的同學買機車差不多推 ark7912: 我覺得你可以先進去試試看→ ark7912: 雖然這家風評不好 但你可能撐得住 撐不住在回役就好了推 ogisun: 產訓怎麼會浪費三年?當兵才是浪費生命→ ark7912: 又不是一進去就沒退路 一定要待三年我到RDSS板看了一下 不管是自己想回役或是公司申請讓你回役似乎都不是這麼容易...→ ogisun: 而且產訓還可以建立一下人脈→ ark7912: 不過研替屎缺都這麼多了 我覺得產訓要找到好缺更難 ㄏㄏ→ HarukaLM: 爬文這缺不是很屎嗎  流動率很高..屎一年跟屎三年的差別→ abo: 像螞蟻※ 編輯: Labmem001 (111.241.158.96), 06/07/2016 20:58:50推 odsan: 當兵推 havochuman: 默默做自已推 seedfaith: 可以自己評估一下，我是建議產訓，有機會進入職場又有→ seedfaith: 薪水，或許工作可能不如你想像，在工作過程中體會自己→ seedfaith: 想要什麼樣的工作，過什麼樣的生活。推 seedfaith: 我也是學士出來工作，雖然碩士是領比較多，但本人沒什→ seedfaith: 麼目標就做做看看，慢慢發掘自己的方向，加油吧～推 FESTUM: 強烈建議辦學貸負債也要去讀個好碩士 以後轉換跑道差很多推 deadalus: 當兵新訓37天，分發到單位才賽9個多月推 deadalus: 當兵新訓37天，分發到單位才賽9個多月推 deadalus: 產訓三年賽到你每天都想撞牆推 aulaul82: 回去當兵吧，這公司把下面當免洗筷→ RainyCity: 馬的整天叫人當兵的人 真正當過一般役的有多少推 aulaul82: 而且被分到賽單位，你想走公司還不會讓你走，你會變成→ aulaul82: 皮球被踢三年→ aulaul82: 看你要不要賭會進入好單位，不過京元在板上的評價，你去→ aulaul82: 猜猜進入好單位的機率有多少吧推 workstar1: 研替後悔想回役路過..推 gn01216674: 當兵 認真的…→ Narcissuss: 多花兩年可以50K 你替代意玩還是35K推 h0921023316: 研替過來人 當兵吧推 w9103: 不要被綁阿~~~我還有一年半好後悔當時幹嘛不去當兵推 qazpoi753: 同樓上...當兵咬牙一年過去你就自由了，綁三年走不了其→ qazpoi753: 實很幹推 dan5209: 個人的話會選研發替代役,因為外面比較自由推 raichu312: 當兵，真的推 handsomebp: 當兵……真的……推 ZXCWS: 35K你也去..  是多不想當兵?推 palapalaqoo: 研替不爽你可以擺爛,當兵你能擺爛嗎推 ahitohi: 當兵，很多工廠都超過35k,加班多一些還有50k以上，重點是→ ahitohi: 不用被綁3年，要是不喜歡也才能換推 littlestars2: 目前在空軍算硬的單位，擺爛的畫面百百種推 Isaac202: 就去啊 到時就不要後悔 呵推 TTTTv: 當兵不能擺爛？→ hank820216: 工作好不好不清楚，但絕對不是去當兵，現在該做的就是→ hank820216: 選擇一間好公司推 StrKO: 已經沒啥時間了，第二階段都出來了，似乎梯次都要公佈了→ StrKO: 當兵的說去研替，研替的說去當兵推 sperm123: 在當兵快退伍的認真回你，除非你覺得這家公司值得你投噓 dbalruke: 看推文只能得到一個結論：當過兵和研替的比例，當兵的說→ dbalruke: 去研替，研替的說去當兵，因為沒有人一輩子會當過兩個，→ dbalruke: 這樣的推文根本沒參考價值推 StrKO: 找家不賽的研替是唯一解→ tsukasachung: 沒辦法 這2個選擇都不好都很賽阿 才會這樣 原po就→ tsukasachung: 自己斟酌  不要後悔就好推 inuwanwan: 我當兵），去替代役，別當兵，說什麼在軍中得到什麼什→ inuwanwan: 麼巴拉巴拉的，會得到什麼的人，就算沒當兵也會在別的→ inuwanwan: 地方得到什麼心得的啦推 triptane: 當兵推 michealking: 產訓跟研發差太多了 當兵吧推 michealking: 但是你如果立即性的財務問題那就產訓吧...→ lovedpotato: 如果真的要呆   勸你三年努力點當上組長或副理 不然→ lovedpotato: 你還是離開好了→ lovedpotato: 我在這實習一年   現在覺得先拿碩士會比較好  我也82→ lovedpotato: 還沒當兵推 rb66845456: 要簽約的感覺都很賽 如果公司又很愛cost down人力→ gototheptt: 大學開始研替了?推 StrKO: 大學的是叫產訓 感覺比研替更慘..推 zero7810: 一年兵 你多綁那2年 失去更多推 zero7810: 你的思維可能3年內會有極大變化 機會來的時候 你走不了→ zero7810: 就沒有機會了推 Qoo302: 當兵  研替是我人生最錯誤的一個決定推 yohuXD: 研替是我一個超正確的選擇  決不要當兵推文自動更新已關閉