[討論] 被資遣離職的處理方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者APE36 (PT鄉民)看板Tech_Job標題[討論] 被資遣離職的處理方式時間Sun Dec 15 10:49:51 2013上來科技板爬文看了許多資遣員工的文章，以下有幾個問題想問前輩們，肯與給予指點想瞭解，我目前"社會新鮮人"剛入職不到"半年"被通知沒通過"試用期"1.最近被公司的資遣，想瞭解假如短時間內去勞工局申請"失業給付"大致上可以申請到多少補助?2.那在資遣離職的行政手續上該注意哪些地方呢?需要準備哪些文件嗎??3.假如我填非自願被公司"資遣"的離職，很怕再為下一份工作擔心是否會被貼標籤呢?會在科技業找工作上不容易嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.121.67→ MOONY135:1.我覺得沒有必要問吧 錢少你就不會請嗎第一次遇到這種問題想瞭解處理方式，如何比較洽當→ MOONY135:3.資遣哪還有分自願跟非自願 自願叫自願離職→ MOONY135:非自願叫資遣 沒有甚麼非自願資遣吧※ 編輯: APE36           來自: 114.27.121.67        (12/15 10:57)→ diablos:你在不同公司加起來的勞保投保年資若沒滿一年，無資格請→ diablos:領失業給付→ diablos:你是新鮮人，投保未滿一年，失業給付不用想了。你能拿的→ diablos:只有預告薪資和資遣費，不過因為你沒待久，年資很淺，可→ diablos:拿的錢不多就是，網路有計算器，自己去算→ MOONY135:有點怪 所以你是錢少就不請了嗎..?→ erty:社會新鮮人勞保(就保)年資半年，無法申請失業給付。※ APE36:轉錄至看板 Salary                                         12/15 11:29→ diablos:我只是告知不用期待太大，自己的權益，自己要顧，預告薪→ diablos:資和資遣費是應得的，然後可上網去算多少錢。勞基法自己→ diablos:應上網查。→ Xery:派遣員工有算資譴嗎？連資譴費都拿不到吧推文自動更新已關閉