[新聞] 台積員工好幸福！明年國定假日不減  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celhw (貪玩的小孩)看板Tech_Job標題[新聞] 台積員工好幸福！明年國定假日不減 時間Wed Dec  9 21:59:49 2015心得:台積這個龍頭真的好樣的!! 希望有帶頭作用~http://udn.com/news/story/6/1367105勞動部今（9）日發布修正「勞動基準法施行細則」，勞工國定假日將由19天縮減為12天，對此，台積電（2330）於官網公告表示，公司仍維持給員工19天的國定假日與紀念日休假。台積電表示，站在照顧員工的立場，明年起公司仍維持給予同仁19天的國定假日與紀念日休假，優於《勞動基準法》施行細則將明年國定假日改為12天的規定，以鼓勵同仁在努力工作之餘，有健康而平衡的生活。依勞動部今天公布的「勞動基準法施行細則」修正內容，其中最受勞工關注的國定假日，確定由19天縮減為12天，且自2016年1月1日實施。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.244.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449669591.A.A13.html推 edge112233: 包子讚讚讚推 laieshen: 竹科有第二家嗎？推 MinJun5566: 台灣唯一幸福企業 讚讚讚推 remic7761: 台積官網也太應有盡有，怎麼沒看到員工團購iPhone放官→ remic7761: 網......推 chung74511: 包子有跟嗎...如果跟了就真的要推讚讚讚了!推 APTX4869X: AUO有嗎?推 Crazying: 本來就該給的不需要特別稱讚吧，畢竟是責任制。應是譴責→ Crazying: 藉故砍假的公司才對→ godog: 新聞出來了~~AUO跟台積~~包子用新制→ godog: https://video.udn.com/news/409586→ s860134: 高下立判推 rodndy666: 讚讚讚推 sinsia: 爛包子推 chung74511: 唉 包子爛爛爛→ yasea2004: 進包子的幾乎都是沒gg可進的 有啥好抱怨的推 ww: 包子幹幹幹推 jaseman: 至少可以肯定戀人對勞工比包子好推 kelly0729: 包子不給彈休，還要扣三天假喔～噓 lilicoco6664: 14天特休扣三天只剩11天，包子讚讚讚推 mini775477: 包子...血汗工廠...不意外推 unwoman: 包子幹幹幹推文自動更新已關閉