[新聞] 聯發科8核心 起步贏高通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科8核心 起步贏高通時間Mon Nov 26 08:35:41 2012來源：http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012112600271.html原文：大陸手機品牌大廠中興近期推出的4核心U985智慧型手機銷售優於預期，市場近期傳出，中興領先同業為明年推出的8核心智慧型手機命名為「阿帕奇」，而聯發科（2454）尚未公開推出的8核心手機晶片MT6599，打敗高通（Qualcomm）、輝達（NVIDIA）成為阿帕奇的核心晶片。　據了解，聯發科提供給中興的8核心產品，仍是基於ARM架構的應用處理器，採用台積電28奈米製程生產，支援HD高解析度螢幕、1300萬素照相鏡頭，並且同步支援WCDMA、TD-SCDMA等3G雙模系統，以及4G LTE新技術。　聯發科預計明年5月將MT6599的8核晶片正式送樣予客戶。由於美軍武裝直昇機戰備最精良的機種為「阿帕奇」，因此業內亦解讀，中興對該款8核心智慧型手機寄予厚望，無疑也對明年智慧型手機掀起新一輪「軍備」競賽。　中興近期最新推出的4核心3G智慧型手機U985，主要搭載輝達的Tegra3應用處理器，另一款針對中國電信推出的訂製版N880E除了將系統升級為Android 4.2，所選用的是高通驍龍Snapdragon MSM7627A晶片。　由於美系晶片廠對支持大陸自訂的TD規格國際化的態度模糊，因此，中興明年將推出的首款8核心的4G高階智慧手機，傳出採用的是聯發科的晶片，業內人士皆認為不無可能。　事實上，中興以國家級電信設備製造起家，進軍智慧手機市場，一直以來也得兼顧國家級品牌形象，因此產品設計推出皆是瞄準中高檔次市場發展，並積極向海外發展，爭取全球市占率。隨著大陸TD規格通訊標準逐步成熟，拓展TD規格國際化，也成了中興海外佈局使命之一。　聯發科與大陸展訊、海思等手機晶片廠，皆已推出商用TD-SCDMA晶片，不過，聯發科挾其較早布局WiMAX，挺進TD-LTE、LTE的時間早於陸系廠商，雙核、4核的TD-SCDMA晶片在今年下半年領先同業推出，並成為中興、華為、聯想入庫測試廠。　在TD-LTE，目前聯發科正在針對雙模手機與可攜式熱點的原型機平台進行測試，一旦通過這些測試後，聯發科將能夠加快TD-LTE解決方案的普及，並放大晶片組的出貨量。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.8.48推 iiiii:一直看到聯發科的正面新聞，有點害怕股價會突然崩盤推 twsoriano:MTK老人：哀 以前忙著賺錢的時候哪來時間發這麼多新聞稿推 alau:Q要被M打趴了嗎?推 xsoho:真的出貨時再說吧→ bihung:8核心是要用手機跑MAYA嗎?→ joybe:不知道是用8顆什麼core...有上A15嗎?推 mp543:正面新聞你說害怕股價會突然崩盤,負面新聞你又說要倒了....→ mp543:那全部都給你講就好了呀推 chiro1982:我猜4顆強的4顆弱的湊起來的 以後改玩這套了吧推 penpen0729:先做先卡位不代表賺的到錢…D賽號斯的失敗例子多的是…推 Leadgen:贏在起跑點沒有用，要贏在終點才有用呀~→ dslite:堆core誰不會堆?→ lave70:Dummy Core也可以算嗎推 chester06:重點還是在穩定度...推 arossi:8個A7嗎@@....在怎麼自吹自擂還是只能打低價呀推文自動更新已關閉