[請益] 請問IC設計業的業務行銷人員工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sugiuchi (bt)看板Tech_Job標題[請益] 請問IC設計業的業務行銷人員工作內容時間Fri Oct 24 15:11:58 2014請問有在ic設計業(聯發科、晨星、瑞昱、凌陽...等)的版友能分享一下業務行銷人員(國際線的更佳)的工作內容嗎？最近要準備面試，但沒有ic design house的經驗，想多了解一下相關的資訊與注意事項。小弟的背景是EE，英語能力還不錯，之前在某大廠做PM，負責與國外協調代工生產相關事宜。先感謝大家的幫忙，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.160.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414134721.A.209.html推 dragon2933: 原則上既然是業務人員，最主要應該還是幫自家產品找買→ dragon2933: 家吧！不過你還得先知道公司產品的功能以及對應的客→ dragon2933: 戶族群，才知道該找哪些客戶。推 number89757: 哪家？說不定可以給你一點建議推 santababala: 他們回從代理商那邊找吧推文自動更新已關閉