[請益] 關於崇越科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chemicalboy (chemicalboy)看板Tech_Job標題[請益] 關於崇越科技時間Tue Sep 27 23:38:27 2016請問各位百萬大大:日前接獲崇越科技面試邀請, 職缺為半導體相關的工程師不知現在崇越的半導體部門薪資福利與上下班時間,部門文化等等??那有保障14個月嗎?? 因為不知是否有必要請假去面試,所以再拜託各位大大解惑了,若不便在板上回覆也可麻煩站內寄信!!感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.69.36.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474990709.A.0A5.html推 greenwing: 公司不知道 只知道股票漲翻了推 wan8088: 棒球推 zxcwer: 先給推！接洽過一次崇越廠商只能說...崇越就是有錢!推 howhow801122: 越少人談的公司越意外喔→ roamer1005: 建議去看看推 femlro: 台灣半導體剩下五年→ zzz3345678: 面試經驗差→ attented: 我只知棒球....→ attented: 一直喊加入職棒，喊好幾年了→ bowen0618: 去面過，過程蠻被尊重的，但被說薪水太高…推 kisssea: 裡面文化非常日式和官僚...想去的那請三思推 raya61305: 薪水開出來你應該會傻眼 基本上就月薪*15→ raya61305: 但應該算只有保12推 souswan: 去面試過,沒上.後來HR跟我說,做人要有禮貌,他進來時我都→ souswan: 沒有站起來"迎接"他, 建議我去別間時要注意禮貌.→ souswan: 從這小事就看的出來這公司絕對是階級制度(狗腿文化)很重→ souswan: 的地方.無關這文化好或不好,但台灣人還不夠奴嗎？→ souswan: 我可以想見就是在公司裡幫老闆拉椅子泡茶是基本而己→ souswan: 這事自動做是無所謂,但如果老闆很機車還要陪笑,那我不如→ souswan: 不如去酒店上班算了. 一樣沒尊嚴還可以賺更多→ souswan: 不過我有買他們股票,長期持有配股穩..推 fredpig: 跟其他公司一樣 跟對老闆比較重要推 Jesus940684: 我們的供應商 價格好貴 應該是賺很多推 sunny790615: 全面過集團底下的某分支 無敵不尊重人 最傻眼的一次→ sunny790615: 面試推文自動更新已關閉