Re: [請益] 對未來感到迷茫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cityhunter04 (無聊的乖小孩 )看板Tech_Job標題Re: [請益] 對未來感到迷茫時間Fri Jan 22 17:46:26 2016看了你的文章~~因為之前有過一樣的經驗!跟你說些想法看有沒有辦法幫你!你的問題就是:你根本不知道你要什麼??要生活--->請去準備國考~捷運局(你在台北的話)~找個朝九晚五的工作!要錢--->就找科技業吧!想進去GG可以去考四中的研究所~進去賣肝的投報也比較高!要未來--->問看看學長姊在做什麼?什麼行業未來有發展性~可以先從小公司做起!累積經驗慢慢跳到大公司~~甚至跳到國外去!你的優勢是:你還年輕,24歲才剛剛開始!(一堆行業新手都要30以下的!)英文不好!--->補習個一年,多益一定有600~700之間!專業科目不好!--->自己進修個半年,公司的新人考試差不多就都會了!學歷不好看!--->補習考研究所洗學歷~有經濟壓力!--->打工賺生活費.要負擔家裡開銷!--->先找個25K~30k,準時下班的工作!下班就去補習~~先不要急!先花點時間去跟朋友,家人,親戚聊聊~~想想自己想要什麼,喜歡什麼!想過什麼生活?搞定目標後,再來決定之後的道路!24歲還可以犯錯!因為年輕~~~1,2年後發現也才26歲!要換跑道還不晚!千萬不要等到30歲才發現......希望這些可以對你有幫助!沒有辦法給你明確答案~只能給你尋找答案的方式!以及想法....加油啦!※ 引述《Nunewinterer (深呼吸後放手)》之銘言：: 各位科技業上的男人 女人 中年人 老年人 肝苦人: 小弟我不知道我算不算月經文 亦或 梵文(等著被超度): 不過我已經爬過了不少的文章 但依舊沒有找到我要的答案和方向: 所以在此提出疑問 希望各位能位小弟解答: 首先小弟今年24歲: 於前年從公立尾端地名大學電機系畢業 並於11月初進入海軍服役: 於去年10中放出來禍害社會: 小弟的成績並不是很好: 我連自己的專題都看不懂: (微積分+電子學+工數)都是在我大三開始拼盡全力一學期24~29學分+暑修拼過的: 先說好我沒有拜託教授放水 因為付出過才知道自己當初有多不努力所以被當: ----------------------------正文開始-------------------------------: 退伍後開始找工作才知道現實的殘酷 自己有多麼的無能: 在1X4銀行投了不少履歷最終的結果是石沉大海: 至今尚未找到工作: 終於小弟在最近決定了我必須考研究所 我必須從頭來過: 目標當然4大4中 雖然可能會被笑自不量力 但想出人頭地我想還是要挑戰看看: 那目前的問題是我對寫程式很有興趣 但台灣現在薪資比較高的offer感覺又是半導體: 我一直在想 究竟我是要考電機所 把寫程式當程式當成興趣以後繼續自修: 還是我要直接轉考資工所踏入我從沒有接觸過的領域: 我曾參考過soft_job感覺讀研究所的cp值不高: 半導體產業不知道能待多久聽老一輩的說感覺都要被大陸吃走了: 對未來一片迷茫是因為找不到發展的趨勢: 不知到是不是也有人跟我有同樣的問題: 究竟我是應該怎麼選擇: P.S出國念CS就不用想了.......我想我沒那個能力 也沒那個實力: 不怕你酸就怕沒人打醒我--期望越大,失望越大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.183.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453455990.A.821.html→ dannyowan: 看你要錢還是生活。。。但久了你就會嫌錢不夠推 EricXD: 推推 KMTATM: 要打LOL推 pumacu: 推這篇，滿實用的，年輕的本錢大推 stemdusy: 推推推 Cersei: 這篇比較實在推 kevindai10: 推推 aamagic: 如果可以就往國外闖蕩，你的最大本錢就是年輕。推 tony0517: 推推 nightben: 很實在的建議！推 Fukker: 原po大學沒好好念最可惜推 ct0806449: 推推 nacy540: 讚 分析的棒推 gtoman2006: 推→ booloo: 中肯推 bkillerstar: 推推文自動更新已關閉