Re: [心得] 到底工程師在想什麼？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockpen (rockpen)看板Tech_Job標題Re: [心得] 到底工程師在想什麼？？時間Tue Sep  6 23:04:27 2016※ 引述《profession (SA)》之銘言：: 其實某篇應該在隔壁板討論的，但隔壁板卻靜悄悄，我也很納悶？？: 我稍微分享一下心路歷程好了。: 到底責任感重的工程師可能在想什麼？？？: N 年前，剛進公司，就明明白白的感受到，什麼叫做向心力。: 剛進去什麼都不會，但是同事們總是很熱心的教導～: 即使出錯了，前輩們也只是叮嚀下次別在犯了，虛心檢討就好。: 甚至有次因為 bug，大家一起半夜一起加班，輪流回家洗澡休息。: 隔天繼續一起奮鬥～那充滿認同感與向心力的同事們，我永遠難以忘懷～: 早期，公司草創時，大家一起努力，那時候董事長也很好～: 待遇敢給，副利也很優渥，甚至員工旅遊，大家一起出國，像是一個大家庭。: 如果公司一直這樣持續下去，那我願意待上一輩子。(打到這裡...已經流淚了...): 然而，好景不常。金融海嘯，多少公司受到牽連，我們當然也不例外。: 而那時候，董事長也很情義相挺，直接明著說，不會開除任何人。當下我是很感動的。: 不過後來如何，這又是另外一個故事了。暫時不討論。: 不知從何開始，董事長好像漸漸的與員工的心漸行漸遠......: 副利漸漸的縮水...講話越來越目中無人...自視甚高～: 早已聽不下去底層員工的心聲，如同狗吠火車般...大家也越來越不喜歡董事長...: 但是，同事們的感情還是很融洽。大家更有一個討厭的目標可以一起安慰，抱怨...: 我還是很喜歡待在這間公司，即使董事長已經跟員工背道而馳.......: 隨著時間的經過，公司陸陸續續來了許多新人。: 新加入的同事，也被部門充滿好相處又有耐心的同事感染。很快融入部門這個家庭～: 然而，公司的待遇，如同社會現況一般。六、七年過去了...: 新人們的待遇沒有因為時間的經過、公司的成長而提高，反而更少？: 漸漸的，待滿兩三年的新進人員，發覺自己的薪水跟業界相比，相對低落～: 再融洽的氣氛與同事，終究抵不過現實，最後因為待遇不如別間公司而離開。: 而資深的同事們就這樣，落入了一直在教導新人的迴圈～: 每當新人可以開始獨立作業，開始有生產力的時候～: 卻因為發覺原來自己只是一隻猴子，而黯然的離開。: 漸漸地，資深的同事，也開始發出抱怨，每次訓練起可用的人～沒多久就離職了...: 陷入這樣的迴圈長達十年之久...也導致公司的斷層十分的嚴重。: 此時，而董事長才驚覺這問題，然而，卻已經太遲了。: 人都離職了，才開始加薪？？這樣有用嗎？？: 每次董事長，總是會在員工大會上畫著大餅，展望充滿希望的未來～: 卻不知道底下的員工士氣有多麼低迷...說的再多，大家也只想早點回崗位工作～: 就在一次的員工大會上，董事長說了一個他的想法～: 我才知道，原來董事長的話術如此之高超～: 撲的梗原來如此的強勁，到現在我都還在深受其害.....: 大意如下：: 我這次出國考察，去考察也是類似我們公司產品的外國公司。: 他們公司很厲害，只有四五十個人，但是，他們的產品卻賣到世界各地很多國家。: 他們人力很少，但是每個產值都很高，待遇也很好，我希望將來，公司也能朝這樣邁進。: 就是我們人不用很多，就可以很賺錢，每個人都可以領得很多。: 這樣對公司還有員工都很好～走精英化策略～: 就是這段話，讓公司接下來的政策就是，只要有人離職，一律不再補人。: 員工跟你主管抱怨也沒用，他只會拿董事長來回你說～: 因為董事長接下來就是要走這樣的策略。所以，人力不足自己想辦法解決～: 然後，你會想到，照理說精英化政策之後，你的加薪幅度，應該要大幅拉高吧？: 沒有～完全沒有！！加薪幅度跟以往一模一樣，甚至，有人加薪還不如以往～: 在公司加班應該是家常便飯吧～可能公司有體諒到大家加班加太兇了～: 所以，開始有加班費的請領制度，至於請領制度如何，又是另外一個故事了。: 只能說有，但是跟你的時薪相比，我不方便多透露什麼....: 而這些都不打緊。關鍵的是在這一、兩年～公司簽了一個大案子！: 其實依照目前的人力，光是消化現行系統的需求跟維護，就已經很吃緊了。: 但是，卻還要用這些人，撥出額外的時間，去做那個大案子？？: 蠟燭兩頭燒，你有本事撐多久？這個案子起碼做兩三年～你的肝有本事撐兩三年？: 你賺的錢，拿來看病，都還不知道夠不夠勒～幸好我們還有健保...: 你跟上面反應人不夠，要嘛就回你找不到人。要嘛就是就跟說董事長的精英化政策？: 一整個陷入鬼打牆～差點就嗆說，怎麼精英化政策，我只多拿到一根香蕉而已？: 現在會留著的，幾乎都是因為同事情感～不然就是因為有家庭因素，無法說走就走。: 而我就是因為同事太好了，捨不得離職......: 會覺得，拋下同事有點沒有仁義道德，因為自己是前輩們一路帶上來的。: 所以留下來與同事奮戰，可能事情太多，做不完，又不忍拋下同事。: 責任感很重，想要獨力把事情完成。然而，時程的壓力一步一步逼緊。: 即使需要幫忙，也不想要開口，更不想辜負同事們的期待。: 就算六日都到公司加班了，還是做不完...: 以下以第一人稱OS：: 【星期天 半夜十二點】：拼拼看，看今天熬夜能不能做完好了...: 【星期一 凌晨三點】：怎麼辦，還是做不完，可是已經說好的時程已經到了...:                      禮拜二就要上線了，還沒測完..怎麼辦...我倒底該怎麼辦...:                      算了，再拼一拼好了，看能不能拼完～: 【星期一 凌晨五點】：完了完了，天快亮了，我該怎麼辦～同事們等等就進公司了～:                      好累喔～我真的累了！:                      或許，我該真正休息了～好吧！放過自己吧！:                      寫好辭職信，寄出。關電腦睡覺。: ------------------------------------------------------------------------------: 嘟嚕嚕～嘟嚕嚕！我忽然驚醒～: 我媽來電：你怎麼那麼晚還沒回家，都快10點了捏～: ME：好啦，我馬上回去。: 原來我加班太累了，在公園椅子上休息睡著了～: 剛剛做的夢還真長～看來真的該好好出國放鬆了。: =============          廢文一篇，謝謝各位           ==========================: P幣騙到手了，再次強調，以上都是夢境，也不用意測哪間公司～: 也不用寫信問我，你在夢中會知道自己在哪上班嗎....: 認識我的也不用來認親了。: 下台一鞠躬，謝謝各位。你要不要試試看一個方法，按照勞基法"準時"上下班，時間到上班，上班認真做，時間到下班。連續一陣子，不管案子是否delay，按照時間走，就用正常步調走，你同事都很有共感性，跟同理心，畢竟也這麼久了，應該也不會計較你這樣一陣子吧? 然後記住同時之間你要同時開104找工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.207.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473174268.A.07B.html推 e2755699: 結果發現進度開始超前惹推 waterdisney: 重點其實是最後一句話吧..推 ABCcomputer: 老闆:資遣費又省一筆了，嘿嘿嘿推 ABCcomputer: 然後再進一批便宜的新人推 balius: 如果照夢境的敘述，不覺得該公司原本會給資遣費..所以也沒→ balius: 有省不省的問題...推 sean12345678: 中肯推 Roderickey: 開著104但不辭職 要面試就請假 沒假就扣薪水推文自動更新已關閉