Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kikicoco168 (起飛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！時間Mon May 18 23:13:10 2015※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 怎麼辦 我看到的跟謝金河還有很多鼓吹跳槽去中國公司的不一樣: 我看到的內容是: "中國政府大力發展IC業 但是技術和人才不夠 只有錢:  想要發展 又不能一直玩對高通的那種手段:  台灣人便宜好用又有技術 快點來哦": 是我眼光短淺 鎖國嗎?: 在2007 2006年左右 也就是2100最愛鼓吹中國好的那個年代: 要大家都去中國賣水果 作生意的那時: 有天 我突然被一個極深藍 (因為爸媽都1949年跟國民黨來的:                          媽媽到現在還領著他爸過世後的半薪終身俸 九十幾了): 的朋友問 "台灣的科技業 是不是三年後就會被中國全部打趴啊:           我不是這個領域的 想問問你": 我覺得這問題很像某節目會探討的問題: 就去把那節目那幾天講的題目找出來 果不期然: 他們就在講 和艦 台積電允不允許去大陸的事: 記不記得那幾年張忠謀講了一句話, 讓十億人都震驚了.......: 哦 是讓台灣人都嚇到了: "IC設計業應該去中國 但是IC製造應該留台灣": 哇 正反兩面都有, 正面說 "你看你看 IC設計業 快去中國哦 台灣沒有市場了": 人家張忠謀的原意是說: "IC設計是要貼近市場需求 所以中國的需求是要重視的:  但是中國的製造技術會有問題...... 所以要留在台灣": 但一堆高潮的 就用這句話大作文章說: 台灣的科技業要垮了啦 什麼什麼的: 台灣當時水果的事件大家記憶猶新: 2100每天 每天 都在講 陳水扁不讓農民把水果賣去中國: 當時其實水果有外銷啊 怎麼有"不讓" ?: 對比現在: 得利的是誰? 現任農委會主委陳保基: 竟然到101去跟魏家兄弟報告水果外銷到中國的事: 得利的是誰就可以想得出來了: 當時在鼓吹中小企業製造業去中國設廠 好大的市場要快去搶時: 台灣的工業區充滿了一堆掮客  中國工業區的招商掮客: 畫了一堆中國夢: 結果一堆不明就裡的中小企業主被迷湯灌到忘了風險: 機器運過去 發現根本出不去什麼的: 我的一個客戶的廠房 就還放著前地主的機器 因為想要去中國: 結果好像沒打理好 被退運回來 但廠房已經被我客戶租下來了....只好求他讓他借放: 現在又出現這種文章: 如果是真心一個良性競爭 變成台灣的IC業人才可以被加值: 那就算了: 但是現在很明顯是 中國想砸錢: 然後開始一堆想從中得利的人開始跟著搞風向: 最後人會不會被加值不知道: 但是產業被搞慘了: ---: 台灣有這種媒體 還需要敵人嗎?: ※ 引述《zhwang2123 (123456)》之銘言：: : 電子業的好手們，快跳槽去吧！: : 2015/05/16 10:56: : 台灣股市萬點之後，幾位財經資深的評論人士，反倒幾乎都在「憂國憂民」。四月起，亞: : 洲各主要產業第一季的營運結果出爐，興衰消長立見。就我在香港投行圈所看到的資料，: : 台灣電子產業的邊緣化速度遠超過想像，已經到非常驚人的傻眼地步！: : .如果台灣科技業人才真的如此弱，科技產業如此的不堪一擊為何這幾年陸資還跑到台灣，投資IC設計公司？以此推論的話，台灣科技業人才應是便宜又好用不然，直接在中國設立公司，不就好了中國科技業，市場大，又人才濟濟何必屈就...來台灣開公司？雖然說產業的興衰，也不是靠幾個人才就能撐的起來但我想～也許可以討論一下陸資，為什麼要來台灣投資IC設計公司的原因？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.218.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431961991.A.E0E.html推 Acme: 四個英文字母可回答你:tsmc推 KenBlock: smic→ centra: 應該是好挖角夠好凹 用完就丟也不會反抗吧→ cyshowen: 這邊工程師軟趴趴，政府又保護資方啊。→ sasako: 陸資也分好壞 投資台灣也要看是哪種公司推 KenBlock: 好凹是蠻可能，中國超難凹，簡單的apr他們可以搞超久推 pacers: 聽說海思已經收掉竹北了推 alading: 你聽誰說 = = 哪有這回事→ caseyy: 台灣勞工世界有名→ WenliYang: 好凹聽話又耐操推 onlykals: 竹北訊崴明明還在找人 (雖然一直找不到)→ richard42: 耐操好用 奴性高 不會罷工推 ptta: 白領誰給你罷工，不爽一下就跑光推 cLOUDK: 臺灣人，"責任感"很重的。。推 jaysn: 好凹夠便宜 大陸一流人才進網路 後面才進半導體 且貴又難養推 ilovewrestle: 來台灣找人,幾乎是做fae職位.展訊也是推文自動更新已關閉