[新聞] 蘋果回頭抱三星 威脅台廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (和姊姊殺一砲)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果回頭抱三星 威脅台廠時間Thu Jul 25 21:49:36 2013南韓媒體ETNews報導，由於生產技術問題，蘋果最新一代iPad mini平板電腦的面板供應商，將揮別合作夥伴台廠友達，回頭攜手三星；市場也傳出，台積電雖拿下蘋果20奈米處理器訂單，但蘋果2015年將回頭擁抱三星。外電報導，三星、蘋果正洽談專利互動授權事宜，企圖針對進行中的專利訴訟達成和解。先前蘋果與三星大打侵權官司，加速「去三星化」，面板採購新增友達為合作夥伴，晶圓代工則向台積電靠攏，隨著蘋果和三星的官司改善，三星在蘋果新產品中將扮演要角。外傳目前iPad mini面板是由友達、LGD和夏普共同供應，南韓媒體指出，夏普可能繼續供應新一代iPad mini的面板，因為只有夏普能做出低耗電的氧化物半導體的面板。去年友達憑著價格競爭力，切入蘋果iPad mini 面板供應鏈，不過，由於友達趕不上供應期限，也未開發出普及率高的LCD面板，無法說服蘋果繼續合作。隨著蘋果和三星之間的關係改善，外電報導，三星顯示器已向蘋果提供新一代iPad mini面板的樣品，有機會爭取到數量龐大的訂單，在可預見的未來，三星仍是蘋果面板供應合作夥伴。對於外傳蘋果晶圓代工訂單回頭擁抱三星，里昂證券認為，2015年蘋果將採分散下單，台積電仍是主要供應商，但未來新世代的製程，可能分散下單，台積電、英特爾、三星及格羅方德都是可能選擇。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8050745.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Santander       來自: 114.35.240.191       (07/25 21:49)→ Santander:GG了 鬼島一起GG推 zhi5566:賈伯斯走了 當然不用再撐啦 光三星開出來的價格 就可以多→ zhi5566:賺很多 又是買一送三的公司 蘋果股價又要向上了→ tabrisPTT:到2015 apple的光環也退得差不多了,這應該是利多 XD推 bby1982:GG的 Fab14P5,6,7 可以代工蘋果以外的產品嗎...?!推 rosdf:GG只會嫌毛利率太低不做...產能都滿了有差你蘋果?→ dslite:GG太貴推 Trinomial:友達要倒了推 bkm1:其實蘋果下單只填的滿你的產能 但不會拉高你的毛利率...→ bkm1:產能不夠或者良率不高的公司 吃蘋果只是加速惡化而已...→ cloud7515:學不到教訓 到時候又被三星拿產能威脅→ tabrisPTT:毒蘋果誰吃噓 LancelotMe:2015 擁抱三星???  所以到時台積是幾奈米了推 zorrle:都沒有人覺得美國政府是幕後的影武者嗎? 政治干預商業→ zorrle:美國政府與企業對南韓的支持等於變相打壓台灣產業→ zorrle:從史諾登事件不難看出美國政府在國際政治經濟的處處干預→ fluteyear:找GG就是寧可多付點錢也不給抄, 怎麼可能走回頭路?→ iammc:看來GG技轉失敗 單子馬上被搶走推 ku399999:講的跟真的一樣  其實也只是多方下單的意思  哪一家獨霸→ ku399999:對apple都沒好處, 而且根本未證實→ wellkom:如果台灣只能給 iPad mini 那種爛面板，那是真的活該→ t1329kimo:問題不在於沒再怕的GG  而是在於其他靠吃蘋果奶水的小廠→ t1329kimo:蘋果如果更進一步放棄去三星化帶來的衝擊→ centra:三星可以同時提供面板、記憶體、處理器→ centra:集團作戰還是比單兵作戰有更佳靈活度→ wnlee:南韓媒體隨便放個消息，想不戰而屈人之兵。→ wnlee:台積電在張大帥領軍之下，戰鬥意志不會這樣就被打擊。推 KASUGAOSAKA:台灣還是多加強技術，才能讓別人真正選你(如sharp)推 JEON:AUO這次真的做得很慘 被退貨退假的 好不容易搶到單結果...推 bkm1:台灣面板廠 吃蘋果幾乎都烙賽 真的沒那屁股就別吃毒蘋果....推 dmkk42:apple發現能抄的都被抄完了, 也沒有新的能被抄 就回頭了..推文自動更新已關閉