Re: [心得] 請大家幫幫我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kwpn (ITSST)看板Tech_Job標題Re: [心得] 請大家幫幫我時間Sun Dec 20 23:43:45 2015※ 引述《Faker0814 (莫非這就是人生)》之銘言：: ...: 小弟我私立大學光電系畢業: 今年12月初剛退伍 找工作中: 面試了2間公司 第一間板上稱為神教: 日月光 設備/助理工程師: 我第一次面試很緊張: 服裝方面也穿的很正式也抓了頭髮: 面試第一關考英文.數學邏輯: ...: 第二間公司億光: 一樣先考英文跟數學邏輯: 考完我就差不多知道我能回家了: ...: 希望板上的各位能推薦幾間公司讓我去面試 我真的好想快點找到工作: 我住北部 希望有人可以推薦我幾間公司: 謝謝 各位(恕刪一些文)沒辨法幫你推薦幾間公司，但是你1. 太早崩潰2. 太高估自己十二月初剛退伍，到現在還不到一個月耶，你找的兩間公司都不算太差，台灣爛公司這麼多，很多爛公司根本不可能考英文，不然他們一定找不到人，絕對可以找的到能收容你的公司啦。以我自己為例，私立比光電還差的系畢業，英文也是爛，爛到不敢考托益，退伍後找工作一直被洗臉，講話還支支吾吾的，找了7個多月，面試第10~15間才有一間錄取，這些公司幾乎都比你列的這兩間還爛，雖然進中後段班系統廠爛公司，但心態上做了很大的改變，下班回家、週休時常花時間看工作相關的原文書，努力三年後就跳到二線IC豬屎屋，年薪翻一倍以上。過去不認真就給它過去，從現在開始該為自己未來打拼。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.231.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450626228.A.49E.html推 abc0922001: 懂得往前看，推推 b2856088: 推一個 好公司進不去就先去其他地方磨練推 harry0890: 推系統廠好好練功，再跳IC廠推 shadowppt: 推下班回家繼續進修  這真的需要毅力推 knml: 下班進修真的很需要毅力→ jimming: 托福多益→ st930617: 比光電還差的系有辦法跳豬屎屋?→ HardyJJ: 在學校磨鍊不好嗎→ original310: 我比較好奇，哪家豬屎屋，收非科系然後還是系統廠推 drmfs01: 勵志文 推一個推 youarestupid: 恩 我也很好奇推 xcri0922: 勵志 ，推推 dwflash: 推推文自動更新已關閉