Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanely321 (沒有心情的心情)看板Tech_Job標題Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？時間Mon Aug 20 00:21:15 2012依台灣的電資人力供應量，老闆絕對可以一刀一刀慢慢開，最簡單的例子是~~假設公司有10個RD部門、RD1,RD2~~RD10，然後老闆做了一個爬樓梯表、爬呀爬呀，最後RD4被選中(4在中華文化中果然比較不吉利XD)，我就以業務拓展為由先挖角一個TEAM進來，成立RD11，這個RD11只有一個特色，就是功能性和RD4一模一樣，接著開始讓RD11做和RD4一模一樣的事，等RD11可以完全取代RD4了，再找個機會把RD4整個TEAM砍掉，公司方面完全可以用產品線轉換、經濟不景氣組織要精實為理由。更可怕的是，當RD11剛進公司時、絕大多數人根本感覺不到他們的存在、所以通常不會有防備之心。然後剛進來一定力求表現，所以肯定很精實，有帶動和轉換風氣的效用，當成功把RD4做掉後、比較敏銳的部門經理就知道老闆在想什麼了，接著就會發現一個又一個的部門開始精實起來了，這種精實是會感染的，效果好、老闆就此收手，效果不好、那就再爬一次樓梯啊，反正在台灣、人才取得真他媽不是一般般的容易。其實部門要早下班完全沒問題、問題是績效要合乎老闆的標準，至於老闆的標準在哪裡？只有天知道了，慣老闆可不是浪得虛名的。唯有減少人才供應、"迫使"老闆們不得不惜才，這種無窮盡壓榨的情況才會有所改善。不過有一點必須認清、資方壓榨勞方在現代社會根本完全避免不了，若你還想當員工，只能提升自己工作的"質"、來避免壓榨、所以多充實就很重要了。工作"量"在台灣的價值其實是很低很低、低到靠北、低到讓你想哭的。※ 引述《xspace (Take It Easy)》之銘言：: 如果一家公司裡90%的員工都不加班, 老闆能拿員工怎樣,: 問題是台灣的員工大部分都任勞任怨,: 加班風氣就這樣養成了,: 如果每天都要加班到晚上12點,就算給加班費又怎樣,: 拿了滿手的鈔票, 卻因為一天到晚都在工作,: 而變成一個無趣的人, 因為壓力太大而容易動怒, 性情扭曲.: 而加班就能把事情做得快又好嗎?: 我們應該好好思考一下我們做事的方法,: 把事情做得漂亮又有效率.: 不想加班就勇敢的不加班, 現在要進電子業的人愈來愈少了,: 老闆能拿你怎麼樣?: ※ 引述《a1e (我上了賊船了囧)》之銘言：: : 順便分享一下，最近剛好我負責的產品在俄羅斯出了點問題: : e-mail信件來來回回的討論問題點: : (對方回的也慢，每次寄過去的信都要兩、三天後才回覆): : 這個月月初，整理出一些疑點，再寄一次信詢問對方: : 幾天後對方回信了，信中提到當初檢查的工程師休假去了: : 他休了三個星期的假: :                   他休了三個星期的假: :                                   他休了三個星期的假: :                                                 他休了三個星期的假: : 一些問題要等工程師回來再問他: : 收到這封信我只有Orz: : 在台灣當你放三天假，有些事情只有你知道，各位的主管會怎麼做大家心裡有數....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.141.31※ 編輯: stanely321      來自: 111.251.141.31       (08/20 00:24)※ 編輯: stanely321      來自: 111.251.141.31       (08/20 00:27)→ brightest:如果你的工作非你不可 要不要加班就是自己決定了推 Assyla:要去澳洲了嗎？→ stanely321:工作的質要出來、公司只怕沒錢不怕沒人。→ stanely321:當非你不可的時候，再挖個人進來不就好了...→ wellkom:台北50k的，我不覺在台中可以領到38k......→ WenliYang:新人還通常愛加班 害人害己推 lg31cm:台灣電子業近親繁殖的太厲害，你害我我害你，哈~~~→ TIC05:樓樓上，新人不愛加班就被罵草莓，愛加班又害人害己→ TIC05:真是兩面不是人推 eddie1022:不會阿我工作兩年一直都是拒絕加班的狀態→ poiu1234:真的沒看過不愛加班就被罵草莓的 下班做不出來是能力不足推文自動更新已關閉