[請益] 製程跟設備很熱門? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)站內Tech_Job標題[請益] 製程跟設備很熱門?時間Wed May 22 23:06:58 2013剛剛去人力銀行看了一下製程跟設備投遞人數都一定超過30人 不分大小公司一些比較技術性的RD等職務 投遞人數都小於15人看板上製程跟設備最被看不起 人力銀行確蠻熱門的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.170.50→ scotseng:因為門檻最低阿 理工科系都能做推 gamesame7711:主因不是職缺開最多嗎→ gamesame7711:然後陣亡率也高→ momeha:熱門=缺人=流動性高=易取代=看不起,啊不就這樣推 c12899:悲觀之人~永遠只往負面想~無論是什麼職務~態度決定你一切→ stanleyplus:悲哀的是GG設備都要國立碩士~~~寧缺勿濫→ Santander:我是設備我超屌 全廠OP我HOLD住推 attented:GG設備某些特定私校碩士還是有收吧。推 evil0108: GG設備可不是只有國立碩 很多私大都進去了 看你的"根性"→ bryantkk:最底層的工程師  累就算了 還要聽上變下一堆智障rule→ bryantkk:聽上頭下一堆智障rule搞你  整天上頭開會再想一堆有的沒→ bryantkk:然後往下一直丟丟丟 就丟到pe跟ee執行 上面說了一堆廢話→ bryantkk:就這兩個職缺在坐  很累 陣亡率也超高  除非你很有手段→ bryantkk:或能力超強 才有機會從這兩個位置爬上去→ smc0911:RD流動有時也很快，但門檻…………→ smc0911:你去叫新鮮人哪裡有layout的機會？推 jamison0814:設備門檻才是最低，製程還比設備好一點推 shotholisi:光RA驗証就玩死你！→ ericsg:雞頭牛尾的差別...推文自動更新已關閉