[徵才] Gabble徵iOS Developer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenzou ()看板Tech_Job標題[徵才] Gabble徵iOS Developer時間Fri May 24 00:11:26 2013[公司介紹]Gabble 是一間去年初成立的新創公司，我們將人工智慧與使用者的生活結合，致力於打造一個能撼動世界的應用服務。Gabble 不僅是一間強調技術的公司，我們更重視使用者的操作體驗，期望從設計與科技之間找到一個平衡點。Gabble 1.0版已在App Store上架，目前團隊基於第一版的回饋意見，正在開發下一個版本的Gabble。【公司產品】Gabble 台語的諧音是「雞婆」，是一套在iPhone 上的即時問答應用程式，和Quora 或是Yahoo! 奇摩知識家不一樣的地方在於 Gabble 的問答系統強調的是「隨時」還有「隨地」，更特別的是 Gabble 會基於社群演算法將問題發送給最有可能會第一時間回答的人。除了社群內的問答，Gabble 的Sidekick 功能會在使用者短時間內沒有收到答案時，發送一個電腦產生的答案給發問者。【公司網址】http://gabble.me/【徵求職務】iOS Developer【徵求條件】Objective-C 一年以上開發經驗RDBMS or NoSQL的操作經驗及理解獨立開發的能力上架App Store的經驗善與團隊溝通對於新技術有高度熱情無學歷限制【額外條件】喜愛攝影，熱愛攝影【工作內容】iOS 程式開發，參與介面設計過程，案例分享，技術分享【工作時間及環境】彈性上班時間及工作地點，無限暢飲的啤酒，飲料和零食。【薪水】45,000 ~ 65,000【聯絡方式】請將履歷email到jobs@gabble.me，檔案格式請轉成pdf檔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.155.183.69推 wazabi:看待遇工作環境給推，保持下去，也祝成功!台灣需要更多這樣→ wazabi:的公司!推 ferr791012:推，鬼島難得有這種公司推 billmin:推啤酒喝到爽...推 ji3cl394su3:好公司耶→ ericsg:資工領域 可惜啊※ 編輯: kenzou          來自: 124.155.183.69       (05/24 09:24)推 eterbless:NoSQL耶推文自動更新已關閉