[新聞] Google前工程師 自創雲端蒐證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] Google前工程師 自創雲端蒐證時間Sun Sep 22 05:42:07 2013http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20130921/35309570/台灣史上首位跳級生翟本喬曾在美國Google擔任主任工程師，2006年回台到Google台北辦公室任職，今年他更成立和沛科技，引進Google鼓勵員工「突破框架」的企業文化，如員工任職滿一個月就有一天年假、平均薪水均破百萬元等，以激勵員工。翟本喬說，企業應讓人才有發揮空間，不要斤斤計較。企業文化帶回台47歲的翟本喬念北市國語實小二年級時跳級，他說當時還沒有跳級制度，他的成績並非特別好，但課堂提問常難倒老師，當時的校長試著讓他跳級到四年級去讀，沒想到就此讀到小六畢業，成為國內首位跳級生。翟本喬自台大數學研究所畢業後，轉往紐約大學攻讀電腦科學博士，再到Google當工程師。2006年Google在台北設辦公室時，翟決定回台，他說當時認為「唐僧取經、志在中土」，唐三藏去西天，是要把經典翻譯完成後帶回中土，他也盼把Google企業文化帶回台灣。員工年薪破百萬翟本喬說，Google鼓勵員工突破框架，面試重點是思考過程，而非答案；「高手先挖來再說，不要想有無適合職務」。今年翟自創公司，也提供員工任職滿一個月就有一天年假與免費零食等福利，員工平均年薪也破百萬元。他說，企業應珍惜人才，「但台灣老闆總是斤斤計較、短視淺見！」現和沛科技除提供雲端儲存等服務，近來更推出蒐證雲服務，民眾只要打特定電話後，電話另一端就會自動幫你錄音蒐證，頗受市場關注。曾是翟本喬屬下的民眾羅永杰說，翟面試曾出一個數學題，他答錯了，翟只問「你的回答和正解的差別在哪？」且仍錄取他，果真與一般老闆不同。記者唐鎮宇翟本喬小檔案◎年齡：47歲◎現職：和沛科技總經理◎學歷：台大數學系學士、台大數學研究所碩士、美國紐約大學電腦科學博士◎經歷：貝爾實驗室研究員、史坦普及美林證券顧問、Google主任工程師、台達電雲端技術中心資深處長◎婚姻：已婚，育有兩個小孩◎興趣：玩桌上遊戲、品酒等資料來源：翟本喬--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                               ▄▄          ▲▅h  大  陸 ▄ ◤   ≡   ◥ ...他誰呀?ˋ @@◤◤◤◤◢ ﹏  ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ◣ ▁ ◢ ◢                          皿◣◣◣◣◥      ▌x  ▄ ﹏    ◤ ▼▼▼▼ ◥                            ▄▄       ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤             食人魚啦!!ˋ ˋ◤◤◤◤◢ ﹏    ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                         - ◣◣◣◣◥    ﹏  ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232→ Luphia:A和B通話只要先播個號碼就能被C側錄...咦？→ xvid:轉接兼錄音?需要額外電話費?智障型手機都有錄音功能了不是嗎?→ ia:清新、正派、俗世清流！推 autoppp:好像很強！推 pttdouble:順便請問一下 現在規定手機不能雙向錄音的法源依據為何?→ pttdouble:那又為何一堆廠商都說 要錄音本次通話? 這樣也合法?→ pttdouble:自己也是通話一方 完全不覺得錄音有何不妥?→ francej:雲本的台達雲端是裁掉不玩了嗎 還是只是換了主將推 bboman:台達電不玩了推 ww:因為怕你錄一半被發現砸爛手機 所以才需要雲端啊推 jlhc:比較好奇台達電不玩的原因...推 L0v35:那個功能是把手機變成錄音筆 之前洪案還很熱的時候出現的→ YunJonWei:外接一台機器轉中繼點。或直接使用VoIP錄音。→ YunJonWei:這只是開始吧，應該願景是雲端筆記本。你看到什麼全部→ YunJonWei:可選擇性紀錄與查詢。→ wj1009:不知外接機器跟寫apps那個方便。成本低……→ wj1009:貝爾實驗室……好強……→ loking:感覺好像蠻多人誤會他的用法了→ loking:撥通電話後 手機就可以放桌上當錄音筆了推 cccssszzz:手機三方通話到底要怎麼用? 要先申請嗎?推 voidvoid:清流+1 小弟不才請問為何而酸？→ yourock:翟博士年輕有為...→ yourock:我覺得長的還蠻像成龍的 XP→ yourock:另外他說,他在台大沒有拿到碩士,是直接去念博士學位.推 comferret:推！推 utility:經歷裡只寫到一家台廠，那對台廠的印象是誰給他的？推 nininick:誰說一定要待過才知道是怎樣？推 hxcxw:台達不玩原因大概就...新官上任三把火→ hxcxw:跟電子業就只愛聽話的狗，對人沒太大的興趣推文自動更新已關閉