[討論] 各公司福利? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題[討論] 各公司福利?時間Thu Aug 13 06:05:00 2015想知道目前各家公司的福利為何,先分享目前我在I看到的1.餐廳咖啡喝到飽,有星巴克,牛奶,水果,可樂, 通通免費2.特休15天,十年後才會增加3.滿七年給七週特休4.懷孕婦女/共乘上班優先停車位5.正常上下班, 通常五點後人開始變少.6.公司很多資深的架構師,很親切,問問題會完整地回答,風氣不錯錢給的不錯但是停車場很少看到雙B,不像TSMC比較多人買,大部份都4萬鎂的通勤車.福利比起FLAG應該還是輸很大...這邊有FLAG的分享一下福利嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.55.60.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439417103.A.4A1.html推 konayuki: I 是什麼？推 konayuki: 水果免費和7年特休..像是intel?→ lopid: Intel是滿七年放八週.現在也有滿四年放四週. 有星巴克跟牛→ lopid: 奶嗎? 是有可樂,但沒看過星巴克. I社的薪水在矽谷頂多算中→ lopid: 等. 福利更差FLAG一大截.推 konayuki: 對我來說福利=有沒有免費午晚餐 硬體公司沒一間有的 勉→ konayuki: 強要提那apple的餐廳食物至少算精緻，Marvell便宜又台灣→ konayuki: 味，nvidia會補助$5.... 硬體公司頂多就這樣吧 免費餐點→ konayuki: 是軟體大公司才有的推 konayuki: 至於軟體大公司食物我的個人排名 LinkedIn>yahoo>Google→ konayuki:  聽說facebook也很不錯但沒吃過→ billandcs: 看來還是去FLAG比較好...不過bay area逛到有點無聊了→ billandcs: 有星巴客無誤，我天天喝，開始膩了…………推 kenjy: 紅茶店  免費會議室使用→ WenliYang: 錢最重要 錢夠多 福利都是浮雲推 turn329: 上下班免打卡制 看健保門診可報帳推 turn329: 旅遊津貼10w.....但就只有這些啦....推 wj1009: 工作久了就覺得只有錢是福利，其他都沒用推 turn329: 同意推 luckysmallsu: 哪家台廠有星巴克喝到飽的....更別說八週特休 = =→ Fiona102: 享勞健保推 linwukin: 颱風上班送泡麵滿漢吃到飽推 joknight: 這是台灣I社...對台灣外商而言已經夠好→ Eric0605: 杜邦 員工旅遊可帶眷屬?推 Cruiser: 7. 會議室免費當砲房使用  贈送側錄推 gn01657736: 5算福利嗎？推 Anda: 我們公司有免費早餐 飲料 但是種類都是對健康不好的...早餐→ Anda: 也都冷的....老實說沒啥吸引力。寧可補助金額可以現場在公司→ Anda: 餐廳買熱的。推 Anda: 5的話美國很多公司都這樣吧。在台灣比較難得（只用過笨Q是這→ Anda: 樣）噓 ssmmss: 一天補助一次員工餐16元(原價60)推 flydeer: 台達蠻準時的→ royli: 八週特休  有的   但是沒幾個人敢請推 skyant: 供餐的話 大溪英業達有免費供四餐啊 XD推文自動更新已關閉