[請益] HTC會不會很操？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LG916 (LG916)看板Tech_Job標題[請益] HTC會不會很操？時間Thu Dec  6 15:54:40 2012如題下個月要去面試桃園總部的HW，不知道會不會很操？如果操就算了，會不會low5%~10%會逼你走這樣工作壓力會超大吧!？有沒有人可以討論一下，或是發私信拜託~~沒有同學在裡面，無法取得真相--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.233.22→ WenliYang:這根本不用問....推 e2000:麥問哇ㄟ名~~~→ e2000:賣鬧阿吼謀→ DEATHX:這一間到底過勞死幾個人啦？我都懶得數了...推 EricHo:HTC不操 洪秀柱最有禮貌推 ilove1530:                    戈巴契夫頭髮最長推 faithmusic:海珊最不愛打仗→ gn01216674:聚會時學長說: 我昨天比較早下班~11點就下班了推 kaibaseto:應該很操吧 員工過勞死都上新聞了推 b6byc:我同學說別進去. 自己判斷是真是假?→ b6byc:附註: 他已經離職....推 chu:113都被操到過勞死 也上新聞了 你覺得操不操？推 Zeropapa:進去前先買好保險→ Emerson158:推文要好好得看XD推 HLiNaKRbCsFr:操什麼！　大丈夫當戰死沙場，馬革裹屍而還！→ flipflap:如果能22:00走, 你可以放鞭炮慶祝→ meowyih:想正常上下班就去找些非你不可的小公司, 要找大公司又要過→ meowyih:爽日子不管在哪裏都難啊推 silencedance:快進去吧 轉了錢買鉅額保險 受益人寫父母..→ LG916:操死的好像是軟體的！?推 LBJ5566:同學進去快半年說明明就很不錯...看單位  謝謝推 xgrass:hw 其實還好 不算操 平均工時 12hrs/day推 csfgsj:最近要買手機，本來想買HTC，但又覺得是在助紂為虐，So..→ patrickk:我親戚股價破千時天天做到半夜 跌破三百就被裁員 ㄎㄎ...推 SCLEE5566:慘→ LG916:原伸同學沒出來說幾句嗎?推 sawang:很操喔，而且HTC我覺得不是一家值得去的公司→ sawang:找個比較有良的企業主效力吧，雖然在台灣可能不多了XD推 harrygp:LG要去HTC????????????????????????????推 xooxxo:如果你八點下班走出公司，會想歡呼今天真好的話，那..請進!推 pupucar:朋友每天隔天下班 自己考慮清楚推 jjandy:進去前先買好保險→ QQ5566:操死你推 master555:很操 一堆人今年領不好 都出來了推 clanguage:想逼你走不給你分紅不就好了!?推 patato2:蠻牛免費推 fpig:正在想要不要下班，可是又覺得這樣太早下班....@@推 z2243390:HTC嗎?  常看完康熙上FB...看到朋友打卡→ z2243390:狗準備吃飯了QQQQ...推 ieDaniel:買哪家手機都一樣吧,三星跟htc一樣操甚至超過..推 b6byc:眾人皆差我還好的理論嗎?→ ohyalikisi:隔著一條網路線 每個人都是裡面的員工 都知道內部情況→ ohyalikisi:不同部門差很多 分紅也差不少→ rockwho:HTC很爽阿~推 govert:過來人說：沒死操到辭，沒辭操到死。推 scoutyno:我堂姐之前在裡面做過~真的是用健康換薪水吧~推 way5978:千萬不要腦包!什麼有好單位?這樣能好多久?別單位不會眼紅?推 buddar:每季都要付蘋果權利金,每陣子就有過勞死推 toome:之前有去面試同樣職缺,光面試就玩了6個小時.....推 blizzards:再HTC上班的同學就跟失聯一樣 加班到找不到人推 Dav12345:現在進去你最蔡, 正好拿不到獎金→ Dav12345:從業績下滑開始, 考績墊底的就沒獎金, 不然之前怎走一堆推 fantasymaker:hw勸你三思推 SCLEE5566:很慘的一間公司推 apley:1)先拿到OFFER再說  2)我記得每次8.9點下班還是燈火通明啊→ apley:1F的健身房和頂樓的球場真不知道給誰用的推 ismylife29:聽說業務很爽啦....推 benjason:可以請問HTC的HR也很操嗎><?推 hitguy:給會運動的人使用推 ikki44:可以翻翻前幾期壹週刊訪htc跳去華為的文章 在台灣就是血尿→ ikki44:去那邊每日超過14小時 座位配枕頭 主管沒走不能下班→ ikki44:結果他們覺得這叫"主動積極" 兩邊標準差真多 顆顆推 lineagewen:很簡單，晚上七點去HTC的大樓旁邊家樂福買個點心→ lineagewen:一些啤酒，坐著喝到十二點。  大樓電梯是透明的。推文自動更新已關閉