[公告] Tech_Job板規  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DEERETTE (小鹿)看板Tech_Job標題[公告] Tech_Job板規 時間Wed Jan 21 15:18:58 2009一、 禁止討論與科技業無關的問題。二、 禁止人身攻擊或挑釁意味之言詞用語。三、 禁止注音文、一行文或政治文。四、 版主對於惡意鬧版之版眾將隨時給予警告或是處罰。五、 版主對上述行為有主觀認定之權力，必要時將給予劣文一篇。若不願遵守以上規定請勿於本板發表任何文章及推文以上是目前所設想出來的簡易板規  未來將不定期補完也歡迎各位板友對於板規有什麼建議可以提出來讓板規更成熟另外也歡迎新板主layachang  請大家多多給予支持鼓勵有事找板主請兩個板主都寄避免板主爆肝之餘無法及時處理你的問題  請大家海涵  ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.167.170.7→ TCFmars:0.0→ ilovepachaya:好推 luckyman186:請給我優文推 jerebo:花百姓納稅錢買設備接單tune良率的代工業可以算科技業嗎?推 Wudc:精華區的板規有些也可以加進來吧？像學校科系出路文之類的→ xinux:Lv1=1 Lv2=0.75 Lv3=0.5 科科推 shawyj:我覺得版規可以從寬, 不違背法律與公序良俗即可→ tomcat14:感覺好多文章被刪除唷~版規太嚴了嗎?→ tomcat14:如果是科技業相關的學校科系文應該可以接受吧?→ almaviva:之前DRAM連賺幾年 銀行以為借錢都還的了啦~~→ almaviva:推錯 對不起→ iam88:希推文自動更新已關閉