Re: [請益] 研發替代役 補滿與否 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe1987 ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 研發替代役 補滿與否時間Sat Oct 27 12:59:17 2012※ 引述《yokann (白)》之銘言：: 各位大大好: 小弟是114大學+碩士哥也是114的 幫你精算一下: 最近要開始找國防役(現在的研替): 有在觀察中科院 核研所 資策會: 不過業界也準備開始投: 後來發現 中科 核研所好像都滿涼的: 整天打茫 但是第二階段是領20K: 但是業界都是領4XK 一整年下來差了幾十萬114至少要談到45k 等於光月薪就差了25*12=300k: 而且年終1.5個月也少人家半個月不止，很多公司都發超過2個月，不一定在年終發就是了而且每間算年終的方式不同，有的用全薪有的用底薪 記得要問: 請問: 1.中科 核研所的按表下班值得那樣的薪水嗎? 還是業界划算?看你比較重視上下班時間還是賺錢我覺得更重要的是工作內容有沒有興趣 畢竟是要待三年的地方另外還要考量家住哪裡(通勤問題) 這些法人機構有些是在龍潭之類比較偏僻的地方: 2.像TSMC這種有分紅 獎金的企業 研替也是比照正職辦理嗎?是，完全一樣，有得還有簽約金可領(好像只剩GG/大M/Garmin有?)但你先想清楚是不是能接受平常10hrs的工時另外不是每間都研替比照正職 記得面試一定要問: 3.財團法人的研究機構是不是都不補? 我知道III ITRI好像有補:   還有其他有補第二階段的單位嗎? 覺得第一年領20K實在很傷..: 4.法人機構出來競爭力會很低嗎?有些公司會把你年資砍半: 感謝各位指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.47.41推 sam80205:龍潭有宿舍 但聽我同學說 很偏避 他自已又在中壢租房子→ sam80205:好像才3000而已推 plokm0987:IC design發簽約金的還是很多吧?→ plokm0987:兩年前拿到很多家offer都有 現在不知道有沒有取消→ YunJonWei:真的那麼在意薪資，幹嘛投財團法人? 你會抱怨死推 MAGICMCGRADY:1Garmin沒簽約金好嗎==推 Sirctal:旺宏也有簽約金推文自動更新已關閉