[請益] 成大機電系統學士/機器人/控制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fujicat (阿貓)看板Tech_Job標題[請益] 成大機電系統學士/機器人/控制時間Mon Dec 14 17:48:08 2015各位先進好我是116系統學士明年一月畢業(延畢一學期去交換)(可能有大大不知道這是甚麼系 簡單來說就是機械和電機都有學 簡稱系統機電)因為我主要修的課是控制和機器人系統不過爬文和104看了一下 大概是 上銀,FANUC,鴻海(?) 這幾家有在做機器人相關我自己寫過蠻多LabVIEW程式算蠻熟 對寫程式也很有興趣 (也有想丟NI FAE看看)多益885 托福98 日常英文和閱讀都沒太大問題 有半年交換經驗想請問各位大大還有什麼別的出路或是建議嗎?我自己也看到很多工作都要碩士學歷 我自己也很想繼續念不過由於個人因素想先工作個兩三年再讀謝謝各位討論!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.1.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450086491.A.CA0.html推 ooookkkk: 贊成先工作再讀，這樣才知道你想讀的方向跟需要加強的地→ ooookkkk: 方→ sameil: 工作想找LabVIEW相關嗎？   恩 會往這個方向找推 tu04: 主管第一句大概就是問你這科系跟造船有什麼相關   準備好回答這題了哈哈→ F88: 不就造船系改的嗎？   是的 但課程有新的部分推 zntn: 學弟，何不考台船呢？   船組和機電的課都有修 但對造船方面比較沒興趣耶推 hsnulight: 學弟推   學長好久不見!※ 編輯: fujicat (220.143.69.25), 12/14/2015 23:23:52→ sc1: 輪班設備→ Kayusumi: 學弟厲吼   學長好 不知學長有什麼建議嗎?→ physicsdk: 英文不錯，找外商，台灣做機器人的公司都不夠   在台外商有做這方面的嗎?還是說能找國外的呢?→ jim112828: 請問是去哪實習啊   我好像沒提到實習耶@@但我有實習一小段時間 詳細可站內我推 f3044077: 史陶比爾可看看   謝謝 會參考看看!推 tk88769: 拖福98...強啊！投外商吧~   請問有推薦找哪些外商嗎?※ 編輯: fujicat (140.116.1.136), 12/15/2015 15:19:51→ jim112828: 我問錯了 是去哪交換   你好我是去澳洲唷推 physicsdk: 國外的比較多： 德日美 的公司多看看   好的謝謝你的建議!推 loveaken: 學弟 如過是機器人產業 建議到外商先找機會 或是找謝教→ loveaken: 授聊聊到底想做哪塊   好的會去找謝教授聊聊看!推 douglasc0904: 就是成大造船，校友眾多 學有專精※ 編輯: fujicat (36.237.21.244), 12/17/2015 23:06:43推文自動更新已關閉