[討論] 最近三星產品問題多,我想起郭董的一段話. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 最近三星產品問題多,我想起郭董的一段話.時間Tue Oct 11 01:18:14 2016上次鴻海的股東會上，主要就是在講併購夏普的事。郭董就講到夏普其實有很多很好的專利技術，研發技術強，只是不懂得賣東西。又提到有一次在中國大陸，有一位大學教授和他聊到夏普的產品，說他家有一台夏普的冰箱用了三十年，到現在還在用！說明了夏普是真的有能力做出好產品的公司。而郭董在提起這段往事時，脫口說出：「做一台冰箱竟能用到三十年，難怪會虧錢！」惹來底下小股東一陣哄笑。郭董也補充說：「開玩笑的，開玩笑的。但其實可以用十年就好了。」最近三星的事讓我回想到郭董之前說過的這段話。其實，大公司是很有能力去控管產品的品質，也就是說能夠控制產品的耐用年限。可以耐用；也可以不耐用。耐用，會讓公司有好名聲，但不一定賺錢。除了夏普，Nokia也是一例，3310耐用是有名的。不耐用，汰換率高，且公司品牌大，市佔率大，不怕客戶流失，就算買到爛東西，還是會因為某種程度的品牌迷思去買同品牌產品。所以我覺得三星最近產品的事故接連發生，應是原本就有意讓產品的在短期之內出不堪用的情況，只是在拿捏上沒有掌握精準，造成意料之外的嚴重。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.234.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476119897.A.E7E.html→ highyzp: 小心被吉噓 stanley333: 幹嘛拿石頭砸腳噓 YKM519: ...想太多了  就只是趕工做出來品質太差了而已推 darote: 手機不是兩年沒壞就換新機嗎→ guest0079: 設定耐用年限/次數 是一件事 三星產品有問題是另一件事噓 nikolas: 什麼叫做爛東西  你還會有品牌迷思去買??  你是三寶嗎?→ guest0079: 你說的耐用年限控制在生產管理與統計都有拿來討論→ guest0079: 也不是什麼新鮮事了 講的好像三星跟你一樣剛懂耐用年限→ guest0079: 控管一樣 一開始不會懂很容物出包 好像發現啥秘密一樣→ guest0079: 一開始不懂很容易出包→ guest0079: 別傻了好嗎 不要手中有鐵槌就把所以問題當釘子→ guest0079: 我怎麼一直在打錯字啊 跟obov一樣 不過我不用注音打字→ guest0079: 還好我打錯字是無蝦米風格 跟obov的注音風格不一樣→ guest0079: 大家快來這裡聊天，我覺得原po不久會自刪這篇推 obov: 我沒看到錯字壓QQ→ guest0079: 燈炮公司在過去百年聯合壟斷市場 設定燈炮使用年限→ guest0079: 好啦 obov別插嘴 百年前的燈炮沒最大年限限制時一直亮推 stud20806: 怎麼看都不是使用年限的問題吧？推 clubbox: 大同也是阿 500元電鍋用20年→ guest0079: 到今天 為了增加銷量所簽的同意書有被拿出來討論→ guest0079: 對啊 這十年來的大同電鍋好像都用不到幾年就會壞了→ guest0079: 大同電鍋都不大同電鍋了 桑心→ Eleina: 報廢汰換只是產品生命週期的一部分, 你家的 CRT 沒壞還不→ Eleina: 是換了... 要刺激消費, 或過剩消費不是只有定時器這個方式→ Eleina: 就拿電鍋來說好了, 象印出一堆款式, 還不是有人買單?推 guest0079: 說到CRT 我家的剛好用十年自然壞掉耶 又是商人的陰謀→ powerair: Nokia 只能說上層天材 出了N80這種手機 還會覺得觸碰不→ guest0079: 設定耐用年限也是為了在合理的使用時間內成本最小化→ powerair: 是未來趨勢的不世出天材應該當國寶拱在神桌上→ toshiba978: 選料的時候看看data sheet跟報告就知道了啊, 沒多神噓 xvid: 真是奇文共賞→ guest0079: 為了增加銷量而設定耐用年限通常都是成熟的產品 如燈炮→ guest0079: 手機沒必要這樣搞 成本與行銷才是銷量的重點 非耐用度→ guest0079: 這篇真的是畫錯重點 浪費obov的美國時間→ obov: 我只推兩葛推文而已喇噓 luckysmallsu: 品質控管勒 最好是有人會故意把手機做到會爆炸啦推 venty: Note5 S6 S7/E 不耐用  但燒起來就太過了噓 wtfconk: 真的是亂道一通,最好設定耐用期跟產品上市蜜月期重疊啦噓 bryon: 所以照原文說三星原本是打算客戶用完兩年就爆？只是技術能→ bryon: 力低落.變成幾天/週就爆？做得差就做得差.腦補這麼多做啥？噓 veru: 以前在mtk時 公司有做過研究 根據統計 平均2.x年會換手機→ veru: 表示幾乎沒有人是手機壞了才換機的推 iosian: 海邊讚讚讚推 magier: 在準備佈道大會嗎 XD推 sqt: 可靠度 的概念!!推 liptonbin: 所以不要買鴻海的產品意思→ pttworld: 耐用可以是二手轉賣。郭董的風趣話題在定期汰換。噓 gamelag: 對啦, 30年後人家還會記得夏普冰箱很好, 海公公呢?推 tennyleaz: 30年後會記得iphone絕對不會記得鴻海推 master32: 不覺得，會爆炸的手機跟不耐用差很多噓 gn01216674: 啥鬼邏輯→ nicoro: 綠茶的手機一過保固就壞掉，現在也沒好到哪裡去推 controlgod: 這跟耐不耐用ㄧ點關係都沒有，是生命財產問題推 joe7078: 三爽爆炸機其實是瞄準中東市場 別誤會了噓 JerryLian: 連產品耐用度都可以控制的公司 還會爆炸嗎?噓 imcivil: 耐不耐用做到爆炸，負責的人要GG惹噓 post91: 耐不耐用或使用年限跟會爆炸的關係是什麼？就算過了使用年→ post91: 限也應該自然壞掉而不是爆炸吧？→ post91: 真是神邏輯→ linahou: 概念沒錯，但不適用note7啦噓 ASUSboy: 做什麼夢    誰會故意做不耐用噓 computerqqq: 鍋懂？  科科....噓 minari: 胡扯噓 cloud0829: 這是貨真價實的腦補推 giantwinter: ...→ meowyih: 你連在這版寫的文也能被噓成這樣, 不容易→ wake7078: 蠻神奇的理論 大同股價難道是電鍋不會爆炸的報應??→ robler: 到底在供三洨...噓 jumbotest: 你拿著鐵鎚，就把所有東西都看成釘子。推 blackhammer: 那也是為啥買東西要先看產地→ setunarx: 台灣30年前買得到sharp冰箱嗎？好奇噓 Shepherd1987: 想太多...只可能做斷路式Electromigration，短路是→ Shepherd1987: 要炸誰→ Shepherd1987: 唉推 erial: 某些論點好像是對的. 但品管手法太差都不知道跑出去幾個西→ erial: 噶瑪. 這時候講這個都是廢話噓 c1mail16: 去看看這次的電池怎麼做的推 ohlong: 手機本來就產品週期短了 不能這樣比推文自動更新已關閉