[新聞] 台灣富翁多 國銀搶私銀商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣富翁多 國銀搶私銀商機時間Mon Apr 29 20:54:35 2013新聞連結:http://ppt.cc/q51b台灣大富翁們的財富總資產持續增加，外商銀行私人銀行業務跟著沾光、連年大賺，不過近來已遇上瓶頸，原因之一，是台灣「庫藏寶」多掌握在中小企業的老一代創始人手上，而這是外銀過去很少經營的領域。原因之二，則是民營的國銀也看到私人銀行的大商機，已展開白金理財的頂級服務，積極搶攻草根富翁客群，趁勢搶食外銀口中的肥肉。全球超級財富報告Wealth-X指出，台灣的「超級富裕人士」在2012~2013年間的總資產曾高達2,050億美元，在包含中國大陸在內的亞洲區排名第六，且是金融海嘯以來總財富減少最少的市場，而目前總資產仍保有2,000億美元。被該報告納入統計的門檻，是擁有3億美元、約合新台幣100億元以上財產的富豪，台灣的富豪人數持續增加，此次的2.6％年增率，更領先所有北亞地區。富豪們的資產多數遍布全球，外銀因此最先拿到客群，依歐元雜誌最新排名，全球私人銀行業務前5名，有瑞士銀行、瑞士信貸銀行、花旗銀行、匯豐銀行、摩根大通私人銀行等。瑞銀台灣區財富管理執行長陳允懋表示，瑞銀從2000年開始在台灣發展財管業務，2003年開始獲利至今，是瑞銀全球最快損益兩平的分行，也是經營最有效率的單位之一，更重要的是，抓住了台彎財富成長的關鍵時機。心得:之前講到台灣工時高，薪資低的原因好像有人說台灣是海島的關係因為沒什麼天然資源可以出口所以大家才要當人礦、努力工作還有一堆人幫慣老闆們護航因為公司沒賺錢，所以沒辦法幫員工加薪還替他們想出一堆理由但現在看起來根本是一堆藉口就算去年這麼不景氣還是多了一堆富豪年增率還是北亞的第一名那些藉口根本只是慣老闆想多撈錢所以才想出這個藉口來洗腦大家讓大家可以乖乖的幫他們工作這樣他們才可以專職養小三，炒房買豪宅下次再聽到公司說沒賺錢所以不能加薪還要自動留下來免費加班的時候就要多想想了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.236.45※ 編輯: yrrh            來自: 219.85.236.45        (04/29 20:55)推 theory:看到這種新聞真的很度爛推 diabloevagto:台灣窮人多，怎麼記者就不寫這種新聞推 b6byc:貧富差距越來越大.推 Franklinc:老闆養的打手 ^^推 wallholla:很合理啊  這就是貧富差距拉大的證明 中產階級被消滅了推文自動更新已關閉