[請益] 我這樣會被黑嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sex5F (HTC)看板Tech_Job標題[請益] 我這樣會被黑嗎?時間Sun Sep 28 14:54:38 2014話不多..直接看圖片:http://goo.gl/ZUgi9z我這樣會被黑嗎?我還附上了此公司的討論給他看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.53.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411887288.A.3AF.html推 cec9069: FAT?推 ginsnow: 你都不去了還怕他黑啊XD推 ohsong: 查電話是 做得好!!!!!!!!!!!!推 cec9069: 之前也被通知面試，不過看到時已經過面試時間了..推 brent43: 被黑掉的公司黑是富富得正推 SonicMax: 這間公司是怎麼黑法?→ SonicMax: 八成是給薪很低加工時長→ shaoweei: 是有比較衝動一點，但我想知道大家都這樣回，能否改善XD→ shaoweei: 大家都這樣回覆它的面試邀請推 mrecct: 這樣沒用~不如公布公司的名字讓大眾都知道 他們才有壓力推 giantwinter: 不會推 Darkbeat18: 其實只會惹火HR，你寫這些老闆根本看不到→ Darkbeat18: 基層根基層之間的為難而已，沒啥用的推 sandyweill: 人資會反映給上級，然後公司會加薪，你是在幫助大家推 s212217: 還要公佈嘛，都有電話了，找google大神解決妳的好奇心噓 zhanren: 無聊推 prkfcpr: 你故意的吧XD噓 A508529: 像國中生惡作劇留言推 morris1661: 其實也不會惹火hr,因為也不關她的事。→ morris1661: 而且說不定原po根本也還沒寄給hr,嚇你們的而已→ morris1661: 有什麼證據，證明原po已經發送此訊息了。噓 Kenver: 妳只是讓領錢很少的人資心情不好一下而已→ Obama19: 吃飽太閒噓 wzch: 無聊，這樣只是員工罵員工而已，老闆依然爽爽賺推 cloud7515: 超無聊的…推 enightcat: 若你被求才公司投訴..可能會被104黑.~讓你無法在104上→ enightcat: 求職.噓 shenmue1001: 不就好有趣 給你拍拍手 給你放煙火 你說好不好→ akikno: 真的滿無聊的....→ ShoeiX12: 我認為更無聊的語言都出現過 你只是小兒科而已是阿( ′-`)y-～我只是為了幫助社會改變低薪歪風出一份力，同時也冒著被104黑的風險， 不關你的事就當看戲吧，身為打工仔，個人本來就有權回HR事實，真的薪資很低，搖飲料都27K了一個國中剛畢業27K  讀到高中是不用成本? 讀到大學不用成本? 讀到研究所不用成本?要求個43K~50K不過分吧?  一堆土老闆拿個1000萬就想開公司又捨不得燒錢多的很...推 Leon0810: 還滿值得鼓勵的,給不起錢就不要出來學人家開公司。※ 編輯: Sex5F (203.77.53.191), 09/28/2014 19:43:51推 cafopupu: 你把公司電話寫出來囉 會被告的推 shibababy: 沒差吧 這是104主動配對寄送給對方的 所以根本看不到你→ shibababy: 的姓名等個人資料 除非你勾接受 不然對方應該看不到推 WalterbyJeff: 我也想要50K，不過後來還是開48K→ DrTech: 人家有違反老基法基本薪資嗎? 沒有你是要大聲什麼?→ DrTech: 加班不給加班費違法不敢抗議，沒違法的拼命挖...→ DrTech: 要對抗資方也稍微經過腦袋想一下→ vans520: 怎麼不是去面談當面跟主管嗆聲→ rainylife: 比較可能被104黑 不過你為難HR一點意義都沒有阿→ zard0819: 蠻不成熟的,你這樣做公司是不痛不癢,就你爽而已→ zard0819: 被黑應該也不至於,頂多就是被當成聊天的八卦這樣→ conan805: 如果你應徵是圈子很小的 你會被黑噓 hoof: 無聊，要寄就寄還上來問啥推 mmzznnxxbbcc: OK啦 人資雖然領錢少又是基層 但卻自以為是高層→ mmzznnxxbbcc: 而且也很樂於站在資方 他看了真的會很生氣推 f1234518456:噓 trb520: 念高中、大學、碩班、博班都需要成本，但是.....→ trb520: 現在台灣真正需要大學生的工作不是很多... 國中就可以...→ trb520: 真正需要研究所的工作更少... 高中也可以...→ trb520: 真正需要博士的工作更少... 大學生就可以...→ trb520: 因為不需要的人力那麼多，給你國中生的薪水算是剛好而已推 justdoitmmo: 我會比較婉轉的回覆請人資看清楚我的期望待遇再連繫→ justdoitmmo: 不然亂槍打鳥一直約面試的一堆，連現職薪水跟期望的→ justdoitmmo: 待遇都不看，純粹看到人就約很煩，一點專業性都沒有噓 llzzyy01: 你都不去了是沒差  不過這種行為很小屁孩推 SGBA: 黑也說事實也好啦→ surot: trb，那就請國中生就好了啊，藉口一堆。推 a26732300: 如果真的薪資水準很差，就嗆他啊，反正又沒要去→ a26732300: 何必在意她會不會列你黑名單呢推 W980: 看留言可知台灣太多人奴性太重了噓 wj1009: 不去就不去，寫這些表示很厲害?推 ronronron86: 不過你確定人資會看嗎??104回信好像就只有婉拒，點開→ ronronron86: 才看的到內文寫啥!!噓 yujuarok: HR也是人，領得也是資方薪水，你要就直接投訴(不去上班→ yujuarok: 也沒什麼意義)這樣子辱罵再po上來，只能說欠噓→ trb520: 問題現在大家都不只國中學歷，大學、碩博一堆...→ trb520: 一堆本來只要國中高中能力的工作，當然就只給那樣的薪水。→ trb520: 就算是之名學府高材生，不去高成跑去低就，當然就薪水低。推文自動更新已關閉