[請益] 透過獵人跟自己投履歷有和不同 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twicm (WhyMe)看板Tech_Job標題[請益] 透過獵人跟自己投履歷有和不同時間Wed Sep 23 22:42:14 2015老魯已經到不好意思投履歷的年紀倒是很多獵人常來關切我很清楚我們對獵人來說是個商品就像房屋房仲只是商品獵人要的是把蘿蔔填到坑裡而且是有坑才到處挖蘿蔔想請教有經驗的溫拿自己投履歷跟獵人幫你送履歷有何差異?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.210.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443019336.A.EC4.html推 onlykals: 好的HH可以幫你談薪, 而且可以讓你知道大概市場上的平均推 SilkyW: 樓上說的聽起來像是經紀人的角色推 cm87: 沒差.只是你上了.獵人有獎金.→ cm87: 每家都有內部推薦獎金.獵人就是拿那個.或是再多→ cm87: 外商都是5萬起跳的→ cm87: 他只要介紹到30個,就保守有150萬了推 clanguage: HH會針對他這一波比較可能會上的人下指導棋→ clanguage: 不見得HH找你 就是你機率最大 他一次會找好幾個→ filly: 獵人頭當橋樑可以讓你減少被同事發現在面試的機會→ filly: 也可以幫你談好一個薪水範圍，你跟公司間的落差才不會太大→ filly: 我只有面試跟最後議薪時有跟公司接觸，其它都HH搞定推 WangDaMing: 傻傻的才會給獵人頭推 Dulton: 大部分獵人頭是抽就職者一定比例的第一年年薪推 Dulton: 20-30%的都有 依我目前的team 8成靠介紹 2成HH 自己投0%→ Dulton:  公司根本沒用104推 iiiikkk: 基本上獵人頭就是亂槍打鳥  有打中就好推 dakkk: 獵人職照很好用 (誤)推 ithil1: 小心碰到東巴（？推 Narcissuss: 你的薪水被她拿走啊推 meidong: 獵人頭有些都是亂槍打鳥 連履歷都看不太懂 之前打電話推→ meidong: 薦工作→ meidong: 連軟體還是硬體的履歷 都搞不清楚→ chadtracy: HH大概偷到一個可以拿你一個月的薪水...噓 lucas01: 他會串改你的cv,推 Upswing: 看招人公司的政策。難說有沒有差別，甚至有時候只接受獵→ Upswing: 人頭公司的推薦推 cobrasgo: 我前份工作是獵人幫我找的，據了解的佣金行情是我年薪→ cobrasgo: 的15%推 tisswa: 如果獵頭提供的職缺是人力網看不到的才有差，獵頭可以提→ tisswa: 供公司較詳細的資訊。推 jab: 獵人有獵人的專業推 cajole145: HH  就是人力掮客    跟HH保持好關係   有機會三級跳→ happyennovy: 外商部分職缺都沒在人力網站上, 都是找HH幫忙找人推 Argos: 又休一年了 X你X的富奸推 Messibugoo: 我自己投後來獵人獎金就變我的sign -on惹……噓 ho2002: 有人連竄都會打錯推文自動更新已關閉