[請益] 有人知道龍捲風科技是一間怎樣的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taco20147 (小章魚)看板Tech_Job標題[請益] 有人知道龍捲風科技是一間怎樣的公司時間Thu Jul 24 19:20:27 2014看他網站上的客戶名單好像是一間規模不小的公司但google搜尋卻找不到太多消息， 新聞跟他們網站上的最新消息日期也都好久了(一年以上)去面試感覺主管人不錯，也說明的很詳細請問這間公司是個怎樣的公司？前景如何？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.129.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406200830.A.6D0.html推 hotdog5566:要問阿成推 NTOUME:問志中吧 不然問袁志龍推 FatNerd:要問劉文聰啦推 rickcoo:愛情來的太快，就像龍捲~風推 autocad08:錯錯錯  是問戴立綱推 a26732300:好像有做巨量資料分析、data/text Mining為主的?推 hollows:是拳王，後來被葉問打倒那個？推 yyc1217:可以搜尋 意藍科技推 kaibaseto:老闆好像有在台科兼課推 pooboy01:要問杰倫推 big1p:裡面就像暴風圈一樣，離不開來不及逃推 Beard5566:上知天文 下知地理推 NiceGuyOrz:不尊重人 被葉問打趴→ jjmachen:不要跟他拼拳，嘗試切他中路→ DrTech:企業內部資料搜尋。→ DrTech:前景的話，就是繼續收既有客戶的過路費。國外替代品多→ DrTech:規模與營收難以突破現況。推 askia:老闆這位：http://homepage.ntu.edu.tw/~wyang/→ askia:去面試過，整個感覺不是太好。→ taco20147:恩, 我的感覺是近幾年的資訊他們很少寫, 面試時薪水/福→ taco20147:利一直講得很保留...推 cherishsnow:面試要求準備10分鐘PPT自我介紹 覺得太麻煩就沒去...→ sc1:要問周杰倫推 f124:快逃阿推 pinheadlarry:這推文...XD推 rasn:我上過老闆在112開的資料庫管理 教得很好也很風趣推 c310:愛情來得太快推 evil0108:外太空聊到行天宮~推 arlesli:要問洪榮宏→ YunJonWei:陳百譚吧 洪榮宏沒唱過龍捲風吧推文自動更新已關閉