[討論] 主管很會演偶像劇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayemshow (S.Kazumi)看板Tech_Job標題[討論] 主管很會演偶像劇時間Sun Aug 31 14:54:53 2014今天下午不知道要幹麻突然想到之前主管私底下跟我說過的話有一天主管突然叫我去預約一間會議室時間到了之後只有我跟他兩人本來以為是臨時部門會議結果主管說想跟我聊聊他問我對於自己有沒有什麼期許他就舉例：1. 幾歲想當到主管2. 會不會想當處長3. 會不會想讓薪水變更多問我有無類似的想法但其實我覺得這些想法每個人都有他這樣刻意問的意義在哪我也搞不懂我第一直覺就是他想給我更多工作而且是非案子上的工作因為之前已有前車之鑑有一個比我早來兩年的同事也被問過我猜他應該是有給主管一個答案所以之後他多了些案子以外的工作在我看來都是沒什麼必要性的用好後都要寄給這個主管看美其名是訓練你讓你可以朝你說的夢想前進但我覺得根本都是糞你真那麼會指導別人那怎麼不先指導自己38 歲只當到主任不如把這些訓練用在自己身上難道他自己不想當處長或每月領高薪嗎所以我回答他我沒想那麼多我只有想在下班前把工作都作完他卻說他發現我工作效率很低常常工倍事半但實際上我工作都沒遲交或無法完成過除了他交待給我的 daily report有時會忘記寄給他以外部門上上下下只有我需要寫這東西已經寫一年了不知道哪時候會是個頭有時候週末好不容易在下班前一刻做好案子上的工作大家開心收書包要回家我也開心的收書包  結果忘了他的  daily report他就開始無限放大 ...這種你現在A之後一定會B的觀念其實我非常嗤之以鼻案子該交的報告我沒一次遲交過後來他就叫我趁週末思考自己的目標然後再找一天跟他說但我哪會那麼笨給自己無聊找事做所以之後還是回他沒有目標囉現在這個社會怪人真的是越來越多了對了被他訓練的那個同事後來受不了轉部門了案子上的事要做又要滿足他演偶像劇的心靈要不走也難吧...結果他走了換我變主角幹囧--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.70.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409468096.A.E97.html推 TokyoHard: 其實他只是想把他該做的工作丟給你幫他做而已推 liteon: 小兄弟，我看你天生骨骼精奇，只是沒有遇到好的師傅→ liteon: 想不想成功？想不想發達？來，我這有一本萬佛朝宗.....→ liteon: 現在買這本，還送你六脈神劍跟蘭花拂穴手...→ liteon: 你努力撐個幾年，撐下去就是你的！到時候你年薪上百萬啊！推 cafopupu: 士官長嗎推 arhuro: 這真的 我同事真的有那種人 但我同事非主管 但是部門就是→ arhuro: 在部門常說甚麼 "看不下去!" "某某事情怎麼做成這樣?"→ arhuro: 更甚至說"他好像常請假 是不是工作比較鬆?"→ arhuro: 不過真的有點工作狂  那種心態你就想像是在學校社團的學長→ arhuro: 覺得"新進的學弟妹要教" 大概這樣多少就能理解那種想法→ arhuro: 也能說 "因為自己是主管 就覺得應該找些主管該做的事來做"推 COCOCCC: 因為對他而言你的daily report就是他去被更上面review的→ COCOCCC: 依據,在他心中的價值搞不好比你的工作更重要關於這點你可以放心唷，我非常非常確定這東西他不用拿給更上面的看因為我那個轉部門的同事要走之前有跟副理講過此事我副理說她根本不知道我們在寫這東西※ 編輯: jayemshow (220.135.93.51), 08/31/2014 15:52:49推 ritaj: 跟原po握握手，我的主管也是這種個性。一直覺得自己很會管→ ritaj: 理，是個棒主管。建議還是安撫好他，然後伺機而動轉部門吧推 Ubuntx: 推 arhuro: 這真的 我同事真的有那種人----->你這還好→ Ubuntx: 有沒有看過 自己準時下班 屬下加班 還有臉嫌的→ Ubuntx: 或自己下班後開副業(所有人都知道) 然後電人準時下班的→ Ubuntx: 有時候會覺得 這社會怎麼了 不要臉天下無敵果然有道理→ Ubuntx: 但是後來查到 原來是因為爸爸有關係 才這麼囂張→ Ubuntx: 就部門負責人跟爸爸、姐姐、姐夫 親戚不計較→ Ubuntx: 反而覺得 所有事情背後都自有有道理 只是不會讓你知道而已→ rockwho: 總是會很自以為是人，偏偏又是主管的話你不可能不理他→ rockwho: 小弟的經驗是一起演...  不然就離開吧  留下來也不開心推 dearnce: 我公司上到下都在演戲,演的比世間情還精采..推 enightcat: 說實話.蠻討厭說教的主管.之前在設計公司.遇到的老闆.→ enightcat: 除了前2年會主動教你一些東西,之後都不管我.只要工作→ enightcat: 做完.就行了.也會叫我早點下班.後來工作要跟他報告.他→ enightcat: 也不在意.只說你處理好就好.待了7年.是我最快樂的一段→ enightcat: 時光.→ jayemshow: 樓上這種主管真的超讚→ lave70: 讚老闆推 gggga: http://www.books.com.tw/products/0010482912→ gggga: 幾年前，這本剛到貨，我放在桌上，好死不死，主管來找我推 gggga: = =我就是用這本 講述大道理的 夠威吧→ gggga: 開玩笑的啦 ~3~推 QQ101: 還好不是演鄉土劇 不然送你汽油+番仔火0.0推 blanki: 我之前老闆也問過我對自己的期許。老實講這問題不錯。不要→ blanki: 瞎忙,要設定目標。不能一年後看自己還是那個樣。推 yozeng: daily report不知道那個笨蛋發明的 很可笑 發明來刁難人→ yozeng: 的和讓上司躺著幹的推 lave70: 關於這點 下屬和上司的看法又不同了XD→ zszsdd: 早期操作員升到課長，有。只要肯學肯做。→ zszsdd: 現在準時下班重要啦！ㄧ堆賣大餅的。推文自動更新已關閉