[討論] 面板業年終獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (管仔)看板Tech_Job標題[討論] 面板業年終獎金時間Fri Jan 17 15:59:34 2014前年轉職到南部最大面板廠，公司看來是吃定在南部所以只保障14個月，沒有任何多餘獎金。反而朋友在竹科戀人公司還是有獎金可以拿，並非一毛不拔，我猜應該是北部公司怕員工跳槽怎麼一樣都是作面板業，待遇福利也差太多了吧--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.184.80→ j401f2:不是北部南部 是群創跟友達的差別推 amethystboy:超自然嘛推 iamsink:那你朋友今年領多少呢?推 piggg28:一塊兩毛五推 wallacelin:一個是人人有飯吃，一個是超強的才有飯吃，其他吃渣推 lilicoco6664:過年又難過了XD推 Mudders:1友達今年發多少？不然有說跟沒說一樣XD→ asrular:猜 1 又 1/3 ~.~→ vrankovic:2011年我在北部另外一間面板還拿過2.5個月→ kouryu:欠錢先還吧...推 ksking:友達發的出來嗎推 james80519:戀人最近至少都還有15month up，反觀。。。推 Qchild:戀人的員工數是包子的一半不到,包子員工人數太多了→ Qchild:很神奇的是戀人每年即使再虧錢 bonus還是拿得出1個月以上推 MoominX:那個一個月以上不是每個人都有喔...→ controlgod:現在工廠幾乎都是請外勞當OP推 ksking:借錢來發年終  當然給的出來  啾咪推 bxxl:一樣做XX業,這個邏輯哪裡成立? 同業的變異也很大好嗎?→ bxxl:虧損是因為以前的折舊攤提,還是有賺現金進來,有現金就能發→ vrankovic:老話一句 有的公司就算借錢也要發年終→ vrankovic:有的公司賺錢還不見得想發 能維持就要偷笑推 cloning:群創還欠一狗票錢 未來幾年應該都14→ windkni:在群創當工務員也滿爽的，招不到人，也不敢亂砍人推文自動更新已關閉