[新聞] 衝刺18吋晶圓 英特爾跑贏台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 衝刺18吋晶圓 英特爾跑贏台積電時間Wed Dec  5 12:23:49 2012英特爾技術長瑞特納（Justin Rattner）昨（4）日指出，英特爾14奈米製程將於明年量產，18吋晶圓大約4、5年後開始生產。瑞特納釋出的藍圖，代表英特爾的18吋晶圓廠生產時間點落在2016年至2017年，較台積電的2017年底略快。英特爾早於今年9月的開發者論壇（IDF）揭露未來10年技術藍圖，當時預估明年上市的Haswell處理器仍將以22奈米製程生產，處於研發階段14奈米製程將於明年底量產，並投入Haswell下一世代的Broadwell處理器生產。瑞特納昨日訪台受訪時重申，英特爾14奈米製程仍依原訂計畫，在明年底量產；至於18吋晶圓、極紫外光（EUV）微影等先進技術，預計在4到5年後正式投產。英特爾、三星及台積電等3大全球半導體大廠持續走向18吋晶圓，以英特爾釋出的時程來看，18吋晶圓廠最快在2016 年到2017年間投產。相較之下，台積電的18吋晶圓將在新竹12廠（Fab12）第8期（後龍）正式導入研發與試產，最快2017年底在中科15廠第5期（P5）導入18吋晶圓廠的正式量產，就現階段的計畫時程而言，英特爾仍是稍微領先台積電。【2012/12/05 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7544329.shtml--若無根本八字，豈能為卿為相。一生皆由命，半點不由人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.204.206推 southk:好歹intel砸在ASML的錢最多→ leouni:確定是微領先？→ eric03032001:重點不是良率嗎???推 fttf:重點不是營收嗎???推 j3:台灣肝多 一定後來居上推 timmit47:我ㄉ肝很新鮮，讓我上八~~~推文自動更新已關閉