[討論] 台積請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者invite19 (風)看板Tech_Job標題[討論] 台積請教時間Thu Jun  5 19:37:17 2014有關台積請教大家學校：五專 國立高雄後段班 電子科系二技 私立後段班     資管系目前剛進入 製作wafer 南科的小公司預計會在該公司學習2年左右,並加強英文的程度1. 這樣子的學歷是否有機會可進入台積當助工？2. 英文,該準備往 多益550？？ 分數該多少比較有機會？小弟擔心學歷不足,結果白忙一場謝謝大家幫忙.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.63.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401968240.A.29D.html推 a1237759:說真的助工比工程師難進，而且我目前還沒看過男生的助工→ eebear:樓上開玩笑的吧,我之前在五廠還沒看過女的助工耶!推 a1237759:我在p4認識的助工都姐姐= =推 qqaccept:助工我們部門蠻多私校科大學士畢業的，門檻不高推 bhby:一二樓 一個說的是ETE 一個說的是AE 雞同鴨講→ pisces3310:工程師英文1級分進台積蠻多的..只是現在太多選擇可以挑→ pisces3310:你要先贏過一大票的一般大學生...才排的到你...→ pisces3310:最直接就是洗學歷,砍掉重練推 J456636:肯加班聽話！邏輯思考清晰應該沒問題！→ pisces3310:是沒問題啦,但是就缺一個面試的入場券..很難得到→ pisces3310:不如應徵作業員,看有沒有機會轉助工推 NTUveryGood:我記得助工是62等開始,其他好像是61,薪水看職等最直接→ lee988325:             為何一定要台G?!→ howshow:能進GG就進GG否則人生GG→ griffiths:從技術員開始搞不好還比較有機會升成助工。→ priston:PTT果真不能信 看推文就知→ schumi0903:你是要當PM的助工還是ETE的助工?這兩個差很多喔→ jacky00205:助工  明明就23開始算!!6開頭是ETE!!→ jacky00205:技術員 是很難到助工   就像AE很難到EE一樣→ invite19:是想問,設備助理工程師 AE.個目前職位是測試助工,thanks→ steedsheep:你目標只是設備助工 為何要加強英文跟工作經驗？→ invite19:目前才剛開始在 fab 工作,之前相關無經驗→ invite19:sorry .....無相關經驗推 littleeex:1.台積英文根本都是中文直譯 就算直接中文也沒人有意見→ littleeex:2.個人覺得不需要有工作經驗 因為進去都要重學→ littleeex:  真的要說的話就是加強Excel的技巧吧推 HFET:想賺錢何苦進gg推 jasontmk:進GG為了娶老婆 出來亮個GG名片就被推倒推 opyopmt:GG 的 ETE = smart TE,屬於DL,其實是TE的一種推 opyopmt:因為在工程部，所以有人稱工程師助理，AE 是助理工程師IDL推 opyopmt:原PO想應徵的是AE,不是ETE,看你的學經歷，很有機會→ kouryu:完全沒機會好嗎....AE都國立地名了→ opyopmt:樓上進台積多久? 好歹我也面試過新人→ opyopmt:板上別把台積說得跟什麼一樣,只要面試官跟你聊得很開心→ opyopmt:私大一樣有機會錄取EE,更何況AE 原PO的學歷已經很夠了→ invite19:謝謝大家的回覆,我想心理有底了,繼續努力.→ invite19:所以應該英文至少幾分會比較適合？ps別說愈高愈好？thank推文自動更新已關閉