[新聞] 10大幸福企業 台積電奪冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OGCOGCOGC (日本男優-吉村卓)站內Tech_Job標題[新聞] 10大幸福企業 台積電奪冠時間Thu Nov 29 08:59:59 2012http://tinyurl.com/d2xcvu510大幸福企業 台積電奪冠2012年11月29日員工福利優，讓台積電奪下10大幸福企業之冠。圖中為台積電董事長張忠謀。資料照片福利優渥中華徵信所昨公布的第2次產業幸福指數調查，因受到國內景氣低迷氣氛影響，有超過8成受訪經理人認為整體幸福感不如上半年，整體產業幸福分數由上半年時的7.26分下滑到7.19分，但也有部分企業仍然令人嚮往，由受訪者推薦10大幸福企業，最後台積電奪冠。其他幸福10大企業，依次包括王品餐飲、鴻海精密、統一企業、中華電信、中國鋼鐵、宏達電、奇美實業、台灣中油及台塑企業。王品鴻海皆上榜中華徵信經理張瑋珊表示，10大幸福企業均為各產業龍頭且以企業形象取勝，且提供穩定保障。舉例來說，像王品的助人圓夢哲學和共同分享獎金制度，使其成為企業寵兒；而台積電、鴻海和宏達電不僅獲利高，也願意大手筆發放員工紅利，都是成為幸福企業的主因。鴻海發言人邢治平表示，並不清楚主辦單位評選基準，暫不回應。而昨晚截稿前，《蘋果》多次致電台積電企業訊息處長孫又文，孫未接手機，無法取得回應。中華徵信所的產業幸福指數，是根據國內前5000大企業、2312家公開發行公司，以問卷方式訪問企業經理人，調查時間從10月3日至31日止，共完成1236份問卷。記者林潔禎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.118.144推 gamesame7711:十大肝臟使用率企業→ ljsnonocat2:第三篇op推 lave70:十大裡面感覺又分兩類...→ patrickk:我覺得中鋼"正職員工"至少排前三 請記者進廠一個月就知道推 dragle:板上最常推的中鋼 中油 奇美實業 竟然都不在前五名?推文自動更新已關閉