[面試] 面試心得(上)(ASUS 華芸 微星 友勁 盟訊國際 鼎新) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HenryMillion (亨利萬世)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(上)(ASUS 華芸 微星 友勁 盟訊國際 鼎新)時間Tue Oct 28 03:48:38 2014最近總算是找到工作了，在此版得到很多經驗幫助，因此回饋一下，希望能幫到未來去面試的版友們。小弟背景：剛退伍新鮮人，私立電子學士 & 私立資工碩畢，會的東西較廣但都不精，C語言滿熟悉的大學成績很廢，系排名約80%以後，研究所成績中上，能力偏向實作型應徵工作類型：韌體或軟體工程師退伍後一星期就開人力銀行履歷，我沒想到的是第一天就收到10家面試邀約，自己也有點傻眼，可能是我開的找工作條件太寬鬆(也是因為當下沒有很明確決定一定要走哪個方向)加上9月剛好趕上畢業的求職潮，所以後面陸陸續續加起來的邀約面試大約有20家左右，後面就選了幾家有興趣的公司面試。主動找我的公司：友勁、華芸、華碩、微星、鼎新、盟訊國際、海派通訊、佳士達、東元、HTC我主動應徵的公司：Nvidia面試前準備：由於小弟成績很不好看，因此完全是用作品來當主力，準備的資料大概就是作品介紹個別作品詳細介紹(類似結案報告，如果面試官對作品有興趣才會拿出來)自製履歷大學&研究所成績單接下來就是正題了面試公司：友勁科技面試職務：嵌入式系統(Switch)工程師面試內容：這間是主管主動打電話過來找我去面試，還滿驚訝的，一進去就是人資介紹公司的環境與福利，聽起來還不錯，還說有獲選幸福企業，特休可以累積等... 感覺有些心動XD後來主管就進來面試，中間並沒有考試，跟主管聊了很多，一開始是環繞在我的作品上，後來聊到一些業界的環境之類的，只能說主管很有自己的想法，講到薪資的部分主管也是說他們給的薪水的確比市場稍微低一點，他也盡量在跟老闆爭取，工時的部分大約晚上7~8點下班，但他最近在嘗試降低工時，整體感覺還算不錯，聊完之後問我是否有意願，有的話就要幫我排到優先的順位，但當下才面試沒幾家經驗不太夠就回答說有意願但想等面試完後再回覆，於是主管問我一個時間，說當天再打電話來問我情況，結果再也沒有任何聯繫QQ面試結果：無聲卡---------------------------------面試公司：華芸科技(ASUSTOR)面試職務：APP工程師面試內容：自己曾經寫過一些簡單的APP，但僅算是入門而已，這間在北投，離捷運站有一小段距離主要是做最近很夯的雲端處理，是華碩轉投資的公司，剛成立沒幾年，算是新公司進去時人資就把我帶到一間小會議室寫Android APP的考題，當天也許是人資心情不太好，態度有點煩躁，因為APP沒有說很熟，所以考試寫得有些2266，大約只寫出4~5成的題目，寫完後先進來兩個工程師，稍微介紹公司做的東西，主要是雲端的相關服務(搭配ASUS的產品)，而我這職務要做的就是相關APP開發，別人有的他們也要有甚至要更快研發出來，能接觸到像是多媒體、網路處理及UI介面的設計，接著就問我一些APP的背景知識以及我開發出來的小APP程式，感覺他們不是很滿意，後來進來主管跟我談，一樣不是很滿意我的APP能力，感覺他們現在是在擴張期需要即戰力，薪水一般新鮮人價，工時不定，看案子的情況。面試結果：無聲卡---------------------------------面試公司：華碩科技(ASUS)面試職務：嵌入式系統BSP工程師面試內容：這應該算是我面試最慘的一間了，進去就考邏輯測驗+C語言(沒考英文)，因為當兵一年後忘了超多，所以C語言有些題目狀況不是很好，大約只考到60分左右，面試時主管人滿好的，我被狠電一番，不是那種故意要電你，而是問你但你不會，然後會跟你講解，甚至連面試的一些技巧也跟你說，我覺得這樣的面試官算滿不錯的，他問的問題主要是OS，但我一樣因為當兵後沒複習，什麼都答不出來，感覺嵌入式系統類的韌體設計很著重OS的觀念中途跟我介紹了BSP在幹嘛，主要需要哪些技能，工作內容大約就是Porting嵌入式系統的各種功能韌體整合，像是結合相機、螢幕、電池等，code有vender提供，要做的就是修改與除錯。最後跟我說如果我要進去的話要有心理準備，我有很多要補足，後面談了薪水工時，石頭新人價，工時9-9是基本，不過我有點不太能接受的是他說就算事情提早做完也會指派一些研究議題去給你學習，過一陣子要上台報告，所以你還是要"研究學習"到晚上9點後才能下班，也許這就是石頭的公司文化吧! 最後就是人資過來跟我講一下，一樣是說確定後就要跑offer流程，結果我一樣傻傻得跟他說還有面試，要再考慮一下，他問我哪時候可以給他答覆，我給個時間他再打來問我，最後... 一樣時間到無回應，這話術很討厭。面試結果：無聲卡--------------------------------面試公司：微星科技面試職務：嵌入式系統BSP工程師面試內容：這是最讓我不爽的一間，明明當天我準時到，結果櫃台小姐還跑來跟我說我確定是約這個時間? 因為他連絡不上那個部門的任何一人，結果我就被晾在一旁40多分鐘主管才跑來，一來就直接丟了一份C語言測驗給我寫，叫我寫完再打分機給他，如果只是這樣還好，後面還有更機車的，寫完考試後主管就下來面試，問了我一些作品的東西，接著就開始挑剔我的成績，說這樣成績很差，作品那麼多成績怎麼會那麼差，我說我不是很擅長考試與唸書，比較擅長實作，他就說應該是我都不認真才會這樣之類的，還舉例說什麼之前面試有中正碩畢業的拿到嵌入式比賽前幾名，有豐富的實作經驗，成績也是系上名列前茅，你覺得你跟他差多少? 對~ 我承認我嵌入式系統的能力的確是不強幾乎可以說是很弱，但你也不用這樣來壓我! 其實我超想直接問他說那位中正的學生有到貴公司上班嗎? 我不相信真的像他講得那麼優秀的人不會選擇更好的公司。接著看我寫的考試(我大部分都有寫出來成績大約是70~80左右)，又開始挑剔一些我沒答出來的題目，最後只給了我一個程式尚可的評價，感覺似乎把我當那種工作好幾年的即戰力在審核，後面就開始講什麼其實這工作本來就是想找有經驗的人，但考量新鮮人比較有衝勁，所以想說給新鮮人一個機會，所以才開放新鮮人來面試之類的，我想應該是以你們開出來的薪水條件請不到有經驗的人才想從新鮮人裡面挑個即戰力才是真的吧? 最後果然微星就是微薪，給的薪水低於市場價，工時大約是7~8點下班，面試到最後晚上7點多，還抱著不爽的心情回家。面試結果：無聲卡------------------------------面試公司：鼎新電腦面試職務：APP軟體工程師面試內容：這間算是還滿特別的，主要是做ERP，人資滿多滿正的，整體的公司感覺就是偏向商業公司而非工程開發的公司，做的測驗也很特別，分成4大類的考試，涵蓋適應力、IQ、邏輯測驗等... 與一般科技業考得不太一樣，另外有加考英文，但並沒有考專業(程式)，之後來了個工程師跟我談，他們做的內容主要還是ERP，但想擴張到APP的領域，後來我們就聊開了講到了一些內部事情，這邊就恕我不能透漏，但我APP經驗與能力實在不太夠，加上他們開的薪資真的是很X的低，工時與科技業沒差多少，最後他問我意願時我就表明還有其他面試暫時還不能答覆他們，那位工程師就一副"我了解"的表情送我離開公司，真的覺得那位工程師人滿好的，希望他未來發展順利。面試結果：無聲卡-----------------------------面試公司：盟訊國際研發面試職務：嵌入式系統BSP工程師(網通類)面試內容：這是間母公司在日本的台灣子公司，號稱是日本網通第一大公司，與在五股的盟訊實業完全無關，我問他這點時他還愣一下XD，不過因為才剛在台灣正式成為子公司所以在大量徵工程師，而且很省... 省到連櫃檯都只放一台電話，叫你直接打分機，然後主管直接接待，電燈滿燈4根也只放2根亮，看到還真傻眼，之後就給一份C語言的考卷與公司簡介的資料，說寫完可以看看公司介紹，等考試時間1小時時間到後主管就進來開始面試，首先跟我介紹公司，主要就是配合母公司開發一些技術與東西，但資金與母公司卻是分開的，當母公司有需要你開發什麼技術時才會提供資金，平常就他們自行營業，母公司是不管你虧損的，全公司都是台灣人，有需要時才會到日本"技術服務"，這倒是滿特別的，薪水部分就市場新鮮人價，但工時滿正常的，主管表示平常下午6點就下班，不太會加班，自願加班還會被老闆趕回家，算是挺不錯的，後來就聊了些我的作品，最後給我的評價應該是程式基礎還不錯，實作能力也好，但嵌入式的經驗不夠，不符合即戰力。面試結果：隔週發感謝函----------------------------先這樣啦! 該休息了，剩下的放在下篇再講，沒想到打心得也滿累的XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.185.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414439320.A.40F.html推 letmesaveyou: 這個面試結果有點猛阿!推 wwjd3: 有分享給推,謝謝分享推 keith780902: 推下篇推 Kenneth1225: 提醒一下 華芸是ASUSTOR已修改，感謝提醒!※ 編輯: HenryMillion (36.231.185.221), 10/28/2014 11:51:49推 rmp0924: 加油!我也找的好煩推 readonly: 加油。推文自動更新已關閉