Re: [討論] 有沒有石頭店要恢復上下班打卡的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有石頭店要恢復上下班打卡的八卦時間Thu Apr 16 19:05:02 2015打卡要幹嘛?給勞工局檢查用的為什麼?電子卡鐘記錄在資料庫裏面到時候他怎麼改你也不知道以前的紙本打卡 改都不能改現在想怎麼改就怎麼改※ 引述《tsting66 (TSTING)》之銘言：: 傳說五月開始原本不用打卡的職等: 因為XX局來查調不到紀錄，所以之後開始要恢復上下班打卡了？--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.178.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429182305.A.B51.html推 MeeToo: 有道理 幹嘛不省掉打卡步驟推 sai1268: 反正怎麼打，公司都可以交出美麗的成績單推 gogohc: 打不打卡有差嗎 還不是打完卡繼續加班推 yozeng: 大家都自發性加班 因為加班比家人妻女休閒重要→ yozeng: 一片和諧(?)→ JamesSong: 誰跟你說紙本打卡就不能改..→ tonyd: 這篇根本本末倒置 就因為不打卡所以公司可以隨便呼攏 員工→ tonyd: 卻苦無證據證明 所以恢復打卡至少是走回正軌 後面竄改與否→ tonyd: 則是另一回事 這會涉及刑事偽造文書罪 到時真發生 反而公司→ tonyd: 更罪證確鑿刑事罪上罪加一等 了解了嗎?噓 wmtsung: 有打卡員工就可以隨時查詢備份，這樣公司敢在勞工局檢查→ wmtsung: 時亂改？ 指紋或RFID打卡何時你拿的到紀錄?只有薪資單裡面有寫你曠職跟遲到幾小時※ 編輯: chengcti (114.45.178.174), 04/17/2015 10:06:51→ wmtsung: ASUS沒有網頁可以查詢員工自己每天的刷卡紀錄？如果這樣→ wmtsung: 也太瞎！別說隔壁的皮卡丘早就可以，我待過四家要打卡的→ wmtsung: 公司沒有一家沒弄個網頁給員工可以隨時查詢刷卡紀錄的。→ wmtsung: 跟你用啥東西打卡無關，只是秀個資料庫裡的資料好嗎→ wmtsung: 你講的狀況如果是在連mis都沒有的小型企業還有點道理，→ wmtsung: 用在石頭上基本上是不可能推 mymaktub: 有網頁可以查的→ blade0: 皮卡丘就能查的,你搞不懂情況推 tayuplay: 皮卡丘可以查 但勞工局永遠查不到推 skyword: 最近去面試有說要打卡推文自動更新已關閉