[討論] 加班費這件小事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmw606042001 (多空雙buff)看板Tech_Job標題[討論] 加班費這件小事時間Fri Feb 26 12:20:53 2016這件事在我心中擺好久了 雖然目前不是會讓我困擾的事情但我往後勢必也會換工作 可能會遇到類似的事情因此上來跟大家討論討論我上這職缺時是某經理面我的 那時當場OFFER 也直說加班有加班費過了不到半年 他離職了替了一個同為經理但資歷更久的來補這缺 所以上面換人了也差不多過不到半年 他第一次約我面談一開始過程有點像面試 問我的學經歷等等的 然後問我想走什麼路他問我一句:你知道怎樣代表你做到你正確的位子了嗎我:不知道他:當你在這位子加班沒加班費還無怨無悔的時候 就代表你適合這位子了我聽完後心裡像被雷劈到一樣多麼有道理的一句話阿!!!也因為這與前一位不同的價值觀 我問了很久以前就待在他下面的同仁們大家也都說再怎麼加都沒加班費我心想:那你們已經找到你們的位子了但其實我去查公司規定是有的(廢話 勞基法寫那樣誰敢擺明寫沒有)不過可能壓力的關係 沒人敢硬申請因為加班要加班費就代表自己沒找到真正想做的事但在這職缺我無所謂是因為所有的工作我都可以自己安排 下班時間也是自己規劃但未來我如果在類似的情況下 可能加班沒拿到該有的報酬心裡會不太舒服在這邊請教一下大家 上頭的意思就是不希望大家拿加班費 但公司規定是有的大家會硬申請嗎? 還是跟著公司文化一起流動感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.255.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456460456.A.746.html※ 編輯: bmw606042001 (61.219.255.70), 02/26/2016 12:21:21推 HardyJJ: 跟著音樂一起流動。。噓 kobesoul5566: 糾正觀念。 加班費是大事→ kobesoul5566: 有做事情就有加班費，不給報就是不重要的事 那也不→ kobesoul5566: 用加班推 Artist: 你不會擔心你主管有看ptt嗎推 badalghost: 讓我當到總經理可以考慮不報加班費 一切都是現實推 jessy1992: 沒有生活品質了，還凹加班費?→ weijunW: 把位子這兩個字換成年薪我可以接受這篇~推 mickl8101: 主管都分很飽加班費是什麼推 zron: 工作不就是為了賺錢，不然叫你主管工作不要領薪水阿~ 講屁話推 joh: 這種主管就別跟了,趕快遠離是上策推 joh: 連這種事情都這樣處理,以後他面對事情只會更差推 just206: 這不是小事推 Artist: 代表這主管不顧下面的感受，無同理心推 howshue: 不過下班時間可以自己規劃 那就是少見的真責任治吧推 clanguage: 代表你還沒找到位置 快開履歷重找吧推 egganson: 老闆太low  換工作吧推 IamDonDon: 靠夭 你反問他同一句話套用在分紅可以嗎？推 chun1976: 那就不要加班啊這麼簡單→ robler: 薪水大概也是小事吧 快去自費上班吧噓 QQ5566: 建議妳不要拿薪水 勞動真開心 有成就感 好滿足噓 Gyin: 當你上班沒有薪水還無怨無悔你就做對位置了XD推 vn509942: 該給的不給 不尊重別人的時間 這是大事→ WenliYang: 多狡詐的一句話 你還當真啊.....推 bab7171: 不要加班費，主管就把一個月進度規劃成半個約推 f124: 公司又不是我的 一切照勞基法處理噓 newball: 叫他把加班費給你推 cobrasgo: 叫他去吃屎，然後你準時下班推 impact999: 好一個奴性推 sam940766: 去當太監不是更好，連割掉LP都無怨無悔,更別說加班費了推 k2872869: 大家都是人生父母養，這想法天真到無知了推 mathrew: 笑了  這鬼會不愧是主管才講得出來推 ming620: 薪水如果夠我當然不會要求加班費推 cf: 上班不領薪水才是坐在正確的位置吧推 chuegou: 付費上班制即將上路→ derekQQ: 你跟新經理講：那我們就一起不領錢吧~→ derekQQ: 你新經理應該被上頭關切了...推 meteor260: 你知道怎樣的公司適合我嗎? 就是沒有加班還無怨無悔的→ meteor260: 發加班費給我就對了→ meteor260: 他在考你對聯，你誤會了→ marslgj: 離職→ ghost008: 我怎麼覺得是暗示你工作效率不佳??推 MrRedHair: 靠北 meteor讓我笑了XDDD推 Omlet: 1FXDDD 其實看她實際上加不加阿 沒叫妳加就當她嘴砲推 yppsex: 他在暗示你自己創業 老闆加班才沒加班費啊推 mhmichelle: 大事啊推 taboolove520: gg嗎推 bkm1: 一年分紅大於你加班費兩倍 那就可以不用報 其他免談！推 Leon0810: 奴性推 kuoQ: 履歷打開吧~推 newper: 那就準時上下班,喜歡這公司就看其他部門有沒有缺推 circle725897: 問他要不要每天去社區馬路掃地推 ssdog: 叫他去跟中國勞工講 如果中國勞工可以接受 那你再考慮看看→ kodato: 洗腦術語，那請說這句的當事人先不支薪為公司付出噓 dog218: 那你本薪也少拿一點當志工好了 請按照SOP報加班好嗎噓 mcmanan: 這有什麼好討論的?每個公司有它78的一面推 cLOUDK: 建議超時，還是申報加班單，老闆簽不簽是一回事，避免後→ cLOUDK: 面有爭議時，沒有任何申報紀錄。吃虧還是你。推 eric9845: 他為何不直接說明加班申請上限推 William74613: 推沒加班費，代表事情不重要推文自動更新已關閉