[協尋] 徵求12/24早上內湖車禍目擊、錄影 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PJChi (PJ)看板Tech_Job標題[協尋] 徵求12/24早上內湖車禍目擊、錄影時間Wed Dec 25 11:41:20 2013先祝各位聖誕快樂。昨天美麗的平安夜，我卻一大早就不平安…在此需要各位的幫忙!日期：2013/12/24時間：早上08:50左右地點：台北市內湖區瑞光路451號TVBS前、SKODA/遠傳對面徵求：行車記錄器錄影（事發或是事後皆可！），或是目擊者經過：昨天早上我騎摩托車在內湖瑞光路往基湖路方向在TVBS前與汽車發生車禍，由於上班時間車輛眾多、天雨路滑，我只能慢慢地騎在外側車道,結果對向汽車突然迴轉，導致我無法反應撞上，幸好車速不快人尚且無礙。因為驚嚇和疼痛，我嚇了好一會兒才回神抬起頭來，看見的卻是對方在移動車輛…（事後也確認沒有任何拍照或畫線）後來一男一女下車，女生詢問我傷勢如何，男性駕駛只站立一旁不發一語，女性說她是TVBS員工，問我要不要扶我進TVBS休息，我因右側大腿疼痛僵硬婉拒，並告知對方因不知傷勢如何希望不要被移動，隨後自己報警,叫救護車才被送到醫院…我曾疑惑地詢問對方”請問你是要左轉下停車場還是要迴轉?”，他說他要迴轉。但在醫院做完筆錄後看到的現場圖卻是左轉？！後來爸爸詢問肇事男性駕駛事後處理，對方沉默數秒轉頭，第一句話就是問我“你確定妳有撞到我嗎?我車子右前側並沒有明顯傷痕…。”(對方似乎質疑我自己反應太慢急煞滑倒?!)另外，警察在做筆錄前有詢問雙方是否考慮和解討論賠償，我說“只需醫藥費和維修車子的費用就可以了。”對方的回答是“先看看責任再說。”種種發言和態度再三讓我擔心對方有推卸責任之虞…加上，因肇事者移動車禍現場，所以完全沒有照相或是標記車禍事發位置。出院後我和爸爸回到事故現場，試圖查看是否有攝影機有拍到事發過程，但事發地點剛好在死角拍攝不清，因此，需要各位的幫忙釐清責失!如果您或是您的家人朋友於2013年12月24日上午約8點50分，在台北市內湖瑞光路451號TVBS附近，有目擊事發過程、或是行車紀錄器有拍到過程，懇請與我聯絡！><非常感謝各位!也提醒各位近日雨水不斷天雨路滑，請更加小心注意!也祝各位聖誕快樂、健康平安。:(--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.248.229推 yutakannie:幫高調推 sks11134:推推 ggosiang:推 apttman:推 smallchien:推推文自動更新已關閉