Re: [聘書] 幾件offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamesSong (青冥黨主席送楚魚)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 幾件offer請益時間Tue Jul 10 04:36:42 2012CPC你恐怕要作超過10年才會破百而且現在一堆老百姓在靠北國營企業  福利只會越來越少而已去GG博士馬上掛33  年薪兩百多萬作到65歲  都不知道差幾十棟房子去了很多鄉民是進不去賺錢的公司才在那推生活品質建議是不要被誤導比較好※ 引述《slanda (緣份手牽起...)》之銘言：: 小弟有幸研替結束後，取得幾個offer，留下三個較不錯的，陷入猶豫，: 希望能請版友們參考分析後，幫忙小弟提供建議，感激不盡。: 公司     A(半導體廠 TSMC)    B(外商 Cabot)     C(國營 CPC<筆試通過這周面試>):          半導體工作          特用化學品研發    綠能研究(太陽能.氫能.生質能..):                              供TSMC和UMC使用: 職務     製程工程師          Scientist         博士級研究人員(綠能所): 底薪     N                   N+22k             N+2k: 地點     新竹                路竹              左營(機率高) or 嘉義(機率低): 工時     8:30~21:00          8:00~18:00        8:00~17:00:          輪小夜且on call     責任制            正常上下班 公家制度:          每月至少輪一次周末  正常周休二日: 福利     大家都說好          外商制度 假很多   福利不錯 公家機關制度:                              特休+彈休:                              每年多休10天左右: 住宿     租房                租房              租房: 年薪     N*12                (N+22)*12         (N+2)*12:         +年終                +年終(N+22)*2     +年終(去年是4.6個月):         +月獎金              +分紅(總薪20%):         +分紅: 由於CPC本周最後一關面試，聽聞前輩們的經驗，以及朋友們的推論，: 認為在下的筆試成績以及綠能相關研究背景，應該CPC錄取機會不低。: 假若順利錄取，CPC分發日大約在9月以後。: 但是A和B公司，已提供在下offer，並要求近日內到職上班，: 所以想請教版友該如何選擇以及處置較好？: 畢竟選擇完後，必須抱持著會被拒絕公司加入黑名單永久不錄取的心理準備。: 算是人生中很重要的決定，不可以隨便打算應付。: 在下希望能聽聽版友們不同的建議，提供在下參考，才不會陷入自己的迷失。: 面試時A與B的主管都給我非常好相處且理性的感覺，參觀過工作環境都不錯，: 如果不是假象的話，基本上部門相處氣氛應該很好。: 而南北地點也不會是問題，一個靠近家裡，一個靠近閃光家，距離差不多。: 在下的想法是A與B公司先選一個去上班，等確定C有錄取後，再比較是否要去C就職。: 而C的部分，筆試通過率大約只有10%，面試完後整體錄取率約5%，沒把握以後還能考上。: 但C的工作內容，與在下以往所學研究較為相關，應該能勝任工作內容。: 希望版友們能提供在下一些您們的想法，讓在下能更客觀的作選擇與判斷。: 如果是版友們，會怎麼選擇呢？原因又是甚麼呢？: 感謝版友們花時間看完本文，謝謝您的意見，感激不盡。: 版友 slanda 敬上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.124.154推 LongRanger:中肯, 卡位是王道→ bpole:GG PHD現在大概170就很拼了 還有要考慮陣亡率→ bpole:如果不能適應GG文化 要撐過10個月可能都很辛苦推 coolcool:前幾天也有人在salary分享在中鋼的狀況 他也想出來→ coolcool:會去考中鋼跟ptt鄉民說國營企業很棒有關 但事實不是如此噓 leavefly:GG現在33哪來的200多..GG你還想作到65..別誤人子弟了你→ psinqoo:等你能 收錢 到敢收錢 都不知到幾歲 還要擔心被關噓 bervis:200多? 誰跟你說的→ slanda:GG主管說現在不如以往 表現好些大概150~180 至少應該有130→ slanda:CPC對博士還不錯 光是無經驗新鮮人 底薪的 N 已經大於 6 了→ slanda:我有公家研究單位三年年資 稍微算 年終領3.5以上 約可破百→ slanda:所以應該不用十年啦 可能慢一點三年就有機會了→ slanda:如果CPC完整承認三年年資 底薪 N>7 的話 年終2.2月就破百了→ ZXCWS:33....200→ slanda:不過還是想針對cabot和CPC來比較 不知道版友有甚麼想法推 Emerson158:快被政府切割 成民營企業了,虧損會完全轉嫁給民眾?推 fyb:33 200多很平常 而且待越久越不容易掉到200以下推 haydn7223:GG能做到65的應該不到10個吧!?推文自動更新已關閉