Re: [討論] 建議 BSA查緝海邊公司是否使用盜版軟體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 建議 BSA查緝海邊公司是否使用盜版軟體時間Wed Sep 28 19:55:35 2016我納悶的是既然筆電是員工自己的  那裡面的盜版軟體能算公司的嗎？而且就算能罰到公司  對員工有什麼好處呢？公司把費用拿去買軟體  等於排擠了對員工費用的支出啊影響年度的收益  最後還是影響到基層的年終啊不是嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.39.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475063738.A.1F6.html噓 ewings: 那公司應該要付給員工筆電的租金，用員工私人財產做公司的→ ewings: 事，公司不用付錢？員工身上穿的也都是員工私人財產啊...除了工作衣之外→ kai0914: 軟體公司才有年終發推 gn01216674: 本來要用軟體就是要買阿…不可能說公司今年表現不好→ gn01216674: 所以用盜版吧※ 編輯: musashi0839 (1.169.39.133), 09/28/2016 20:04:23推 mart9266: 有沒有買軟體 公司都不會把錢分給員工好嗎噓 robler: 是喔噓 ewings: 勞工穿衣服是為了自己，要勞工帶自己的筆電去，如果是讓員→ ewings: 工自己上網打電動，那自然可以比照衣服辦理。不然就是公司→ ewings: 公然搶劫員工→ gn01216674: 有這種想法，不難想像你們家的產品會偷工減料（用高→ gn01216674: 級料會壓縮到員工年終）噓 ewings: 公司要員工用自己的電腦和軟體，就是把公司要出的錢叫員工→ ewings: 出，然後省下的錢也不會全部發還給員工，這不叫剝削，什麼→ ewings: 叫剝削？噓 Ferrara: 該花的布花才是造成公司運作有問題的根本原因噓 rocky5566: ㄧ家幾兆營收的公司 連正版軟體都買不起喔？還是故意→ rocky5566: 不想買 反正台灣人夠奴推 pcv510: 這邏輯 恭喜 你就是下個董事長!推 nexusX: 太天真了 你以為那些錢會進員工口袋嗎？哈哈推 tedium: 立刻找郭董報到 真是人才→ wtl: 這樣講機台也叫員工買 反正公司什麼都不用出 超賺噓 blackrays: 標準慣老闆邏輯推 Roderickey: 公司把費用拿去買軟體  等於排擠了對員工費用的支出?噓 getbacker: 員工應該自願不領 薪水，等年底分紅就好了噓 ewings: 公司該買的東西，叫員工自己買，等於是偷員工的錢噓 joe7078: 尼傻啊！ 公司賺也不會分你 尤其真正在幹事的年輕人噓 bkjl58p: 樓主奇怪念頭，要員工用自己電腦還盜版，那連設計都抄與→ bkjl58p: 使用次級、盜版零件就好，給你賺最大啊！重點1樓正確回→ bkjl58p: 覆，結果樓主回覆真差，拿衣服舉例，你以為你是模特兒啊→ bkjl58p: ，模特兒工作時展示所需穿的衣服就是公司準備，懂嗎？工→ bkjl58p: 具是要與職業有直接相關性！→ ashyang: 這種事傳到老闆耳裡都是：底下幾個不聽話的員工自己個人→ ashyang: 行為,公司每年都有編列預算購買軟體,也有提供公用電腦,也→ ashyang: 禁止員工攜帶個人電腦,但就有少部份員工喜歡帶自己的電腦→ ashyang: 使用..→ ashyang: 但我是不相信一個小小基層會讓一年幾兆營收的老闆有任何→ ashyang: 改變推 luckyBF: 難得一見的奴，我真的是服了噓 CasparYung: ......噓 miname: 海公公不是要把員工電腦貼自己的財產編號嗎？噓 Jesus940684: 海公公說 自己筆電拿到公司 算公司財產推 feybear: 快去跟BSA檢舉，還有百萬獎金可以拿...→ feybear: 而且基本上海公司的作法就是把員工也變成盜版行為人→ feybear: 這樣來抓的時候，員工也算是共犯啊...員工除非能證明被迫→ feybear: 不然自己也有責任，海邊的做法就能讓員工也不敢去檢舉呀~推文自動更新已關閉