Re: [請益] 博通 v.s. 調查局   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博通 v.s. 調查局  時間Sun Jan  6 13:55:04 2013※ 引述《luckyman188 (new)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 博通 v.s. 調查局: 時間: Sun Jan  6 00:19:07 2013::: 調查局 七萬調查局三等特考考上受訓完的新人約七萬八應該算八萬這是完全沒有加班或出勤的薪水新人一定會在外面亂跑一個月應該差不多九萬以上一天到晚在外面亂晃雖然沒有坐辦公室享受但也很好摸魚可以去便利商店或賣場買東西甚至到郵局銀行繳費或逛百貨公司而且打架的事是警察在做根本不用調查局的官員出手查緝的事也是得到情報後先推海關海巡移民或衛生環保的人出去犯人不是和警察打就是上面的人先挨揍都是警察打完之後調查局的官員才站到旁邊去給媒體拍照情報有國安局和軍情局的人收集鑑識有刑事局的鑑識人員緝毒和洗錢有檢察官和警察其他犯罪也有海關海巡移民或衛生環保的人調查局其實是多於的薪水高做個幾年月薪就破十萬了要摸魚也很好摸魚想也知道要選調查局光看這幾年考上調查局的幾乎是三大的人也知道: 博通   8萬調查局其實也是八萬而且新人在外面到處亂跑的月薪至少九萬在外面到處亂跑其實很好摸魚而且薪水是隨年資指數上升想也知道選調查局: 考慮調查局不會裁員不會退出台灣: 退休金領爽爽: 故 2:: ※ 引述《Kouni (leave me alone)》之銘言：: : 代友po 文: : -----------------------------------------: : 公司      博通               調查局: : 地點      新竹               ?: : 工作      IC設計             ?: : 月薪      N+10k              N: : 小弟有幸有這兩個選擇的機會，從這兩個選擇之後人生會有很大的不同: : 希望各位先進前輩可以提供意見!: : 謝謝:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 124.11.229.90: 推 k11k:這樣算博通應該是8萬多吧                                    01/06 00:20調查局新人是九萬: 噓 cormen5566:都說N+10k還50k vs 70k                                01/06 00:21: ※ 編輯: luckyman188     來自: 124.11.229.90        (01/06 00:23): → nalum219:有個盲點 今年有開5等缺 所以N未必是7萬                  01/06 00:53五等的人數非常少三等的N應該是八萬: 推 twsoriano:BCOM有在收新人的喔?                                   01/06 01:00: 推 cka:2                                                           01/06 07:21: 推 runnial:有在美國                                                01/06 08:00: → jjandy:考慮調查局不會裁員不會退出台灣 退休金領爽爽              01/06 11:39: 推 jlhc:調查局有考核的........                                     01/06 12:23新人就算考核墊底也是有八萬加上要在外面亂跑月薪九萬是跑不掉的而且薪水隨年資指數增加想也知道選調查局要不然看看名校的人在搶也知道選調查局--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.39.119噓 NicoToscani:想也知道 想也知道 想也知道→ b0690151:什麼都不用調查局做..那要調查局幹嘛=  =→ b0690151:今天新聞才報一個調查局埋伏抓收賄的噓 T3T:最好是調查局爽爽幹  沒事做  又領高薪  還多餘咧→ sai1268:這種工作除非在裡面當過,不然聽聽就好      原po有當過嗎?推 sux0116:公務員本來就爽爽幹※ T3T:轉錄至看板 PublicServan                                     01/06 14:18噓 sogaya:想也知道的達人推 shietsd:這篇其實講的很中肯 為啥這麼多人噓?→ shietsd:有親人在調查局就是這麼爽 而且破案也是有獎金→ shietsd:真後悔剛畢業時我媽叫我去考沒去考 ><"→ sai1268:想知道得是辛苦面→ shietsd:不過前兩三年操是一定的 跟監幾天不睡是很正常的→ shietsd:不過要會喝酒→ shietsd:我親人當年也只是私大畢業 當時不難考 已經熬出頭了推 tinjunsei:靠 我沒考調查局真是><~→ rifiz:有配真槍的機會嗎? 有機會正面駁火就想去考→ pinkowa:調查局三等是直升薦八,一般三等升到薦七就卡住了~推 ragtiger:有配真槍 正面打起來有警察擋前面 你可以躲在後面開槍→ pinkowa:我聽土木的講,調查局的座車是BMW!~推 ragtiger:一般是躲在後面看戲 真槍根本用不到 你要開幾槍也可以推 jjandy:調查局其實是多於的 薪水高 做個幾年月薪就破十萬了→ jjandy:薪水是隨年資指數上升噓 swatch3484:現在哪一個公務職缺不是名校在搶噓 bunjie:想也知道原PO沒當過在唬爛→ zwwz:能進博通 高通 聯發科的 薪水隨便都把調查局打趴→ zwwz:除非調查局有啥可以撈.....而外界不清楚推 ragtiger:博通 高通 聯發科至少要做20年以上才能和調查局打平推 ragtiger:否則調查局25年年薪百萬加月退領的博通 高通 聯發科多推 lave70:這是指一邊在職20年比對另一邊在職+退休的總收入吧噓 pilibobo:豪洨不用打草稿?哪來這麼多想也知道推 ragtiger:在博通 高通 聯發科做不久的 調查局新人就破百了 加月退→ LG7030:緝毒有檢察官、警察的意思是什麼？願聞其詳推 ragtiger:一邊在職至少要20年+退休的總數比一邊在職+月退領的總數→ LG7030:國安局、軍情局替調查局蒐集情報？→ LG7030:你要不要山訓海訓傘訓完再替國安局、軍情局發言啊？推 iamala:都到這程度了, 兩種截然不同的工作只用錢來比較嗎...→ iamala:別聽了鄉民言為錢嫁人, 嫁了才發現那人錢還遠遠較少...噓 abcd5566:公職就是要能穩定做30年的  調查局不定因素太多...噓 rc0504:不懂裝懂→ fuct:這麼好喔 怎饃考得人那麼少阿推 ckai1983:考得人滿多的吧推 cafopupu:研究所當完兵就快30吧, 國防役滿也快30推 lave70:不是有4000多個考嗎→ lucas01:所以女生上的機會高阿 你沒看連普考都落榜 卻能考上調查局推文自動更新已關閉