[討論] 工程師VS茶妹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題[討論] 工程師VS茶妹時間Tue Aug 30 01:42:05 2016天氣漸涼，最近部門有了新人，小師傅也對我冷冷的，讓我的心也跟著寒了起來......為了讓我的身心暖起來，我決定到新竹的深處買一杯暖茶喝誰知，喝完茶，心卻更寒了......茶妹跟我說，雖然你是GG工程師來讓我玩GG, 不過對比我的薪水，你們還真的GG茶妹說，她18歲出來煮茶，當時還年輕，煮高級茶賣，像是小羽茶莊，有次8000到15000，年薪有400；做到25，改煮美容減肥茶，像是真情或是植物園這種，煮一次抽6成，年薪也有300現在過30了，在咖啡雅座，年薪約250；她說做到35，就要去兩隻老虎豆乾厝；做到40，再換去竹東....即使到45，還是可以當竹東豆干花！50歲之後看就要退休，還是拼個國考當基層公務員我聽了，頓時無語想我唸到博士，30歲才開始領薪水，ㄧ樣要輪班，跟茶妹一樣做到50，可能身體一樣GG，更幹的是，他媽的我還要拿錢給茶妹爽阿，茶妹可以他媽的比我有錢阿這樣換算下來，工程師跟茶妹一樣都在賣身賣時間，薪水也沒比較高騎著這個月分紅剛好的gogoro, 腦中響起茶妹親切地叫著哥哥哦，我的心情卻低低落....我以為叫了一杯暖茶，原來是冰沙，我，更寒了......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.55.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472492527.A.DFB.html推 jericj: 茶妹50找個GG嫁，比你兩倍有錢，真的GG推 zzxxzz: XD推 TokyoHard: 賣鬧啊,年薪400幹幾年就退了你沒有想過嗎推 keyut2433: 在gg也不見得能幹的比較久..→ Hikkiaholic: 廢話 但你男的阿 怎當茶妹→ Hikkiaholic: 能選生來當正妹賣茶那選生在連家不更快→ JRD: 所以都是男的去輪班啊 你沒發現嗎噓 GGYY55667788: 快娶她生一堆女兒 18年後就可以退休惹噓 skylover: 怎麼可以這麼魯= = 那你也去賣屁眼不就好了嗎→ Hikkiaholic: 娶屁阿 財產近億茶妹怎可能嫁年薪百萬窮魯推 qswitch: 看了表示難過→ qu3899: 講的好像每個茶妹都年薪400一樣推 j120204: 這篇應該m推 JU8213520: 可以改當麻辣教師 剝削不是只有科技業推 zhanren: 冰沙XDD→ gn01216674: 茶妹最喜歡唬單純工程師了，隨便講隨便信，下次就會→ gn01216674: 跟你說媽媽癌症要開刀一百萬噓 ggBird: 是不會出國嫖嗎？推 linwukin: 整天吃肥宅跟噁心的GG 也是很辛苦的推 giantwinter: 冰沙 XD推 e76628: 新竹....慘噓 mathlover: 四十年沒念書 考的上公務員？→ mathlover: 不過靠幫別人xx賺錢 你肯嗎？→ balius: 400X7+300X5=4300，這樣還要一直賣茶賣到50歲？推 frank1021: 有笑有推推 chuegou: 到床上考公務員阿推 sansir29: 假的推 eric210: 所以結論是男的去gg當輪班星人 女的當茶?推 onstar: 如果你參加同事婚禮，新娘是她，你同事才真的GG了推 Iamjkc: 你這麼愛含人懶趴啊推 xcri0922: 推這篇，荔枝噓 auroraxxx: 18做到25年收400,共拿2800萬，她還需要躺在那邊?推 JFNfrog: 你也可以當鴨賺啊推 kevin620: 拿去買藥吧 最好想這美噓 kai5566: 你在gg還能跟茶妹比，在血汗公司拿30k賣身的才可悲噓 yytseng: 唬爛文,連放八卦板都不合格噓 ljsnonocat2: 走錯板?推 taylorabc: 有試過賣屁股嗎推 vanurd: 人家都生涯規畫好了，不然還可以找回收業者回收，真棒噓 QuantumHsia: 吃藥推 dragontwo: 你要回收茶的怎麼半噓 Qoofate: 費雯  沒囉疾→ fire124: 以為到了八卦版推 n1lk5g2: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 triptane: 那你也去種茶阿→ ddss: 你可以賣屁股給四叉貓，應該也挺好的噓 cwttt: 阿不就魯才當工程師 你以為咧?噓 chouvincent: 費雯推 nocash: 只能給個讚了噓 kclvpc: 賺那麼多早就退了噓 PoloHuang: .............→ NOTHINGES: 不然你試著賣屁股看看？噓 shake1949: 廢文噓 whipzj: 我看2行就覺得你唬爛推 ssmmss: 應該當茶莊派送員，不用煮茶就能抽4成→ wwwsky: 笑貧不笑娼  這什麼心態→ wwwsky: 價值觀扭曲推 newfighter: 他講的話你相信？讀博士讀到頭殼燒壞了→ WenliYang: XDDD推 luckysmallsu: 你這篇是要釣GTO吧！茶妹年薪有400??推 BigHotDog: GG 暗黑文XD→ a9564208: 茶妹不用繳稅 gg工程師要→ a9564208: 茶妹有點腦的炒個房賺個租金都屌打工程師好嗎?o'_'o噓 Darkbeat18: 茶妹年薪400？你是黑洞喔？推 agamonnon: 人生本來就不是只看錢推 somethingmor: 市場機制  供需不平衡時自然有暴利 請支持公娼 疑!?→ rogergon: 笑貧不笑娼，古今皆然。→ wtl: 錢都被雞頭抽走了吧 好賺的是老鴇推 mart9266: 那是新竹吧 高雄茶超便宜噓 AEScabriolet: 你先去給人每天插屁眼看看再來該吧，懶趴比雞腿推 nanahala: 400年薪18做到25就2800,all in 2412→ nanahala: 280張 一年躺著領140萬，妳跟我說做到50?噓 nanahala: 18到25之間中鏢一次就開始終身吃藥，你沒想到吧噓 EasyVinus: 茶妹講的話能信 屎大概也能吃了推 eatingshit: 男生賣肛門也很有價 別不懂推 Morphee: 台中酒店妹20歲 = 台g 28 工程師→ Morphee: 開雙b 住七期的很多→ Morphee: 有亞洲大學沒畢業的賺比妳台大電子還多噓 littlelaba: 聽你在屁→ Morphee: 光開分員月薪就五萬了噓 windverb: 你喝錯茶了噓 octy: 如果你是女的 你會想去當茶妹?推 kevin841219: 真的以為到了八卦版哈哈推 Qcloud: 中獎一次給再多錢也沒用, 不要眼裡只看到錢推 tedhut: 做到幾歲是她家的事  不過400是真的噓 winken2004: 你可以去賣屁股推 Roderickey: 這就像選擇權賣方一樣 沒事穩穩賺 一出事都是直接GG推 zhenglack: 乾以為走錯版→ a9564208: 上海都在玩偽娘了 你確定男的沒市場?推 bire: 文筆真不錯 XDDDDD推 Lapodia: 哈哈工程師哈哈推 kaoyoshuai: ....噓 Expend: 那你去製毒好了，八千萬美金推 murders1129: 天才小釣手推 Vanquze: 人正真好推 Argos: 這又要講到我們家阿文 還在那邊年收年收 人家三歲就有田了噓 pttenjk: 有興趣拍鴨王4嗎? 杜文澤可以和你大肛400, 應該有400可領推 sq23123: 文筆不錯推 SteamTank: 簡短的文章卻道盡了工程師與茶妹截然不通的人生 好文噓 mannypo: 幻想文推 r781013: 功課做的還蠻完整的阿噓 llzzyy01: 你以前那種行業很輕鬆喔→ kyll: 我也想要 gogoro噓 best9999qq: 費雯推 cia1099: 兩隻老虎內行喔噓 Kobe5210: 台灣年輕人果真廢..一次8000*365天也不可能年薪400萬→ Kobe5210: 唬爛還有人信..被政客騙上街浪費生命只是剛好→ dslite: 老鴇不抽？噓 cocokeke1556: 你把懶覺切了做個假洞，或是去做鴨也辦得到推 tedhut: 傻了  一次才1小時  一天7-8次常見→ tedhut: 另外  有無腦跟年不年輕關聯性低噓 mcmanan: 茶妹沒跟你說，轉400花500嗎？剩下的100跟你騙推 gm79227922: 這本來就是真的啊 只是來的快 去的也快 慣老闆都把錢→ gm79227922: 省起來給茶妹了推 ji394vul3nn: 哈哈哈哈幹這三小推 tedhut: 知道茶妹賺比GG多的事實  一開始我也很難接受推 jameskey: 有道理推 nova06091: 謝原po開釋  我馬上剪掉推 kennethyeah: 哈哈 一堆人崩潰了 幹麼認真噓 minari: 真廢推 goheihaley: 可以賣屁股啊 也是有同志專用的啊推 a7893657: 有笑有推推文自動更新已關閉