[請益] 華碩CPM 與 聚陽海外儲備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ntustkid (一切都是命)看板Tech_Job標題[請益] 華碩CPM 與 聚陽海外儲備時間Wed Apr 13 14:43:07 2016今天接到這兩家的面試通知非常剛好的時間在同一天、差不多同一時間想請教各位若是以長期發展性、薪資成長來說華碩：Country Product Manager聚陽：海外儲備幹部各位覺得哪個選項比較推薦呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.167.229.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460529790.A.2DB.html※ 編輯: Ntustkid (1.167.229.205), 04/13/2016 14:46:42→ obluda: 聚陽推 Delyan: 右→ fcku413: 一個是業務，一個是工廠，差這麼多→ Ntustkid: 嗯，確實是差很多，因對這兩個職務沒有特別好惡→ Ntustkid: 所以才想說以長久發展性作為考量→ iamsink: 如果只是面試，就跟兩邊的HR說要改時間，只要有一間願意→ iamsink: 這問題就解了。→ Ntustkid: i大 有試問過這個問題，不過因為兩個面試都不止一位→ Ntustkid: 面試者，所以..只能做出選擇推 popopopopo: 太扯了  連面試都這麼硬→ fcku413: CPM有分享文，可以看看做參考→ anitahsu24: 請問原po投遞多久之後才接到通知？（也有投聚陽，想→ anitahsu24: 做為參考，謝謝）推 linsou: 多耐心地用一些家庭理由多盧幾次，應該有機會改時間→ Ntustkid: anitahsu24 同學，已經寄站內信給您→ Ntustkid: 謝謝你們的熱心回答，今日接到華碩說要改時間→ Ntustkid: 所以應該兩個都會去面試了→ anitahsu24: 祝你面試順利嘍！→ ntustjc: 推id推 ntustjc: 推推文自動更新已關閉