Re: [新聞] 電視晶片 凌陽、矽統聯手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者claireee (23)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 電視晶片 凌陽、矽統聯手時間Tue Dec 18 13:05:47 2012※ 引述《jjandy (饅頭)》之銘言：: http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012121800382.html: 電視晶片 凌陽、矽統聯手: 2012-12-18 01:10 工商時報 【記者楊曉芳／台北報導】:     　老字號IC設計公司矽統（SiS）、凌陽（Sunplus）昨（17）晚同步宣布參與凌陽子: 公司－凌陽核心（未來將更名）的增資案，增資後雙方將各持股5成，預計自2013年1月起: 凌陽核心將轉型為電視晶片廠，力奪雙M（聯發科、F-晨星）合併後電視晶片的轉單商機: 。:     　凌陽董事長黃洲杰表示，自2003年凌陽第一顆液晶電視控制晶片出貨開始，在電視: 晶片領域累積許多相關的影音處理技術與經驗。目前電視晶片市場競爭激烈，晶片價格毛: 利不斷下跌，競爭者已經陸續整合或者退出電視晶片市場，凌陽也需要重新審視並訂定適: 宜的經營策略。:     　黃洲杰表示，希望能藉由此次投資，結合矽統、凌陽雙方技術實力與客戶基礎，發: 揮一加一大於二的綜效，擴大品牌知名度與市場佔有率，為雙方帶來更高的營收與獲利貢: 獻。:     　矽統董事長陳文熙指出，整合了矽統、凌陽的技術與客戶基礎在凌陽核心上，未來: 將可發揮最大綜效，在競爭加劇的客廳革命市場占有一席之地，並以成為具影響力之電視: 晶片供應商為目標。:     　凌陽核心由凌陽分割後成立，原負責嵌入式處理器核心的開發，增資之後將以電視: 應用的IC設計為主。4億元的股本資金來源由矽統、凌陽雙方分別出資2億元，增資案完成: 後雙方股權將各占50％。在技術經驗方面，未來將結合凌陽、矽統雙方在電視晶片的技術: 、通路等，加速研發進程與提昇經營績效，以增加兩家公司股東權益。:     　凌陽目前營收有1成為電視晶片，因凌陽核心的轉型，凌陽將既有約百人以內的電: 視晶片員工資遣，被資遣員工可自由選擇要不要到凌陽核心上班。:     　矽統電視晶片目前占營收近5成，未來也將技術授權移轉給凌陽核心持續發展後續: 營運。矽統及未來轉投資凌陽核心，將以雙品牌方式發展電視晶片市場，矽統目前電視晶: 片部門員工約200~300人，將可自由選擇是否要到凌陽核心上班。看來電視人生繼續上演,但台灣應該剩四家在做了吧~聯發科(合併後) > 瑞昱 > 聯詠 > 凌統???最近聽說瑞昱多媒體招人相當積極, 現在園區還逆勢招人的,應該就屬瑞昱了, 看來TV還是很想搞大,另外我好奇國外做電視晶片的都死光光了嗎?之前大小M合併, 就是因為大家想會找second source,所以瑞昱,聯詠 多媒體才想繼續燒下去,但國外大廠沒想到嗎? 不會也想跳下去做?感覺做電視的RD好處是很好找工作,但好像也很容易失業, 呵呵~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.71.140※ 編輯: claireee        來自: 114.24.71.140        (12/18 13:06)→ darkdq:看成 凌陽、矽統聯死...→ Iamjkc:之前有傳言說Q公司也想搞推 WenliYang:擺明GG....推 okboon:凌統武力有八十幾耶推 twsoriano:Q進來搞電視也沒什麼優勢 量小的市場他們也不想進來吧推 whynot0629:N的電視只想顧好三星的second solution,這樣會>凌統嗎?→ claireee:那瑞昱電視是吃誰的單? 大陸的嗎?推 clanguage:是逆勢招人還是走了人急著補你怎麼知道的？推 jjandy:明明是矽陽→ jjandy:推 電視人生推 allencloud:一樓來搞笑的,但也一語道破..→ allencloud:RTK好像要衝電視...推 utn875:凌統智力只有40，可以ic設計？推 aspim:武力很高，耐操，可以當奴工推文自動更新已關閉