[請益] 台灣有能力做世界第一大為何不幹? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者F104 (打落米格建奇功)看板Tech_Job標題[請益] 台灣有能力做世界第一大為何不幹?時間Sat Jun 30 17:14:17 2012台灣這個＂矽＂島在這年風雨飄搖的關鍵時刻，慶幸還有幾個隱住基本盤的代表企業。私以為政府應該是做個稱職居中協調的拉皮條角色包子店合併戀人，政府從中媒合，給利，營造氣氛...台灣一定成為世界第一大面板上中下游製造重鎮，且質與量俱增，則台灣面板競爭力所向匹敵。TSMC+UMC也會有同樣的效益。所以台灣有這個變強的機會，為何政府不積極地去幹呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.181.47→ mapleone:刑法第一百三十一條第一項:「公務員對於主管或監督之事務→ BColangelo:你該先去看看之前DRAM產業為何不合併...→ mapleone:，直接或間接圖利者，處一年以上七年以下有期徒刑」推 ANYCALLX:民族性 台灣人沒辦法團結 光從科技業版就知道了推 thomson:因為怕拖拉司法  你可以看看Mm合併的新聞噓 neowfish:全竹科強制合併成一家公司  這樣好不好??→ neowfish:不夠的話  中科  南科也加進來  符合你的期待嗎→ furuuchi:大概政府也在裝弱吧? 什麼? 台灣有得裝嗎? XD→ kyodaisuki:TSMC+UMC 製成不一樣 合併不起來.→ F104:樓上，我說台啤，你道維士比　= =噓 tzou0985:說的簡單→ nemies:真的會合併嗎   這件事的確實度有幾%?→ meowgy:t是缺40nm以下的產能，併聯電幹嘛?推 nemies:說實在  政府要干預  弄個國營就好了  還圖利一堆私人高層推 Snoopy1949:為什麼統一 全家 萊爾富 不合併→ nemies:如果產業到了後期還要靠政府融資才能生存  那真的本末倒置→ F104:台灣面對強敵環伺，還在各自為陣的話，死路一條!推 nemies:拿你的錢去投資買他的股票阿  投資人都不看好了→ nemies:幹嘛把政府的錢賠進去推 VicLien:你以為1+1>=2???→ nemies:某企業幾個月都一直放廣告試圖吸引資金→ F104:融資當然是治標不治本，暫且九死一生。但不疏困，就十死無生!→ nemies:是有在炒起一陣子  我還因此賺了一些錢 結果本質還是不爭氣→ nemies:在一塊的範圍那邊漲漲落落→ motoman:兩家的技術能力都不強 合併是有啥屁用?→ F104:為何狗國政府可以積極在企業間當皮條客如此稱職，賓主盡歡？→ rammstein:1.被選中的利益分配不均2.沒被選中的喊政府圖利特定廠商推 liteon:因為我們是永遠的亞洲四小龍!!→ F104:台灣政府就是有這種無謂的"父子騎驢"情節，才導致裹足不前!→ JFNfrog:去給總統上書唄推 kendiv:因為企業合併後並不需要那麼多"老闆", 老闆們當然會反對推 kendiv:再來是政治獻金的問題.公司越多來源越多噓 gtomina8810:公司拿來置產炒本避稅 你以為會有老闆想放掉這個嗎→ F104:所以才需要政府居中介入適時上藤條推 jamy0830:廣達+仁寶+緯創+和碩+英業達 有沒有搞頭?推 dmkk42:別在亂做夢了, 有很多事情不是像電影組一隊這麼簡單..→ yourock:拍個復仇者聯盟至少都還缺個蜘蛛人哩!推 patato2:TSMC 跟UMC-_- 除非GG想被拖累噓 auaudk:都你給說就好了推 loloman:整天嗨賴都飽了噓 sux0116:給妳幹→ chester06:現在只剩亞洲一條蟲→ yonwsh:技術或市場能互補才有合併價值...若有重疊餅也不會較大...→ Stellvia:第一大代工？噓 swatch3484:四個字 短視近利-->根  給你在大的企業 台灣也一定弄垮→ iammc:只有世界第一的奴才,已經在幹了→ iammc:而且T+U合併也未必不好推 horb:umc高手都被tsmc挖光了 所以不需要合併了 在umc的高手只是想→ horb:穩穩賺錢就好(就是不想爆肝)推 bxxl:同質性高的公司合併只是加大規模,對競爭力沒有根本的幫助.→ bxxl:三星跟LG跟現代會合併嗎? 也不會吧.推 AzureWind:合併UMC作啥? 重新調整機台參數? T好像不缺那一點產能→ abyepi:內鬥成性，不可能...推 zxcvbnmnbvcx:合併就是兩個CEO會變成只有一個 你覺得誰要退讓→ shadowforce:推1+1不會>2...  有時連=都沒有噓 samp05:退回重簽推 apley:1F我不是要吐槽你,對政府而言『法條』都是屁, 二次金改就可→ apley:以瘋狂圖利了, 現在馬政府就不能嗎?  要不要做而己推 CRAZYDRAGON:看推文就知道台灣的未來阿→ DrumBee:TSMC +UMC絕對不會有同樣的效益啦= =你想太多了→ DrumBee:生態差10萬八千里→ DrumBee:還有GF 和intel + 三星在搶單→ DrumBee:要達到MTK+小m的效益 有困難推文自動更新已關閉