Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Wed Apr 22 01:03:39 2015※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: ※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: : 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: : 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: : 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: : 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑: 當然可以,我講的是Google/VMware/Intel/Facebook 這種等級的.: 你應該先搞清楚你的人生規劃是甚麼,你想成就甚麼,不是單純的只想進頂級公司.: 這些公司在面試人的時候看的重點學歷有時不是那麼吃重,尤其是Google這類的.: 你的resume放了甚麼料才是重點. 我舉以下職缺的需求當例子好了:其實我建議板上新人還是把學歷洗好一點(每次講這個都會被噓QQ不知道為什麼)工作一段時間，像我這樣的普通人，能有多少機會，其實常常是老闆決定的自己拼命的努力工作+PLP，也只不過是希望能多做到一些重要的案子Google/Apple挑十個人裡面，九個是高學歷名校的，因為實在是太多了我老闆就常講，他也很想從履歷裡面找到不錯的人，但常常不錯的人也有好學歷經過統計，還是用學歷篩選比較快(每次徵人履歷要看>100份)要當那一個不靠學校的，是要一路人生順遂+數倍於別人的努力才有機會達成進大公司怕分工太細學不全面，進小公司怕雜事太多學不到東西80%機會恐怕都要掌握在別人身上，真的是很不確定啊淡江要洗一個好學校不難，洗知名學校能讓你容易找到好工作，長期來看可以比同學少奮鬥兩年，要跳比台積聯發更好的公司機會也更大真的投資報酬率最高啦我現在安慰你說大公司也會有一線機會收淡江的你除了聽起來爽之外，並不會改變你未來要加倍努力還不一定有機會的事實但是你現在跑去洗一個台清交研究所你進去大公司的機率馬上變成>50% (保守一點班上一半人進得去)不知道這樣的建議合不合理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.6.106.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429635823.A.82C.html推 arianis: 有道理，這樣的鼓勵或許比較又幫助→ qwer88860: 不一定合理 有可能還是會因為大學血統不純而進不去...→ qwer88860: 不過一定還是比沒洗過好很多就是了推 GodIronman: 不一定進得去，但至少一定有面試的機會。→ GodIronman: 如果還是淡江，他們光面視四大就沒時間了，才懶得理你推 ackdpe0776: 最近找工作才深深覺得靠努力可翻身，最有效用的仍是→ ackdpe0776: 學生時代的努力又快又有用...推 mathrew: 真的推 xonba: 最近在找工作  深深有感覺...推 jammy50605: 同意推文自動更新已關閉