[聘書] offer請益 台積電/和碩/電商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ql4au04 (泡麵)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 台積電/和碩/電商時間Wed Aug  3 19:15:27 2016各位前輩好小魯是116電類學碩主要的研究領域是機器學習和資料探勘今年畢業開始找工作關於offer選擇想請教一下前輩們的意見公司        台積電              和碩               電商職務        工程師           軟體工程師        Data Engineer部門         CIM              電腦中心              Ｘ地點       中科15B            台北關渡             台北市薪水     N*(14+分紅)         N*(14+分紅)         (N+15)*12工時     8:30-20:30(?)       8:30-18:30            9:00-?住           租                  租                  租內容   內部系統維護開發    內部系統維護開發     推薦系統開發==========================================================電商那間算是新創 但目前發展蠻穩定的老闆的想法很明確 也已經往國外發展而且工作內容是三間內我最想要的可是台積薪水相對高上不少和碩則是三間比起來相對輕鬆的一間面試的過程還蠻愉快的目前個人的排序是 台積>電商>和碩但很擔心CIM會沒有個人生活所以想請問各位前輩的意見謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.164.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470222932.A.9B7.html※ 編輯: ql4au04 (140.116.164.181), 08/03/2016 19:17:06推 ferr791012: 個人覺得出來工作就是為了錢推 a00raso: 結婚沒？沒有的話錢比較重要啦→ dirk147862: GG CIM欸 爽部門推 aszs: 台積啊推 hank830320: 來GG板當然是推 deltarobot: 分紅跟N乘幹嘛推 LukeSkywaker: 和碩  好公司推 mnpoi: gg 想都不用想推 crimson11: 電商 年輕的時候可以闖就要闖推 nicoro: 要穩定選GG，要挑戰跟不一樣過"人"的生活選電商推 zxc25678: 來這版問你期待什麼答案...推 detective62: 這版答案是GG 看你推 carefree1205: 趁年輕可以闖闖看新創吧推 HardyJJ: 電商。但如果想砍掉重練開始輪班生活也不會不好勒，不要→ HardyJJ: 後悔就好推 KernelChen: 我也會選電商→ KernelChen: 看了一下你的背景 更加確定我會建議你選電商了推 ricky155030: cim哪裡爽…中科又cim只能說保重→ yourinfo: 以後都不換工作的話就GG。不然去電商好好練功推 Treant: 這三個一定是選電商阿 新廠是主戰場 CIM不爽吧....推 eiji5909: Cim蠻辛苦的...要有心裡準備～推 wwe: CIM下班還要常常接工廠打來的電話 要三思推 polli: 電商吧→ yoluofgiprts: 不知道這裡GG板？推 chunfo: N+15又是想做的 還用選嗎推 Narcissuss: 羨慕推 Twinkling: 電商，這麼年輕，沒有去GG的理由推 Twinkling: 順帶一提，我以前在電商的同事，就是從GG CIM跳過來的→ Twinkling: ，在GG只做一年就受不了，也是116應屆畢業，而他現在已→ Twinkling: 經是該電商部門的小主管了推 Twinkling: 興趣跟錢都很重要，要取平衡才是正解→ stevenmanjj: CIM完全不爽喔！→ NicolaiGedda: 如果只是想要錢去GG，應該會後悔；工作先要讓自己開→ NicolaiGedda: 心，願意去投入，如果只是為了錢，過不了多久會放棄推 Adrian: 電商啊，未來趨勢。→ zorogto: 皮卡應該8點沒事就可以閃了推 zzxcasd: CIM爽不爽是看能力→ llzzyy01: 皮卡MIS應該還好 不過分紅應該不多→ saxo: CIM一堆牛鬼蛇神，24h oncall還有一堆fab緊急support→ saxo: 想要提升實力並且繼續在你的研究領域深耕的話，建議去電商推 solonwu: 去台積CIM先做兩年。電商很好進推 ptta: 當然去電商啊！推 Elsa13: GG推 TradePau: GG 五年再轉→ qswitch: 在GG板還問?推 aussieoz: 先在電商連幾年功再打算，有了經驗值也比較好換，不然CI→ aussieoz: M也是負責撿屎的推 ericwu790419: Kid lab? 當然電商啊 有實戰經驗後ㄧ定超夯推 cavallone: 強者我同學只能推了謝謝板上前輩的意見！推GG和電商比例好像差不多XD會再認真考慮 謝謝!※ 編輯: ql4au04 (58.114.105.181), 08/04/2016 02:21:33推 johnny94: 你學這個想去台積？傻了嗎推 Rocker5566: 去台機之後去哪都很簡單吧→ GGing: N*(14+分紅)年薪都破好幾億啦！推 blackrays: gg阿 之後再跳比較好推 childlike12: 一個準則：離產線越近的工作越恐怖推 jujurabbit: cim吧 當做一次善事 不然你不去就會是變成是別人去→ jujurabbit: 你忍心這樣對別人嗎推 j511249: 顏替?→ alan722: 去GG先練一下被幹的能力, 然後去哪應該都行了  XD→ cccoco: Cim明明在台積算爽了推 apttman: 去GG就準備每天被弄吧~~推電商推 SigmaLIU: 喊CIM累的可以去吃X，去設備製程看看拉，廢!推 jinmin88: gg 唯一解推 eiji5909: 每個部門有不同累法, 至少設備製程都有值班不是24hr on→ eiji5909:  call，用你狹隘的眼光下評論讓人感到好笑。推文自動更新已關閉