[請益] 外派大陸東莞PM(女生) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whiteju (UU)看板Tech_Job標題[請益] 外派大陸東莞PM(女生)時間Sat Jun 28 23:09:21 2014大家好，有問題想請益各位，第一次發文如有不妥請多見諒~原po是去年畢業 企管系學生，目前工作剛滿一年(非科技業 非PM)。最近錄取某科技業上市公司新訓班-PM，需外派大陸東莞，需簽約一年，一年七張機票回台，餐費全包，駐派津貼為12K (是不是真的很少呢？)不知有沒有版友也是駐派東莞的呢?是不是真的下班就回宿舍毫無休閒娛樂呢?現在外派的年輕台灣女生會很少嗎?這個工作所屬的team很賺錢，但也很辛苦，對我來說是蠻大挑戰也是很難得機會(目前工作是蠻輕鬆，薪水比這個缺低3k而已-不含津貼)很煩惱，希望有經驗的板友能給我建議，謝謝~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.31.132.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403968164.A.D31.html推 blanki:很辛苦的樣子。→ Beluga1976:看人,我們公司有個女同事之前在大陸待了二年,上次問她→ Beluga1976:如果有機會,會想再去大陸嗎？她說..死都不要→ Beluga1976:但也有人去了就不想回來了→ Kamiya:買碟回宿舍看 就這樣→ sai1268:男生可以解放大陸同胞,女生能...看喜羊羊?推 MotoGP:南方現在還在嚴打推 tonywu780529:簽約後，公司要你工作多晚就多晚 。而且這外派津貼真→ tonywu780529:的不高，要是是東莞長安那家科技業就真的不推→ kang1127:第一年津貼是這樣第二年會增加推 ptta:如果沒有長期在大陸發展的打算,就別浪費生命去推 yhy999:cp值很底 , 別浪費自己的青春→ kendiv:東莞的物價其實很高 12k根本沒多多少推 GaRy2012:趁年輕多出去走走推 moebius3:12K RMB真的不夠用推 do0622:東莞的物價 說低不低 說高也不是真的很高 想吃比較好一點的推 do0622:就是餐館(大陸的小吃我不敢吃XD) 不然就是吃公司的吧 然後→ do0622:計程車不怎麼便宜 有些會亂收錢 久了就知道搭哪種的比較好推 do0622:娛樂的話 買盜版片回宿舍看 去沐足按摩（這個就比台灣便宜→ do0622:而且都算舒服）不然就是跟同事喝咖啡 在不然就跟著主管一起→ do0622:應酬（可能是到酒店叫小姐陪唱歌 越好的酒店小姐越漂亮）推 do0622:你的底薪是多少呢？12k是台幣嗎？其實到異鄉工作真的很辛苦→ do0622:但是真的可以見到很多世面 尤其是在工作上大陸人把他們的強→ do0622:悍發揮的淋淋盡致 但是不得不否認 他們真的很努力 很認真推 do0622:年輕多出去闖蕩很好 最重要的前提是 你要有覺悟的心態 你在推 do0622:那邊吃苦受到委屈沒有親朋好友可以傾訴陪伴 有決心扛的住→ do0622:心酸 就去努力吧！！加油推 do0622:對了 女生單獨一個人的話不要走在街上 要出去買生活用品也推 do0622:盡量結伴 東莞還有一個叫松山湖的地方 假日可以去那邊騎推 do0622:腳踏車運動 或是去走走也可以 不然就是到市區看電影買A貨XD推 ncb125:東莞治安...出門真的要注意→ sc1:爽死了推 riance:請問一下東莞哪裡呢? 東莞區域蠻大，不同城鎮差異也很大→ fcchen00:正崴吧 另外12K應該是第一年而已吧→ whiteju:津貼12k是台幣喔@@好像真的很低 哈哈，底薪3x k...→ whiteju:剛查一下是東坑鎮喔!真的很謝謝大家提供的意見! 那裡對我→ whiteju:而言真的是一片未知，原本也抱著趁年輕沒包袱去衝一衝心態→ whiteju:，但要簽約一年遇到可怕的事也不能跑讓我蠻害怕的:( 剛打→ whiteju:聽了一下 ，那邊都沒有年輕的台灣女生..聽說去的都是嫁不→ whiteju:出去的女生 囧 主要休閒娛樂也是for男生，離市區遠不太能→ whiteju:出去 ，感覺會非常寂寞憂鬱這樣推 vcx530:12K去幹嘛？別拉低行情→ vcx530:而且女生去東莞，假日應該很無聊。男生相反推 double21:太低了真的  你去那裡跟作業員沒兩樣...→ double21:就算是12k RMB也是不高→ azhu:派駐NT12K很低吧，狐狸康集團都有200HKD/day了。推 jaries:趁年輕去看看推 batt1109:有認識幾個去上海 北京跟蘇州工作的女生→ batt1109:每個都超想回來 一直哀說好想回台灣→ batt1109:回來的也都沒人想再去推 bartester:12K 是在開玩笑嗎?噓 xmann:苦惱？推 wazabi:應該是本薪＋12K，12K=2400RMB，等於一天多100RMB，太低→ whiteju:謝謝各位 ~除了噓的那位，就是什麼都不清楚才煩惱才來問→ whiteju:啊~     加上與親友討論後已經回絕了!謝謝大家!!推 Aroman:12K台幣太低 12K RMB 已經很好了推文自動更新已關閉