[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者privatecho (Inali)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Fri Dec 19 21:10:48 2014小弟剛退伍, 4大電機學士畢業, 多益975剛開始找工作1個月左右, 無正職工作經驗公司        德律科技              外商              三菱商事職務        AOI國外FAE            CSE               國外業務地點   台北(一年有半年出差)    林口(可能支援新竹)     台北住宿        家裡                  租屋                 家裡薪資        N*14-18 (無保證,      N+1+津貼          N+3*14聽說拿不到16+是自己問題)  年終+獎金工時      0900-2000(責任制)      4334-84小時     0900-1830(責任制?)小弟對RD沒興趣, 所以沒有念EE研究所的打算. 設想是之後再去念EMBA就興趣而言, 我也更喜歡業務性質的工作.即便是現階段找了工程師的缺之後也想要轉FAE, pre-sale.但是三菱目前還在最後面試階段中. 是否會錄取不知道假如要拼三菱, 我就需要放棄 (在結果未知的狀況下) 另外兩間offer.德律 - 公司在發展中, 有機會在進去公司幾年內到國外擔任主管- 工作包山包海, 但是福利不錯外商 - 工作穩定, 薪水起新打趴所有人, 福利讚- 輪班, 租屋, 壓力極大三菱 - 工作仍不確定, 但是自己最有興趣- 薪水不錯, 有出差機會.自己私心想要拼三菱, 但是做了業務就走不回技術, 但是技術可以轉業務.覺得這麼早走上業務之路是否把自己的路給掐住.而且假如沒拼上, 就要從頭找工作, 就放掉了外商的大好機會.希望各位前輩可以給小弟一些選擇上的指點, 以及建議.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.45.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418994651.A.F40.html推 CCVVV: 自己決定吧！你比版上鄉民都還清楚自己的路推 brent43: 不排斥輪班就去艾斯推 tkhan: 為什麼你不會選？..老師沒教嗎？..→ bjxluc05: 選技術+1推 nanasport: 選ASML，結案推 mei740129: ASML+1→ privatecho: 果然主推asml, 謝謝以上幾位大大的建議 <(_ _)>推 maikxz: CSE不推→ maikxz: 雖然不覺得有機會搶到機台，不過應該會換不少NXT3推 Sana: ASML拼個3~5yr,把錢存到了,FAE的路會很廣推 Porsche997: 外商是很好 但是真心不推CSE→ yuitw: 4334一個月上班半個月，上班時很累沒錯，休假就出去玩，認→ yuitw: 識的在裡面，端看每個人怎麼想。推 Porsche997: 小弟本人 跟實驗室學長 都曾經踏入過>...→ Porsche997: 還是不覺得CSE 有啥你說的技術面?→ Porsche997: 不對 小弟學長還在裡面XD 不過就像你說的→ Porsche997: 他的薪水 對於新鮮人真的是很強大的吸引力→ Porsche997: 端看施主怎麼想了XDDD PS：你去林口是支援華亞科嗎→ yuitw: 技術面在VENDOR來說是三線四線的事情了吧，但工作久了會覺→ yuitw: 得錢才是真的XDDD推 Porsche997: 你說的沒錯啊 但我看原PO的構想 我怕他去CSE會後悔XD→ yuitw: 我比較好奇如果原PO對rd沒興趣怎麼會想走技術面呢?→ yuitw: 這樣看來選擇業務走向會比較適合原PO推 maikxz: CSE真要去看能不能去EUV吧，不然泡水機大概只有薪水跟寫→ maikxz: mail會讓你覺得有在外商的感覺→ maikxz: 華亞好像要升級機台，最近二換一台NXT3→ privatecho: 不好意思, 過了半天才回付各位前輩. 雖然想要走業務面→ privatecho: 但是我不想做一個令RD詬病的業務. 所以想說從技術端→ privatecho: 出發, 在有一些基礎之後再轉向業務層面. 這樣在職崖→ privatecho: 的發展過程中, 應該比較全面. 不知道對於這樣的想法→ privatecho: 大家會做何感想, 是不是過於的理想化?→ privatecho: porsche大, 我人掛在林口但是會去新竹支援機率很大→ yuitw: 支援的話沒記錯有其他加給 $_$推 rfp: 不推林口 爛老闆推 rfp: 打聽一下這一年林口走了多少人推 godman0921: 新竹餐廳妹好多推文自動更新已關閉