[徵才] 誠徵PHP工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clark32 (Ken )站內Tech_Job標題[徵才] 誠徵PHP工程師時間Tue Jun 18 17:00:10 2013【單位名稱】社群網站【工作職缺】兼職PHP工程師【希望性別】不拘【工作內容】1.       PHP 程式撰寫和抓錯2.       既有程式維護更新3.  會員資料庫設計與建置。4.  開發更新會員搜尋配對系統5.  後台會員行銷郵件系統開發維護【希望條件】1.具PHP 開發經驗 ，熟PHP程式語言(PHP4,PHP5)和各項函式，具備物件導向觀念與實務經驗.2. 具有MySQL 與 MSSQL 使用經驗，熟Mysql,sql server以及各資料庫語法的差異.3.懂 Javascript (jQuery 佳)4.有參與交友網站或社群網站類型專案經驗者優先考慮5. 可配合每周至少12-20個工作小時6. 歡迎有程式撰寫經驗的在學生應徵7. 可在家工作【薪資待遇】250/ hr 以上，看能力經歷調整【需求人數】1位【聯絡人/應徵方式】金先生信箱：chaochunchin@gmail.com請先寄履歷到以上信箱，合格者會通知安排面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.67.166.52→ programMan:感覺去家教騙騙國中生 誤人子弟還比較賺QQ推文自動更新已關閉