[請益] 請問這兩個職業(工作內容)哪個比較好呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者avrw (Need an intimate)看板Tech_Job標題[請益] 請問這兩個職業(工作內容)哪個比較好呢?時間Wed Apr  1 16:20:50 2015大家都知道好工作的三大要素是錢多事少離家近暫不考慮離家遠近的因素,先就未來"錢"途發展性和工作內容來比較的話,這兩個哪個職業(或產業)的工作會比較好呢?1.Android程式設計相關工作:Android軟體工程師、Android應用程式設計師、JAVA程式設計師、Android開發工程師、Android程式開發人員、Android系統規劃設計師2.雲端網路工程相關工作: 網路/系統整合工程師、網路/系統業務工程師、網路/系統產品行銷工程師、資訊安全工程師。各種產業資訊部門(MIS)都需要的網路/系統工程師。網路服務(ISP)，網路資料中心(IDC)：網路工程師、企業專線客服工程師、業務工程師。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.123.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427876507.A.8EE.html→ tolaman: 看哪間公司吧 職務內容 不代表什麼→ avrw: 可以先假設是同一家 或 同等級的公司嗎? 謝謝→ tolaman: 當然是設計師 錢比較多啊推 tkhan: 跟個人智商比較有關係..推 KMTATM: 去美國搞資訊安全推文自動更新已關閉