Fw: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa0000000000 (...)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sat Mar 22 23:54:19 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JBQx21M ]作者: BleedWang () 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間: Sat Mar 22 23:39:43 2014: 科學園區的工程師 動起來吧: 一起響應罷工吧: 只要多個工程師罷工: 其他工程師加班會瘋掉的: 受不了 一起加入罷工: 連鎖反應: 全台半導體 晶圓廠 只要罷工幾天: 絕對逼得政府出來面對你想太多了 竹科工程師連工會都不敢組 還罷工咧況且要是真的罷工 首先公司人資會要你的主管call你回去上班你要是不聽 隔天一大早回去上班你會發現 人資和公司樓下保全站在你辦公桌旁你的電腦無法登入 他們會要你繳回識別証30分鐘內打包好你個人物品 盯著你離開公司大概就這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.241.250噓 Dia149:一個人這樣不行，一千個一萬個十萬這樣勒?整間工廠都停擺呢推 Ice5566:台灣理工工程師在國際上很有競爭力，留下的不外乎家庭噓 tony160079:當整間都這樣 看是跪下來→ Dia149:可以不要再做奴隸了嗎??沒一個國家和台灣工時與薪資不符的推 webb:重點是反服貿的人根本沒那摸多...罷工一定少數...→ Ice5566:真的要出國找工作可以過得不錯噓 herman5202:難怪亞洲人都像奴隸一樣。噓 mrecct:我也是工程師 我認為國家都要被賣了還顧產品顧製程大家在不→ timshan:罷工不要工程師 產線的罷工大廠就前列腺高潮了...→ mrecct:出來,要等甚麼時候→ webb:服貿過不過...對那些工程師...根本無關痛癢....!!!→ pasaga:罷工要團結推 losel:台積電工程師能有十萬個罷工 我自殺 是工程師喔 不是OP噓 michael5556:所以某h是哪裡人??? 美洲 歐洲?→ Ice5566:作業員幹嘛罷工，他們有薪水，加班費 罷工時期多給$就解了→ mrecct:GG 也沒有十萬工程施這麼多→ mrecct:師推 hongmangi:真的想太多 罷課可能ok 叫沒工會的人罷工去喝西北風嗎？→ dyuie:學生就是學生 不知要賺錢養家庭 有本事給薪水大家很樂去罷工推 fussstk:這些學運的領導者 非常天真→ BleedWang:前面幾樓大概沒看過金融海嘯園區公司砍人的那種狠勁推 Ice5566:看過啊 沒單時就踢人 有單時就拿錢要你命XD→ Ice5566:看過啊 沒單時就踢人 有單時就拿錢要你賣命XD→ BleedWang:園區公司什麼都不會 但是砍不聽話絕對不會手軟→ BleedWang:09年的時候 每天都砍幾十個掉都沒在怕的噓 sfh:國家要賣了你想工作會保嗎？→ BleedWang:還有補上一點 無故曠職算重大違紀 領不到遣散費的推 littlelaba:哈哈 好好奇喊罷工的 到底有幾個出社會賺錢了→ BleedWang:叫一群連工會都不敢組的人罷工 你是不是想太多了→ a1052026:國家被賣了不會馬上死 但沒了工作真的是全家等死→ littlelaba:到時候會不會不罷工 就被貼標籤 呵呵  好怕怕※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: aa0000000000 (36.224.143.58), 時間: 03/22/2014 23:54:19→ SamMark:不可能罷工 就光我們TEAM都對這些學生不以為然了→ SamMark:一些既得利益者的老人都惦惦不說話→ d23378686:   說出事實而已數字板噓成這樣...→ SamMark:我這些七年級生也只能默默在心裡支持這些學生推 xvid:中年人老年人有妻小 也有年資累積來的分紅加薪 當然安於現狀推 lili110:如果聯GG工程師都罷工去抗議真的就好笑了,,等著看戲吧推 littlelaba:八卦板 看看就好推 Petersen:八卦板顏色是綠色的 顏色不對的都會被噓爆推 smart1988:說實話  做學運是民主的體現  是件好事  但罷工可不能隨→ smart1988:便亂喊阿  而且為什麼一群學生會喊罷工啊→ gowaa:為什麼哦 哈哈 其實某角度來看這已經算是政變了不是嗎？推 virus2007:這些學生自我膨脹過頭了，還真自以為領導者..........→ littlelaba:因為他們不用養家活口阿 去大學每天醉生夢死 喊罷課→ littlelaba:只是正當性的變相翹課 和樂而不為?→ fengwing:不知道國外那麼多罷工的人，現在有找不到工作嘛?推 gggg9999:他們就自以為是多數吧  觀念頗差推 Obama19:還有家人要養.. 怎麼可能 學生就算了推 andy3391:其實光在新竹的氣氛，多的是在看學生笑話，真無奈→ jason138:罷工被炒又拿不到資遣費…爽到資方嘛→ fengwing:富士康蠻久前罷工，不是還有補貼嘛 (誤→ kassdy:不用賺錢養家的孩子真幸福→ fengwing:其實大家換個角度想，或許自身也會這樣做，不過出社會後→ fengwing:就會被同化，對於許多事情都會逐漸漠然...→ ase810308:好天真的學生→ furuuchi:學生, 真好, 不用上班工作, 真的很好.推 gggg9999:我也是學生阿  還不是知道不能罷工推 ziggi:職場打滾久一點，對台灣經濟有概念，就會知道根本綠黨在操弄→ ziggi:懶人包一堆謬誤 黑箱也是綠黨操弄出來的 他們不杯葛 哪會→ fengwing:所以在國內外，學生時常是促進社會轉動的推手阿 XD推 CE9A:大家何必這樣~雖然我有時候也覺得他們很嫩~但起碼單純.勇敢.→ ziggi:拖到半年讓法案自動過一讀 公聽會一直都有 黑箱在哪?→ CE9A:有夢想~~不過話說有哪間公司有打算罷工嗎???推 dhccc:要罷工OK阿 但要確定服貿傷害勞工權益才行阿 科技業如果影響→ fengwing:應該不會罷工吧~畢竟這裡是台灣，不是大陸或其他國家~→ dhccc:不大 那要用甚麼理由罷工 如果政府砍勞保福利 那可能性就大→ fengwing:傷不傷害~未來的事情誰知道呢.→ fengwing:支持、反對都有各自的擁護者及理由阿~~~→ AceDuck:靠 吃飯的時候聽到老闆說這些學生根本在鬧事，害我都不想推 Timbug:樓樓樓上講到重點了，這幾天勞動部真的在考量要動勞退制度→ AceDuck:說他白痴了。想想我還真是卒仔，為了麵包還是要違背良心。→ Timbug:這麼重大的新問卻完全沒人在注意推 smart1988:怎麼可能有公司主動要罷工  傳產我是不知道  科技業國內→ smart1988:外對手一堆  今天你罷工不做  國外一堆公司等著接單→ gggg9999:台灣已經停滯一段時間了  希望這場鬧劇趕快結束→ gggg9999:再罷工哪受的了推 dhccc:要動勞退?哪的新聞沒看到 如果真的倒可成為號召罷工的理由XD推 z2243390:其實今天去一趟,會覺得我們工程師真是小廢廢~→ z2243390:說真的今天不是為了自己,而是為了以後我自己的下一代阿→ z2243390:當你看到躺在柏油地上睡覺的學生,醫療站的一堆義務醫生推 aimlessli:看到上面的討論 就知道只顧自身利益的冷漠…→ z2243390:或許你就不會再堅持,那些只是鬧事的小孩了→ aimlessli:不過也是啦  工程師的心思都被公司掏空了→ aimlessli:哪裡還有時間去理解所謂小屁孩的訴求呢→ z2243390:而且在舞台有很多發表意見的"高中生",推 GoalBased:我們家老闆叫他兒子去靜坐呢，只是他兒子說家裡有床不睡→ GoalBased:去靜坐幹嘛ZZ→ z2243390:讓我覺得他們不是為了反而反,而是真的講得出一個所以然→ bh0527:標準的奴性推 ziggi:別鬧了 服貿是台灣唯一的出路 RCEP和TPP在後面等了 快結束吧→ fengwing:沒有時間理解，就直接冠上小屁孩，我覺得不太洽當...推 buddar:推z2243390→ koster:看完懶人包大家都能頭頭是道說出一堆理論啊 真的了細項??→ fengwing:畢竟他們是為了現在工作的人，以及未來工作的人...→ z2243390:zi服貿我不反阿,在抗議現場的人也沒反,但真的立的太隨便推 dhccc:罷工理由要很明確才行喔 法國 退休年齡提高 跟希臘緊縮福利→ ziggi:錯誤的事 再怎麼努力他仍舊是錯的→ jsjj:1. 進立法院三個月沒審完自動過一讀 並"不適用服貿"→ ziggi:立的隨便在哪? 30秒只是過一讀 立可是立了半年噓 hahabis:反正明天開始用人民幣, 身邊一堆中國蟑螂也不在乎了→ dhccc:都是很明確的理由喔 要說服全國勞工沒這麼簡單喔→ jsjj:2. 公聽會並沒有一直都有 政府簽了之後被發現→ z2243390:其實現場也有發送關於服貿的DM...我承認都是講壞處→ jsjj:才被立法院要求審查並開公聽會→ buddar:ECFA當初也是台灣出路,結果....→ jsjj:黑箱在於--------> 代議政治失靈→ ziggi:至少我半年前就有看到過公聽會了 並非懶人包所言的黑箱→ z2243390:但並沒說錯,你今天highlight難道會連好處一起highlight嗎→ buddar:國外簽FTA,WTO,談判都好幾年推 icxz: 不用工作的學生真好  工作不用看景氣吃飯的也不賴→ ziggi:ECFA副案被砍多少你知道嗎 反對的人又有多少人知道服貿只是→ ziggi:ECFA的副案?是一個連英文縮寫都很少人用的小副案→ ziggi:難道要像東協11+3一樣 現在才怨嘆加不進去?噓 looks143895:樓上一堆女又 難怪只能被科技廠凹 權益不爭取就等死吧推 gggg9999:請問ziggi大 當初我們是有機會加入東協的意思嗎?→ ziggi:服貿過對勞工來說是利多 我幹嘛反?推 littlelaba:哈欠~ 不反就要被冠上奴 怕怕了→ ziggi:當然有  可是陳水扁看都懶得看推 z2243390:公聽會我只看第一場,可是一堆業者反對阿~~推 smart1988:奴來奴去的  可否證明是奴和不是奴的的差異?  例如直接→ smart1988:辭職去靜坐的人就代表最不奴之類的?→ ziggi:業者當然反對阿 過了他們怎麼維持22K COST DOWN?→ ziggi:所以才說對勞工來說利多 所言不假推 jsjj:中韓FTA 到現在已經討論9年 台灣卻只花了不到兩年簽ECFA推 gggg9999:請各位討論吧 不要怒罵 我覺得反服的很多很多很多很多人→ AceDuck:學生運動硬要灌上色彩 真是....→ gggg9999:都是在討論中 講不贏別人就開始罵難聽的字眼→ ziggi:中資來台 台資勢必要提高薪資留人 高中就教過的供需法則→ jsjj:公聽會是應立法院要求才召開 並非為行政院主動召開→ gggg9999:當時東協事情 小弟還小,只不過看後來大家後悔沒加入東協→ ziggi:不是硬要冠上色彩 而是他們被綠營煽動 卻以為在為公義發聲推 z2243390:或許是吧!!我也承認對我們來說是利多,但其餘人呢?→ gggg9999:沒想到原本是有機會的→ AceDuck:台資提高薪資留人？你那來的幻想啊？那麼多前例你不知道嗎→ jsjj:而且公聽會一結束就進行審議 公聽會的目的是?→ z2243390:服貿真的太多bug了啦!!→ buddar:用說的都很容易→ ziggi:陳X廷其實也挺可憐 像個魁儡→ z2243390:另外我建議真的很賭爛在那的小屁孩,明天還是星期日→ ziggi:前例?  洗耳恭聽→ smart1988:這不就是標準的資本主義自由市場論嗎  搞成現在想開放又→ smart1988:怕受傷害的→ z2243390:可以去看看,是否真的被煽動,我在那是沒看到綠營的啦!!→ ziggi:我以前同學在FB上留言的服貿BUG就好幾個被我戰倒了噓 gggg9999:最近才知道陳維婷以前是民進黨青年軍→ smart1988:一堆服務業想去大陸撈錢  一方面卻又擔心陸資來搶生意→ ziggi:什麼健保啦 工資啦 醫療人員出走啦 根本就是誤導→ z2243390:而不是以一個上對下的姿態來推論他們的行為!!→ ziggi:兩個學生領袖都是XX黨的 煽動只需搞定這兩人即可→ z2243390:我今天去一整天,是真的有顛覆我的想像~~建議去一下→ ziggi:看看另一位 堅持包圍黨部 根本超明顯 八卦版都快因此分裂了→ bh0527:其實現場也有很多人不是學生，不要新聞報什麼就相信什麼→ gggg9999:真的假的  非X也是?→ ziggi:ACEDUCK大要不要說說前例來聽聽啊?  再不說我要睡了→ z2243390:現在"大部分"都學生,我今天走到腿快斷了,秩序很好!!→ jsjj:那請Ziggi大大來反駁我的留言好嗎?推 ziggi:回Z22大 我不賭爛阿 我有點惋惜 勇氣與堅持用錯地方→ buddar:z大開閉口就說別人綠營,魁儡..等,這很難溝通→ ziggi:中韓FTA 我們跟韓國的貿易依賴度和中國有的比?推 aimlessli:台資提高薪資留人這假設真的很有趣→ ziggi:沒辦法 如果你跟我一樣作夢夢到一些東西以後 你也會像我一樣→ ziggi:中資出五萬要你去搞paper work你去不去? 其他人去不去?推 mindykao:ziggi的前提是陸商要開高薪資 台商才會跟進提高薪資留人→ ziggi:誰要去台資? 他不提高薪資就只有招不到人倒閉一途 供需法則→ mindykao:要不要打聽一下海思台灣有沒有給比較高? 還是其他外商?推 arhuro:提高薪資的方法? 知道22K怎麼來的嗎? 我實在不太相信那些→ jsjj:中韓FTA 並不是重點 重點是服貿的程序正義→ mindykao:前面數落外商薪資的文章才一堆 怎麼現在又來說會開高薪?→ ziggi:看看GOOGLE? 中資的闊度跟大部分其他外資很難比推 owlcity1169:我們部門也幾乎沒人在談~對7年級的我好像也沒啥感覺→ arhuro:腦包講的 台灣最厲害就摳死當 能少給你就少給你→ ziggi:你剛剛跟我吵9年2年 現在又說不是重點 你好難伺候推 jonkit:z大可以回覆一下企業主眼中服貿那篇嗎 想聽聽你的論點→ owlcity1169:或許是在科技業的關係~大家工作都累死了→ arhuro:22K就是那群腦包對台灣企業釋出善意 要補貼社會新鮮人薪資→ jsjj:先簽署>後同意審查>再來表示審查不能修改>最後表示不能審→ jsjj:因為時間過得太久表示直接生效 這不是黑箱什麼才是黑箱?→ ziggi:jo大是說誰的推文?Y→ arhuro:原意要22K+企業提供部分薪水 台灣老闆可厲害了 不補貼推 z2243390:嗯~我也認為我們新資會提高,但js說得好重點是程序正義→ arhuro:新鮮人薪水就是22K 整整拉低新鮮人起薪 還是政府訂的→ gggg9999:沒想到z22大也覺得會提高薪資@@→ buddar:當初的633,ECFA.....,現在的服貿,手法都一樣推 owlcity1169:科技業現在在台灣算是蠻穩定的一群~所以安於現狀→ gggg9999:我猜JO大是說下面那張轉貼文吧?→ arhuro:回應標題 還是不可能罷工的 台灣勞工很奴又愛鬥 你要罷工推 smart1988:要不要把職業分開討論啊  新鮮人22K的論點哪來的?推 aimlessli:罷工是不可能 但不要輕易論斷這些學生的動機及背景推 z2243390:罷工歐~~我也覺得不可能→ arhuro:你同事準備捅你求升遷 職場沒有那麼簡單→ nnkkman:沒想到要薪資提高的方法竟然是這種方式xd→ z2243390:分享一個例子,我學長前陣子跟我說那一陣子加班很累推 kassdy:趕快把立院讓出 別再增加社會成本 虛耗 不然就政變啊推 ziggi:先回jsjj 你對了 我之前認知錯誤 算是黑箱→ kassdy:歹戲拖棚→ z2243390:結果他們同TEAM的一起說明天晚點來好了~~~→ aimlessli:政府一方面不願溝通 一方面指責學生虛耗推 owlcity1169:其時我身邊幾乎都是坐服務業的朋友薪水都有35K阿→ z2243390:結果我學長那天不知哪跟筋不對依然早到~~~~→ arhuro:我提22K是要告訴你 是我自己個人認為這個政府的政策不可靠→ owlcity1169:我做過精品櫃哥~我當時一個月薪水可以到48K→ arhuro:所以還是不要太期待→ owlcity1169:現在做工程師也才45K~→ z2243390:發覺大家都乖乖的坐在位子上~~這就是科技人阿XD→ aimlessli:便利超商店長全台都是 薪水頂多30k左右→ kassdy:八卦板只要顏色錯誤就是虛爆 這能有多高的素養也是有待商榷推 smart1988:我每天起床都催眠自己今天要準時下班  結果...(淚)→ hicoy:這件事會造成那麼多人上街頭，主要還是程序有問題→ aimlessli:程序是其一 另外就是長期對政府態度不滿→ hicoy:如果說今天是照程序通過的話，人潮就不會那麼多了推 gggg9999:程序有問題可以反黑箱,可以現在變成反服,反中,反馬...→ hicoy:對，但是程序問題是個引爆點。推 smart1988:真的是程序出問題嗎  他們的要求是退回服貿耶  逐條審議→ smart1988:反而是鴿派意見→ kassdy:沒有退場機制 不懂見好就收或轉移陣地 一群孩子在那吵糖吃→ hicoy:目前看來程序是有問題的，但是會因為程序問題而上街頭的推 NewPassat:請問,既得利益者的利益能給他後代到第幾代?推 littlelaba:這活動將在鷹派受不了的時候結束 看著吧推 aimlessli:吵糖吃?  見好就收?→ NewPassat:難怪台灣企業永遠沒遠見,只看眼前的利益!→ hicoy:大多是溫和派，而主導權是落在反服貿的激進派手上→ aimlessli:見好就收的活動能給現在的政府什麼壓力?→ aimlessli:從旺中以來得運動哪個不是和平訴求換來一片空洞?→ hicoy:再過一段時間，反黑箱的人發現訴求變成反服貿的話推 arhuro:這種抗議很溫和了 我老爸那年代抗議都是汽油彈 打警察→ hicoy:人氣大概就會開始消退了...噓 jason138:奴？如果因為罷工失業你要養我再來說→ gggg9999:所以丟汽油彈 打警察是對的  我們年輕人要學習好榜樣→ aimlessli:套句這些既得利益者常用的論點→ jason138:不要因為不反就冠上奴的字眼！→ aimlessli:你會因為罷工失業並且找不到更好的頭路  是你自己不爭氣→ hicoy:除非政府採取激烈的鎮壓手段，不然訴求不統一的狀態下推 lave70:吵這個不如深入了解23071...→ hicoy:人氣是很難持續的→ aimlessli:23071真的很值得一看推 arhuro:所以我也覺得這幾年抗議活動真的變很多 效果也不見得差推 NewPassat:學運就是這樣,初期和平抗議,談判破裂就進入中期的罷工罷→ NewPassat:課,還是談不到交集,就會進入暴動了...推 cafopupu:工程師傅則捐錢支援前線阿推 ziggi:23017有點猛阿 我的思考跟他不同一個層次→ ziggi:重點在於我們應該要守住中小企業 其他通通送給中共也沒差→ ziggi:問題是我們人少錢少地又小 有多少談判空間?→ ziggi:對岸就是吃定你不簽的話RCEP TPP通通沒得玩 台灣無限邊緣化→ ziggi:能談的空間真的很小 找美國的談判專家去談都占不了多少便宜→ hicoy:23017點出的問題，但是我比較想知道解法→ hicoy:基本上任何的協議都會有瑕疵，重要的是要怎麼解決問題→ ziggi:他有說解法阿  把中小企業的併購限制住 其他隨意→ ziggi:只要國本還在 我們就還有得拚→ hicoy:中小企業要如何定義? 我這個是要再討論的地方→ hicoy:我個人認為現在應該是要把有問題的地方找出來解決→ hicoy:畢竟FTA是不可能不簽的→ ziggi:問題不在於如何定義 那都小事 重點在我們沒籌碼跟對岸談推 ejnfu:工程師本來就是最孬的職業→ ziggi:今天你貿易協議不簽 就是邊緣化直接砍頭 服貿最慘溫水煮青蛙→ ziggi:還可以在被煮的時候想想該怎麼辦→ YunJonWei:服貿到底哪個條例有寫陸資可以獨資在台開公司?→ YunJonWei:可以分享一下嗎?→ jason138:爭不爭氣那是我自己的事，用不著你操心噢^_^→ ziggi:合資一樣會比單純台資有錢阿 有差嗎推 ejnfu:退回去重新審查簽訂而已 又不是永遠不准簽→ ziggi:你沒搞清楚重點 台灣根本沒籌碼 退回重簽版本不可能會變→ YunJonWei:合資比例低，沒辦法有公司管理多數決定權阿→ ziggi:錢多薪資就能給高 台灣薪資低 跟老闆手上沒錢有很大關聯→ YunJonWei:中小企業會被併的話，代表台資投入的錢更多耶推 ejnfu:So? 就讓他黑箱過比較好? 讓政府知道以後每條有爭議的都黑箱→ ejnfu:就好→ ziggi:你以為慣老闆不想給高一點薪資找人才? 實在給不起阿→ hicoy:我想這是每個人的看法不同，z大認為就就先讓他過，之後再→ hicoy:見招拆招→ ziggi:晚個兩年過 我們在服貿當中的利多就晚兩年享受→ hicoy:不過反對的人想法是有問題就不能過→ ziggi:再加上TPP和RCEP也排隊在等 退回重審台灣要付出太大代價→ hicoy:我想這兩種看法都沒有人能夠保證誰一定正確→ ziggi:各國貿易的國際化腳步不會停下來等你的 能早過幹嘛托?→ ziggi:拖垮自己競爭力而已 再加上到時候搞到老共不爽簽誰承擔得起?→ ziggi:老共都說了  簽不簽他無所謂 簽了他方便統一而已→ hicoy:再加上這一次粗糙的程序，就變成這種局面了→ hicoy:這也是你的看法，但是這個看法沒有辦法說服反對的人→ hicoy:不然的話就不會一堆人在抗議了→ ziggi:是阿 一樣的話推在八卦版 沒被幹到飛起來才怪→ hicoy:所以我不敢在八掛版推阿XD 只要沒有提到反對就被幹道爆推 z2243390:23071真的完全說到我心聲,中資的財力實在太雄厚了!!→ hicoy:@YunJonWei 有些產業是有獨資的 並不是所有的都只能參股→ hicoy:所以23071的狀況是有可能發生的推 z2243390:直接讓它過就招拆招歐,我是不信馬團隊啦~~~推 f1234518456:現在是 沒單就踢人 有單時也拿不出錢要你賣命→ hicoy:其實細項的把關，也是要靠政府的執行力拉，不過現在的政府→ hicoy:讓人沒有甚麼信心就是了推 echoesofneko:呵呵 在這一直說服貿是萬靈丹一樣ˋ 633放羊的孩子→ victor777:不知道為何是學生發起的就會被嘲笑?→ victor777:學生時間多並不代表想的不會比較少，頂多說工作經驗不足→ wondtty:但有可能是根本沒遇過,連想像都想像不到→ victor777:難道後續支持的醫師律師會比版上嘲笑學生的人笨?推 epenpal:不會啦、總比說要攻佔其它地方好..推 ji2my:實話阿 說真的有妻小要養誰敢離職推 epenpal:罷工的話同team的做你的工作會幹死...→ wondtty:醫師律師不會比版上書卷獎的笨?推 jsjj:討論完程序正義後 可以再來討論服貿的好與壞→ jsjj:所以這也是為什麼 這次的訴求是 退回服貿(現在這個版本並沒有→ jsjj:經過嚴格的審視與討論> 並在下次進行類似的協商之前→ Allenshady:版上很多人針對學生太閒這點嘲笑又抨擊，有點詭異→ jsjj:需先進行兩岸協議監督條例(解決黑箱問題)→ jsjj:喬好之後 可重新再來討論服貿 畢竟影響這麼大的協議→ jsjj:應是集眾人的力量討論出來 並廣泛蒐集公民的意見(不論正反)→ jsjj:以台灣和中國的目前的現況 服貿不會只是經濟議題 也是政治→ tothat:你不知道這個版上的人奴性有多重嗎？→ tothat:那種問人家出社會賺錢了沒的人 就算國家倒了  他也無感→ tothat:就像換家公司一樣 只不過名字從Taiwan變成China推 dakkk:馬賣台賣了6年賣不掉 不膩哦  扣帽子就別來→ dakkk:而且服貿會有黑箱問題本來就是誤解 fta全都是一種程序→ jsjj:至於來不及的擔憂>不能因為利字當頭 就硬上吧?→ jsjj:既然沒有人能保證未來 我們只能在發生之前進行審慎的評估噓 smartchao:馬只想在卸任前和習近平見面 建立個人歷史地位 賣不賣台推 dakkk:我們的談判會受限wto 所以行政院已經找很專業的談判了→ dakkk:不過不反對監督機制 但專業度恐怕要夠→ smartchao:對他而言根本不重要 早就說過這是假議題→ smartchao:行政院找很專業的談判? 平行時空? 還是有你認識的人?→ dakkk:而目前最有效的還是自殺條款 每三年可以後悔重談→ dakkk:行政院就是專業團隊  推也是他推 公聽會也是他開推 kay2005:我們部門不少人反 可惜的是 他們無法和我講“清楚” 為何推 adorama:什麼事都只會先貼人家標籤 綠營煽動勒 某z有去現場？→ adorama:還戰倒一堆fb好友勒，確定人家不是懶的理你？→ dakkk:當然 這是比較出來的 但很難找到更專業又有實務的推 smartchao:先說我的資訊全部來自網路所以可能有誤 但是都看過有人→ smartchao:說負責談判的好像只是某部門少數幾個人 並且被對岸負責推 jsjj:依全文的第十七條 真的看不出來哪裡有自殺條款→ smartchao:談判的團隊說我國的談判"沒有策略" 這樣你相信專業?→ jsjj:中央社全文: http://bit.ly/1pmanbe推 dakkk:http://n.yam.com/cna/fn/20140320/20140320180158.html→ dakkk:第七點推 jsjj:樓上建議直接看全文第十七條 個人覺得經濟部的回覆並不完整→ dakkk:不信可以寫信問問  看條款在哪→ jsjj:第八條的部分 則太攏統了 這麼重要的條例 對於緊急情況居然→ jsjj:只有→ jsjj:受影響的一方可要求與另一方磋商，積極尋求解決方案。?推 dakkk:合約我不確定 但一般法條會有施行細則→ jsjj:以經濟部的回答 條款就是8&17 並不是簡單的自殺條款可以解釋→ dakkk:建議你把疑問一併提出推 smartchao:http://ppt.cc/KuoX  仔細看看天下雜誌的深入探討 相信→ jsjj:ECFA網站上關於服貿文本與附件就只有三份檔案 http://bit.ly/→ smartchao:你會對行政院所謂的"專業"團隊有新的認識→ dakkk:他回答很清楚  可以撤銷→ jsjj:並沒有其他施行細則→ jsjj:http://bit.ly/1dBfejx→ jsjj:17條之一: 一、在承諾表中任何承諾實施之日起三年期滿後的任→ jsjj:何時間，一方可依照本條規定修改或撤銷該承諾。→ jsjj:如該承諾不超出其在世界貿易組織承諾水準，則對該承諾的修改→ jsjj:不得比修改前更具限制性。 (並不是沒有附加條件)推 dakkk:當然 這是在wto下  就連你不與會員國訂 或訂了擺爛都會受限→ jsjj:所以經濟部的回答並不完整推 jsjj:更不用說17條還有其他三點相關的條文 這樣的簡述會誤導人推 dakkk:還好吧 這也回應實質受損可要求修改或撤銷→ dakkk:你當然不能說 我也沒什麼就隨便撤銷推 Jeph:   蛆蛆跑來這撒野啦~~~推 dakkk:好笑 你這板的文章數比我多 再來說跑來撤野 你才不要來撒野→ gggg9999:現在反服的很多都這樣 沒事就冠上難聽字眼→ gggg9999:d大是專業的→ way5978:不肯犧牲就繼續加班爆肝領22K吧，大家都有家庭不是只有你推 yule1224:我很納悶，服貿內容牽涉許多產業，但是怎麼沒個產業跳出→ yule1224:來一起抗議，我上youtube去看了公聽會，覺得每個代表那個→ yule1224:產業的都十分的專業，然後再來看抗議的群眾，就一整個不→ yule1224:對勁→ yule1224:如果服貿真如反對的人所說得那麼不堪，這次的抗議應該→ yule1224:會有許多產業相關的人一起響應推 wahaha23:應該是有的 只是個體戶居多 不是什麼XX同業公會聯合組織→ wahaha23:起來 我在想可能是怕被貼上標籤吧 或是被清算吧→ wahaha23:現場其實滿多上班族下班就過來幫忙 只是很低調的進行→ wahaha23:也是怕被貼上標籤吧 媒體現在不是也是拼命抹黑學生嗎?→ wahaha23:其實滿想說 你可以冷漠 冷眼旁觀 嘲笑 但是請不要抹黑→ wahaha23:民主運動 這是台灣唯一剩下的尊嚴推 joh:這些學生真的是住在城堡中的一群人→ joh:過的太舒服了,從來沒有遇過逆境,也導致他們這一代注定失落→ joh:在來回到服貿,我一點都不覺得服貿會影響勞工什麼→ joh:只是差別在台灣的人會被挖的更兇→ luche:當狗剛好 留在公司被狗幹 換飼料推 wahaha23:某樓剛好就是既得利益者的嘴臉 不意外的被釣出→ tanted:服貿就是大家一起為了錢變成大陸人 受中國人的統治沒有甚麼→ rkb84:支持競爭跟自由貿易,就先簽其他FTA,支那的服貿是當國內在簽.推 joh:先說  我本身不支持服貿,但我們不會笨到像學生一樣腦筋過熱→ joh:把自己的路玩到被封鎖到後面還不自知→ joh:要繼續說既得利益者就繼續吧.反正越想貼標籤這活動會越失敗→ joh:你可以說罷課,那是你們大學的事,我們沒意見→ joh:但要罷工?  外來訂單不做一天賠多少?  學生敢負擔這風險?→ luche:我在7-11打工老闆都沒賺 我還可以拿120→ Darkbeat18:可以罷工阿，但是我懷疑那些說要罷工的，有幾個是從去→ Darkbeat18:年就開始關心服貿?→ Darkbeat18:現在是一些認真在抗議的人，被一堆起鬨的笨蛋跟隨著→ Darkbeat18:這些人才是台灣墮落的原因，中國只是幫忙行刑的人→ Darkbeat18:看板上平常多少人勸你考公職，做爽缺，能不做事就不做→ Darkbeat18:這種人如果來跟我們講罷工講抗議，丟不丟臉啊推 SamMark:只能說這次抗議活動科技業一點聲音都不會有→ joh:那就繼續貼標籤吧,反正越貼越沒人理你們→ SamMark:殊不知版上搞不好不少人都是領對岸的薪水過活的→ joh:那你要不要說在中國工作的人都應該聽你們的?推 jeff7691:霸工需要更強大的理由，除非嚴重危害到勞工權益，使其自→ jeff7691:發性的響應，而不是這樣主事者喊ㄧ喊，不配合就說你奴性→ jeff7691:重，本要團結馬上變對立→ nnkkman:看了那些學生實在感受不出他們是在城堡的一群人→ Jeph:   我都忘了蛆蛆沒眼也沒耳除了茸毛耳   蛆蛆只為糞蠕動啊→ Jeph:    我關心服貿從從三十秒過關開始  快到我來不及喝口茶呢→ Jeph:   蛆蛆來八卦戰啦  我陪你們~~~~推 zorrle:那些反服冒一路來就是反政府 從反核四 督更案一路反到現在推 kassdy:樓上開始幫大家上色分邊 這種人提出的訴求有多崇高 你信?→ kassdy:樓樓上→ aimlessli:那你有注意過反核四的訴求  都更案的影響嗎→ aimlessli:我不反核能 但核四的粗陋讓人不可思議→ aimlessli:再者現今個個問題產生 政府完全沒有溝通的誠意→ aimlessli:這才是現在事情會越演越烈的原因→ nnkkman:我想法跟@aim大一樣→ gowaa:最好不會有影響 沒聽過蝴蝶效應嗎？再這麼細微的事都會影響推 Jeph:    蛆蛆們~  來八卦戰  敗偷敗偷~~~→ aimlessli:就是樓上這種言論才會造成討論失焦...推 joh:很煩+1,這個版大都是工作的人再討論,外面進來討論失焦→ epenpal:J大要不要去天涯 戰啊..→ joh:這麼多,是在幫整個活動還是再害他們?→ Jeph:   去中國版做甚???  國事跑國外版???  來八卦就好噓 CureYou:阿不就好棒棒要去你主場被一群沒理性的人羞辱？好好笑耶→ CureYou:除了給人扣帽，你們這群沒理性的還會幹嘛？難怪永遠輸選戰推 Jeph:   蛆蛆別噴了~~~ 很臭推 miletian:罷工最糟就丟工作，再找就有了，國家被賣你要再建一個嗎推 seedsow:推樓上噓 lucas01:噓 Solitary:好好笑的再找就有= =  不過現在一堆人都到大陸出差工作了→ Solitary:被賣了一樣到大陸工作,是有差逆?推 swatch3484:可。看來工程師已經習慣了被用溫水煮了→ guest0970:歐美國家幾十年來常常霸工,爲什麼還是樂勝台灣?→ guest0970:台灣人非常河蟹(峱?),結果還是比不上歐美→ YunJonWei:人力素質高太多了→ straggler7:罷工就gg了,何況跟本不認同那些小朋友...→ aasslleepp:這裡我沒被水桶耶，可以回了→ aasslleepp:守先我不反對服貿，只要求法案通關要符合程序正義不能→ aasslleepp:硬闖→ aasslleepp:所以讚成逐條審查，但並不是指退回服貿，→ aasslleepp:現在政府答應要逐條審查，那我就沒意見了→ aasslleepp:至於你說逐條審查國民黨多數，表決一定過，這本來就是→ aasslleepp:這樣了啊，誰叫你當初民進黨要選輸，少數服從多數才是→ aasslleepp:民主→ aasslleepp:然後又有人說，我後悔了，當初為何投給國民黨，寫出這→ aasslleepp:些爛內容，這本來也就是這樣了啊，出來跑遲早要還的，→ aasslleepp:只能怪自己當初投錯票選錯人→ aasslleepp:現在付出的只是當初的代價而已，但一切程序還是必須符→ aasslleepp:合民主法治不是嗎？→ aasslleepp:腦筋不清楚的人們啊，事情不是這樣處理的，小朋友們推 gohome0083:GG工程師罷工我就罷工推 minimen:問題是人家先違法民主法治 幹嘛還要遵守遊戲規則→ minimen:還好有這些學生們跳出來做我們不敢做的事→ minimen:真的很感謝他們→ minimen:更何況你有認真聽學生的訴求嗎→ minimen:他們是說退回服貿  希望重新審查並且有兩岸監督條例→ minimen:如果沒學生抗議  我們會知道這麼重要的服貿協議被黑箱嗎→ minimen:政府的逐條審查並不等於逐條重審  有跟沒有一樣→ minimen:正因為學生處於最單純的年記 所以他們才能一心只為台灣→ minimen:罷工的確有困難  但支持學生為正義發聲推 incubus:逐條審查和逐條表決是兩種不同程序→ incubus:國民黨一直刻意把表決誤稱為審查 而且一字不能改推 okalala1234:台灣都是奴 卡奴車奴房奴妻奴 怎麼可能罷工?推 dolan:學生們加油!!→ homer00:加油推 hahn:說到工會 讓我想到某家公司,進公司會考你一題讚成組工會嗎?→ hahn:說讚成就不用進去了 就知道台灣多少人犧牲自己權益進去賣命..推 venty:學生代表正義！！！ 笑死人了 大聲而已不代表多數正義推 kwhitomi:加油！！！推 gioiechang3:支持台積電罷工一天!!!一天就好XDD推 dannioabc:快喔~全部都罷工喔!我去上班就好推 Linnsen:推  台灣奴工就是自私 越南阿泰大陸哪個不罷工→ kkkkk9:https://www.youtube.com/watch?v=PO-Mn9xW7Kk推文自動更新已關閉