[新聞] 科技業裁員高峰 恐落在Q4 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (  )看板Tech_Job標題[新聞] 科技業裁員高峰 恐落在Q4時間Sat Oct 13 20:13:03 2012http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012101300387.html科技業裁員高峰 恐落在Q42012-10-13 01:53 工商時報 記者劉馥瑜／台北報導科技業茂德、廣鎵相繼裁員，人力銀行主管指出，今年10月、11月恐怕是裁員高峰，就連傳統產業也傳出縮編消息，情況將比去年更嚴峻。圖/本報資料照片科技業茂德、廣鎵相繼裁員，人力銀行主管指出，今年10月、11月恐怕是裁員高峰，就連傳統產業也傳出縮編消息，情況將比去年更嚴峻。圖/本報資料照片經濟不景氣，科技業裁員風波連環爆。繼茂德、廣鎵及台塑集團南科大規模裁員後，人力銀行高階主管示警，接下來10、11月恐是今年的裁員高峰，情況將比去年更嚴峻，主要以科技業為主，傳統產業也有縮編動作。104資訊科技公司獵才派遣事業群資深副總晉麗明分析，台灣人畢竟還是講情面，企業主一般不會選在農曆過年前夕進行大規模裁員；但當前大環境景氣氛圍悲觀，企業為避免衝擊太大，進行人事縮減的時間將更往前提。根據晉麗明長期對產業與人力需求的觀察，企業往年進行裁員的時間大概是年底或隔年初，但他認為，今年10、11月就會有一波裁員高峰，且主要集中在規模相對較大的科技業，至於傳統產業則較多是以檯面下的人力縮編。此外，1111人力銀行發言人張旭嵐日前也表示，由於台灣科技業對歐美市場依賴甚深，在大環境持續低迷的衝擊下，科技業恐將成為第4季最慘的產業之一，不排除還會陸續出現新一波裁員潮。根據勞委會統計，今年第3季（7~9月）裁員人數是去年同期的1.2倍，解雇人數高達2,742人。今年1~9月以來，解雇人數達6,852人。在這一波裁員風暴中，最受矚目的就屬DRAM廠茂德，共裁員1,360人，是今年以來最大規模的解雇案，也是中科歷來最大規模的裁員。此外，中科LED廠廣鎵也因景氣冷，加上併入晶電，積極進行人事精簡。據了解，去年下半年廣鎵已關閉位於台中工業區的廠區，資遣近200名員工，今年9月底進行第2波人事精簡，共裁員62人，且年底前不排除還有後續動作。另外台塑集團日前也宣布，旗下記憶體廠南科精簡員工600名，其中，400名安排轉任集團其他公司，約200名員工將遭資遣。人力銀行業者分析，以南科現有2,500多名員工計算，減幅高達4分之1，堪稱台塑集團十多年來規模最大的裁員。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.89.121→ WenliYang:明年會更慘的= =→ sa029893:OP→ G8AJ:是從Q4開始吧  接下來就越來越慘推 tinoooii:同意樓上推 bensome0624:Q4被裁拿不到獎金最辛酸吧推 comeon2007:台灣現在越來越多搞年終前裁員省獎金...鈔機車的= =推文自動更新已關閉