[新聞] 晨星子公司併奕力 奕力明年Q2下市 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Geforcesaori (GS)看板Tech_Job標題[新聞] 晨星子公司併奕力 奕力明年Q2下市時間Wed Aug 26 17:22:10 2015http://appweb.cna.com.tw/webm/menu/afe/201508260302.aspx（中央社記者鍾榮峰台北26日電）奕力決議與聯發科旗下晨星子公司晨發合併，晨發預定以每股新台幣51元取得奕力全部股權，奕力將成聯發科100%孫公司，奕力計畫在2016年第2季下市。晨發科技預計以每股51元價格，以現金支付方式、總價約36.6億元，取得奕力約7175萬3129股。若以奕力今天收盤價44.15元粗估，溢價幅度約15.51%。若以過去30個工作天平均值來看，奕力平均股價約41.1元，溢價幅度達24%。奕力董事長黃啓模表示，之前就與晨星密切聯繫，奕力與晨星在顯示器晶片領域，屬於前後段關係，常常討論合作案，延續討論後，雙方認為上述方案對大家是最好的。黃啓模說，當時聯發科併晨星時，曾經跟晨星董事長梁公偉談過，他認為梁公偉格局很大，不計個人，只看公司最大利益。他認為，人在緊要關頭，可以把自己縮小，不要太主觀。奕力指出，晨發是為了此次合併案、晨星所成立的100%子公司，合併後奕力持續獨立營運，合併後奕力成為晨星100%持有的子公司，奕力將成為聯發科100%持股的孫公司。奕力表示，合併案後奕力計畫下市，不過需要等到10月26日臨時股東會確定，預計下市時間計畫在2016年第2季。黃啓模指出，合併之後奕力經營團隊應該不會有太大調整，主要還是由合併後的新任董事會決定。對於合併案資金來源與聯發科的關係，奕力表示不予評論。奕力指出，奕力雖然將在2016年第2季下市，不過按照合併契約書，未來合併案後的晨發科技，將會更名為奕力科技。1040826--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.17.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440580932.A.FF1.html推 zadarler: 整併風再起推 doloroso: 滷肉gg推 jovekuo: 跨到driver了推 knight0121: 聽說今天開講→ hualiens: 這代表IC設計的利潤越來越低, 大家都做相同的product→ hualiens: 明年的EPS跟今年比, 只會往下, 不會往上推 HardyJJ: 一粒。。。不是走了很多人→ wartwo: 這麼做就是要靠聯發科的資源和通路和關係來搶生意。→ wartwo: 可問題是MTK也開始走下坡了，這樣做能有多少效益，再者→ wartwo: 對岸也有很多公司在做touch和LCD driver，最終還是不會再→ wartwo: 用奕力的IC。噓 geminitw: 有無內線交易？推 winohya: 大陸喊做Driver IC已經好幾年了，現在那一家有起來?→ pipi1983: 原本是喊奕力要跟京東方聯盟，現在看起來是煙霧彈？ 只→ pipi1983: 是子公司都不見得跟母公司有一樣的pay, 何況是孫公司，→ pipi1983: 回合應該是要攻IDC→ pipi1983: 會→ zhi5566: 蠻訝異的 driver是血海 毛利率很難超過20% 某種程度上的→ zhi5566: 規模經濟 要有晶圓廠產能奧援才容易吃大單 不過這是不是→ zhi5566: 也代表小星星已經快要沒東西可以做了 要來搶這塊??→ zhi5566: 另外也續這樣可以保住觸控部門未來還有的玩→ Qcloud: 一統武林!推 kikicoco168: 孫公司！XD 未來會有曾孫嗎？推 jengmei: 最近要進豬屎趁這波推 ting301: 該不會併了以後  奕力不收一年之內待過Mm的?推 kikicoco168: 是Mm不收待過奕力的吧→ zhi5566: 樓上聯詠推 kikicoco168: 感覺是之前併購晨星，某有一批人必須有地方去→ kikicoco168: 所以，晨星子公司才併了奕力推 gn01642884: m一直都有在做touch推 csiesam: M也有touch，敦泰還有TDDI才20推文自動更新已關閉