[請益]南投上緯面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guyhome (瓕)看板Tech_Job標題[請益]南投上緯面試時間Mon Dec  8 20:59:58 2014最近收到上緯企業-工程師的面試邀請，想請問版上的大大這間公司的工作環境、福利待遇如何？目前家住台中這樣平常上下班通勤大概需要多久?每天通勤的花費需要多少？以上問題想希望版上大大能分享經驗，作為參考之用謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.175.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418043600.A.9BF.html→ lavenderwind: 通勤不是自己算就知道了嗎@@"推 nanasport: 台中那麽大，要怎麼估算通勤時間，你告訴我。推 leo80518: 我媽在裡面做品保，→ AInnor: 去上緯不如去環鴻 個人覺得USI整體薪資福利都蠻棒的推 rex850467: 我在USI欸推 zone01267: 碩士沒40k 環鴻大勝→ zone01267: 而且草屯鎮>>>南投推 KANEWAY: 三樓的媽媽我好像知道是誰XD推 SCHLAGER: 聽說前年平均分紅17個月推 kevin28: 工作和部門風氣，科推文自動更新已關閉