Re: [請益] 科技業算中低薪行業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業算中低薪行業嗎？時間Sat Jun 25 13:36:03 2016※ 引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: 如題: 最近跟各行各業朋友聊薪水: 月薪大多6xK起跳: 舉繁醫護 航運 金融 精算師等具專業者: 對比科技業的N: 好像真的高一些: 這樣科技業算中低薪行業嗎？這臺北限定吧,可能還限定台北某幾區苗栗以南的話,大概包子師傅的待遇就小大王了你舉的那幾個職業在苗栗以南,除了醫生無敵以外航運:只有高雄缺較多吧金融:有多少櫃台跟業務以外的缺?精算師:有缺嗎?護理師:你在開玩笑嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.97.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466832966.A.977.html噓 kg21dunk: 包子根本就是掛高月薪  換算時薪超低的公司推 Narcissuss: 南包一堆五點下班的噓 kg21dunk: 5點下班是我們PM  工程師...ㄏㄏ  低調噓推 cobrasgo: 什麼叫精算師有缺嗎？→ lazarus1121: 精算師有兩種吧   沒過水的不值錢噓 xyz30317: 包子年薪=月薪*14+全年分紅只有幾K 比GG助工還不如推 xutsm788: 空服員抗爭後都10萬月薪元了推文自動更新已關閉