Re: [請益] 有在虎門科技工作的前輩嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WBDFKRFLF (新的生活...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有在虎門科技工作的前輩嗎?時間Sun Feb 15 10:38:33 2015小弟，最近也剛面試上虎門的工程師不知道是否有板上的前輩可以給予建議嗎?!也可以私信與我聯絡※ 引述《Solitary (十年磨一劍)》之銘言：: 代Po: 學弟背景為台中人: 四大機械所熱流組: 想在台中找尋熱傳工程師職缺，所以相中了虎門科技公司: 大學與研究所時代有使用過他們代理的軟體 Ansys Fluent: 想請問板上有前輩正在此間公司工作或是曾經在此間公司工作嗎?: 他想請問：: 1.此間公司新鮮人起薪大約多少呢？: 2.上班時間是否責任制？ 上班時間是否固定？: 3.請問工作風氣如何？   上司管理方式如何？: 4.請問工作壓力如何？　 是否case by case？: 如果不方便在板上公開的話，可以私信跟我聯絡: 先感謝板上前輩的回應與建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.189.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423967916.A.90E.html推 dontpushme: ANSYS....推 LCY1128: ice pak 人 路過→ michaelgodtw: 面試上了給多少?以前基乎是CAE最高,但是最近好像很→ michaelgodtw: 慘?沒啥人想去推 fish7973: 願聞其詳...最近也在考慮北cae 可私信推 john80393: 願聞其詳，最近一直接到電話CAE的推 jack3609: 願聞其詳...最近強者我朋友一直接到電話CAE的→ mhueng: 面試過EM FAE 他開~44K推 ic1906: 龍虎門推 SCHLAGER: 想走這一行可以去練功推 circuitc: 面試過~開50K up推文自動更新已關閉