[聘書] 該先報到在離職？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guaguavk ( 呱呱gua* )看板Tech_Job標題[聘書] 該先報到在離職？時間Tue Oct 30 12:42:08 2012（代Po)我朋友今年剛畢業也很幸運拿到A和B的offer但A要求我這禮拜要報到（已經無法延後報到了）然而B主管今天才打來跟我說確定錄取了叫我等人資打來核薪因為比較想去B公司但因為還未核薪（怕薪水沒有A好）勢必核薪完畢時已經在A上班了那請問若先去報到後在離職去B公司會被黑名單嗎？（用手機po文格式可能不太對＞＜）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.77.121.207推 hercheles:黑就黑啊,怕啥?→ diabloevagto:你如果沒有要再回a公司就沒差→ uniman:B可能會有變數 所以還是要先去A報到→ guaguavk:但我朋友說A公司算大公司怕以後真要回去會有記錄，至於B→ guaguavk:B主管是有明確答覆說儘快跑完流程，所以她很困擾＞＜推 uniman:先去A報到就對了 還是你要賭B不會裱你 那可以不去A報到...→ dakkk:會黑呀 你怕嗎推 AlexKarev:有一定規模的話，HR電腦系統都會紀錄→ hawick:以為不去a就不會黑名單嗎?應該有答應要報到吧推 kakoiee:反正你是黑定了 有差嗎 不報到也是黑啦推文自動更新已關閉