[徵才] 國立成功大學微奈米中心 徵資訊工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jim1126 (meid1126)看板Tech_Job標題[徵才] 國立成功大學微奈米中心 徵資訊工程師時間Sat Nov 22 01:21:46 2014【公司名稱】國立成功大學微奈米科技研究中心【工作職缺】資訊工程師【工作內容】中心網頁、e化系統建置、管理與維護。協助中心各項業務執行、臨時交辦事項。【徵求條件】(a) 程式撰寫能力(熟PHP framework)、資料庫系統熟悉MYSQL、關聯式model、電腦伺服器系統管理維護(Windows Server、Linux，以Ubuntu為主)，互動網頁架設 （熟CSS、JavaScrip）者尤佳。(b) 有微奈米製程與檢測相關儀器設備之實做經驗者尤佳。個性主動積極、誠實負責並具有良好的溝通協調能力者。英文聽、說、讀、寫：中等。【需求人數】1人【工作地點】成功大學 微奈米科技研究中心【工作時間】08：00~17:00【待遇】    依科技部標準規定。【應徵方式】本案採隨到隨審，請儘快 E-mail 寄到mlchung@mail.ncku.edu.tw。【應附資料】1. 個人履歷自傳（含2吋照片，請註明日間連絡電話及E-mail）。2. 最高學歷證件影印本。【備註】甄選方式：初審合格者，以電話及E-mail聯絡通知面談，未檢齊相關證件及資格不合者，恕不受理。聯絡人：鍾小姐 成功大學，聯絡電話：06-2757575 ext. 31386。國立成功大學微奈米科技研究中心(Center for Micro/Nano Science andTechnology，CMNST)於民國九十二年成為校級編制內一級單位，目前擁有近60部先進儀器設備(近新臺幣4億元)，集中管理於160坪之奈米微影與製程無塵室與125坪之奈米檢測與分析實驗室，並已發展出四大微奈米製程與檢測核心技術團隊：1)奈米微影製程、2)奈米磊晶與表面分析、3)奈米材料分析、4)生醫暨非破壞分析，提供整個南台灣地區各學術機構、產業界及研究單位之服務與研究合作，目前已成為南台灣最具規模與完整服務之微奈米科技研究與教育中心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.113.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416590509.A.EEF.html→ Push5F: 養帳號要多久@@?推文自動更新已關閉