[請益] UMC與Delta - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a6001313 (海闊天空)看板Tech_Job標題[請益] UMC與Delta時間Wed May 27 10:57:38 2015幫朋友代po各位溫拿大大好，朋友台科大學畢業，最近剛獲得兩份offer公司：聯電             台達電職務：薄膜設備     馬達機構設計年薪：N*14+分紅  N*16+分紅地點：皆在台南機構的部份需時常出差大陸，設備則是輪班，如果考量到家庭與工作發展性的話，各位溫拿大大會選擇出差生活or輪班生活？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.150.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432695460.A.190.html→ kira1116: 出差還在台灣嗎？ 如果還在台灣應該算還好吧（？→ a6001313: 出差大陸推 kira1116: 噢噢不好意思 原文就有是我沒看到> <→ mox78421: 一樣台科畢業會選台達...→ thchang1: 想顧家庭，出差大陸就別想了。推 heinztzeng: 你跟我當時的選擇項目一樣 我最後來U了 不過職務不一→ heinztzeng: 樣就是推 contaminate: 台科大學是台科大學士畢業？→ a6001313: 對，大學畢業~→ jengmei: 推左邊.TF EE算爽了.右邊 台達屎缺之一 別去推 gn01670782: 說左邊爽的要先問清楚哪個部門啊，tf1~tf4都有高離職→ gn01670782: 率的籤王呢…推 minico: Tf再怎麼賽也不會比黃光蝕刻慘→ rockwho: 看股價選→ MMMB4219: 一樣的操度工時 當然去gg 會選umc的不知道在想啥推 lastchan50: TF 至少8點前離的開公司。除非機況差到爆推 EOECLOT: 哪個部門?→ sean12345678: 118耶, 主管有跪著面試你嗎?→ DontGoDelta: 我是推右邊啦 最近流動率很高 大家一直狂抓交替 不在→ DontGoDelta: 乎考績和薪資 可以來這邊玩玩推 cyhoza: 新人的話可去U練功再跳GG推 lbhead: umc TF 有沒有爽單位啊?推 gn01670782: 樓上，tf3跟tf4看起來比較早熄燈，之前有認識一個tf4→ gn01670782: 大概7點多就準備下班了，至於tf1跟tf2…→ gn01670782: 大多都到8 9點之後還燈火通明…→ rainin: 想爽 moudle絕對不是好去處推文自動更新已關閉