Re: [請益] 機構/熱流 發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lprsdmn (ziv)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機構/熱流 發展性時間Sat Nov  8 00:21:15 2014※ 引述《s15522666 (Where you are?)》之銘言：: 各位神通廣大的鄉民們好: 小弟目前是熱流組新鮮人，想請教各位神神幾個問題: 機械職缺中的機構以及熱流的發展性如何呢？: 小弟認為熱流缺額較少 門檻好像比較窄 未來的出入如何呢?: 另外，機構一定要出差，身為一個菜逼八，想問出差能學到東西嗎？剛好在熱流圈子也三年了,我想我應該可以提供一些經驗給你首先，在台灣很明確，你機械系畢業的想安穩的過活,半導體廠或是傳產化工應該是很好的一個選擇（ＣＰ值而言）但如果你跟我一樣,真的對熱流有愛你也可以嘗試著做個幾年真正的熱流試試看,合不合你口味熱流在台灣產業界有四大去處：系統廠,模組廠,元件廠,品牌廠1.系統廠（各類網通設備廠,筆電代工五虎,家電廠,工業廠..等）系統廠的熱流職位流動率不高,所以缺也比較少,應該稱得上是爽缺,通常工作內容是設計公司產品所需要的模組,並發包給專門的散熱模組代工廠去製造.這職位在公司都不是主力單位,但卻是必須的，所以負荷還好，不過千萬別讓案子卡在你這個非主力單位身上，你應該會被幹死2.模組廠（泰碩,超眾,國格..等）這類的公司規模都不大,主要都是接著來自系統廠的專案並且量產化來賺錢,所以上面的系統廠要是過得不好，通常你也會有點餓,由於你的工作是服務系統廠,所以有時內容會很多雜事,最爽的就是接到那種量很大不太會設計變動的單子.通常底下員工省事，老闆也賺得多，至於肯不肯發，那就看老闆了3.元件廠（台達,建準,永彰...等）只要是散熱用到的零組件都歸在這一類,公司規模也都差很大,通常這類公司都會有自己的金雞母產品,像是前兩家的風扇就賺很多，其他也有像是水冷排的製造商也算,幫浦類的東西也是. 這類公司通常獲利都穩定,進去薪水可能不錯，但起伏也不大,新鮮人進去公司可能發現同事都大你一輪以上.其實好大於壞，像是某家在板上被轟得很慘的風扇廠，其實年薪都有20個月左右,跟我在板上了解的情況有點不同.4.品牌廠（asetek,coolermaster....等）這裏我比較狹義點，指的是那一些電腦用的散熱產品，這個內容有可能是以上三者合一，也有可能是其中之一,其中asetek好像是美國還是丹麥公司，我把它放進來是因為他的產品幾乎參透全台,他除了發展自己的散熱產品，也做代工,算是一家熱流底子很厚的公司，專利也很多，coolermaster大概就是他的縮小版.這類如果是做ＲＤ就是真正地在玩熱流了，絕對不是模擬跑一跑交差給客戶，也不是拿上一個樣品來改一改交代了事,發展自己的散熱技術是必需的，物理底子不夠硬，可能會被fire，但是通常真正在玩的都是國外．如果你覺得我這一段敘述讓你覺得熱流很威，我必須說大部分是在指asetek,就如同版友說的，玩熱流要到國外.以上是我工作三年，與各方人馬交手過的心得，當然有些可能認識不夠深而導致正在這些廠內工作的你與我說的有所出入.那還請多包涵最後這四種廠,薪水不見得哪一種比哪一種高，只是大廠的話，新人底薪一定較高但工作幾年後，就不一定了,要是你在這個領域變成強者,通常不太會是專業能力比人強,而是你規格懂得多,材料摸得多，細節懂得多，客戶溝通做得多，作雜事能力比別人強雖然很多人說某些工作都是在打雜，但後來你會發現，不管什麼工作總會有一堆雜事，只要打雜打得夠強,老闆也會超愛你<3 ~啾咪希望有幫到你點什麼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.186.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415377278.A.7F9.html推 s15522666: 超強高手= =→ s15522666: 精華區等級 感恩推 casiofx: 好文!推 kentkao: 其實還有封裝廠，另外系統廠跟元件廠也有外商.→ kentkao: 不過系統外商久了都勝剩下嘴巴能力比較強XDＸＤＤ其實系統外商，是黃金缺,通常要進去需具備專業，語文，運氣，三者缺一不可只是上了之後，工作性質根本就是ＰＭ,需要動嘴巴的時間遠多於動手（非貶義）也就是我上述說到的廠商與客戶的溝通能力封裝廠我就不太熟悉了,希望有其他前輩分享※ 編輯: lprsdmn (223.137.186.217), 11/08/2014 01:45:05推 duser: 固力推(咦?)→ duser: 半導體封裝也需要固力和熱流背景 不過不知前景如何?※ 編輯: lprsdmn (223.137.186.217), 11/08/2014 01:46:06推 RayHouston: 感謝分享推 rayleeee: 想問固力背景 前景如何+1固力專業的也是衍伸到許多地行業,,但如果是在科技廠裡頭,幾乎都被說是屎缺原因是電子設備內部構建小又複雜,比起重工業來講繁雜很多（不是困難）固力的專業強項應力分析,通常只用在會動的東西與長時間受力的物件前者如車子的結構,後者如扣件或者是管路結構這種小零件,剛好這兩東西在台灣目前最盛行的行動裝置與網通設備是不太重要的不得不說機構工程師已經變成固力的代名詞了,機構缺也都永遠缺人,流動率高建議想要發展自己固力專業,去車廠之類的可能會比較好,當然目標要在工業大國在台灣找地方先練練功推 ansysrun: 好文+1推 keith780902: 上了一課！謝謝推 pjw5216: 好文，推！推 smallmin1107: 巷子內好文推 kalapon: 封裝的缺很少，而且他們的結論製程不一定甩推 fluid0918: 熱流我待了八年、年薪200W, 當初也是說冷門、其實事在→ fluid0918: 人為…推 ajan: 樓上大大可以低調分享哪間公司嗎@@推 gogogokoala: 這篇寫的真棒...我工作兩年的感想跟你幾乎一樣...推 Dontco: 小弟在國外top 50唸碩士熱流 若回台發展如何呢 請前輩指→ Dontco: 教機械版，有一篇留美的發表自己的求職經歷,可以去那邊看看標題關鍵字是“神人”,搜尋一下 推數頗高的那一篇，那是一篇在美國的求職經驗如果回台發展,那我想系統外商應該是你最佳的選擇※ 編輯: lprsdmn (223.137.200.231), 11/09/2014 14:02:45推 Backsir: 其實還有Chip廠..但這種更是萬中選一推 akblover: 樓樓上!!!!有幸見到托福版的新版主><※ 編輯: lprsdmn (223.136.32.243), 11/12/2014 19:46:32推 eddyty: 機構+1 感覺都靠經驗推文自動更新已關閉