[新聞] 《谷歌》員工控訴　公司六大罪狀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 《谷歌》員工控訴　公司六大罪狀時間Tue Nov  5 17:29:08 2013《谷歌》員工控訴　公司六大罪狀http://goo.gl/btdfdY 蘋果即時【於慶中／綜合外電報導】網際網路搜尋引擎龍頭《谷歌》(Google)公司，向來以薪水高、福利好聞名，曾獲選為「2013年全球最具吸引力的僱主」，是不少上班族夢寐以求的工作機會。但有前員工在個人網誌《Quora》上大吐苦水抱怨，清算公司的六宗「罪」，引發討論。罪狀一：免費食物太多害員工變胖《谷歌》辦公室裏，免費食物無所不在，前員工埋怨這害他們在上班沉悶或思考時，不自覺就越吃越多，離職時竟然胖了18公斤。雖然辦公室也有健身房，但伸手就可拿的免費食物誘惑實在難以抵抗，大多數人都會增磅2至6公斤。罪狀二：按摩椅太吵休息室的按摩椅聲音太吵，害員工不能安靜休息，更有超過100封投訴的電子郵件，要求搬走按摩椅。罪狀三：很難找到安靜的地方公司幾乎都是開放式空間，到處也是食物與玩具，很難找到獨立空間或辦公室，更難找到一個安靜地方工作或思考。罪狀四：工作挑戰性不高最常見的投訴往往來自許有高期望的員工，發現期望與現實不符。這些人認為，在《谷歌》工作，需要運用智慧的時候，只有在面試時，當成功上班後，工作上的挑戰並沒有預期的高，發現糖衣裏包着是沉悶工作和欠缺發揮機會。罪狀五：員工太優秀《谷歌》成功吸引優秀人才加入公司，人才濟濟下，一些名校畢業生可能只擔任非常普通的工作，例如測試一個網站上某個按鈕的顏色。另一方面，也難以獲得升遷機會。罪狀六：公司文化太獨特剛來報到的新人會被其他同事稱為「New Googler」或「Newgler」。如果想融入他們的文化，就得變成那種事無大小也要興奮歡呼、當上司進入會議室時暗叫「whoops」的人。淦…是他們過太爽還是鬼島過太慘--/  ▋ ▃▄"   "▃▂▋║   哇~ 好香喔                       ◣ ▂▃▁◢▋◥▍ "▆▆ ▆▆▊│   /                               ◢∕◤◥\◥◣▍ ▎     ／ -.   ▊/            大叔，你沒問題嗎?        ▊Ο Ο◥▏◣◣▏   ∕'─＝'\   ▏             這是腐爛的蔥耶       ╲◥ ▄▄▄◤◥ ◣▎   |-▄▃▄|  ▍                                (甩) ╲∕  - >   ◥▉▃             ◢  http://0rz.tw/8KpEN                 /|◥\--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232→ smart1988:等等  罪狀四和罪狀五是不是有點矛盾...推 PTTcrazy:這六個罪狀卻是臺灣員工陰陰期盼想要的福利，這太傷人了噓 femlro:............這叫哪門子的爛阿→ femlro:年薪百萬請你去那邊測試按鈕噓 REMEMBERYAU:過太爽無誤~推 MyohMy:罪狀四,五並不矛盾呀！推 sopyha1104:送推 twinmick:是前員工啊...還真的不爽不要做...→ YunJonWei:測試不請員工做，要請誰做? 說真的我看不懂。噓 Imos:淦在嘴巴 爽在心中 控你老师勒!推 slime756:只要年薪60W台幣掃廁所也願意推 mren:血淚泣訴過太爽→ nnlisalive:第一條我就看不下去了= =推 furuuchi:他可以去挑大糞, 不會變胖的噓 lauto:擺明過太爽噓 Hashosho:這擺明反串噓 PPPGGG:過太爽，來台灣挑戰啦推 porten812:XDDDD噓 bigbvd2001:來台灣他們就知道甚麼是最適合他們的公司推 pinkygiveme:唉，只要是有一點成就的人都知道，工作挑戰性是很重要→ pinkygiveme:的事情，不過這本來就無法期待所有人都能理解→ pinkygiveme:如果你有能力進好公司，你絕對無法忍受第四點→ pinkygiveme:如果你可以忍受第四點，那表示你...嗯嗯→ LearnRPG:炫燿文無誤 ...噓 Nerrad:等Goolge員工用這些理罷工再來報吧推 voidvoid:貴享送！噓 Ratucao:七、員工過太爽噓 lollypop02:這不噓對不起自己...像被寵壞的小孩無病呻吟  :(推文自動更新已關閉