[請益] IC設計-SA的工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者montieddie (艾迪)看板Tech_Job標題[請益] IC設計-SA的工作內容時間Wed Sep 10 11:05:43 2014各位版大好, 請問SA的工作內容,我知道SA是系統應用工程師, 好像也叫AE(不是FAE)工作內容就是開IC規格和驗證1. 這是屬於RD的工作嗎?2. SA有些要寫FW, 而有些不用, 但是驗證和寫FW應該是一起的吧?還是說驗出有問題, 再找FW工程師修改程式, 改完再驗?感謝大大們解惑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.248.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410318345.A.F85.html推 simonho: 每間公司不太一樣~通常SA不是RD→ wake7078: AE SA SI QT QC PM  RD   公司沒人  你想叫什麼都可以→ WenliYang: 非RD 打雜推 bire: 做ic驗證或ic參考設計,有分HW與SW,做的事很雜....推 cafopupu: 薪水未必比RD差 開雙B去跪窮鬼客戶主管的也有推 wwwsky: 分紅未必比RD差→ kobesoul5566: 在design house只有分designer非designer,→ kobesoul5566: designer才是rd→ zhi5566: 系統應用有些公司是做板子 有些是類AE跟客戶做案子的→ zhi5566: AE做很雜 但因為接觸客戶 要紅超快 升得也快 反之就黑→ zhi5566: 一間公司 核心技術只有少數主管掌握 其他RD AE都是打雜→ ddss: 有debug能力的FAE = SA,  不過屬於RD設計錯誤，非客戶設定→ ddss: 上的問題，通常要找RD，除非RD願意分享know  how，→ ddss: SA 就有辦法不透過RD, 自行想辦法避開設計上的錯誤→ ddss: 提供客戶solution,  SA大多是有系統廠RD經驗的，薪水不見得→ ddss: 比RD少，指的就是這背景出身的推 light503: 謝謝DDSS大分享推 zard0819: 1. 看你怎麼定義RD,不同家IC廠對SA的定義也不一樣 (但是→ zard0819: RD真的沒比較威). 2.有些公司SA沒有特別分HW SW FW,都要→ zard0819: 會,只是就有人比較傾向偏HW工作之類的推 blanki: 很多SA,工作很像打雜的。先打聽再說吧。大家都說有些SA不→ blanki: 輸RD,先想想為何說"有些不輸"?因為對公司來講,RD還是比較→ blanki: 有價值。→ qsaw5326: 每間公司SA都不同，某些錢不輸RD太多→ qsaw5326: 像M集團的SA就分很多但也都很操推文自動更新已關閉