[新聞] 蘋果、三星料繼續囊括智慧手機大部分利潤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sample0620 (消失的下雨天)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果、三星料繼續囊括智慧手機大部分利潤時間Tue Oct 30 17:57:27 2012http://tinyurl.com/9nfaezk2012/10/30 12:19-劉世平CNET網站報導，根據投資銀行Canaccord Genuity的研究報告，蘋果(Apple)和三星電子(Samsung)第3季在智慧型手機市場的獲利，佔了整個行業的106%。為何會超過100%？主要拜對手如諾基亞(Nokia)、RIM和摩托羅拉(Motorola)的虧損之賜。二者囊括業界絕大部分利潤的趨勢預料還會持續下去。負責撰寫該報告的分析師T. Michael Walkley指出，三星在整體智慧型手機市場佔有率不斷上升，蘋果則是獨霸高階智慧型手機市場，其他對手苦於難和這兩大公司競爭。第2季蘋果和三星即已囊括智慧型手機市場的108%獲利。Walkley估算，蘋果第3季在智慧型手機市場，整體營運獲利的佔有率為59%， 而其只佔全球手機銷售量的6.3%和智慧型手機銷售量的15.4%。三星在整體營運獲利的佔有率為47%，高於第2季的37%。其佔全球手機銷售量的25.6%，高於第2季的25.3%，主要因其Galaxy S III手機銷售強勁。Walkley預期三星將持續保持在全球手機銷售量的龍頭地位，類似過去的諾基亞。而他預計蘋果第4季可能搶走三星部分的市佔率，主要因iPhone 5在全球需求強勁。你/妳手上的手機是哪家的呢??106%貢獻了多少呢?台灣的電子業真的很慘..大家以後要做什麼呢...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38推 GanKer:做什麼~!?趨勢很明顯~~繼續做代工阿....阿呆!!→ psinqoo:萬年代工~從 26 移往 越南 再來 柬埔寨 印尼 非洲~ 如此推 twsoriano:                                             火星~→ forever215:不出10年，應該有部分會直接移回來台中..推 bla:一定會移回台灣的 二樓說的那些國家勞工一個比一個硬→ iammc:台灣以後要替三星代工,繼續幫人代工!!噓 LiLiLaLa7:繼續幫泡菜國代工阿~賺少少代工費~然後再花大筆錢買產品推文自動更新已關閉