[請益] offer選擇(瑞昱/美光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gkzz ()看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(瑞昱/美光)時間Thu Jul 30 19:07:05 2015幫朋友代pooffer:瑞昱/美光小弟為國立科大學士畢業公司             瑞昱                            美光職務       IC Layout 工程師                   設備工程師地點             新竹                            台中薪資       (N-3.2K)*13+獎金?               N*14+獎金+加班費工時            責任制                     常日班+四班二輪住宿             租房                          公司宿舍小弟在美光擔任設備一年多 最近接到瑞昱IC layout面試通知,面試後有幸獲得主管錄取希望能請各位前輩分析兩職缺的優缺點感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.64.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438254431.A.3F7.html→ Qcloud: Layout 練功 練完可以跳更好的→ shaoweei: 覺得螃蟹月薪應該再爭取一下，layout不知道有無到20個月推 DADADODO: 大家一直講跳槽，是要挑到哪裡去？另一個坑嗎？推 jamesgtrs: 美光看會不會被紫光吃推 RTKGood: R推 catvsdog: R→ UltraKill: 當然是螃蟹優→ hisaochai:  R layout CP值.......慘推 marslgj: r推 cobrasgo: r最近跌很慘，沒意外的話明年分的會縮很大推 drwhmsjustdo: R的光環今年瞬間褪色，只保13的話，分紅如果又縮水→ drwhmsjustdo: ，可能GG了→ kyll: r最近跌很慘，沒意外的話明年分的會縮很大推文自動更新已關閉