[請益] 現在不做...以後會後悔? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kbbox1986 (抉擇)看板Tech_Job標題[請益] 現在不做...以後會後悔?時間Sun May  4 02:44:42 2014事情是這樣的...小弟我從研究所畢業後就到某公司服研發替代役到現在算一算也將近五年了公司其實對我還不錯現在給了我一個小主管級的位階負責帶公司的新產品計畫而這項目一直有穩定而且不錯的進展月薪從剛進公司的50K加到現在將近90K加上每年八月會發的分紅(綁三年)現在年薪差不多將近200w除了偶爾加加班...工作可以說是相當穩定...但...其實我一直有個自己創業的想法，自從滿三年役期後，一直在思考這件事到現在將近第五年了...我在想...今年八月領完該領的分紅後就可以提離職去執行這個"夢想"(我也沒十足的把握)就算積蓄賠光燒光了...也可以從頭再來...但我父母跟女友完完全全不能接受我的想法因為我唸到碩士要去做個完全不相關的事業而且別人是巴不得想要我這份穩定的工作強調當老板的壓力會很大...跟女友出遊的機會也會愈來愈少...很有可能還要賠上自己的休假日...但...現在的生活 我真的覺得相當的平淡我很有可能這樣再做五年十年二十年...所以我一直在想...做了，以後一定會後悔嗎?我想未必...但現在不做...我知道我以後一定會後悔...我現在真的很煩惱...有人可以提供一些建議嗎...?感謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.241.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399142684.A.AA3.html推 Hanbor:你很清楚自己要做什麼 而且可以承擔這個風險就去做吧→ Hanbor:很多事情寧可後悔不要遺憾 看你追求的是什麼推 RXIJDIL:這問題我也想過，工作一陣子我也想創業→ hugafire:評估風險，自已能承擔，就衝吧~~最慘只是回來上班推 f204137:你自己心裡都有答案了推 cueist:X想清楚最槽的情形，如果可以承受得起，就做好決定與規劃，推 bxxl:既然不需要加班,用閒暇時間弄個雛型出來?→ bxxl:也就是先用part time的方式進行,等到你覺得可以再離職推 kkotokyo:建議你花錢培養興趣比較實在→ kkotokyo:這賭太大，不划算，或者做投資推 lave70:要做的話要真的很清楚創業的風險和可能帶來的影響噓 jamesyu545:過太爽?錢太多? 那歡迎去創業→ francishsu:你可能生活太平淡, 想法辦讓你生活充實一點吧!→ francishsu:做個義工,環保志工...之類→ francishsu:讓自己忙一點動起來, 腦筋就不會胡思亂想了推 abbkg:建議不要推 Roderickey:如果你年薪不到1000K, 是應該闖闖看推 playerst:如果真的要 是我的話會先慢慢的接觸這類人 當做興趣入門→ Roderickey:但現在你已經2000k 其實好好存 夢想還是可以實現→ playerst:靠時間慢慢累積 創業要考慮的事很多推 mathrew:以你的狀況  我不會賭推 metsuan:why not 做好準備有何不可推 huang1985010:如果失敗 你還有能力找到好工作 且你現在還沒結婚推 zszsdd:領薪水跟發薪水壓力上不同的，創業能在更上ㄧ層是最好的，→ zszsdd:如果放棄本業從頭開始，不太認同。因為你領的是200w而不是→ zszsdd:幾十w。→ ipieee:我覺得不要冒險比較好  你現在的生活已經讓很多人羨慕了推 jbi:睹了 你才知道現在所謂的穩定 有多美好推 f1234518456:當然是去做阿 現在不做以後就沒機會了推 lave70:回文可以好好思考看看推 justdoit:去創業,把缺讓給別人推 soso7885:請問是哪家公司。可惡想去→ WenliYang:去做吧！ 人生順着你的心走！ 領薪水一輩子打工為人抬→ WenliYang:轎而已！推 wwwsky:你覺得不管發生什麼   風險能夠承擔就去吧→ on32:做了99%會後悔的~~~→ wwwsky:但記得站內信跟我說你哪間公司噓 cosmo7897:人因夢想而偉大，上ptt問...你還是繼續存錢吧推 Huskycat:不缺錢就去吧→ straggler7:娶妻-->老婆去創業推 ichino:不做不會怎樣,做了會很不一樣→ dslite:換女友→ laker020:沒把握還敢創業...你在玩遊戲??→ kenny2680200:人生只有一次 想做的規劃清楚快點去做吧推 okalala1234:你想要當一輩子小主管 還是改變世界?→ lngagg:說真的，一年都兩百了，做決定別太衝動→ lngagg:如果是一年不到一百，那更該放手去試，因為輸了也沒差→ TCFmars:你機會成本太高,建議規劃可以循序漸進不用先離職的創業推 GoalBased:台灣的社會就是叫你穩定守  創新突破?想太多→ GoalBased:由金錢面看當然現在的工作機會好 但由人生面看錢比較重→ GoalBased:要還是夢想比較重要 自己決定吧推 lngagg:沒叫他守阿，只是叫他做決定慎重點，因為他會輸比較大→ lngagg:萬一年薪兩百變大樓管理員，要相信各位的鐵口直斷？推 glue731:平淡穩定才是人生的王道阿 很多事都是改變了才開始後悔→ zszsdd:他板有談過創業三本，本業，本人，本金。隔行如隔山，本行→ zszsdd:成敗自己也能評估何時該退場，損失較輕。跨行就是拿錢買經→ zszsdd:驗值了。推 melzard:人在福中不知福~→ atengo:原來台灣還有這麼好的公司,偶而加各班,5年年資200萬推 lngagg:大老闆秘書推 cs61y527:我也建議先做part time,不行的話抽手比較不痛推 ji2my:衝 人生只有一次 不要含恨而終 只是你以後就不要後悔→ ji2my:隔行如隔山 先弄清楚要付出什麼在下決定吧推 liuba:以你文中你的狀況還是不要做好了 光是沒有十足的把握這點→ liuba:我說並不是說十足的把握成功 而是能把握自己能把能做的做好→ liuba:而你文中給人的感覺只是因生活平穩 想要不同的刺激→ liuba:要想想失敗的代價是否能承受 不光是錢的問題而已 家人的影響→ liuba:朋友等人際關係的影響 生活狀況等 都會有重大改變→ liuba:建議你把創業會遇到的狀況 失敗的狀況全列出來 再仔細思考→ liuba:是否能承受這一切推 gmoz:看你家缺不缺錢阿  爸媽有錢的話就去做吧推 maypcc:創業是創什麼業? 自己喜歡的還是單純不想在科技業?→ YunJonWei:問ptt你是想得到什麼答案 ?  以你的聰明還沒發文也知道推 maypcc:一個建議，我之前看過的創業很成功的例子，邊工作邊創業→ maypcc:你工作已經不常加班，可以撥個時間找個志同道合的人一起→ maypcc:年薪200萬，掌握好資金水位，從小做起，至少不會馬上沒收入→ maypcc:之前很成功的例子就是akko，mtk前工程師，創了plain-me→ maypcc:但是重點會很累很累很累很累很累很累很累很累很累很累很累→ maypcc:但是為了夢想，你願該願意承擔這種累來去完成你的夢想吧?推 pptbleu:取賭看看創業  賭贏了你還可以出書  年收入應該2000W起跳→ voltslin:在主管職做個一年繼續存錢累積帶人經驗再創業應該不錯推 stephen23032:重點是你要怎麼創 創甚麼 評估完將結果說給大家聽推 swatch3484:如果手上握有客戶 客戶也跟你很熟    那就去創業~→ swatch3484:失敗風險低一些  若沒有只是一頭往裡面栽    建議不要~推 JamKeven:年薪已經200萬、又不常加班..建議不要,嫌生活無聊..找些→ JamKeven:刺激昂貴的嗜好就好,除非今天年薪幾十萬又沒日沒夜加班→ JamKeven:再考慮吧推 Treant:你如果輸了 代價太大 有兩百還是不要輕易放棄→ Treant:要創業可先用part time性質試水溫或請人經營→ Treant:等真的上手了再辭 現在辭真的太冒險→ Dhc789:年薪200w 真的該知足推 fs90282:建議別離職～→ rainbow321:衝了啦  人生就是要奮力一博推 bear753951:8月分紅，小主管200W，就是台GG了推 jamtu:先用下班時間跟別人合夥做一個prototype→ jamtu:等到有一點小規模　要衝之後再變成全職　比較穩當→ jamtu:找些信得過的朋友　又沒有你爽的　你出資　他們全職→ jamtu:是我的話我會這樣做　畢竟好位置一脫離　很難再回來了→ jamtu:可能你把年薪一半拿來hire兩個人創業　比你自己跳下去值得！→ jamtu:因為可能創業失敗回來　你也找不到現在年薪一半的工作了推 showhere:算清楚投資要花的錢，要有最壞打算(其實我也沒經驗..→ piss:your time is limited, stay hungry, stay foolish...推 Smile365Day:just do it推 keieykdx:有夢想  好羨慕!!推 Change:先兼職做看看直銷吧  做得起來才具備創業能力推 orlando1007:自家當店面可以衝看看。不然現在店租就壓垮了推 vcx530:留職停薪如何？推 thanksyou:要衝趁年輕噓 zzxcasd:光看會來PTT問這種問題  還是乖乖領月薪好了噓 s410294:連這都要問 我看你根本不能創業噓 nanahala:創業考慮的不確定因素太多，創業後時間顧的了女友跟家人?→ cosmo7897:你先做好功課吧推 VICTORTASY:有能力就去闖!就算創業成失敗者,但卻成了人生的成功者推 tanker:當然衝 人生只有一次推 felizzZ:如此重大的決定你卻來請教陌生人?還是穩穩走你的路吧！根→ felizzZ:本沒準備好→ minibao319:想好再衝推 kalapon:忙不過來再考慮專職也不遲，我在這個階段已經6年了，原工→ kalapon:作應付的來，其它時間又賺到一倍，因為發現把原老闆火了也→ kalapon:不會拿到更多訂單，給你參考推 taxuan:千萬不要推 L986U8:Do the right thing and do the thing right.→ efreetia:我也覺得你再作這份工作，讓老婆去創業推文自動更新已關閉