[討論] 公司一直做爛產品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loocus (露可斯)看板Tech_Job標題[討論] 公司一直做爛產品時間Thu Apr 23 10:30:35 2015其實標題應該打[ 囧 ]的...小弟任職的公司跟某I廠很好，出的手持裝置都很愛用I廠的產品，最近改做平版，用的又是I廠S平台，當初I廠來公司講的多好聽又多好聽，結果東西兜出來有夠傻眼，別的不說，安兔兔跑分不到一萬是要賣給誰，這就是你們公司努力了兩年的作品嗎= =公司更離譜，還開了好幾個案子用這個平台，是有哪個消費者要買單？聽說原本頻率應該有1.1GHz (本來就很慢了)因為過熱所以只能限制在0.9GHz結果跑Android L開個測試的APP要等上10~20分鐘因此無法測試...有時都會覺得很無奈，不知道公司為什麼要這麼搞RD同時也是消費者呀，為什麼RD第一線面對產品的心聲公司都不聽只會聽sales開的需求...-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00N.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.244.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429756237.A.4EC.html推 joy25881371: I廠我猜包子推 manlike: I廠是英飛凌？推 hoof: Intel吧 公司是ASUS→ manlike: 可是Asus的手持裝置應該比較愛用ARM的吧 XD→ manlike: Intel是X86, 用X86跑Android的確是很神妙，ASUS現在還有→ manlike: 在做這種東西嗎？ 0.0推 sai1268: 因為sales亂開條件拿到客戶，rd擦屁股→ manlike: 如果產品是Sales去談規格和開規格那也是很神奇 XD推 Pixart: RD一定不會比sales marketing懂市場。  但從你的啊說法看→ Pixart: 來 sales 和marketing也沒做很好的判斷。sales只求討好客→ Pixart: 戶。marketing又沒擋下來。 當然也可能是"老闆"的決定→ willy0206: intel asus吧推 kain777: 不意外 我司sales和pm都升的比RD快很多推 iceryu: Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00N.推 utn875: intel sofia?→ manlike: 所以真的是石頭 XD推 koka813: Zenfone2不就是x86架構的嗎？→ manlike: 真的耶，石頭好多用Intel 的慘品喔 XD→ manlike: 只看到一台zenfon5是用高通的 XDDD→ manlike: 看來是為了支援LTE 不得已要用高通的平台 XD推 FreeStyle: inventec?推 bala214021: 樓樓上 Intel 也是有LTE的！推 bala214021: 原PO EE  還是RF推 foreverlord: 同為受害者推推 jeff94lee: intel賠本賣晶片呀 華碩超愛推 ahwater01: 推樓上，真的為了搶市占，chip幾乎都送你~推 Godmyfriend: ASUS暖暖機 冬季限定推 csfgsj: 老闆被素完懶趴後覺得很爽就用了→ manlike: 難怪zenfon可以賣這麼便宜~ XD推 UltraKill: 反正大眾不懂是用甚麼晶片啊 只知道幾核心 越多越威推 alvinli: S平台打的是比mtk solution還便宜的市場阿, 慢很正常吧XD推 g10: 便宜，很多買。→ allenxxx: 小弟得到寶貴購買結論:A手機不能買,謝謝提供資訊!→ rockwho: 從推文來看，某幾樓根本還沒出過社會吧，別不懂裝懂好嗎推 sherman0315: Sofia是賣80美元以下的價格帶 要比也要從同樣價格比推 Anda: 你不會是最痛苦的 行銷人員才是→ sherman0315: Sofia主打3G入門平台 Intel下一代CHT+LTE才是打高階推 Anda: 如果是石頭公司 那應該是三j決定的，3j連文案都要管→ XSecret: 低階產品要差也要有個限度...連滑動都不順是誰要買單...推 w60904max: 不過沒有I公司 賠本搶市佔 A公司的手機能有今天?→ w60904max: 雖然正反面評價都有 但總比無人在意的鴻海手機要好多了推 Deltaguita: 原來鴻海有手機ＸＤ （笑推 sherman0315: Sofia都開放授權給對岸瑞芯微了 當然是LowCost版推 WisdomOrLie: http://i.imgur.com/c1AzpxR.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/c1AzpxR.jpg"/>→ WisdomOrLie: 參考看看→ manlike: Intel出的數據當然把自己的用最好 而且原PO因過熱要降頻→ manlike: 效能大打折扣啊~推 kentkao: Intel賠錢賣給ASUS，才能賣低價囉推 max78610: Asus不意外推 lovemost: 我用過Intel的CPU的平板，沒你說的離譜狀況...→ lovemost: 可能你們公司的人員能力太差吧推 max78610: 用過就能嗆正在做的 科技版ㄧ堆神人阿推 KanoLoa: XDDDDD 我靠lovemost你是同一家的sales吧→ G8AJ: 目標可能是印度市場之類的吧  越便宜越好  每家都這樣→ G8AJ: 好像只有便宜才能賣推 limitlesscit: 說用過的是沒有遇到sofia姑娘吧推 Luciferr: chip 低價、還rebate，好東西，不用嗎?y推 raja: a手機說實話只記得搭I家的zenfone，其他的有賣嗎推 WisdomOrLie: 我想應該不需要用x3去打壓其他Intel的產品吧………→ WisdomOrLie: 個人覺得東西沒有絕對好跟壞，只有相對而已。只是對→ WisdomOrLie: 做產品的人來說會很幹就是，要求一堆倒是挺麻煩的推 sai1268: zf有搭過高通的，只是比較貴一些→ goldduck: 能賣出去就是好產品 賣不出去的才是爛產品→ goldduck: 跟校能無關推 s755369: 如果是intel跑分哪會這麼慘==推 summer34796: 莫再提bay trail推 lantimes: 很正常，RD覺得是爛產品，老闆都覺得是好產品，完全和→ lantimes: 使用者脫節→ EstLan: 我覺得zenfone滿好用的..推 joiedevivre: lovemost快笑死我了XDD推 mhueng: 分紅薪水沒少拿，產品賣座是銷售的事，只是在執行預算而已推 PioneerCDJ: 真的是石頭嗎?推 B0038412: 是那個抄襲小米電源的？推 Push5F: ZPHONE2? 廣告打很大阿推 bala214021: Intel 不同平台 不能比吧！推 limitlesscit: zenfone用的算是intel有力的平臺，sofia是intel今年→ limitlesscit: 要力推的低階平台噓 Eteris: 石頭其實滿摳的 如果加班費不能報20個月也還好推 pusomany: 同感 不知道這家公司在想啥推 ksxo: 和你有點像 公司還不錯 但就是產品式微卻又不思轉型→ ksxo: 捨不得離開 但待下去很危險推 SCLEE5566: 跟鴻海的FIH差不多推 guaroro: 原PO拍拍，幸好貴公司還有其他產品頂著推 maiklover: 挖 你們得案子竟然可以開機 太神啦!!!→ MeiHS: 猴~~~~推 ChampionYe: padfone我也覺得不錯用欸，應該是抱怨低價版本吧推 justadreamer: 做新的sofia喔??推 agmoagmo: 戰友加油 推！推 shinyo: sofia就是賣低階的啊，本公司對不起你XD推 doranako: 除了子龍還要開張飛？推 gn00295120: 便宜平板很好賣的→ twicm: 用腳選擇, 公司不會為你改變, 你可以自己改變推 bucher: Intel skylake??推文自動更新已關閉