[新聞] 竹科新局長 科學園區公會盼助產業向前 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Galvus (高糖優適)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科新局長 科學園區公會盼助產業向前時間Thu Jul  7 00:49:08 2016（中央社記者張建中新竹6日電）新竹科學工業園區管理局長杜啟祥即將屆齡退休，將由中科管理局長王永壯接任。台灣科學工業園區科學工業同業公會秘書長張致遠表示，希望新局長能提供產業更好環境。竹科管理局將於18日舉行局長交接，杜啟祥將屆齡退休，由王永壯接任竹科管理局長。張致遠表示，園區正面臨轉型的關鍵時刻，可以預見王永壯未來的任務將更艱鉅。張致遠說，希望王永壯能夠了解產業界，提供產業更好的環境，協助產業往前發展。1050706http://www.cna.com.tw/news/ahel/201607060287-1.aspx(中央社 105/07/06)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.236.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467823751.A.1C3.html→ drwhmsjustdo: 呼口號我也會推 unwoman: 真的是乎口號……→ ssmmss: 跟蔡英文一樣有遠見推 placo: 要怎麼樣才能當到局長推文自動更新已關閉