[請益] 鴻海路竹廠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者marge (call me 美枝)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海路竹廠？時間Sun Jan 24 09:32:49 2016目前有看到鴻海職缺日文翻譯，工作地點是寫路竹廠，想請問那邊風氣、廠的環境如何？上鴻海官網看並沒有特別註明這個廠，板上資訊也頗少，只知道好像是作LCD 相關的，板上相關資訊頗少~有路竹板友可分享一下嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.109.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453599172.A.25E.html推 xup6ru8up4: 在包子廠工作的吧推 Cubeice: 簡單說就是包子八廠→ marge: 是喔!! 但是公司組織卻掛鴻海？推 sjclivelo: 外包的翻譯→ yolasiku: 包子讚讚讚推 SamMark: 包子本來就是鴻海子公司噓 kg21dunk: 包子幹幹幹→ sharebig: 是LTPS廠....推 SigmaLIU: 外包 讚讚讚→ misson: 那是歸在鴻海的員工，福利跟包子不一樣喔→ SCLEE5566: 鴻海集團就是爛啦噓 ayanyu: 包子爛爛爛推 sjclivelo: 之前包子外勞的翻譯直接轉職包子PM 變高級工程師只要→ sjclivelo: 翻譯就好 什麼都不會 你敢說包子不讚？ 快喊口號推 sacist: 路竹包子吧，不過我猜是外包的推 lionboy530: L6 讚讚讚.  掛鴻海缺更威。推 luckyBF: 印象路竹廠有一個鴻海的單位的樣子推文自動更新已關閉