Re: [新聞] 國定假日減七天 勞團要求藍綠表態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 國定假日減七天 勞團要求藍綠表態時間Thu Oct 29 13:00:31 2015經濟學上,政府不適合管太多,管太多只是讓政府上下其手,以符合其私人喜好勞動市場是錢是雇主出的,若假多,則雇主會不想要弱勢勞工,因為其產出無法符合其薪水,吵這只會害了弱勢勞工,官員何痛之有(又不是老闆,也不是勞工)與其吵這個,勞工要求拉齊和公務員相同才是對的,休假亦同,工時亦是(也可避免公勞對立)1. 雇主需加強其經營能力,加班需有加班費,而不是強求責任制,以避開其經營不求長進2. 要求勞動部加強勞動檢查,台灣低薪勞工大多在服務餐飲,還一堆人沒勞健保呢3. 年金改革,大家都是用新台幣,所有"法定"負債,政府最後都要出錢的(最可能是加稅/印鈔),退休公務員爽領,也代表你未來的錢變薄※ 引述《ckckck (奇了￾ ￼ ￾N￼N￼ ￾ Ｉ》之銘言：: 蘋果日報: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151029/721361/: 國定假日減7天　勞團要求藍綠表態: 為因應明年縮短正常工時，勞動部研擬將勞工國定假日比照公務員，由現行19天減少至: 12天；但高教工會、團結工聯等勞團今一行約40多人到行政院大門前抗議，痛批台灣勞: 工已過勞、長工時，縮減國定假日讓勞工一年必須多工作56小時，痛批政府縮減工時玩: 假的，要求行政院退回此案，並要兩黨總統候選人表態。: 因應單周40工時將於明年元旦實施，勞動部將《勞基法施行細則》修正草案送交行政院: ，將勞工國定假日比照公務員，將孔子誕辰紀念日、國父誕辰紀念日等取消，但仍比公: 務員多放一天五一勞動節，整體國定假日由19天減少到12天，預計明年元旦實施，估有: 220萬人將受影響。: 勞團表示，依勞動部規劃，每月加班上限要從現行46小時放寬到54小時，總計每年勞工: 將增加96小時「可加班時數」；再加上刪減7天國定假日，等於勞工每年實際工作時間: 將增加48小時，根本是詐欺行為。: 台灣高等教育產業工會理事劉侑學說，勞動部宣稱大多數勞工不反對，但根據勞團做的: 網路問卷調查，高達94%勞工反對；勞團近日也會到國民黨、民進黨中央，要求國民黨: 總統候選人朱立倫、民進黨總統候選人蔡英文對此議題表態。: 勞團在現場高喊「國定假日不能減！」要求政府出面回應；但政院派出的接見官員僅簡: 單回答「會依程序辦理」隨即離開，讓勞團不滿，高喊要求勞動部長陳雄文下台。: （唐鎮宇／台北報導）: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151029/721361/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.86.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446094834.A.66F.html※ 編輯: egnaro123 (118.166.86.154), 10/29/2015 13:01:14→ mmxmmxmmx: 政府不表態就是給慣老闆上下其手了啦,不然怎麼會萬年低→ mmxmmxmmx: 薪,因為慣老闆認為你做到死是應該的人會流動,若這老闆不得人心,勞工自動往好老闆移動,台灣勞動市場是自由的,你沒看到台積電/聯發科等都有比勞基法更多的假嗎?政府管太多最好的例子就是大巨蛋了※ 編輯: egnaro123 (118.166.86.154), 10/29/2015 15:35:32噓 kitune: 說得好像台積電跟聯發科一堆職缺一樣這類職缺不少喔,若老闆太差,早早離職才是對勞動市場(勞工)有益的也才是對爛老闆用力的一擊其實若你真的當老闆話,一旦假多,你絕對不會雇用生產力不足的人,而這類多是中老年人或無一技之長的人推 Gyin: 真的都要比照就不要分公保勞保啦...→ expiate: 自由市場又要政府拉齊跟公務人員一樣？你打自己臉阿基本生活保障一樣可,如年金, (大家相同提撥,政府/雇主相同提撥率,政府不用補助)公務員有工作保障,勞工無,這方面則由勞基法補齊 (如非自願的失業就濟)所以教師要求和勞基法一樣根本是教師只想要爽而已,都有工作保障,且有寒暑假了噓 D600dust: 請問大大是哪一個經濟學派的 不要用你的髒思想覆蓋別人若了解話,就不致於有這問題了※ 編輯: egnaro123 (118.166.86.154), 10/29/2015 18:15:42※ 編輯: egnaro123 (118.166.86.154), 10/29/2015 18:22:48噓 chienk: 你以為市場是自由 但是 無論如何都不是自由台灣勞動市場是自由的,那一點不是? 任何一本書都寫是北韓就不是了,台灣是北韓嗎?政府有限制你去MTK或台積電嗎?噓 D600dust: 你可以把大一經濟學再重念一次嗎→ D600dust: 文組在PTT被人瞧不起不是沒有原因的※ 編輯: egnaro123 (118.166.86.154), 10/29/2015 23:05:24噓 switching: 連法律都不遵守 還叫政府管太多噓 chung74511: 不過政府同時也放任不抓 兩邊都是垃圾噓 h921440: 那企業就別向政府要補貼+台幣貶值，吸百姓的血汗推文自動更新已關閉