Re: [討論] 為什麼台中年輕人這麼可憐? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a12321a (鳥夢)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼台中年輕人這麼可憐?時間Fri Sep 11 22:00:21 2015※ 引述《iamsheep (??)》之銘言：: 台中找一份工作25K 做熟後看表現調薪27K 還責任制: 結果不是做服務業也不是做文書: 做電子工程師才這樣: 比想像中也差太多了吧: 之前面試工程師也大多是在25K~28K區間: 不是沒比過是真的差不多都那樣: 要30K真的就是神人級的30K神人級那台中不就一堆神人了我私立輔仁大學 成績倒數畢業的退伍找三家都有30k旭東機械 32k環球巨星大樓某公司開35k還有一家叫綠點的（名字有點忘記..）也有30k左右...: 學校私立中段資電學院 還沒算鳥大學 真的好慘: 為什麼台中吃的可比桃園新北 房價可比台北: 結果薪水比照鄉下這些物價低的地方?: 明明看起來像是大都市很風光還直轄市: 可是只有物價是 薪資卻是比照鄉村: 怎麼會這樣?你真的有認真找工作嗎？還是只是104開開等消息？為了怕你說我算少數我當初退伍就跟同梯的積極跑就業博覽會 大學理工科薪資也都30k...我怕程度不好 努力翻翻以前的程式語言面試前爬爬文會考邏輯就準備邏輯另外準備該公司的相關背景資料大學不好 更該把握每次面試機會如果你抱著面試只準備104履歷...我想你也只能繼續抱怨台中很差兩年過了 我們幾個薪水也都破四萬了雖然比不過名校碩 名校學士但我覺得台中還是可以好好生活...別再怨嘆了。先想想你要什麼樣的生活再想想你付出什麼樣的努力別一竿子打翻在台中努力的人我們不可憐 我們生活的很知足--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.137.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441980023.A.65F.html推 b2481: 推推 gmd93: 推～推 gmd93: 記得台中一家公司曾開46k給我@@，不過老實說新竹以北還是→ gmd93: 更高→ a12321a: 沒錯 但台中不該都是25～28→ Kayusumi: 一直抱怨 薪水就這樣嘍推 wisebani: 台南表示.......推 joijoe:   高雄表示.......推 salklake: 最近找工作的心得，台中薪水真的很慘推 lorimoe: 雲林稍有規模的公司也有32k呀~你可能要多方探聽看看推 WEBlink: 住家加薪1萬，北部沒有贏了→ WEBlink: 我新人53→ WEBlink: 朋友碩畢台中也48推 pda3020899: 台中化學公司開剛好30k→ timeaftime: http://tinyurl.com/o9aqx48→ timeaftime: 台南高雄表示....→ timeaftime: 新北&非六都縣市表示：推 WEBlink: 要怪只能怪不是台北人，要不然住台中噓 mulin7746: 臺中就是薪資低，起薪三萬也能說嘴 真的好棒棒→ WEBlink: 和北部薪資比，住家就是贏推 tttttttiger: 即便有30出頭還是慘阿= =→ timeaftime: #1Lr1fwcS (Tech_Job) 台北也ㄧ堆30k的推 WEBlink: 只有學士畢業是要拿多高，北不學士也差不多這樣→ timeaftime: 而且台北房價還高出n倍推 WEBlink: 有腦自己算一算，別只看數字大小，怪你爸媽沒住北部嗎→ WEBlink: 還是沒把你生在台北？推 WEBlink: 要不然尊博薪資是放給誰看?60k耶，還不快去推 AIdrifter: 新竹ic廠搞不好有七萬………→ AIdrifter: 賺兩年還不到人家一年→ AIdrifter: 臺中真的好？推 WEBlink: 怪你沒生在台北而以推 ssmmss: 新鮮人請去大公司或竹科歷練幾年再跳回台中，30K責任制也→ ssmmss: 太廉價推 terry338877: 應該說下工時吧，48k責任制跟30k正常上下班?噓 iverson0991: 沒40k以上怎麼過...推 tsukira0430: 台中薪資科科推 gmd93: 台北陸資公司80k起，新竹的大M也有75k推 flashguard: 40k這種爛薪水有什麼號替台中護航的?被竹科內科的笑→ flashguard: 翻了→ a12321a: 我文章不是來比較竹科內科台中的好嗎???我也知道比不過阿→ a12321a: 40K爛薪水  台北學士每個都40K以上嗎??→ a12321a: 果然科技版大部分都高薪 我來丟臉的 抱歉推 Eric0605: 看月薪似乎差不多 但你忽略了竹科台北分紅很高推 double21: 綠點是蘋果供應商耶  技術一流怎只開30k→ a12321a: XD有點忘記 應該是起碼30K 但學士也高不到哪→ a12321a: 我這樣打出數字是不是會違反規定之類的?? 我看大家都用N→ a12321a: 比較多推 playerst: 綠點連找我面試都沒= =噓 MMMB4219: 好可憐 相同條件在苗栗竹南都60k了→ WEBlink: 其實3m在唬吧噓 WEBlink: 樓上學士在竹科拿70k以上別唬→ WEBlink: 騙沒工作的吧→ WEBlink: Gmd根本誇大→ WEBlink: 別忘了，除了gg也不可能噓 WEBlink: 沒什麼好護航的，40k還嫌爛的當每個都碩士嗎→ WEBlink: 全台學士畢業也沒40，要怪就怪政府→ WEBlink: 別拿工作幾年來比，亂比比不完噓 BEC5566: 奴隸發兩根香蕉就滿足惹  可憐推 MyohMy: 積極正向給推噓 b20026106: 一堆不知哪找到這麼好的工作的...學士ee行情的確就3Xk→ b20026106: 新人能破40k大概就是輪班星人 除非你有特殊專長打天下→ b20026106: 離開台北新竹這兩個個城市 薪水真的慘不忍睹...推 glue731: 比竹科幹嘛? 新竹那種鳥地方 年薪兩百萬活在那也沒意義阿→ glue731: 台中好吃好一大堆 天氣又好 新竹根本連車尾燈都看不到推 klwei: 台中真的比較低。很確定推 KCKCLIN: 那些愛亂嘴砲的不知道是什麼心態~"~推 WEBlink: 大學畢業行情本就這樣，不會上進一點?推 lineage170v: 30K, 40K, 50K要存多久買房子？還不是一樣慘？推 ugly10: 推噓 VDSL: 破40K工時呢？比照教職喔？厂厂推 goodideals: 30k我不如去當全職家教算了....推 goodideals: 學士cp最高的就是考公職→ goodideals: 不要來科技業給人虐又沒錢推 poiu1234: 須闢喔 不然去鬼都阿 沒破百都是魯推 vn507595: 台中起薪真的不錯了，比起彰投雲嘉南推文自動更新已關閉