Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退時間Wed Nov 14 21:03:36 2012※ 引述《yutt (出去玩惹)》之銘言：: 最近勞保勞退真的很夯: 負面新聞不斷被爆出來: 請問版友們: 本了公司除了本薪再額外給的6%之外: 你們還有自行從本薪扣款額外撥款1%~6%的勞退嗎: 一年只有兩次的更改機會: 好奇大家的配額是多少: 這是可以討論的嗎不相信政府請這樣做：------------------------你覺得勞退未來會倒，不相信政府，那建議你離開台灣工作，能移民就移民。而不是覺得會倒，自提0%，但是卻很矛盾的還把財產留在新台幣。勞退機制倒了，國家負債嚴重，年輕人生產力又每年降低，你會好過 ?若你覺得勞退基金操作很差，你可以嘗試操作金融產品，但是不要把錢放在定存。因為勞退自提保障報酬率優於定存。但請記得，沒有一項投資商品能 "保證" 報酬優於定存或勞退保障報酬率。拿最穩的年金險來說好了，請問是金融公司容易倒，還是國家容易倒?而且金融公司年金險報酬率也只比勞退報酬高一點點而已，沒什麼優勢。拿大家很愛講的債券好了，報酬率雖高於定存與勞退，但風險也大於兩者，並沒有100%的優勢。我並沒有強調勞退能讓你賺大錢，也沒說勞退投資報酬多好，但是你的投資可能會虧錢。(看到一堆人自認為投資一定能贏過勞退保障報酬，我不太相信)若你還相信台灣的未來還有希望，請這樣做：-----------------------你薪資有到所得稅級距的13%以上賦稅，建議你自提 6%，怎麼算都划得來。薪水普通，平常有存錢習慣，自提1~2% 分散退休風險。剩下的錢拿來投資，看你能不能贏過政府投資報酬率。薪水很低，請多提升自己能力，提高薪資是你目前的目標，自提0%是最好的選擇。薪水已經很低了，不要搞一堆有的沒的金融商品，不要以為投資可以致富。※ 編輯: howshou         來自: 59.105.211.101       (11/14 21:07)→ skyning:喔推 chongwen:重點是自提6%，一定要等到退休才拿的到，可以用推 Emerson158:同意,致富根本是在工作薪資,可是我是信任基金管理人阿.→ chongwen:自提0%，隨時都可以支配，差很多推 jjandy:推→ howshou:提或不提沒有絕對的優勢啦，很多人以為自提0%會賺到→ howshou:根本就是錯誤的觀念。推 kill2400:重點是 會不會到時候砍投資報酬率 現在都要砍軍公教了推 Emerson158:先努力 提到13%以上級距好了,之後再說 謝謝分析→ kill2400:讓軍公教提撥多少拿多少※ 編輯: howshou         來自: 59.105.211.101       (11/14 21:20)推 haydn7223:錢只會越來越不值錢~搞不好退休之後一萬塊只能買到一顆→ haydn7223:雞蛋!!→ rongxiu:不知道未來大家會不會一起去賣雞排，都不用提撥了→ shortoneal:那就更該移民了，不用爭啥自提不自提lol→ NaouZ:現代人多半不從事生產, 錢會愈來愈不值錢, 但還能拿出什麼比→ NaouZ:錢還值錢的東西?→ dscandy1119:不相信政府跟我喜不喜歡待在台灣其實沒有關聯→ dscandy1119:總不能我不喜歡馬英九我就要移民吧→ dscandy1119:勞退基金不是我要覺得差,是新聞都在報他快倒了好嗎→ dscandy1119:我投資不賺錢是我的問題,政府把勞工的退休金弄垮是他推 orangeterry:這篇講的是對的，一旦勞退破產，一定是全民買單，有新→ dscandy1119:是政府無能,這不能硬扯在一塊作魚丸啊→ orangeterry:台幣的人一起死→ orangeterry:印鈔票不會分說你的是新台幣，我的是新新台幣→ dscandy1119:完全不覺得自提6%很划算....→ shortoneal:你沒有弄清楚勞退是甚麼東西才會說這種話...→ shortoneal:勞退真的要倒，若想保住手上的錢還有一條路就是買外幣→ shortoneal:這篇講的也只是觀念，根本沒提到你信不信任政府→ misgod:當我的所得稅率在6%的時候,我一直覺得自提不如自己去投資→ IBIZA:勞退不會破產  出現虧損導致要政府彌補的機會也很小..→ misgod:當我到繳到20%稅率的時候,我覺得不自提的人真傻...推 swatch3484:自提   主要拿來節一些稅  沒自提的話  一年稅也繳不少→ beggerchou:我是安怎不想要離開台灣?阿就腳麻去阿洗要安怎離開?推 nothing7755:明顯有人不懂勞保跟勞退 快倒的是勞保推 Brotherone:明顯是橘子不懂自以為懂推 gigajan:和我的想法差不多!→ gigajan:如果怕勞保會倒,又不能移民,建議保有一部份的外幣資產→ gigajan:      勞退→ flipflap:所得稅不是 5% 12% 20% 30% 40% 嗎, 哪來的 13%?→ mmnnoo:之前13%推 WAIJEE:講得很有道理~ 不過覺得台灣會倒的人應該把每個月開銷的錢→ WAIJEE:扣掉後 剩下的錢兌換外幣存起來才是最安全的作法→ MainXI:能不能活到65歲都還是問題..推文自動更新已關閉