Re: [請益] 會不會黑掉..緊張無助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asamiakio (ASAMI)看板Tech_Job標題Re: [請益] 會不會黑掉..緊張無助時間Sat Oct  1 18:18:02 2016問題癥結點就是科科院(如果你是在科科院啦)deadline壓八月還可以拖到十月，你就知道院內根本沒有所謂技術問題，都是政治問題。你可以明年八月再交給他，真心不騙。如果真的很重要，你的小組長早就想辦法應對了。要嘛開個勞務購案請人寫要嘛開個購案買進來(混在一起)要不然就開個學合案退一萬步就給別的單位0.5個人力費請他們寫雖然這樣做可能也要到明年八月交貨你的錯就是錯在當初沒堅持重寫，人在科科院裡面就是要硬起來，不然就要皮黑甚麼黑，一個月6萬年領78萬不用做事，其他人也願意黑阿。大不了以後叫你做採購/工安/物管/設施維護/送公文不會變黑啦，只會變弱。※ 引述《st900501 (神探愚人節)》之銘言：: 各位科技板大大好，小弟去年資工碩畢，碩論是做IOT相關的: 畢業後有先去樹林的一間做PCB的公司待了一下: 但待了三個月感覺公司前景不理想，而且offer也不高，就另尋出路了: 後來有幸考進桃園龍潭的某公司，被分配到通信相關的RD部門: =========================正題開始=========================: 在今年7月的時候，小Leader私下找我討論: 他說"剛剛開會，組長要你寫一支RS232的通信程式，因為你是資工的，8月要完成": 我當下其實很錯愕...但因為還很菜，不知道可不可以拒絕，就接受了: 後來發現這個工作其實是要refine之前舊版程式的功能，但舊版程式是03年生出來的: 當時開發的人已經"離職很久了"，Source code也沒有留，我只能做逆向工程: 但也要加入一些新的功能；我本身的工作因為常常出差，在辦公室的時候也是雜事一堆: 所以只能靠加班來寫，但因為自己在外面有補英文，沒辦法常常加班: 大概快8月的時候，靠很多網路上的教學文件、以及參考書等...終於生出了第一版程式: 然後就給我們小Leader用，操作了一下，他說"這個功能不是這樣；這個應該要這樣；: 你要趕快寫喔，外單位在催了"，我當然就follow指示接著改，改的期間因為其他案子，: 我必須要出差，就會拖到一點時間，到我下一階段改完，給小Leader看的時候: 發現他好像口氣變差了，截至目前都還在不斷打太極拳，一路修修改改: 我承認自己能力不夠強，但是有幾點我感覺很差..: 1.難道學了資工就必須十項全能嗎?大家專精的領域不同吧..因為顆顆院的長官智能有障礙啊對他們而言，所有的程式語言都是一樣的。不然為什麼手機管制系統是用學合案的?為什麼只能買大黃蜂手機說不定你根本就不是當初他們想要的人，因為為猜拳搶輸了別單位這事情我以前就看過了: 2.為什麼可以閉門開會討論完，走出門就找我寫..我甚至不知道你們會議討論了甚麼這情況你到哪都會遇到，正常: 3.沒有給我原始檔，叫我逆向把程式弄出來，還要加其他功能卻不考慮時程當初就應該硬起來阿，你要怎麼跟上校溝通?他可能聽不懂人話阿: 4.沒人可以幫我，感到無助+無奈放心在裡面度假啦，翹班去早餐店看NBA，辦公室養小狗，每天去核研所福利部晃晃啊或是在福委會網站裡面賣二手車或甚麼的，經營副業: 現在剩下時間不多，我只能盡力寫，我很怕弄不出來就黑到無底深淵: 想問大大們..我該不該跟我的Leader承認..?你承認後就叫你跑購案了，認命吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.200.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475317086.A.DED.html推 binbinking: 太內行了....完全同意啊推 mathrew: 這篇內行 XDD→ jhyen: you know too much....→ DrTech: 這不是大家都知道。中科本來就科科。→ DrTech: 每次中科文都有人說中科強者多，我都很希望被打臉。推 Eric0605: 內行的推 s0930194: 你知道太多了XD推 dali17dali17: 原來是巷子裡的推 Roderickey: 可惡明年來考推 sibdkjiv1576: 這真的猛推 wuliou: 正在google怎麼考推 fireshit: 推推 atpx: 幹, 這篇還真的內行推 azhu: 專業推推 odahawk: 所以中科目前到底有什麼樣強者，採購強者嗎？推 donnamonya: 明年八月  快笑死了XDDDD推 ttearaway: 科科院核心技術是購案無誤!!!推 kissa0924307: 外包中心你以為叫假的嗎?推 k1400:推 hagv02: 推強者同仁，小狗辦公室有畫面XD推 scatology: xd推 countrybaby: 專業推！！中科只能科科推文自動更新已關閉