Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡時間Mon Mar  7 10:40:45 2016※ 引述《deepdish (Keep The Faith)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20160306/37095733/: 赴中投資慘賠 遺言「老天絕我」: 2016年03月06日: 林武福昨獨自前往公司，從五樓頂一躍而下不幸身亡。: 莊淇鈞攝: http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20160306/LA12/LA12_001.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20160306/LA12/LA12_001.jpg"/>: 【李俊淇、莊淇鈞╱新北報導】: 「老天絕我，我只好認命。」: 被業界譽為「台灣電子磅秤總舵主」的電子磅秤龍頭宇權興業前董座林武福，: 多年前赴中投資失利慘賠，積欠上億債務，雖公司改組由兒子接手，: 老董不堪多年來壓力，昨從公司5樓頂一躍而下當場死亡，遺言中數度向家人致歉，: 「原諒我的自私逃避。」: 宇權興業前董座林武福昨跳樓亡。: 資料照片: http://imgur.com/0ggomci<img alt="" src="//i.imgur.com/0ggomci.jpg"/>: 警方調查，宇權興業前董座林武福（64歲），1985年創立宇權興業，: 當時資本額高達1.2億元，全盛期員工更有上百人，: 1997年成為國內第一家通過ISO-9001認證的電子磅秤，行銷全世界90多個國家，: 市佔率相當高；: 但2000年赴中國投資失利慘賠，2005年開始財務出現問題，: 2007年積欠員工薪資，2013年爆發勞資糾紛，50多名員工投訴新北勞工局，: 指控公司積欠高達3千萬元薪資。: 新店廠辦大樓法拍: 時任董事長的林武福，當時坦承赴中投資失利，坦言將出售廠房還債務，: 而前年新店區廠辦大樓遭法拍後，公司改組由其子林維廷接手經營，林武福退居幕後，: 雖未掛名但仍準時上下班，未料不堪欠債壓力，跳樓身亡。: 警方表示，林武福一早便前往位於新店寶興路公司，死前還與家屬通電話，: 表示自己人在公司，事情會馬上處理好，: 最後更提到「我要去頂樓，事情半個小時後就會解決了。」: 隨即掛斷電話。: 自私逃避感到抱歉: 警方說，家屬察覺林武福說話語氣有異，且得知其壓力大，時常需靠藥物助眠，: 加上昨適逢假日，公司並無員工上班，立即回電未料手機已關機，連忙趕往現場，: 未料林武福已倒臥在地，緊急送往醫院時已無呼吸心跳，急救後仍不治。: 警方於公司頂樓採證，並無發現外力入侵痕跡，且調閱監視器發現，: 林武福獨自搭電梯到頂樓，隨即站在椅子上一躍而下，頭部重創死亡，: 頂樓留有他最喜愛的菸斗、打火機及一張椅子，辦公室內則留下一張紙條，: 提及遺言都在手機中。: 「老天絕我，我只好認命。」: 林武福在遺言中提到，多年來過得痛苦，對自己自私逃避感到抱歉，: 但未提及為何尋死，僅要求家屬不要張揚。: 欠員工薪水3千萬: 警方轉述，林武福為不讓家屬擔心，從未透露債務金額，而公司後期因經營不善，: 廠房更遭法拍，如今前董座不堪壓力，跳樓尋短令人唏噓。: 新北市勞工局說，宇權興業2007年至2014年間，: 因不按期給付工資、工資未全額給付等5次違反《勞基法》紀錄，: 累積開罰12萬元罰鍰，2013年更有50多名員工集體投訴，: 積欠百名員工3千多萬薪資、退休金等，也未繳員工勞健保，: 勞資糾紛鬧上媒體版面，勞工局曾進行10次勞資爭議調解，: 公司解散改組為宇權精密後，無相關不良紀錄。: 宇權興業 大事記: 1985年     宇權興業成立，資本額1.2億元: 2000年間   宇權前往中國投資: 2007年起   陸續欠薪: 2013/03    50多名員工投訴勞工局，資方欠3千萬元薪資: 2013/10    兒子接手，改組為宇權精密，資本額300萬元: 2013/12    投資慘賠，廠區遭法拍: 2016/03/05 前董座林武福自殺身亡: 資料來源：《蘋果》資料室: 宇權精密（前宇權興業）小檔案: ●成立時間：1985年: ●資本額：改組後縮減為300萬元（原為1.2億元）: ●代表人：林維廷: ●營業項目：電子磅秤、熱感印表機: 資料來源：經濟部商業司、宇權精密網站: 再給自己一次機會: ◎張老師專線：1980: ◎生命線：1995: ◎自殺諮詢專線：0800-788995（24小時）: --------------------------------------------------------: 有人在這邊工作過嗎？2000年中國薪資才1000塊人民幣 技術過去應該是隨便做隨便賺現在中國工資都5000人民幣起跳 2000年過去都很難經營現在過去更難生存--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.176.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457318447.A.9C6.html噓 cityhunter04: 有必要回一篇文嗎??噓 milanookimo: 你可以推文！推文自動更新已關閉