[請益] 遲來的日月光儲幹及華泰OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者STH520 (謝東東)看板Tech_Job標題[請益] 遲來的日月光儲幹及華泰OFFER時間Wed Oct 15 01:26:13 2014各位科技業賢拜大家好，第一次來這po文先跟大家拜個碼頭小弟76年次高雄人，私立科大企管學士畢第一次轉戰科技業(楠梓加工區)在9月4日有面試日月光儲幹一職，苦等無錄取消息後續有錄取華泰 助理管理師 一職(本週一剛開始上班)好巧不巧的是，禮拜一下班走向捷運站接到從9/4面試後就無消無息的日月光打來告訴我說有錄取...這真的令我有點不知所措可是接著人資小姐說，礙於一些公司什麼作業流程的(估計是擴廠關係先備人?)要農曆年後才開始上班，並幫我壓日期2/9(這算口頭offer吧?)薪資的部份說還在核薪，尚未確定兩間的比較大概是這樣日月光                              華泰職位      生產線儲備幹部                       助理管理師薪資     未核薪 約3萬上下?               25000，依輪班在加給5~8千班別     二班制輪班 12小時 做2休2       三班制輪班  8小時 隔週休雖然目前還是先在華泰上班，但是日月光的部份仍然還是在考慮範圍但我還是會認真做事，不會抱持著有備胎的想法混著過日子故想來詢問各位科技業賢拜1.這2職位的未來性跟長遠性，哪一種比較適合2.薪資的部份比較會有可看性的是哪一個3.可以請賢拜幫我分析這兩間公司的差異性嗎真的不知道該如何是好...只好先認真工作如果我確定想去日月光，我是否要早點提離職，還是就做到1月底呢感謝各位 小弟新人一枚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.83.27※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413307576.A.8E7.html推 tiger54007: 在找找吧！推 hikai: 日月光真的很慢！我也是開始上班了才通知= =推 xxxcat: 沒核心就在看看，邊做邊想就是找備胎，不用想太多。推 five1502: 薪資日月光比較多→ PTTTWER: 小心日月光人打你臉~很少聽過有人10月錄取年後上班的→ lazylag11: 你可以繼續找工作，也去華泰練功，神教錢比較多→ knight74719: 日月光面試儲備幹部完到接到錄取通知兩個禮拜整，原→ knight74719: 本我也想說不會上了，結果在第14天晚上七點半打來說→ knight74719: 錄取了...目前已入神教了，整體來說我們那廠還不錯，→ knight74719: 其他廠就....推 payneblue: 樓上是在K12場吧推 t6370345: 是A,B,C嗎→ knight74719: P大，我不是在K12推 dc200610: 樓上在K8廠嗎推文自動更新已關閉