[請益] 台中矽品產品製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cookww (eeeee)看板Tech_Job標題[請益] 台中矽品產品製程工程師時間Thu Feb 12 18:08:13 2015本人中部夜市大學碩畢新鮮人今天接到此職務的面試通知想了解有關這個職務的工作內容、工時、部門風氣以及福利因為矽品在版上的名聲一直不是很好，尤其是台中廠希望版友們給我點意見謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.59.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423735696.A.01D.html→ blackmick12: 我最近也一直接到矽品電話，叫我去臺中面試設備工程→ blackmick12: 師→ jack1st2001: PIE不要是OBU3就好推 xupmc: BU5不是更賽?→ word00474: 目前有BU3快追到BU5的感覺~ㄎㄎ推 macicine: 三口人資真忙 ㄧ直騙人。鳥公司還去？職位更鳥推 ted2: OBU2更爛，某站製程快跑光了推 MOCVD: 這個職缺....推 macicine: 就WB啊。有什麼好不敢說推 lanternfish: 一切都是主管問題→ lanternfish: 2014夏天與主管面試→ lanternfish: 只有丟一個問題"請問你家做什麼的?"我回答完都還沒→ lanternfish: 講到專業知識→ lanternfish: 他就請我走人了→ lanternfish: 有沒有那麼誇張推文自動更新已關閉