[新聞] 科技慘業裁員的裁員 減薪的減薪 先求保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題[新聞] 科技慘業裁員的裁員 減薪的減薪 先求保時間Wed Oct  3 18:29:53 2012http://news.cnyes.com/content/20121003/KFN9A0Y136E6J.shtml科技業吹起裁員風！DRAM廠茂德傳出中科員工1300人將全數裁員，另外，LED廠晶電(2448-TW)合併廣稼(8199-TW)後，也傳出廣鎵將裁員20%消息，就連手機品牌大廠宏達電(2498-TW)，也遭周刊爆料，將在10月及年底展開人力精簡計劃；DRAM廠南科也表示，因應公司轉型至利基型記憶體市場，將著手人力重新分配；此次傳出裁員的公司，分別來自市場戲稱「四大慘業」中的DRAM與LED產業，顯現該產業別在營運面臨極大困境，使得企業以裁員方式、斷尾求生。日前茂德才公告已經獲得銀行團向法院申請重整批准，沒想到就傳出裁員的消息，中科管理局指出，茂德將於10月19日至12月31日解僱員工1360人，當中包含竹科160人、中科1200人；對此，茂德發言人翁惠珊表示，公司由於經營效率不佳，產能利用率下降，人力過多，加上茂德已經處於重整階段，因此必須進行人力縮減，對於裁員的詳細人數，公司方面僅表示，尊重中科管理局的公告裁員數字。DRAM廠南科(2408-TW)也由於退出標準型DRAM市場，轉型利基型市場，公司因應轉型將考慮調整人力，不過，南科有母集團台塑撐腰，因此多出的人力將優先安置於集團其他事業部，若還有剩餘人力才會進行裁員，預估幅度將低於1成。另外，LED廠晶電上月28日取得廣鎵百分百股權，當時晶電董事長李秉傑即表示，兩家公司合作後，未來人力規畫上，將以晶電為基準來評估適當人力運用，若多人從事生產、生產力卻不高，人力上可能會有變動，而外傳廣鎵將進行裁員，幅度達20%，公司方面並未正式回應。晶電發言人張世賢則表示，晶電與廣鎵將評估整體經營效益，若廣鎵在研發或工程方面有人力需求，晶電將全力給予協助。而今天也有周刊爆料指出，手機品牌大廠宏達電，將在10月及年底展開人力精簡計劃，並且以「可領資遣費、可申請失業補助」等誘因，以明示或暗示的方式，鼓勵員工主動離職，但此項消息下午遭到宏達電發布官方聲明否認。隨著科技業進入傳統淡季，除營運表現不佳的廠商傳出裁員消息外，也有廠商預計將以減薪來度過景氣寒冬，8月份因淨值轉為負數的DRAM廠力晶(5346-TW)就表示，不排除以減薪節流，減低企業支出。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.53.218推 nicecream:看來只剩張忠謀的有保障推 NewWuman:颶風將至 蟄伏尚存→ fatpooh:Winter is coming推 MilestoneSer:山雨欲來風滿樓→ sads333:電子業快玩完了→ zhi5566:這不是早就料到的? DRAM LCD LED 大腸能 不倒才有鬼....推 VirgilAeneid:DRAM因為三星要轉移產能到晶圓代工,所以....→ Umol:房仲繼續炒房~~看誰買的起→ derekQQ:暗渡陳倉，趁茂德大裁員，其他公司偷偷裁推文自動更新已關閉