[討論] 中國中芯國際不能發展好是因為歐美禁運? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dianbox (dianbox)看板Tech_Job標題[討論] 中國中芯國際不能發展好是因為歐美禁運?時間Sat Sep 19 11:39:57 2015剛看到一種觀點中芯國際發展不好的原因是因為歐美瓦聖納協定對中國實施高科技產品禁運所以中心國際買不到最新的光刻機等設備瓦聖納協定（英語：Wassenaar Arrangement）是一項由40個世界主要國家簽署，管制傳統武器及軍商兩用貨品出口的條約。這個協定於1996年5月12日於荷蘭瓦聖納簽署，最初只有33個國家簽署。協定經過多次修訂，其中包括加入管制敏感性高科技輸往中華人民共和國、朝鮮、伊拉克等國家的條文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 151.33.44.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442634000.A.F68.html推 chenghuyen: 我也有聽過這種觀點  不知道是真的假的推 pineapple197: 如果單純這個問題只要設個海外廠就解決了推 KENTKKMAN: 之前遇過要買的東西，因跟核子、生化武器有牽扯進不來推 ardella: 這是真的,光罩卡writer,process卡etcher→ ardella: Nuflare的高階機台根本進不去,沒光罩用後面就不用玩了→ ardella: 話說,台灣政府除了這個外,還自己有更嚴謹的規範包含技術→ ardella: 只是現在還有沒有就不知道了,這個問當年世大跑到中芯去的→ ardella: 應該就知道了推 ardella: 你可以觀察一件事就知道,全世界那麼多光罩廠,為什麼沒人→ ardella: 在中國蓋高階廠就知道事情不單純了→ ardella: 你也許會說幹嘛不用買的,問題是大陸海關各自為政,很難搞→ ardella: 有人送一片光罩送快一個月,你FAB要怎麼run?→ ardella: 大陸政府會這樣搞就是要去那邊的FAB廠,把相關供應鏈都帶→ ardella: 過去,可是外面世界就用其他方法卡死你推 xnmomnx: 那台積去大陸設廠的設備要怎麼進去?推 ardella: 還是可以進去阿,只是N-2~3個世代內的機台進不去→ ardella: 所以在那邊注定沒辦法做到很高階的,目前大概開到N40推 meowgy: 誰說買不到？換個型號，像台灣的f16模式就好了，主要是工→ meowgy: 程能力推 ardella: 噗,有那麼容易換型號就好,那你倒說說看為啥Nuflare高階→ ardella: 進不去?只能進JEOL的機台再upgrade,upgrade一樣輸幾個世→ ardella: 代,你工程能力再強,沒機台是要怎麼玩?別倒因為果了→ ardella: 話說如果你能弄進去,肯定可以海薛一筆,人家現在是有錢買→ ardella: 不到啊推文自動更新已關閉