Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunrisetu (喵喵喵~號：)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Thu Jul 14 01:11:46 2016: 說真的拉...做的這麼痛苦你為的是甚麼?: 版友說的不爽不要做 其實不是酸你: 為什麼你不敢離職? 為什麼你不敢準時下班?: 盼望環境改變不如從自己做起比較快: 大家都在等別人改變 那等到死也還是這樣: 你在這裡發文 還不如明天把特休放一放 或是 準時走人: 我也在台積待過 每天6點閃人 也不是不行 只是比較黑而已: 有得必有失最杯具的是  比較黑在來就被積效檢討每個月約談你  到二週約談一次從不管學的快學的慢  反正你工作照得要做機台還是得RUN還要在學新的機台最倒楣的事就是一邊送光罩一邊學機台 然後還要說你學不快每天上班先看PN /TECN  改了一堆 新人不會 是新人自己的問題不加班學 公司又沒阻止你加班四班二輪下班時間到事情沒做完  〉先刷卡出管制口 在刷進來交接誰叫你黑  績效不高倒楣約談你啊！ 還要寫心得報告........老鳥忙沒時間教 新人要自覺 待不下就滾.....反正像文說的 無塵室不是你在進  光罩不是你在送 機台不是你在修菜鳥不是該死  是非常該死.....--結論：台積電跟婚姻沒啥二樣  在裡面的想出去 在外面的想進來~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.40.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468429909.A.295.html推 obov: GG想進去  GG想出來→ sunrisetu: 感覺好歪=v=推 piano9913: 進進出出的  你在做愛嗎?推 mick1: 裡面的人都在喊要走 但分紅完念頭就消失了推 yoluofgiprts: 一樓教主推 shiauji: 教主！！！推 agpc: 這不是台灣八成公司的縮寫嗎？推 oxygenlucky7: 先刷出再刷進？公司判斷下班時間是以當天最後的刷出→ oxygenlucky7: 時間為準耶！推 oxygenlucky7: 看來你是 LIT mfg.... 跟EE比起來，算爽缺了，不要l→ oxygenlucky7: ost5分鐘就摳設備推文自動更新已關閉