[新聞] 鄉民有話說／施振榮：起薪是市場供需　 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PttVillager (鄉民該動身遠行了。)看板Tech_Job標題[新聞] 鄉民有話說／施振榮：起薪是市場供需　時間Thu Dec  6 23:32:51 2012鄉民有話說／施振榮：起薪是市場供需　網友：別怪大陸挖http://www.nownews.com/2012/12/06/320-2879709.htm宏碁集團創辦人施振榮公開表示，目前就業市場上常見的22K（2萬2千元）新鮮人起薪，是市場供需問題。接著，重砲批評台灣政府應對於大陸企業大動作前來挖角的動作用法律禁止。這段發言被網友批評，一樣的人才，自己用22K請，大陸用50K（五萬元）請，他會如何選擇？網友stayinalive贊成施振榮的說法，認為新鮮人無任何資歷，起薪低尚可以理解，更別說打了四年網路遊戲，沒有專長，工作態度差勁的新鮮人了，直批台灣的勞動力，在校時缺乏技術訓練。不過也有網友批評這段發言，直言台灣的勞動成本已是國際間數一數二的低，這是嚴重警訊。且網友destroyfire表示，現在台灣青年的薪資已倒退14年，另一名網友iwcuforever則認為企業不想轉型，政府不管超時工作等問題，才是目前台灣的勞動市場，最糟糕的狀況。台灣的無薪假人數居高不下，且失業率仍高，即使已就業的青年，仍必須屈就於低薪。經濟部長施顏祥曾脫口而出新鮮人起薪4萬元「有點高」，如何提升新鮮人起薪，值得各界思考。--0.4mm IPhone5http://1su.net/frF歡迎光臨!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 14.153.28.252→ b6byc:打了四年網路遊戲，沒有專長，工作態度差勁的新鮮人????????→ b6byc:把新鮮人先鬥臭? 正確無誤?推 flashgodie:stayinalive...可以GOOGLE一下這個人的ID "戰績"輝煌→ WenliYang:這種人心裡在想啥 真的很明顯.....→ larrysu:= = 怎麼總事會有講出自以為是的人 叫他成績單 貼來笑笑推 santababala:都後PC時代了,這些老人因該閉嘴了,...看看他的企業→ triptane:這個問題交給供需 那這個國家就完了推 elu4:經濟部長說高考起薪高，應該要砍了推 kay2005:推樓上推 jerrylin:沒關係啊  等人都被挖走在看是不是有點高→ jerrylin:供需問題嘛  人家把整個team挖走就不要在那邊哭哭喔推 ABBOBO:在台灣只領的22K的保證在中國只會剩下11K→ ABBOBO:在台灣只能領22K的人~~會有國外用50K挖??~做夢比較快推 bigbigbig123:我是不知道領22K的人的本事,但我知道我學弟在美國→ bigbigbig123:年薪兩百,回台灣月薪26K,做了一年多就跑去新加坡了→ bigbigbig123:到了新加坡年薪又變回兩百多推 Iamidiots:立委李桐豪的女兒通5國語言，結果只能找到2萬多的工作→ Iamidiots:看到這樣的消息還覺得台灣沒問題嗎?推 b6byc:護航的人總是會有的.推 kay2005:就算你不是22k 也別說得事不關己推 kay2005:台商要回國 就是著台勞和外勞便宜 這還不能說明一切嗎→ kay2005:當初可是都搶著去大陸 現在還想美名回來 吃屎啦推 wmtsung:起薪底既然是市場供需，那表示台灣沒有這麼多人才需求，既→ wmtsung:然如此何必又要求政府要禁止人才外移？這不是在自打嘴巴→ wmtsung:嗎....推 neptune317:結構失衡吧→ neptune317:企業重視高階技術人才,但不覺得剛出社會年輕人是→ neptune317:學校教育和業界需求脫勾,也是問題→ neptune317:古時要經世濟民的人才會念書,現在念書都是為了工作→ neptune317:但是學校教的卻又用不太上噓 trinken:不是說自由市場機制，那要政府干涉挖角幹嘛？→ trinken:實際就是沒種在自由市場跟人競爭嘛，廢！→ SuperModel:電玩小子-曾XX：臺灣No1.推 foxkid:美國年新200w台幣實在非常少<推 rinamami:聽他在唬爛，小弟某國立科大畢主修光電工程→ rinamami:結果上一份四大慘業做半年被裁，現在轉做IC直接跳領域→ rinamami:雖然薪資跟上一家一樣，但保障14個月+4季分紅+補特休超多→ rinamami:什麼叫市場供需...不端牛肉只給香蕉的心態才奇怪...推 j3307002:什麼叫市場供需...不端牛肉只給香蕉的心態才奇怪XD噓 tagodbless:施xx前後矛盾 市場供需所以人才往高薪跑嘛推文自動更新已關閉