[請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j122411104 (是黎明不是張國榮)看板Tech_Job標題[請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班?時間Fri Aug 30 18:23:08 2013小弟畢業於世新傳院，在出版業界擔任編輯工作也有將近兩年時間離職以後，想轉換跑道到電視台或是平面媒體，擔任記者或是編輯工作只可惜天不從人願，待業快兩個月了，求職還是不大順利...Orz思考了一下傳播業界薪資水平，以及未來發展正在考慮是不是應該趁著年輕(26Y)半路出家投向程式，或是嵌入式系統工程師的行列?平心而論，每一份工作都有他辛苦的地方但是與本科系相關的公關、廣告、行銷、新聞業等等換算工時與薪資...幾乎都慘不忍睹，升遷機會也不大科技業至少薪水好看一點，加薪幅度也大方一點(純聽說)小弟對程設完全外行，C語言也沒有基礎所以想要參加資策會的嵌入式系統培訓班(智慧聯網開發實作養成班)聽上過課的朋友說，資策會會從基礎慢慢教起班上也有三分之二的非本科生，所以不用擔心基礎不足的問題課程時數為半年600Hr，價錢雖然不便宜但是還能負擔聽聞結訓的時候，資策會也會邀請廠商來徵才只要不是摸魚打混的話，就業不是太大的問題來這邊想要請問一下各位科技版的前輩如果現在轉行投入工程師的行列，資策會是值得推薦的補習班嗎?還是有其他更好的選擇呢?(要重拚大學指考上台清交，還是研究所應該是不大可能，畢業我都30了...囧)畢竟青春寶貴啊!生涯規劃真的是一件很重要的事情......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.90.219→ WenliYang:我看了很擔心 你只因為(純聽說)薪水好一點就想來.......推 Anal:ㄟ..不是很看好耶.從傳院畢業表示高中就是文組的,這樣會非常→ Anal:吃力喔...因為幾乎是完全沒基礎→ WenliYang:說真的這行業本科生已經多到爆炸了 非本科要搶進 慎思..→ WenliYang:真的有心要走長遠 拚個四大電資所練兩年功比較好 30沒差→ howshou:換算成時薪，包含解決上工作問題私底下耗的時間，根本就是→ howshou:台灣最差的產業。→ howshou:你把這半年的機會成本，攤提到未來，虧翻了。前兩年都在虧→ howshou:青春寶貴就更不要把時間耗費在科技業了，時薪很低。推 lucas01:歡迎歡迎 錢先投進來再說啦 其他的都好說推 capric:寫程式沒興趣會很辛苦推 bboman:有心學得話去資策會不錯，認真學至少出來還能混口飯吃推 jimmytzeng:相當困難阿，嵌入式系統範圍太大了，軟工要強，也要懂→ jimmytzeng:一點硬體，解決問題的能力也是要靠經驗累積推 Rajabell:我也慘，高職冷凍科，大學航運系，電子、電機、輪機都摸推 Rajabell:但都只摸到皮毛，不跑船不修冷氣現在魯蛇一條推 haze:同為半路出家的魯蛇淚推 Orz推 lantimes:如果是薪水，那你還是花時間去補習考調查局吧.起薪7萬推 f1234518456:加薪要用跳的 跳島才會多推 kyll:說真的這行業本科生已經多到爆炸了 非本科要搶進 慎思..推 Smile365Day:老實說去考公務人員都比較好...推 xsoho:重唸大學吧，科技業再怎麼慘也比你的領域好多了→ xsoho:而且不一定要唸到畢業，有基礎時開始接案來做，這樣也比較→ xsoho:實際，多接觸客戶你就會比較有方向找到錢推 cobrasgo:老實說你這樣的基礎去上這個課應該也是聽不懂→ iammc:廣告而已吧  賺補習費??推 chester06:補習班真是害人不淺, Firmware Eng不是補補習就可以當的→ thanksyou:我有朋友私立普大機械系畢業寫driver，三十歲月薪沒四萬→ thanksyou:你確定這裡比較好撈?→ thanksyou:他工作快七年了→ lucas01:不要吵啦 錢先進來再說推 maxjoiny:我老實告訴你 你出來非本科系了不起30K~35K左右 但是會→ maxjoiny:很操 因為你沒經驗只能去一些很操得去練功→ xsoho:在出版界混過應該不怕操，說不定反而還比較輕鬆 XD→ SuperModel:啦啦隊教練也可以考慮，世新的強項。推 pttnull:你應該是對錢又興趣不是對寫程式有興趣,確定程式拿高薪嗎→ lashante:我個人認為，你如果跳進來後，會和你未來成就最有相關性→ lashante:的影響因素，是你處理事情的邏輯能力，對寫程式的技巧熟→ lashante:悉度，那倒是其次。推文自動更新已關閉