[請益] 台積工作證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01660293 (gn01660293)看板Tech_Job標題[請益] 台積工作證時間Mon Apr 14 22:15:37 2014由於本人剛從某承包商的下包離職，公司要求把證件交還給公司，辦卡費是公司出，但有公司有前例害離職的員工辦不出別家設備商的工作證，小弟的問題是，所以我想先辦遺失。如果我要辦遺失的話需要跑到原辦卡處嗎？還是就近F14or6的中控室就可以了。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.101.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397484939.A.78D.html→ chan03212:照理說在TSMC都可以，工作證因該都是相通的→ db:中文要加強→ aiewaves:拿去當初辦卡的中控室退費，把退費還給公司。→ tothat:哇靠這裡真的是台積版唉 這樣也可以問→ za055138:前公司沒退證手續似乎沒辦法在新單位開新證→ za055138:不過應該可以親自辦理推 mathrew:推四樓... 下一篇台積排班表→ amegeorge:請問台積三班輪班表怎麼排法?推文自動更新已關閉