[請益] 南崁 富士康國際 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SwisherNick (史威雪)看板Tech_Job標題[請益] 南崁 富士康國際時間Thu May 30 17:04:17 2013看到板上大家對南崁 富士康國際非常不推，請問有什麼特別的原因嗎？小弟最近應徵上南崁 富士康國際某職缺，薪資也還不錯，有些猶豫。如有在南崁 富士康國際待過的朋友，還請與我分享內部狀況，謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.149推 Mudders:想知道+1推 NEW0330:也可以分享給我嗎?也在考慮富士康，謝謝。推 pega5566:新聞找一下就知道了 長年虧損 鴻海集團最黑的單位推 a13yinjei13:想問一下  南崁廠一定是富士康嗎??  我之前去面試是→ a13yinjei13:說鴻海  也都是鴻海的人資和我聯絡..推 gmd93:富士康=鴻海啊，所以都是鴻海的人資在聯絡的。但是每個子公→ gmd93:司負責不同的事務及事業→ YASUSHI96:南崁除了富士康FIH還有一些人是CCPBG→ dog5566:先搞清楚 富士康 和 富士康國際 再來發言好嗎 不要誤導人→ dog5566:不推的原因 3F已經講完了您好，是富士康國際喔！→ sendow:推文不推的，真的知道南崁狀況嗎？科科推 colderman:相當相當的不推薦阿~~你會後悔~真的~推 SCLEE5566:富士康國際很慘的→ DSB520:請問 富士康 和 富士康國際 有什麼不同 為什麼放完屁就閃推 idmaker:富士康:整個鴻海集團 富士康國際:鴻海集團下代工手機單位→ idmaker:一班來說在台灣講富士康應該會聯想到富士康國際(FIH)→ idmaker:因為鴻海就會直接講鴻海不會特別講富士康※ 編輯: SwisherNick     來自: 220.136.166.78       (05/30 23:29)推 bloody089:南崁屬於ccpbg喔…不知道的不要亂說推 SCLEE5566:快GG的事業群推 AIKC:過年後一堆出走潮..現在還在陸續掉人中..你覺得裡面好嗎?→ AIKC:難怪最近一堆人錄取,先騙進來再說摟~~推 eesmart:南崁除了FIH之外 現在CCPBG的部門也有在南崁噓 tinn924529:建議看公司近年的財報... 這關係到有沒有分紅可以拿推文自動更新已關閉