[新聞] 日月光張虔生：收購完成第一時間，將拜會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhwang2123 (123456)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光張虔生：收購完成第一時間，將拜會時間Thu Sep  3 15:02:08 2015日月光張虔生：收購完成第一時間，將拜會林文伯MoneyDJ新聞 2015-09-02 19:48:15 記者 陳祈儒 報導日月光張虔生：收購完成第一時間，將拜會林文伯日月光（2311）宣布公開收購矽品（2325）股票後，日月光董事長張虔生首次對外說明。張虔生在今日參加SEMICON Taiwan國際半導體展晚宴之前接收媒體採訪（如附圖）。張虔生說，日月光已經公開收購5%~25%矽品股權，這個決定並不會改變，每股收購價格亦維持在45元。他表示，等到案子完成，會第一時間拜會矽品董事長林文伯。對於林文伯日前公開表示，矽品加上日月光是「1加1小於2」；另外鴻海（2317）董事長郭台銘也說，鴻海加上矽品是「1加1大於5」。張虔生說他不予評論，但強調台灣業界目前團結是最重要。（一）收購案一完成，張虔生將主動拜會林文伯：張虔生表示，因為法令關係而沒有事先告知矽品董事長林文伯，等到整個收購案一完成，會第一時間拜會他。至於還要等一段時間才拜訪矽品，主要是收購法規上還有些事要完成。他也進一步指出，日月光目前在投資人上的收購反應還可以，等到收購比例達一定程度，會向外界報告。張虔生也對於公開收購背景作陳述，主要是現在世界潮流與台灣經濟，團結才是最重要的；他說，公開收購部份矽品股權，第一步是採取純粹投資，決不參加與干擾矽品經營，希望藉此釋出善意，打開團結的大門。對於收購的價格，張虔生指出，每股收購價格45元，目前沒有改變。（二）日月光公開收購的背景，是時代所趨：張虔生表示，選此時收購，主要大時代所趨；此時中國大陸半導體業崛起等種種因素，正值台灣經濟谷底之時，日月光想藉此機會讓業界更團結；若此時還再內鬥，對產業不是好的現象。（三）日月光不排除任何合作方式：張虔生沒有對鴻海與矽品結盟之後、未來是否再加上日月光的3方合作可能性做出評論；但是，他也表示，任何對台灣有利的，對產業有利的方式，日月光都不排除去做。全文網址:http://4fun.tw/Jeyg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.41.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441263731.A.C1C.html噓 ancientmoon: 喝推 MinJun5566: 有人可以分析到底在打什麼算盤嗎？推 allenxxx: 你沒看動物是怎麼巡視地盤的?公狗常對電線桿幹麻?推 tsairay: 日月光喔..顆顆→ deltarobot: 兩隻_互咬推 sendtony6: 希望三口組趕快倒一倒→ chelab: 買完了去示威嗎?→ les0818: 買完後再發動一波~矽品就順利入手了~推 pr8142: 狗咬狗一嘴毛噓 interbibby: 來陰的然後大喊團結....推文自動更新已關閉