[心得] 日本CS碩畢業面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyhigh8988 (將臣)看板Tech_Job標題[心得] 日本CS碩畢業面試心得時間Sun Jun 12 18:12:21 2016背景：116 CS畢退伍後在紅茶做了一陣子覺得沒碩士真的不好找工作所以想念碩交流協會獎學金第二段被刷進不了日本國立大學最後拿了泡麵獎學金去早稻田念CS碩TOEIC 860 托福 101 日文沒有檢定先講一下對日本找工作制度的抱怨好了因為日本公司喜歡提前一年就招人，所以就職季節大概是三月就開跑五六七月會達顛峰然後拿到offer，但是因為我入學的時候是九月所以畢業也是九月，代表我不只要死命地寫論文Coding還要參加日本長得跟裹腳布一樣長的面試流程這造成了不只對我學業造成影響，對其他明年三月畢業的日本學生也是例如實驗室的卡達人要找日本學生來溝通一下進度總是時間喬不攏就職期間，一個禮拜只來一次實驗室甚至不參加Meeting也沒關係，教授也懂那就給一些資訊來回饋一下科技版吧因為我算是用新卒去找工作的，而且都刻意不寫我的工作經驗很多日本公司看到你有工作經驗就不鳥你了，新卒採用要的就是白紙那我先分析一下日本CS畢業生現在出路大概有哪幾種，然後再講一下我的選擇System Integrater：系統整合顧問商，這種在日本最多，在台灣的話就類似鴻揚或是資拓鴻宇，或是鼎新這一種的，最多。不過他們的玩法比較不同，有所謂的「多重下請」制度，就是分成所謂的上流工程與下流工程(跟你想的上流下流不太依樣)，上流工程專門做系統分析然後寫文件，然後發包給下流工程，所以上流工程的大部分不寫Code，倒是Excel用的很熟，下流工程的會寫Code，但是不知道為什麼這樣寫，因為那些Flow diagram還是Spec都在文件裡面寫得很細了，SI下流工程的就只是程式黑手而已，而也因為外包，所以上流工程的會拿到很多的錢，但是可能過幾年你也不會Coding然後下流工程就比較少，包一層就少一些錢外包的程度很誇張，最多可以外包到七層去。這種產業在日本是最多所以說日本人缺資訊工程人才，不如說缺所謂的IT土方，免洗的那種。在這種公司裡面也是顧問薪水高於工程師，只有少數公司能夠達到後者比前者高或是打平，而這種公司也是在日本加班最嚴重的，因為要onCall，加上日本各種眉角壓力不小。遊戲商：大致分成做手遊，做非手遊，還有做遊戲機，大家大概都了解不贅述。遊戲商大概要瘋狂做手遊課金才會賺錢，認真做遊戲的大多賺不了什麼錢了，靠熱情燃燒。網路產業：這個也很多，之後會介紹我面試的幾家狀況，因為日本的內需市場比較大，所以她的網路產業很多都只針對日本國內的，發展規模是比台灣大，但技術未必是有多大的差距系統廠：各位熟知的NEC SONY HITACHI這些都算，大多都是比較老派一點的企業。那講講我的選擇因為我現在並不是很喜歡日本工作文化當初來這裡也是想把這裡當歐美跳板而已所以選擇的大概是三五年內可以有好的成長不想要論資排輩裝忙像當兵一樣的傳統日本企業然後是除了使用日文，用英文也ok的公司接下來就介紹我面試過的幾間公司--------------------------------------------------------------------------------A.系統整合商Ntt-Data：應徵System Engineer這間是日本最大間的系統整合商，背後有官股，專門接政府案。單純是學校推薦選了一下，結果就上了可以去面試，對這種公司興趣並不大雖然能夠賺錢但是出了這間公司出了日本幾乎是毫無競爭力。面試的時候全部都穿西裝只有我穿牛仔外套極度突兀。第一次面試前要在網路上登錄履歷，回答一些例行性的問題，例如研究內容以及為什麼要來面試Ntt-Data。第一次面試，全程用日文沒有英文。面試過程問了人格特質還有研究做什麼，沒有技術測試。薪水：23萬起跳以及一些福利結果：可能服裝太突兀，沒進到第二次面試。日本IBM：1.應徵IT Specilist外皮日骨的日本系統商，跟全球的IBM公司差不多，不過日本公司就是喜歡自己設定個履歷格式，所以登錄履歷一樣要回答想在IBM做什麼，覺得自己能貢獻什麼在IBM。過了履歷篩選之後要回答兩份Assessment考卷，就是考類似邏輯測試在一堆數字裡面挑出一個不符合規律的，或是預測下一個數字應該是什麼。過了之後有第一面，第一面就簡單聊聊研究內容以及為什麼想加入IBM，過了第一面到第二面就是Group discussion，面試官會把一堆進第二面的放在一起然後問一個問題要去討論出結論。結果因為我日文真的不是很ok就講英文，但是其他日本學生就是不講英文，所以最後變成我的意見沒被採納過，整個過程其實也很沒有營養。因為就只是一堆人瘋狂的舉手為了發表意見而發表意見，最後沒有結論。IBM有英文能力要求：多益要550以上2.應徵製品Engineer要Coding的職位，Team的人數很少，今年只招幾十人履歷到了第二階段被刷，沒有進到技術層面的面試。薪水：30萬起跳以及一些補助結果：兩個職位都是第二面之後被RejectCisco：思科在日本的據點原本以為有開發的Position，不過其實沒有去聽了一次說明會發現只有Sales Engineer跟顧問就沒去了薪水：起薪488萬，不過沒有工程師的Position，想當工程師的生涯會受限結果：履歷有篩選過，但沒參加第一次面試Amazon：亞馬遜日本沒有開發的Position，有AWS的Support Engineer薪水：起薪31萬月薪加上一些福利結果：第一份工作不太想當Support EngineerMicrosoft：日本微軟應徵的是System Engineer。Developer現在正在應徵ing之後埔心得履歷自己寫然後投，投了之後要參加線上測驗這線上測驗真的是最煩的那種，對外國人因為是全日文的測驗，會給你一篇日文文章，然後要去看大意重組句子或是問你這樣的statement合不合文意，對日本人很簡單但對外國人來說就未必，至少對我來說很煩然後會考數理邏輯問題，就是給你一個表格，可能跟銷售額有關或者要你推估人數或是定價，就是所謂的TG-Web Test這樣的。結果：後來沒過，就沒第一面了，慘。VMWARE：Vmware日本據點沒有開發職，只有行銷顧問薪水：23萬起跳加上一些福利結果：履歷有過沒去參加面試DELL沒有開發職，只有營業職跟顧問結果：沒去參加面試HP面試System Engineer的位置第一次面試全日文，講一些研究以及談及在HP想做的東西System Engineer這工作一樣是不需要Coding只需要做仕様書然後外包，所以興趣沒有很大薪水：23萬起跳+福利結果：第二面沒去參加--------------------------------------------------------------------------------網路公司LINE面試前一樣先投履歷，投了之後會有線上技術測試這個技術測試要到LINE本社去做。花掉一整個下午時間測試的題目分兩個部分第一個部分是幾十題的選擇題，問的東西大概是一些CS相關的問題寫起來很像是在寫考研究所的題目，但是比那個又簡單很多，類似段考考了離散數學的一些小概念，還有資料結構，演算法，很簡單的選擇題題目很多寫不完，所以挑自己會的第二個部分則是上機考，會用一個github提供來測試code的工具來做測試，就是會送給你題目然後在時限內做出結果看符不符合答案的要求。問題極度的簡單，大概連Leetcode Easy的程度一半都不到，例如問你n以下的質數有幾個，然後要給出三個方法，就算不會，Google一下也很快寫出來。寫完之後會有一些情境題要問你，例如說如果App遇到什麼樣狀況了，你要怎麼排除之類的，我用英文回答後來技術測試有過第一次面試會有兩個工程師來跟你面，面看看你想在LINE做什麼職位然後我有show一些大學作業還有做過的小App，過程問了很簡單的C++問題Virtual class destructor這樣的東西第二面+最終面，比較資深的工程師現身了問了一些Java的問題，然後問問你在Line想要做些什麼薪水：501萬含福利結果：offer get 不過最後期限前Reject了 因為要全日文工作不想Yahoo日本Yahoo已經被軟體銀行超過50%股份所以是日商不算外商了現在履歷通過之後參加第一次面試，面試者是一位HR不是工程師問了一些目前研究做什麼的問題然後他用Excel存下來還有問問人格特質，覺得自己的優缺點是什麼面試過程很不舒服，因為我日文並不好而他要求全日文面試我講得口沫橫飛的研究內容他後來Excel當掉就說，好那就這樣我根本不知道他有沒有把那些內容recover薪水：21萬起跳+福利結果：第一次面試沒過DeNa日本手遊商登錄資料後要投履歷會先問你人生到目前為止最感到困難的經驗是什麼還有為什麼想要選擇DeNa這樣的問題我寫了邊當兵邊申請獎學金然後選擇DeNa是想要當工程師做些有趣的事情最後附上Github的帳號結果：沒過，連技術面試都沒有CookPad做食譜App的公司一樣的登錄資料之後問你幾個問題限日文回答問問你目前在做什麼樣的事情：我寫了研究的東西然後覺得人生最困難的時刻是什麼：填了當兵申請獎學金最後補充資料欄附上Github account結果資料篩選過了，可以進入第一次面試第一次面試要先去參加公司說明會，然後作集體測試當天去了之後前面就是有工程師出來介紹工作內容然後後來就是分組，每組人會有一組圖卡可以抽，抽到之後要把自己抽到的內容，講述給左邊的人聽。類似Group Discussion過了，所以到第二次面試，有工程師兩個來面試，問問你想做些什麼技術面問了Java幾個簡單問題還有Android的Fragment以及問問用過的技術然後就過了薪水：400萬起跳+福利結果：offer get 可以用英文，但是要學日文 還在考慮到九月底要做決定因為這App說老實話比愛料理難用XDDDDTrendMicro趨勢日本總公司履歷篩選有過，但是去聽了說明會才知道日本總公司只有顧問跟 Support engineer，RD全都在台北薪水：25萬起跳+福利結果：沒去，之後回台灣再挑戰台灣趨勢樂天本版常見的樂天其實我也有投投了之後會先寄信給你要做線上coding測試那問題很簡單，例如八個點求兩個長方形交疊面積之類的然後要你自拍video問問你為什麼想進來樂天這樣的問題結果：論文超忙，這間其實沒很想去，因為聽說很血汗薪水不高加上自己對樂天的認識，是認為他是個Business company不是IT公司所以第一面就沒去參加了DwangoNicoNico的公司，宅宅應該很清楚當初有投履歷，但是後來沒有讓履歷被篩選到為什麼呢？因為這間公司有個很奇琶的制度叫做受験料，因為日本公司都會提早一年招人配合季節季節過了就不招人了，所以有時候會發生，已經發出內定的人最後不來了，這樣造成公司的困擾所以這間公司決定要在履歷篩檢這關就先收你檢定費如果你真的想來，那繳點錢自費面試應該很合理吧履歷篩選沒過也不會退錢，聽說這間公司是對工程師滿友善的起薪：30萬+福利薪水結果：履歷沒讓篩選到，不想做自費面試這種蠢事====================================================================系統+ic廠HITACHI填了履歷之後一樣要做WebTest不過比較好的是可以選擇英文的測驗版本所以我過了，前進第一次面試老實說，這種老傳統公司反而對使用英文的還比較友善上面幾間為了日本市場而活的不管是外商或是本土都極度重視日文第一面問問你研究狀況，然後為什麼想來日立日立的子公司那麼多想做什麼，想在裡面做些什麼沒有技術面，偏重人格特質薪水：22萬起跳+福利結果：第一面沒過88SONY有跟裹腳不一樣長的履歷表要填各種五百字一千字的日文寫到快頭暈問問你目前關心什麼領域的東西，研究內容給你職位表想去哪一個，為什麼選這一個，想做什麼所有想當工程師的都要參加這個，3/23截止要完成Webtest之後才能參加Webtest一樣是很煩的那種日文文章閱讀然後問你很簡單的數學問題最多用到二元一次聯立就能解出X,Y的題目，但是是用日文來問你所以有時候問題看不懂那一題就沒了。我發現截止日期的時候已經來不及了，所以沒做webtest，沒辦法參加job matching。寄信給研究室在SONY的學長問，他說基本上就是在這裡挑技術職沒有的話之後機會大概就沒了。所以我想希望大概是不大，也覺得這制度真的是很奇杷，不過自己也覺得SONY搖搖欲墜的樣子，個人沒有很想進去就是了。薪水：23萬起跳+福利結果：履歷就沒過，我寫最久的那種結果沒過。TMDSONY LSI做感光元件的公司就是SONY現在仍然是黑科技的一部分他的那個採用的日期就很彈性，有分很多時段履歷過了之後第一面問研究內容，人格特質過了之後問第二面，開始問些技術問題，C/C++，然後問基礎線性代數但是都是用日文問，所以我真的很頭痛。第三面來問你在SONY LSI想做些什麼，三個面試官，然後一樣問了點技術問題問你在日本大概會想工作多久之類的，為什麼要選擇SONY LSI薪水：24萬起+福利  看資料室做五年大概會到500W也有根據能力來提高底薪的不過我沒參加那個結果：第三面後沒過SCEI做Playstation的Sony子公司這家公司是我唯一想說來日本工作可能會有利基的公司畢竟Playstation大概是Sony下面還能打的少數部門了手寫履歷，沒錯要用手寫，全日文，錯字重寫不能用立可白然後再期限之前寄出到公司接著等結果履歷篩選我有過，所以前進第一面第一面會有一個HR配三個工程師要你自我介紹以及介紹研究內容，然後問問你進了公司想做什麼部分的東西，全日文，雖然說可以用英文，但事實上也是說說而已，日文不好是完全不行。Playstation Now是美國部門在做，總公司今年三月也移去北美，我就是為了可以未來有跳槽美國的想法來的。前進第二面，問了一些OS的問題還有 C++的使用方法，回答得還好都有準備到，但是專業問了，你認為你的研究能在SCE做些什麼新東西，還有問說你認為PS的未來應該如何。我回答說電腦跟遊戲機的界線越來越模糊面對Steam的挑戰，應該要考慮網路服務要加強，然後顯卡越來越強，PS可能也要想些應對辦法跟上硬體的進化，然後問問我常玩那些遊戲覺得PS怎麼樣，但事實上我根本很少玩PS，都玩電腦的，所以這裡回答得不好。薪水：410萬含福利結果：第二面沒過，很多場合日文太差用全英文講，他們就說了要有Business level的日文，日文真的太爛很傷。----------------------------------------------------------------------遊戲公司其實原本是很想來遊戲公司做看看的但是日本遊戲公司的Pay真的很低，加上現在日本遊戲市場是手遊王朝時代幾乎所有大大小小遊戲商都是要做手遊的，我個人興趣實在不大所以自己耳熟能詳的遊戲公司像是光榮 Konami Capcom就都沒有投了SCEI進去我也是說我沒有要來做遊戲的，是要來搞遊戲機本體的因為聽學長講，裡面也是做遊戲的很血汗，待遇比不過做PS本體的至於任天堂的話，因為我不喜歡任天堂的工作氛圍(要穿修車工作服，就是那種老製造業氣氛)，加上我論文很忙沒時間到京都去面試，所以履歷過了就沒去參加第一面了另外的原因也是我覺得任天堂的未來會越來越限縮在日本所以考量之下選了SCE沒有去任天堂遊戲業方面就沒有心得了，抱歉。--------------------------------------------------------------------------------結論：以上，大致上是這樣，因為論文很忙，幾乎是沒面幾家，等畢業之後大概會在面個Indeed還有Microsoft的開發職或是不知天高地厚的請有認識Google的朋友幫忙refer看看，挑戰看看G社。如果沒有就回台灣了，因為覺得這裡底薪真的給的不高，想要高就要熬年資，要熬到500-600大概要個五六年，反之一開始給的高的如Line其實在那裏做了五六年薪水還是那樣，沒有太大成長，扣了稅可能實際上可支配的比台灣也沒好到哪裡去，對於以後想跳到歐美商的幫助也不大。簡單來說一些好的Position如果不是真外商的話，大部分在日本都會要求妳的日文能力，即便他說可以用英文，他還是會需要。而那種不在意日文能力的日商，薪水也不會太高，最多就是那種一開始所說的下流工程承包商，當IT土方那種此外，想要破七八百萬那一種其實也有，那就是去顧問商，例如野村總合研究所，或者是有學姊跑去Goldman Sach戰略顧問公司做IT，薪水很高，但是技術沒什麼太大進步，跟他研究毫無相關，聽說教授是很失望跑去Goldman Sach就是了，東大很多畢業都去這種，沒辦法，本土的企業給的真的不高，高的那幾家就也是日本人人滿為患，輪不到外國人了。個人是感覺日本科技業面試不太重視專業能力覺得你的協調性比什麼都來的重要所以我Leetcode 刷完了Medium買了一本Element of programming interview 結果到最後都沒用到。最辛酸的那種最後簡短談談留學心得。當初就是聽說早稻田名氣大出來工作好找，所以來唸，實際上這間大學的CS實力很差，基礎訓練更差，研究室不會Coding的很多，報Paper報得零零落落，教授上課也是很廢。念念投影片交交報告就過了。某些領域像是AI可能還不錯，但其他的有Co-work過真的覺得有點慘如果想來日本念CS，最好是東大跟東工大，其他的可能就看領域怎麼樣，選好教授跟研究室非常的重要。整體來說是有點後悔的，來日本找了工作，才發現自己喜歡比較自由風氣的工作環境，這在日本是可遇不可求的，早稻田的名氣都是讓你去那些日本老公司可以享受那個Connection進去的，所以對我來說完全沒有幫助。當初來日本很天真，想說在日本可以找到些自己想要的，不過最後我沒找到。但也不是沒有收穫，至少我知道，什麼是我不想要的，這樣也不算太白費了。當時還在紅茶時候是紅茶的低谷，想想當時如果我不來日本念，或許現在也不知道會怎麼樣只是如果有機會選擇，我或許不會來日本了。這就是人生啊，做了決定，要自己負責。畢業後會回台試看看台灣的大公司或是新創，到時候再來分享，下台一鞠躬。--▎●▅ ▅    ▎●▁▁    ▎●▅▅▅              ▎●▅▅     ▎▇▇▇ ▇    ▇▇▇▇    ▇▇▇▇     ●▅▅     ▇▇▇▇     ▇▇▇▇▎      ▎   ▎     ▎   ▎     ▎               ▎●▅▅     ▎     ▎▇▇▇▇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.136.39.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465726344.A.17B.html※ 編輯: skyhigh8988 (203.136.39.69), 06/12/2016 18:15:41推 dakkk: 強 比之前幾位寫的更詳細推 ToyaErina: 還不錯啊，推一下※ 編輯: skyhigh8988 (203.136.39.69), 06/12/2016 18:19:08→ dakkk: 可以去鴻海夏普試試推 iamala: 推，人生啊~ 感謝分享推 HardyJJ: 推哦※ 編輯: skyhigh8988 (203.136.39.69), 06/12/2016 18:20:28推 zanguy: 推推推 van2037: 推推 zomzom: 推 分享※ 編輯: skyhigh8988 (203.136.39.69), 06/12/2016 18:25:48→ JRD: 台幣？→ skyhigh8988: 全部都是日幣未稅 謝謝謝謝→ mart9266: 501萬是月薪?推 fubon518: 版大日文能力K起來去鴻海感覺不錯→ skyhigh8988: 寫4-500以上那種都是年薪推 maikxz: 日本一些習慣就直接告知你薪卒年薪多少，幾年後你會拿多少→ maikxz: CS還是相對較高的一群，其他工程師...(默推 s860134: 感謝分享推 madaooh: 推 謝謝分享推 NSYSUEE: 退→ NSYSUEE: 推→ cates: 要自由怎摸會去投日本商呢....推 T3T: 原波有說是為了進軍歐美做跳板啊推 Ntustkid: 詳細推！祝你順利推 n1ke1123: 推推 mart9266: 補推推 em1234: 推 想問怎麼穿牛仔外套xd推 NSYSUEE: 要到歐美，為何要選日本早大唸啊，可以申請美國英國這類→ NSYSUEE: 的學校唸啊，這樣在歐美工作機會比較大吧?還不需要做跳板推 shake1949: 用心推→ skyhigh8988: No money, 家庭狀況無法借貸推 master32: 結果原PO說想要自由還有人推薦去鴻海???→ robler: 和我的經驗一致XD 日本真的是很奇葩的地方→ robler: 在日本 實作的人是沒前途的 一定要想盡辦法轉管理推 sux0116: 問501萬月薪的真幽默推 jamestian: 詳細推推 NEWTAI: 推!!!推 balius: 推!!推 nod6k: 日本拉麵店員工起薪好像就不只30了，不如去賣拉麵推 bryan20053: 很有趣的分享！推 donnamonya: 辛苦了！我現在也在日本面試中，面試很多關也就算了，→ donnamonya: 但他們的筆試也很多，尤其線上筆試一旦限制時間就幾乎→ donnamonya: 寫不完(我看很慢)，唉，好累。推 povin: 日幣...推 donnamonya: 但新卒能有年薪500萬算很高了，日本30幾歲的平均年薪→ donnamonya: 也才400萬，日本的薪水真的不高。推 coollfd: 推推 dollshin2: 讚→ skyhigh8988: 日文測驗那部份我大概除了漢字的同義反義可以秒殺→ SRXtw: 新卒直接回來去台灣純軟公司也不會比你列的好多少 去GG吧→ skyhigh8988: 以外 其他的部份我是看到眼花還是不確定自己答案對→ skyhigh8988: 我想會去一些可以磨練的地方在朝歐美發展看看吧→ uvvvv: 500=15X? 還不錯推 sjyang: 推。推 angusyu: 辛苦啦，薪水真的蠻少的，不愧是鬼島2.0推 samwu995: 現在鴻海不是找人去夏普, 考慮一下推 SEEDA: 強者推 sameil: 用心！推推推 squeegee: 詳細推推 NCUking: 覺得你當初留在台灣讀研究所可能比較好推 creulfact: 真的是鬼島2.0推 abc0922001: 感謝分享推 hber: 詳細推推 jammy50605: 感覺CS還是直衝美國CP值比較高→ jammy50605: 日本薪水應該還排在歐洲之後推 sebaschen: 加油推 creulfact: 謝謝 分享推 evilvens:推 alenti: 推~CS要領高薪的話建議往歐美的地方走→ alenti: 日本貧富差距比台灣低, 換句話說就是底薪不高加薪慢→ alenti: 群體社會,不容易靠跳槽加薪,稅制又高(20%起跳)→ alenti: 去日本工作比較偏求穩定或是增加視野...推 a73966953: 強者 用心 推推 songla1204: 強！推 ap99: 推推推 DrTech: 最欣賞的地方是，原文非常清楚自己要什麼生活，並且只朝→ DrTech: 目標努力。推 jeff830603: 用心推推 alubar: 推！推 ketsukuo: 好分享推 manacle: 感謝分享，真詳細推 rattrapante: 有數字有推推 FESTUM: 推推推 leo61532: 學長推！ 加油推 bollseven: 經驗推推 謝謝分享推 opportunity: 強！用心推！推 aa06697: 差點以為是學姐@@推 pvtfail: 神級的面試經驗（拜）感謝分享！推 Ratucao: You got it! 有些人認為寫code的人是在設計/解決問題...→ Ratucao: 在日本公司完全不是那一回事 負責寫code的就是照著別人給→ Ratucao: 的文件 用公司規定的寫法(格式)去實現出來 不能少寫 更不→ Ratucao: 能多寫 最後再將相關文件(依照公司規定)整理的漂漂亮亮→ Ratucao: 創意? 自己的想法? 那種東西等你老了 掌權了 再來說推 FESTUM: 這哪門子的寫CODE DEBUG....推 nothintolose: 用心推~期待還有下集推 khakioni: 推！ 謝謝分享推 yaovincent: 推，為自己人生負責推 giantwinter: !!推 cp07345: 推!推 owlonoak: 好強大啊 加油推 alau: 薪水被台灣打趴推 solonwu: 加油，人才是不用擔心找不到位置推 Argos: 樓上 那叫作碼農 也是為何日本資訊產業搞不出什麼名堂的原→ Argos: 因推 a5480277: 推推 sleepa: 謝謝分享推 jackeighteen: 熱心分享推~~~寫得好詳細!推 spanner4715: 很棒的經驗分享!!推 tony313: 推推→ abyssa1: 日本公司生態真的不太適合創新 死氣沈沈→ acgotaku: 你托福都考了 怎麼不考慮去美國讀CS碩推 lammin: 推Y推 showhere: 推→ acgotaku: 美國CS近年大爆炸,去那裡讀書當買OPT 不然真的很難拿h1b推 MinJun5566: 強者才能有的經歷 推推 hoverskyx: PUSH~~~→ skyhigh8988: 托福是當初要申請東大用的 但是後來用不上→ skyhigh8988: 很想去美國CS不過家境不允許 有機會會再挑戰美國推 ck321: 推推 kaodesign: 強者推!!!推 j90206: 推!推 toshiba978: 詳細推推 Samael: push推 qweruiop316: push~~推 Fradi: 線上測驗真的滿難的...寫過一次日產的推 malebito: 感謝分享~~推 tdkblur: 失敗經驗其實比成功經驗更難得可貴 因為要談成功很容易瞎→ tdkblur: 掰 但要分享失敗除了深刻檢討外 願意面對失敗才是關鍵所→ tdkblur: 在 你可以看到自己選擇失誤已經贏過很多人了推 bjk: 請問大大有考慮works application推 NightGod: 我覺得"知道什麼是自己不想要的" 也很重要推 specialSPE: Good job.推 NaiveRed: 推推 merage: 薪水是日幣還是台幣?推 xonba: 太猛啦~→ chungrew: 大推推 haing: 推 好文 幫高調推 ritaj: 推！推 rodndy666: 推!超級詳細~謝謝分享推 dapple: 日本起薪真的很慘,月薪20萬日幣跟台灣領30k差不多感覺吧推 NDPK: 推推 qazwsx7825: 推 好詳細 對日本工作環境有了新的認識→ william7713: 夏普現在很需要你XDDD推 superlive: 喜歡自由風氣去日商就是個錯錯錯啊....謝謝你的心得推 best9999qq: 跪著看推 dropsummer: 好文! 謝謝分享!推 arthur122297: 感謝強者的超誠實分享~推 AGATELINK: 強者推→ GoalBased: 想請問，沒碩士不好找工作這一段的相關經驗推 jays6215: 推學長推 abc53: 推推 imwind: 好神 有這個榮幸被凱瑞嗎推 ok771105: 難怪很多人都說日本適合玩，但不適合生活推 zebraseven:推 imavgg: 推學長 也想問去日本讀研究所跟台灣比的差別!推 Sradio: 真的是厲害！至少知道自己想要什麼然後努力而不是留在原地推 whface: 推。日本企業文化跟自由開放是遠了點...推 sqt: 謝謝強者分享!!推 xjapan100: 推推 gotozzz: 推推 amethystboy: 強者推 a616: 好多跟我想的不一樣, 非常感謝分享推 Paulbio: 真 強者推 jeromeshih: 推推 powergreen: 推推 jmaa: 推推 ilikegogo: 推推 blink173: 20萬 ?!..魯蛇我去東京觀光看到便利商店徵人1000/小時→ blink173: 當然那是東京蛋黃區...20萬是不是還有其他獎金推 balius: 一般日商公司除本薪之外還會有離離摳摳一堆津貼(房屋/交通→ balius: ..)，之前在台灣面試一家日商上下班開車騎車每公里有補貼→ balius: 0.5~2塊油錢。推 photonic: 讚推 darkangel119: 推推 usox: 快點畢業 VRM歡迎你!!!推 blue88247: 推推 GoldDeath: 辛苦了，好詳細推 spirit1990: 牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛推 mbor: 高手高手推 lsc36: 大大可以投投看G社阿 不用想得太恐怖XD推 whipzj: 強者 狂人。噓 maxspeed150: 作一行像一行 喜歡自由文化那請從一開始就去歐美推 jay123peter: 推推 bokituto: 強者 推！推 kangta0819: 辛苦你了，我也是過來人，日本制度規矩真→ kangta0819: 的硬推 mimipig: 強推 shanC: 推→ weneedyou: 神人！推 QQFOX: 怎辦 我也覺得夏普需要你XDD推 sai0720:推 passTWth: 幹 這不跪著看不行推 bobsonlin: 推!推 dan123w: 好文推推 gogohc: 好文強者給推推 ahahahahah: 大概只差日本google沒投了→ ahahahahah: 這篇勢必m起來啊啊推 ninetofiver: 推推 asdg62558: 感謝文章分享!!推 JoSue: push推 kangfish: 強者我同學推一個推 Mtcat:推 ieman: 推！推 woerns: 一個薪資收入停滯二三十年的國家，本來就不用太期待啊XD推 paul800526: 真強者，內容超詳細推 wavek: 優質好文給推推 chen2625: 推，這篇很精彩推 maxgopon: 推詳細！推 umidaisuki: 目前還是學生 最近對早稻田基幹理工有點興趣  很幸運→ umidaisuki: 能看到這篇讓我能瞭解實際情況推文自動更新已關閉