Re: [請益] 南科台積電工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Julie046 (茱兒)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南科台積電工作時間Wed Dec 17 20:58:57 2014原文恕略～我是11月底應徵實驗室技術員，面談感覺不差離開前詢問，說通知要等2～3週！現已過3週，是否要繼續等？可以打電話去問嗎？還是無論結果如何都會通知？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.250.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418821139.A.3CE.html推 psinqoo: 大勝一堆電子廠的 工程師 等吧~工作還是要找→ Julie046: 我是有工作的老人，因為想換時間固定，穩定有制度的工作推 jaywantw: 我覺得不用等 先去找其他工作 等到真的有錄取在跳→ Julie046: 也不是很清楚該問誰？怕反倒觀感不佳！目前還沒離職~→ pinkowa: 人資, 不過台G總機是不會幫轉人資的→ skyhome: 記得至少要記人資的性 不然總機連幫你轉都不會轉→ Julie046: 那直接打去實驗室捏？通知面試的號碼好像是實驗室的推 claire048: 應該缺補滿了，不然應該很快就通知你→ claire048: ㄤM以缺人的急迫性應該很快會通知，因為p5實驗室缺人→ Julie046: 說還要我再等等，會再通知(─_─Zzz)推文自動更新已關閉