[面試] 聯電、群創、友達、芯鼎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftn4225 (frog)看板Tech_Job標題[面試] 聯電、群創、友達、芯鼎時間Tue Aug  5 19:34:41 2014這陣子找工作在板上得到很多資訊，現在可以回饋大家了!分享的同時，其實也還在考慮該何去何從，或是考慮要不要再去二面，也希望大家給點意見囉~小妹116學士+116碩士，碩班學的是數位IC設計，七月中開始找工作的。可能剛好畢業潮，所以打開履歷後就有些公司找面試，從中挑了幾家去面試。以下依面試順序排列，文章有點兒長，請大家慢慢看下去吧~~[聯電]地點：南科職缺：產品工程師、製程整合工程師面試了產品跟製程整合，九點多到，題外話一樓櫃台好正!!!(開小花)先邏輯測驗、英文聽力跟閱讀測驗、性向測驗、細心度測驗，接著被帶到小會議室等主管，先來了製程整合的小主管，說本來是找我來的另一個他的上級要面試我，但那個主管在忙所以派他來。首先自我介紹，接著他說我做數位IC設計去他們部門怕我會覺得無聊乏味@@但還是說重頭學也可以，問我有沒有意願，大致上介紹的蠻詳細的。他說上級很注重成績單跟邏輯測驗，會把這些資料給他看，但他也無法決定要不要用我。中午發餐券到樓上員工餐廳用餐，下午產品小主管面試。小主管一進來說，我就是那天打給你的人(驚)他說待會上級主管也會來，接著就請我自我介紹，接著換他介紹部門在做什麼，過一會中主管跟大主管接二連三的來了=口=，所以又重新自介了一遍。中主管有問一些問題，像是：你研究上得到的最大成就感是?小主管本來要叫我畫NCOMS跟CMOS結構，但我說忘的差不多了，他就說那算了XD大主管問我對於責任制的看法，我回答完後，接著他也說了自己的看法，還有跟我分享一些人生道理~三位主管表示，其實找這個缺找一陣子了，只是一直沒有找到適合的人選，其實也有點好奇為什麼@@最後大主管直接問我，有沒有意願? 當下我是說，因為這是我第一間面試，所以會再看看。結果：面試完隔兩天接到小主管的電話，問我有沒有意願，大主管也在旁邊，講了一會換大主管跟我講，他說覺得我比較適合他們XD最後給了一個deadline回覆他們意願，小主管留手機給我，要我盡早給他們答案。------------------------------------------------------------------------------------------------------------[群創]地點：南科職缺：CF製程整合、TFT製程整合是人資打來問我要不要面試的，應徵的職缺是CF製程整合，先說，免費巡迴公車在D3哨口下車，走到面試大樓超~~~遠!!!有要去面試的人記得提早出發~首先在一樓做完英文測驗跟性向測驗，接著被帶到樓上小間會議室等候，等了大概十五分鐘，主管開門說等他開個會十分鐘，結果一等半個小時過去冷氣還自動斷電@@後來主管進來之後，請我自我介紹，他邊看一開始人資跟我收的一些資料，有成績單、自傳、事先上網填印下來的人事資料表等等在我自介到我的專長是數位IC設計的時候，他打斷我，說："聽到目前為止，你的背景是電機方面的，那我們部門想找的其實是材料背景，你來我們這邊是浪費人才，我幫你找另一個TFT製程整合的主管來面試，我想不需要浪費我們彼此的時間，對你我都好。"然後他就走了=口=，有點傻眼，不是你們找我來面試的嗎@@接著TFT製程整合的主管進來，請我自介之後，開始介紹他們部門，這次就講的蠻詳細的。結果：最後問我有沒有意願，有意願會再請上面的主管二面。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------[友達]地點：竹科職缺：數位IC設計面試的單位是前瞻技術中心，首先考了英文測驗跟職能測驗。接著被帶到小會議室等候，面試時主管非常詳細的介紹了工作內容、企業文化、新人訓練等等，面試的職缺很像繼續念研究所，會給每個人不同的主題研究，然後跟上級介紹，適合喜歡做研究的人。除此之外還跟我分享之前在哪工作、工作跟生活的分配等等，感覺主管很喜歡自己這份工作。另外還有問我還有要去哪些公司面試，聽到我要去某一間，他還說：我沒有帶電話下來不然幫你問問XD他也給了我一些意見，跟我說可以多看看，第一份工作一定很茫然之類的，主管感覺是個很為下屬著想的人~結果：主管說如果對這份工作有興趣，會先請他的上級經理打電話給我，之後就再跟更上頭的處長約二面。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------[芯鼎]地點：竹科職缺：數位IC設計首先考了英文，跟友達同一個系統，另外還有人格測驗跟職能測驗。還有考一張50分鐘的專業試卷，大概五六題，有機智問答、verilog、design compiler等等。接著來了主管跟另一個同事，被說tool是不是不太熟，因為有的寫錯QQ然後問了論文的東西，還有介紹部門的工作，沒有講太久就離開了，心想應該沒機會了。結果：很神奇的是，離開公司不到一個小時，人資打來問有沒有意願二面@@--------------------------------------------------------------------------------------------------------------總結：[服裝]本來再猶豫要穿什麼比較得體，怕穿一般衣服太隨便，又怕套裝太隆重，後來還是決定穿襯衫+窄裙(怕加外套會太盛重)，另外還有畫了點淡妝。[專業]這個部分被問到不會的，我有直接說不會。但是如果是問到對公司的了解之類的，最好面試前就先做過功課，至少讓主管覺得你是有認真考慮這份工作的。[應對]這個部分感覺還蠻重要的，除了看你的學經歷和專長是不是他們要的人之後，也要讓人覺得是個可以溝通、有抗壓性跟責任感的人。另外如果被問到比較尖銳的問題，也不能表現退卻或是害怕，或許他們就是想看你面對打擊的反應吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.226.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407238483.A.58D.html推 wangshi619:看到最後發現原PO是女的  公司會儘量想要你吧推 she30336:先挑離家近的~過年不用人擠人的比較好~推 eric111043:樓樓上 原po開頭就有說她是小妹了推 pooboy01:一開始就叫小妹了→ q210216:1F快去看眼科吧…→ n6100:純116+小妹 數位IC設計 關鍵字都有了 請找人幫你丟發哥推 gamelag:包子找人的風格就這樣啊...推 forfan:喔,女生去 ARC 通常待不久, 每天去實驗線你願意嘛?推 numberX:學以致用吧，不然幹麼學ic設計~推 jeryuan:ARC會去實驗線只有製程的捌~這個職位要去那邊的機會<1%→ jeryuan:1%是想自己去觀光的吧!!!推 helloha909:說小妹 就上啦..懷疑嗎 面試都假的 性別才是真的→ mengda:芯鼎放棄吧推 cjko:包子製成整合 科科推 ddss:除非你討厭坐在辦公室用電腦工作  不然應該不太能接受製程的→ ddss:工作型態  一堆人想從物理光電跳電路、程式設計  不是沒有原→ ddss:因  一個要進無塵室   一個則是一輩子沒進無塵室的機會→ ddss:然後AUO 開的價要跟一般 design house 比一下   比照面板廠→ ddss:起薪的話  就再試試其他家吧   一般會比面板廠多10 ~ 30K的起→ ddss:薪幅度  問問你學長姐就知道合理起薪會落在哪裡推 minico:製程整合也沒在進無塵室阿→ mm2kimo:'寫程式女生薪水會比較高?'這篇 進前2.3大ic廠應該沒問題→ ddss:製程整合要看公司和單位，不是所有的製程整合都不用進推 tommychau28:昨天面了芯鼎，寫同份考卷+1，哈哈推 tommychau28:也是IC設計，不過面完資深工程師就直接面主管+人資了推 tenbear:躺著就會上 讚推 powerkshs:原來是小妹,難怪不到一小時就打來了推 powerkshs:原po可以去投投design house推 e5270103:不去ic就有點浪費了....→ e5270103:我之前在AXX現在也在IC設計裡面~光起薪就有差距摟~~推文自動更新已關閉