[心得] 自私導致台灣經濟變弱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccr123 (ㄈㄈ尺)看板Tech_Job標題[心得] 自私導致台灣經濟變弱時間Fri Jan  4 12:47:00 2013從80年代機械產業因為老闆們自私且視短利 不願意研發與整合 與其他公司合併錯失追趕上日本的精密機械 現在也只能做台制品低價品跟日制價差10倍就連模具也整碗送給大陸90年代科技業老闆們都視短利 想做最大的 研發燒太多錢就放棄導致Dram倒面板慘 也影響到下游生存台灣本來有機會成為機械王國 科技王國現在確成了低薪王國--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.69.7.217推 nagisanoff:沒有不爭氣 只有不景氣推 hidog:就 台灣適合政府主導經濟發展阿XD推 HarryHTC:老闆賺不夠多拉...怎麼分!   ORZ推 NewWuman:變成公職王國→ kitune:塊陶啊→ abbjesper:台灣老闆全力研發如何cost down，政府也樂見其成~~→ zxcv4321:馬: 菜鳥們創業少 whining多推 jeross:那100年代哪個產業又要倒了。推 master555:也不能完全怪這些 換做是你是老闆 你會下這決定嗎？噓 be1ja2c8:鍵盤諸葛推 b6byc:但是老闆會要全民救...噓 aaagang:你想的太單純了→ ayabrea74012:cost down獨步全球國外都來取經說推 candon:老闆的錢都給小三了,怎麼夠啦噓 delaluna:洗文章吧→ yaerse:你真的想得太簡單了..噓 HLiNaKRbCsFr:《登入次數》87 次     《有效文章》3 篇→ hughman:http://youtu.be/qfTPJld4RNo→ ianlin45:不然要無私嗎?→ furuuchi:放眼望過去, 全台最不自私的, 就是你, 對不對?推 Heartrock:============對不起 上次我投給最會改革的國民黨=======噓 oca:嘴炮人人都行推 mirageX:噓的人沒聽過社會責任？以為老闆的錢自己印的嗎？噓 furuuchi:不好意思, 你開公司嗎?噓 arlesli:只能給噓→ forcos:免試入公職..讓有心當公職的人先以22K進政府部門上班推 autoice:這不是在說我們公司嗎,上市公司...三節只有一千塊"禮卷"噓 dannyowan:腦袋浸水推文自動更新已關閉