[新聞] 黑莓退出手機硬體，未來專注軟體服務事業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 黑莓退出手機硬體，未來專注軟體服務事業時間Tue Oct  4 09:31:04 2016【黑莓退出手機硬體，未來專注軟體服務事業】http://bit.ly/2dNOILJ圖一、黑莓機正式宣布退出手機硬體市場諾基亞與黑莓都曾是智慧型手機世界中的霸主，黑莓更因為QWERTY鍵盤手機以及資安實力而成為企業人士最愛的智慧型手機品牌。但是隨著2007年蘋果推出全觸控螢幕的iPhone之後，智慧型手機走入一個新的時代，當然也對黑莓使出沉重的一擊。從那時候起，黑莓似乎就開始逐漸式微，至今都沒有恢復元氣。最終選擇離開了手機硬體事業。任何一家曾經是該市場霸主的企業，一旦殞落，都代表著一個時代的結束，就如同摩托羅拉、諾基亞、以及剛剛發生的黑莓。這三家公司說明了手機發展的歷程，也表示一家公司要在一個市場永遠稱霸的困難。黑莓CEO曾經表示，一旦黑莓手機在其運作之下依舊不能獲利，就會放棄該業務。現在黑莓期望維持自己品牌，可是設計和製造都交給外包合作夥伴。黑莓選擇外包手機硬體業務的最大主因絕對與該部門業績不佳有關。在截至2017年8月31日的第二季財報當中，黑莓的第二季度營收下降至3.34億美元，低於去年同期的4.9億美元。其中，來自軟體和服務營收達1.56億美元，比重達到44%。至於手機裝置事業營收達1.05億美元，只佔30%左右。其餘剩下的26%為服務費。黑莓預計這一會計年度的軟體和服務營收成長率將會達30%。手機硬體則會持續下滑，讓其不得不切割硬體事業。IDC認為黑莓的這項決策是遲來且正確方向的選擇。因為黑莓現在最有價值的就在於其軟體與服務。未來只要變成一個專注軟體與服務的公司，則在員工人數不到100人之下，將可獲利。例如：黑莓宣佈已經與印尼BB Merah Putih簽訂合作協定，在印尼製造、運送新裝置。畢竟，印尼目前是黑莓手機最大的市場。黑莓也正在中國大陸進行談判，也在印度接洽數個專案，一旦都能夠成功，未來軟體與服務營收的成長將可以彌補硬體營收的下降。整體來說，黑莓不再專注於軟硬體整合，而是砍掉整個硬體產品的生產鏈，規避庫存和供應鏈成本，轉而從中收取授權費進而獲利。也就是說，合作夥伴可專注在硬體設計與製造，而其可專注於軟體與服務的開發，這在智慧型手機廠商不易獲利的現今，似乎是另外一種可行的模式。──一個時代巨星的殞落諾基亞也轉成軟體面的經營--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475544667.A.643.html→ badyy: 剛好10年,推 joiedevivre: 我要有好打鍵盤的智慧手機rrr推文自動更新已關閉