Re: [請益] 有關四大機械碩士出路待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llzzyy01 (我是清流)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關四大機械碩士出路待遇時間Thu Aug 28 22:41:09 2014※ 引述《a7101251 (小傑)》之銘言：: 各位前輩安安: 小弟在版上看到許多大大貼出來的薪資: 光是分紅就令人驚豔: 想請問這是電類科系才能有的待遇嗎?: 還是機械碩只要進科技業也是一樣呢: 還煩請前輩們替正在補習洗學歷的小魯解惑QQ認真回一下吧 我用我身邊同學的經歷當例子好了基本上你有在補習應該知道 机械有四大組控制、熱流、固力、設計控制是最有可能跨到電類的組別 我認識的都是114的所以控制組畢業大部份都走到電類去了熱流的話，因為大部份會修CAE分析，可以從事CAE分析的工作針對模流、流場、熱傳分析好像有些實驗室和微机電或晶元製程也有關 所以也可以去ASML、GG等等固力的話也可以從事CAE分析的工作 只是是分析振動、應力之類的也有很多去微机電或晶元製程相關的最後是設計組 如果沒有特別學CAE的話 大部份出來都是當机構、設備工程師如果是當机構RD的話 因為現在大部份生產都在中國基本上要長時間出差中國的机率就很高除非是像華創車電這種在台灣生產的 就不太需要長時間出差代工五哥的話 工時也都滿長的設備工程師的話 如果是廠內設備 最有名的就是去台gg如果是當設備供應商 ASML 應該是第一首選的不然也可以考慮傳產設備 薪水較低 但工時可能會比較正常其實無論是机構或設備工程師 入門門檻都很低很多東西都是進來再學 特別是設備工程師更是如此所以除了設計組之外，其他三組的要加入也都是可以這樣講好像設計組是最吃虧的 事實上我也是覺得如此畢竟設計組的考科是最少的 研究所也比較少接觸數學的東西只能說學生時代爽了 出了社會就要還CAE工作我是覺得還滿爽的 至少我看到的都是如此不會像机構RD一樣每天都要處理一堆雜事 也不太需要出差所以研究所請記得要修CAE的課 如果出來工作不想這麼累的話當然想做哪種的工作還是要看自己啦另外還有一種是做CNC加工 起薪低不到三萬但二、三年後可到四萬多好處是不用出差 有加班費(但好像還滿常加班的)加班費領下來可能比机構RD還多(但工時也就滿長的)工作環境可能會比較差一點就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.96.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409236872.A.0A3.html→ kobe333: CAE的缺又不多 而且台灣公司很不重視這塊啊→ llzzyy01: 比較大的公司都會有 CAE→ hotbeat: CAE要夠專業才有用處→ llzzyy01: 不用多有用處 有用到能讓公司養你就好了推 godhand3: 雖然大公司開始有CAE部門，但都不大，人數不多卻要吃整→ godhand3: 個公司的案子推 moboo: CAE在很多台公司都是輔助的部門，講話很小聲，發展性受限→ moboo: 若要讓公司養，一定是有飯吃，但是要到薪水拔尖，難度高→ llzzyy01: 當然 就看你要哪種的工作→ RS44: 模流是熱流的?推 hotbeat: 不是固力嗎?推 Solzeta: cae就是做報告給客戶看的team, 發展有限推 Solzeta: 機械的缺 大宗還是做機構跟設備→ louislcw: 所以總結機構工作多，但無法得到較高的待遇嗎？的確，模流分析好像真的是固力組的  這點我好笑搞錯了※ 編輯: llzzyy01 (220.141.149.142), 08/29/2014 22:43:06推 gomi: 模流怎麼會是固力？它不是非牛頓流的應用嗎？推 diaze: CAE的缺確實很稀有.機械出來的最大宗就是設備機構無誤.推文自動更新已關閉