[請益] 兩個天馬行空的想法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 (席哈)看板Tech_Job標題[請益] 兩個天馬行空的想法時間Fri Sep 25 16:24:18 2015小蛇太魯，只會做夢而且又很懶有兩個idea不知道在技術上能不能辦到一個是充電切換器可以接一個充電插頭插110V另一邊接兩個USB線頭，可以分別充行動電源跟手機先充一個，一個滿了讓這個切換器自動偵測切換電源去充另一個裝置充滿後自動斷電這個不知道在技術上能否做到?對於晚上充電睡覺的人很方便隔天就能兩個都充滿也不會因為充太久而耗損電池壽命idea 2自動烘乾洗衣機洗完自己烘，這個不知道市面上有沒有了0..0?-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00N.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.55.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443169462.A.E22.html推 Fiona102: 第一個多孔充電器早就有了 而且現在3C產品充飽電後不會→ Fiona102: 有耗損電池疑慮 人家早就把這個考量設計在電器端了→ Fiona102: 第二個自己google 也是早就有..→ Fiona102: 有想法很好 但是建議多點社會經歷再來想 才有建設性推 gn01216674: 洗脫烘...這google一下就超多了...你有搜尋過嗎？推 iamkingking: 有想法給推,誰說要有社會歷練才能想?→ Fiona102: 我說的啊 連google馬上就看到答案也不做→ Fiona102: 有建設性的想法才叫點子 不然只是白日夢推 twsoriano: 不是有社會歷練才能想 是有google沒用......→ bervis: 怎麼不天馬行空ㄧ種下班時間到，辦公室會自動全斷水斷電→ bervis: 的系統～→ jhill: 洗脫烘二十年前就有了→ ithil1: ...為什麼會覺得在技術上辦不到?→ monarch0301: 我也覺得在技術上應該沒問題→ monarch0301: 可是好像買不到這類東西→ monarch0301: 我說的是第一個→ monarch0301: 社會歷練根本是假議題吧推 bboy1117: 鋰電池BMU模組上的基本功能。罰你再想2個。推 gn01216674: 啊一台電腦兩個USB不就這樣嗎= =→ youfe: 孩子 我其實也想問 你目前在工作了嗎? 工作多久了噓 gbcowandy: ....如果你能把這兩個結合才屌。噓 Fiona102: 不是假議題喔 當然有很多學生時期就有天才想法的例子→ Fiona102: 但他們除了想法外還有行動力 但我看你就像你說的很懶→ Fiona102: 連基本的行動能力都沒有的話 那還是堆累積社會經歷→ Fiona102: 因為你不是他們 已培養縝密的邏輯及實踐的行動力推 birdyman: ===偷偷跟你說 Apple以後會出手機HTC會成股王推 chun1976: 七大武器之首2.0  洗烘脫雙USB充電機噓 LP111: 這到底是啥板阿唉推 clarafly: 錯棚噓 henry12080: 這裡是Tech_"Job"噓 feel159357: 可以桶這類型的發文者嗎...推 deray: 你是古代人嗎？推 cobrasgo: 為什麼不先google呢…噓 abiggun: 你住山上剛下山?噓 william7713: 前面都講完了 我只能XD噓 deray: ☁  ☁  ☁噓 st930617: 連查資料都不會就別提有想法 寧可你說一些現在做不到的→ st930617: 技術推 even2300471: 有想法給推 不要被別人影響推 darkkiwi: 不管想法如何，說出來就給推推 yytseng: 這個例子告訴我們逛街的重要,整天宅家裡也要逛購物網阿推 perist: 洗脫曬收 比較屌→ PECVD: 洗脫曬收要導入工廠的概念，會變資本密集 …噓 rockefeller: 廢文推 fakeAccount: 你太天真了，有想法不馬上做還來版上給大家抄推 deray: 超啥？ 十年前就有的東西推 xcri0922: 蘋果有行動電源機殼推 artopll: 充飽自動斷電 標榜有 但是真的接著充一個禮拜 電池過充→ artopll: 導致電池膨脹的案例不是沒有遇過→ artopll: 公司內部也因為這問題很傷腦筋 要怎麼樣防治過充...→ abbei: 請問原Po兄台，今上是康熙還乾隆？噓 fine325011: google很難嗎？噓 sam7159: Good idea推 bmwjimmy: 不要丟臉，加油→ monarch0301: 挖 那照這樣說 有想法的人如果沒技術不就注定當廢物→ monarch0301: 也有很多人有技術但是沒想到要做啥的阿→ monarch0301: 人類本來就群居社會 不然我想吃哪種米還真的自己種?推 double21: 有想法的人沒技術當然是註定當廢物....要有行動力!→ double21: 不然就拿錢出來請人做!→ skyandy: 不如摻在一起作洗衣機usb充電噓 Fiona102: 連google打個字都不做的人 只怕熟飯擺在眼前都不吃呢推 ram034rose14: 有必要批成這樣嗎推 hoo70566: 感覺不夠天馬行空..如果洗衣機有附帶R20洗gg了話..推 Darkbeat18: 這不需要批啦，這種等級要給他糖果啦→ Darkbeat18: 乖，快去做科展，之後推甄有幫助推 memo5215: 你說的很對啊 有想法沒技術等於廢物無誤→ memo5215: 沒技術需要的是需要找救兵 你出腦別人出手推 memo5215: 跟專利一樣就算你是第一個有想法的 但你註冊輸人→ memo5215: 很抱歉 大家一輩子都不會記得你 你還是魯蛇一條→ memo5215: 燈泡都知道是愛迪生發明的 但實際上呢？自己去找找吧推 PeterKiller: 我覺得這想法非常好，期待你能做出來唷推 theurgy: 我也想做一個箱子讓他吹出冷風噓 jannine: 有兩個usb port一起充的, 還便宜100塊，你買哪個..?推 ssmmss: 時間到就會自動幫你打卡下班，省下走去刷卡再走回來繼續加→ ssmmss: 班的時間推 Chesting: 沒有執行力的創意等於沒有喔→ exeex: 有想法還不夠，要想的是更深的東西 還有根本不夠天馬行空→ exeex: 這麼簡單的東西現有的廠商不會做不出來嗎?→ exeex: 如果做得出來，但市面上不常見，是甚麼原因?→ exeex: 每天都要做這個思考練習，日復一日，想法才會進步推 jasontmk: 別去做研發噓 telesky: 猛....噓 TSMC5566: ...噓 RS512: 清朝來的？噓 GothicMetal: 你還不如說個時光機的想法推 teardropbox: 早就有了推文自動更新已關閉