Fw: [問卦] +[憤怒]+[不爽] 企業也在騎驢找馬? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (地獄不死鬼 世上未來人)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] +[憤怒]+[不爽] 企業也在騎驢找馬?時間Thu Feb 13 11:57:52 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1I_47C03 ]作者: shanger (地獄不死鬼 世上未來人) 看板: Gossiping標題: [問卦] +[憤怒]+[不爽] 企業也在騎驢找馬?時間: Thu Feb 13 11:53:44 2014小弟我本來這篇想用爆掛後來想想 等等檢舉王又開始工作....小弟我原本年前面試一家公司-在台南新營工業區內叫XX樹酯化工的公司年前面試 且還叫我週六去參加他們的會議後來也約定下週要報到結果 昨天下午打電話給我說 要取消報到 原因也沒說小弟我 今天打電話去問老闆的兒子 他兒子居然說很抱歉 他們有再繼續面試找到其他人 我還跟他說一家企業可以這樣沒信用 他只有說對不起啊我離職了找誰討去....本來想告他既然這企業連基本的信用都沒有 我看進去也不會多好過 可能兩天 就叫你回家所以...各位要小心注意這家公司另外詢問一下  有企業也在騎驢找馬的卦嗎...?真的很想國罵....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.71.188→ kent:就找到更好的人了吧推 accin:這種不去也好推 widec:被獵人頭 之後直接斬首?→ windy041:優達?                              你說的我沒說→ mahoro:台南不意外推 glayboy:你去也只是砲灰→ kent:像這種還沒報到、也還沒簽勞動契約的 拿他沒辦法噓 id:滾去專板→ jenchieh5:人性→ terrywolf:糟糕 要吃自己了  告死牠們推 amethystboy:拍拍！不去也好+1噓 purpose:要嘛就去告，要嘛就去黑特討拍，好不好推 seeback:這種公司就應該肉搜讓人知道這家公司不能呆→ Baccoyang:我很好奇你要告什麼罪名?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: shanger (36.239.71.188), 時間: 02/13/2014 11:57:52噓 vincewe:你有拿到OFFER嗎=.= 口頭被表→ sc1:因為老闆兒子發現你在前分工作的問題→ lave70:甚麼問題...※ 編輯: shanger         來自: 36.239.71.188        (02/13 12:35)→ summer08818:求職者都能拿1個以上的offer了 公司面試一個以上很怪?→ summer08818:只要沒拿到紙本都是假的, 出社會沒人跟你認嘴巴的噓 fcueeman:口頭OFFER後來被表版上已經一堆 但你是今天知道的嗎?→ fcueeman:沒紙本OFFER一切都是假的 有紙本OFFER要弄掉你也是可以噓 j02850:你第一天知道口頭offer不能信喔..推 discoby:都聽過已經在職了 事後還不承認是該公司員工的 夠強悍吧XD噓 xmann:在職還不會保護自己，果然笨得很推 dinway:存證信+提告，百萬勞工就靠你的判例了推 u9412016:有紙本offer嗎？推 jaholin:u表示：略懂推文自動更新已關閉