[面試] 中鼎業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengbreak (highking)看板Tech_Job標題[面試] 中鼎業務時間Fri Jun 14 23:49:25 2013就在星期二，我去了位於天母的中鼎總公司面試業務的職缺擔任面試官的是業務開發部的主管首先是請我自我介紹，然後回答選擇中鼎的原因，以及對中鼎的認識等等。當然不免會挑剔成績單上比較不好看的科目"欸，我看你有些科目不錯，有些比較不理想捏，不然你說看看你擅長哪些好了"被問到這類問題，也只能按照自身情況照實說明囉。幸好主管覺得我的整體成績還行(約班排中前段)，就也沒繼續追問。中鼎對業務的語言能力非常要求，面談完就讓我考了一次英文測驗，有聽力、填詞、閱讀等題型。聽力的部分要很專心聽，講話的的速度大概就是母語人士交談的速度，最好要邊聽邊寫，否則可能漏掉不少細節。填詞跟閱讀方面，必須要振筆疾書並且一次就寫對，幾乎沒有時間檢查。(整張考卷五十題，答題時間只有三十分鐘)考完以後，主管又來跟我見面，說我的學經歷基本上都符合公司需求剩下就看英文筆試的成績如何了。待遇的話就跟版上說的一樣，福利也很不錯。今天下午，我打開我的信箱，收到了中鼎的錄取通知，開心的不得了，也決定退伍後就會赴職，畢竟化工是我的本科，自己也學得很有興趣，希望心得對大家有幫助囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.193.108推 honnff:有夢最美  XD推 robler:跪求大大上任以後不要接一些鳥案回來搞RD，感恩推 Godfrey0216:那你就繼續開心阿推 koden:希望你不會進去沒多久就要長期外派沙烏地阿拉伯XD推 rubberking:那麼喜歡化工本科喔 除非你是台北人住家裡 不然那邊薪→ rubberking:水待遇要成家立業..→ chengbreak:對 我台北人 外派我也覺得沒什麼不好推 YJM1106:外派沒不好 只是...久了你就知道...副作用很明顯的→ YJM1106:你的胃口會變大 薪水、工作內容、眼界 都回不去了XD推 Godfrey0216:樓上,你就讓原po繼續開心就好啦,你管那麼多幹嘛→ kenyeh001:外派沒啥不好?? 待超過一年在外你就知道 = =→ littlemao97:外派中東很坎咧!光是宗教習俗就夠你受了推 running711:不要再搞出ir這種包公奇好嗎→ nocash:也不要接一堆中東的鳥案來搞設計的.拜託!→ YJM1106:一個朋友在沙烏地被闖空門，當地警察水準真是無法想像推 kdd:樓上朋友跟我是同一個朋友吧推 YJM1106:也是台大畢業 很會游泳的嗎？推 kdd:是阿~  我看到他的FB了推 kingof303:請多接泰國的案子 謝謝推 wadejuja: 外派薪水爽死推文自動更新已關閉