Re: [請益] 請問offer拿到之後如果不去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問offer拿到之後如果不去時間Fri Oct  7 10:36:40 2016※ 引述《qq124545 (尋覓)》之銘言：: 請教各位大大，目前小弟有幸拿到大公司offer，只是公司有給我網址7天內確認是否會在: 報到日（報到日為11月）報到，因為小弟也想等其他公司的offer，這樣先點確認的話事: 後能說不去嗎？？這樣會不會觀感不太好？ㄜ...我覺得找工作就和交往是一樣的。如果有個男的跟女生告白，後面還補幾句：“我跟你告白是你賺到，不要不知好歹”“你如果敢拒絕我我就要四處放話讓你名聲臭掉”這男的應該就是恐怖情人吧...如果有公司因為你拒絕他的offer 就要把你鬥臭，難保你進去工作哪天想離職時不會把你弄更臭= =除非你有把握做到退休，不論公司多爛多摳都可以死撐不走。心態應該要轉換一下了，如果他這樣就會觀感不好的話，更應該慶幸好險沒去。-----Sent from JPTT on my OPPO A1601.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.137.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475807803.A.8E7.html→ skysail: 像朋友,工作夥伴關係吧!  沒錢就取平衡囉推 love95023: 做人要有誠信…如果不得已，盡早告知吧→ love95023: 大家互相推 DrTech: 互相吧，公司找一堆人面試，排序找備胎，怎麼沒人喊做人要→ DrTech: 有誠信？推 DrTech: 勞資平等心態似乎很難在此版推廣。推 DrTech: 雙方互相找多個備胎本來就是應該的。黑名單根本是搞笑，→ DrTech: 自己沒別人好還要黑人。推 Malzt: 拿到offer跟要不要報到是兩件事情吧？→ Malzt: 重要的是報到時間，我不認為答應要報到又不去是對的→ Malzt: 拒絕offer根本沒甚麼 哪有人拒絕offer就要黑人家 太可怕噓 aa06697: 舉例失敗 照你這樣講男的不就是同時跟多人告白 有比較好→ aa06697: 嗎推文自動更新已關閉