[聘書] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxc333 (zxc333)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益時間Sat Aug  9 00:59:29 2014公司　          矽品                      泰谷光電職務        產品資深工程師               後段工程師地點          台中潭子                 南投 南崗工業區薪水            N                            N福利          沒有提到會                 保障14個月保障14個月           (是說公司有賺錢才有分紅)居住            住宿                 住家(但騎車要一個小時)，不確定之後會不會住宿我是私碩電機所畢，主修光電，社會新鮮人。想請問這兩個職位，哪個職位學到多一點  且未來發展性會好一些呢?大家會比較推薦哪間公司呢?泰谷的部分，工作內容也跟我做的沒相關，(但是比矽品相關性大一點)我想說 LED 未來要轉職的機會比較大，因為LED產業在台灣還滿多間公司在做，和半導體也沾到一點邊，未來想跳到半導體廠的話也"或許"可以?!但是泰谷公司名氣不大，且還在虧損中。而矽品在封測領域比較有名氣，(但跟我學的完全不相關)另外，封測的部分，所有但導體廠產出的晶片都需要經過封裝測試的。只是我在 矽品的職缺是"產品工程師" ，主要是要根據客戶的需求在跟內部的工程師討論。這樣未來發展性好嗎?   以後要轉職好轉嗎?不方便的話請站內信，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.107.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407517172.A.3D4.html噓 autocad08:先噓N推 bless0621:測試廠的產品只是幫客戶跑資料學不到任何東西→ erdison70130:你的N是45k?→ bless0621:也看不到程式客戶也不會跟你理論永遠都在跨機推 fish19850104:光電轉職年資先砍半推 she30336:機會和命運,呵呵...→ shuvaliya:右邊後段是哪邊 哪一站差很多喔....推文自動更新已關閉