Fw: [問卦] 有沒有把面試者履歷放在小便斗上的八卦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sekai (    )看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 有沒有把面試者履歷放在小便斗上的八卦？時間Thu Nov 21 14:57:00 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IZPPiz_ ]作者: sekai (    ) 看板: Gossiping標題: [問卦] 有沒有把面試者履歷放在小便斗上的八卦？時間: Thu Nov 21 13:13:13 2013之前有人去ARM面試，說面試官都很客氣、有禮貌，整個過程也都很順利反觀他同時間去國內IC大廠面試，結果面試官連自我介紹也沒有面試結束後，臨走前竟然發現他的履歷被遺落在大廳的小便斗上面有沒有人有相關的八卦？原文連結：http://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1382073074.A.C85.html原文相關摘錄：『平心而論，整個面試的過程，我覺得 ARM 的面試官都對人很尊重，一開頭都會馬上先自我介紹，包括自已的名字、職稱及負責的事物。甚至都還會嚐試唸我中文名字的拼音，還問我有沒有唸對。聽到我已經拿到 Ph.D 都還會先恭喜我（因為我寫 CV 的時候還沒口試，所以 CV 上是寫預計七月畢業）。不會戰學校，也沒跟我要過成績單，就只針對我 CV 上的background 跟 publication 在問問題跟討論。我也去過 MediaTek 面 GPU 相關的缺，還面了兩次，但是我到現在還是不知道面試我的人是誰？還有他們的職稱是什麼… 最扯的是，我還在面試完後，在 MTK 大廳廁所的小便斗上撿到我自已的履歷…』--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.82.125推 gino0717:看履歷打手槍→ smalltwo:為什麼大廳會有小便斗噓 yafx4200p:為什麼要夾雜一堆單字推 design0606:象徵自己有料啊 不過有些專有名詞 講縮寫可能比較好理→ design0606:解推 apa9394:台灣人什麼水準 也想飛龍在天→ apa9394:我就是邊尿尿邊滑手機的台灣水準推 CMPunk:也還好啦 夾兩個而已，background 跟 publication推 jimmily:因為人家工作常會用到這些字，魯蛇怎會用到→ CMPunk:其他都是縮寫推 NowQmmmmmmmm:剛好沒衛生紙拿去用了吧→ blackwindy:魯蛇看了看只有單字可以酸→ tarzanboy:面試官：好想和他來一發(帶進廁所)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sekai (210.61.82.125), 時間: 11/21/2013 14:57:00→ Zary:面試官:阿就掉下去,難道我還要撿回座位放嗎?推 watcher57:obov:身寸惹推 mren:台灣的面試官幾乎都把面試者漠視其用心推 devil115789:小弟去MTK面試還真不知道面試官的名字呢..推 Linnsen:忘了拿而已吧 對他們來說這跟百貨公司DM一樣→ Linnsen:還有興趣或需要他會再跟HR要的推 Assyla:有些連拿都不拿，面試當下再問對方有沒有多印推 watcher57:三味素：發哥靠我在稱的 四位數以上都是____推 csii5566:可以離開鬼島真好推文自動更新已關閉