Re: [請益] 多念一年真的差很多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)標題Re: [請益] 多念一年真的差很多嗎時間Tue Jul 21 23:58:22 2015傳產如台塑集團大部分子公司，碩學士薪資差異不大，固有一說：學士去台塑CP值比科技業高，但是碩士，乃至四大碩士，能夠被"分到"集團前面四寶甚至總管理處的機會大很多，有去過泰山三天兩夜就知道，看看那個上課名單...台塑集團分新人學歷就跟乾杯集團分肉一樣，好肉先分到老乾杯。不過台塑可能如傳聞"有關係就沒關係，沒關係就有關係"，為什麼某宗教學士列名四寶公司，當我酸葡萄也搞不懂...說到科技業就差異更大了，碩士>學士 4~7K 差距怎麼這麼大，抱歉我抓不準，敝公司5K左右  不論公私立  碩士這價是6~7年在科技業版或網際網路薪水網的推斷，大部分是代工廠，我還在裏頭中小科技業公司，四大碩士進去機會大以外，RD或不用輪班機會多更多大公司(GG之流)，四大說不定長春藤一把抓(?)，沒有驚人貢獻說不定輪班一輩子說一堆沒用的話，再抱歉一次...考上它，沒考上也不要放棄讀過的東西，讓他以後也許有用，我就是沒考上，留以後用。※ 引述《ninutemaid (美粒果打錯)》之銘言：:     如題 蛇蛇我念內壢的私立大學電機系 因為太魯了所以多念一年了: 這幾天上104投了兩百多篇的履歷只有十間找我面試 同學都已經在一些有名的公司工作了: 來找我的都是薪資待遇連網路都搜尋不到的 明明同一間學校怎麼差那麼多呢: 以前文科比較強為了未來著想才選理工科的 結果以前的文科朋友起薪都超過30k: 大學生活也過得比我爽 下午還有XX光電跟我說試用期22k.........: 算了 自己魯就別計較了: 現在開始準備研究所會比較好嗎 考上也27歲了 還是乖乖累積年資就好對了累積年資這事一年加薪幅度看公司看業績，尤其代工業生死線在品牌手上，工作如果是真的能累積業界看中的技能經驗，當然是有用，那為什麼一堆GG工程師年領百萬，人生GG 這不是矛盾，                   錢賺到手就是硬道理倒是真的你會看到很多人追求理級之類主管職，明明超賽不是嗎？但是跳公司時，都會加註管理(管人)經驗幾年，如同前幾行講的，若沒有驚人技能經驗就... 我覺得很可怕...: 謝謝大家--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.134.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437494306.A.0AA.html※ 編輯: MeiHS (220.141.134.100), 07/22/2015 00:24:18推 dakkk: 肉鬆？→ MeiHS: 晶圓代工業※ 編輯: MeiHS (220.141.134.100), 07/22/2015 01:11:32→ lcl80: 的確差很多 一堆大學沒畢業的 或專科生 都名列全球富豪推 ponpychen: 理工科系真的有碩士學位有多一些機會推 lablun: 學碩我遇到差14000科技業推 poiu1234: 大企業都有制度拉 遇過差幾十萬的推文自動更新已關閉