[新聞] 再造宏碁 施振榮：給點時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 再造宏碁 施振榮：給點時間時間Wed Nov 20 15:02:25 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8307065.shtml【經濟日報╱記者宋健生／台中報導】            2013.11.20 03:33 am宏碁集團創辦人施振榮昨（19）日表示，這次回宏碁幫忙，是基於PSR（個人社會責任）。他對重新改造宏碁信心滿滿，台灣企業的好處是「氣長」，不容易死，更不像歐美許多企業說垮就垮。施振榮不願多談宏碁的現況，但強調企業平日累積好的形象，才有可能度過難關、繼續走下去，請大家給他一點時間。施振榮昨天應台中市建築經營協會邀請，到台中談「品牌經營與王道」，吸引300多名建築業代表。施振榮開口就說：「公司在失火（指宏碁目前經營遇到困難）！」但為了守住一年前的承諾，仍決定到台中履行約定。他說：「其實我的心還在台北、還在思考；但急也沒有用，出手必須出對，目前情況很複雜，因為客觀的產業環境一直在變。」施振榮認為，所謂的「王道」是指大大小小組織的領導之道，王道的三大核心理念是「永續經營」、「創造價值」與「利益平衡」，企業要永續發展，最重要就是要能創造價值，且所有利害相關者的利益要能達到平衡。台灣的發展過程，大家對顯性的價值（包括有形、直接、現在等面向）較為重視，卻忽略隱性價值（無形、間接、未來等面向）。但對未來永續發展而言，創造隱性價值，「品牌經營」更應受重視。施振榮表示，企業存在不僅是為了賺錢，但不賺錢也表示未達到王道，因為用了社會這麼多資源，卻沒有創造價值而虧本，他不諱言：「宏碁現在是沒有落實王道，因為沒賺錢。」【2013/11/20 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22推 visa9527:中士: 要多久?→ testutw:上士：怪我囉?推 mj22332004:士官長:這禮拜一.二樓留守推 GoldDan:連長:這周管休  取消外散宿推 gn00618777:義務役: 靠 志願役都在，阿不就晚上也要被凹了推 sux0116:下士:現在時間1750部隊起床推 discoby:又要精實了嗎？推 wtmi:請蘭奇回來 當救世主!推文自動更新已關閉