[新聞] 年後轉職 華碩仁寶等大企業搶人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 年後轉職 華碩仁寶等大企業搶人時間Wed Dec 16 09:23:18 2015年後轉職 華碩仁寶等大企業搶人年關到，上班族的你最熱議的話題是什麼？不外乎「今年」的年終獎金與「明年」前進往更美好職缺的發展可能性！根據2015年的年後轉職族群調查，高達86%受訪者表示有年後跳槽的打算，早在年前就開啟履歷準備跳槽，只要等等新工作有著落、年終獎金入帳日後，就會投入新東家的懷抱！在同一時期，也有超過9成企業表示在羊年春節前展開「徵才計畫」！ 而趕在猴年春節之前，廣達電腦、精英電腦、頎邦科技、致茂電子、欣興電子、晶元光電、東元電機等千大企業紛紛向軟體工程師遞出橄欖枝，開放軟體設計、韌體設計、軟體研發等職務，配股、享紅利；而且，還在年前就敲定來年新工作，讓求職者可以領完年終安心過年再報到。本次年前搶才大戰，10家企業開放職缺數達1,660人！其中又以華碩電腦577人次、仁寶電腦377人次、緯創資通187人次等人力缺口最大，依據去年同期轉職潮的，以加薪1成作為跳槽談薪參考基準的好薪情看來，想趁著年後跳槽找錢途的軟體工程師們真是有福了！來源 http://goo.gl/dZ5UVl有感覺嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450229001.A.5A8.html推 phoenixrace: 寒風刺骨推 csfgsj: 狂風暴雪推 thomashsue: 石沉大海推 dakkk: 通常很缺人不需要新聞寫推 atsangtw: 講講而已。要好又便宜。推 controlgod: ㄧ個蘿蔔一個坑，只是屎缺換人做推 slime756: 樓上說得好推 misson: 鱷魚換人咬→ shaoweei: 開超低的推 engeering: 阿寶讚讚讚 內湖南播萬推 wheattea: 只是從ㄧ個屎坑換到另一個屎坑 差在哪個坑味道比較好聞→ ruthertw: 從這爛主管換到另一臭主管,一樣的氛圍,一樣的結果推 amethystboy: 葉佩雯→ goldduck: 只有砍價 要搶啥推 z010529: 欣興電子棒棒推 gazelle74: 千萬別去系統廠，一堆只會喇叭嘴的老人推 kennethyeah: 屎坑大洗牌而已推 csfgsj: 從一個已熟悉的屎坑，跳到另一個不熟悉的屎坑，有差嗎？推 iEisen: 電源廠也別去,別去霉沒創新能力的,踩到雷就GG→ mickeyha: 華碩有補休推 gn01657736: 5樓正解推 cphe: 現在景氣其實不是很好，有工作的還是先忍忍觀望推 Mrhh: 石頭內部消息跟新聞報導總是不同，嘖推 jerry8266: 推系統廠都ㄧ堆嘴砲的老人推 smallz: 啊不是遇缺不補了 還徵？推 asdg62558: 都是屎缺推 nchrist: 石頭不是凍結嗎→ audy: 資深請不起，資淺玩到掛！！推文自動更新已關閉