[請益] 昇陽國際半導體很缺設備工程師?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen780520 (雷槍)看板Tech_Job標題[請益] 昇陽國際半導體很缺設備工程師??時間Fri Nov 16 01:42:35 201211/15上午 去就服站抱持著去面試的心態投履歷給昇陽....履歷表上的問題不外乎有什麼生涯規劃?對所學的電子與資訊領域更精進為什麼來應徵?對該公司職務感興趣列舉3個優缺點優點:好奇心、熱心助人.....缺點；私底下很安靜、容易相信別人HR人超好的還叫我去印104的履歷表我有另給了一份用WORD打的履歷與HR聊得算蠻愉快的 怕我多跑一趟還請主管用電話跟我談談 (我不是新竹人)主管只問我學歷   前高雄工專 資管 / 新工 電子科...介紹一下環境  就這樣結束面試了11/16   我就接到OFFER了昇陽的設備工程師真的有這麼缺人嗎???難道想面試的心錯了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.169.56推 M9665566:剛剛接到OFFER嗎？現在是11/16半夜！！！→ allen780520:是下午5點多左右，XDDD→ popileds:我投沒理我!!反而是神教理我 WTF推 gdluck:我投也沒理我推文自動更新已關閉