[請益] 中科院適合當跳板嗎 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pk289 (289￾N￾N)看板Tech_Job標題[請益] 中科院適合當跳板嗎 ?時間Fri Sep 23 00:34:15 2016目前在科技產業進行一些電子電路等的工作工作資歷也將近6年了想轉換跑道  往更精進的領域前進  (就是中科院了)先不論進去到考上中科院困難度有多高我在擔憂的問題是當在中科院做了一年兩年要再回來業界..難度會不會很高聽說業界新人很多都不找35歲以上的或者這樣講好了一般科技產業找新人會找這種從科技業跳到研究院研究院學了一些新技術後，又想跳回科技業的人才嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.150.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474562057.A.8AC.html推 dakkk: 很高  業界機乎不承認→ sc1: 中科院畢業的強者可以進聯發科推 ue28: 我現在還是不懂是強者進中科過水還是中科培養強者→ SuperModel: 中科院最有名的人姓張，讓臺灣沒有原子彈的人。推 sca133: 應該說院內技術不像工研那樣接近業界 所以難找推 sca133: 不包含有些強者 有些博士真的猛只是你看不到推 g9911731: 中科廢死了，靠嘴做事。跟中科合作的案子，過了三年連個→ g9911731: 屁都沒有。推 winway1: 換個角度，有誰會要中科院出來的人????推 yainman: 原po反串？→ MasterChang: 厲害的是本身厲害，中科院內部大部分都一般般...→ MasterChang: 基本上出來不會替自己加分推 asrun: 不適合→ DrTech: 中科院畢業的強者可以進聯發科，或工研院強者跳到XXX→ DrTech: 請先思考一下，為什麼強者都要跳出來XD→ DrTech: 當一個地方常常會被稱為跳板，是好事情嗎→ DrTech: 而且選跳板，應該是選可以跳到更高的跳板→ DrTech: 而不是從地下室跳到平地，這種先跳坑在跳到平地很繞路吧→ wellkom: 中x院, 工x院都一樣, 人進去就廢了→ DrTech: 建議你優先找大廠的非產品線研發單位，也可以做研究的。推 yamakazi: 進中科院就像是當公務員阿→ Peter911: 更精進的領域 中科院?!推 Malzt: 換個角度，有科技業RD端的部門會想要錄取公職出來的人嗎？→ Malzt: 強者會待的地方會有一定水準跟他自己是個人才比較有關推 blackrays: 看到第三行 喝水差點噴出來哈哈哈推 chienk: 中科院沒那麼差 外面的工作也沒那麼好推 newti: 中科院可能待到退休嗎?推 duser: 同意chienk推 Sju065: 端看原po自己的規劃想清楚就好，但也不覺得中科工研有差→ Sju065: 到那去，至少認識或面對的人都還蠻有實力的！說廢的人蠻好→ Sju065: 奇是有多強？推 y1324: 中科廢是心態廢吧→ fanix21: 推心態噓 lixing: 純噓 反串推 gauss5566: 中科院算公職哦？長知識了→ sshyu954: 離開中科院 想回去卻回不去  競爭啊!推 deutschland: 中科院超強好嗎   高手雲集   不過是中國那個→ DrTech: 可以舉正面的例子讓大家學習嗎，例如中科院有什麼值得學的→ DrTech: 這樣對版上的人也有幫助。我是沒聽過啦。噓 Isaac202: 你可能原本蠻鳥的吧 才會覺得中科...推 andy6114: 分析一下中科:有能力的人在中科，大概會被那些養老的一→ andy6114: 直拗事情，最後才選擇閃人吧，長久下來不就養老>強者 ，→ andy6114: 在那養老又不會被辭退推 zsdc456: 進中科 做軍火推 linkin0829: 不就是個養老院？看過4點就在排段存真的推 fewen: 垃圾不會知道自己是垃圾推 IceSword: 一堆養老的,在裡面久了養成慣性到精實的科技業會有落差推 yainman: 結論:中科院不夠操 待久了會不耐操 ?推 ttearaway: 進中科院就好好養老，別亂想了推 yy2218: 段純真那裡好吃...噓 lixing: 有錢才能養老吧 中科院是要怎麼養？ 勞保的公務人員推 leisurely: 我中科院出來 現在在外商IC Designer 有拿到MTK offe→ leisurely: r→ sshyu954: 專業單位對專業的培養絕對有幫助的。推 gw112: 哪些單位有專業呢？→ sshyu954: 一所二所三所四所。。。專業所都很專業啊推文自動更新已關閉