[請益] 郵局與私人企業相比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlechou (littlechou)看板Tech_Job標題[請益] 郵局與私人企業相比時間Wed Jan 14 00:41:28 2015大家好，因為收到了郵局的來信，跟現職比較下有點難抉擇，請教各位板大……=================中華郵政            私人企業--------   --------            --------考試面試   102年中             103年中通知錄取   104年1月(備取)      103年中試用期     6個月有考核         6個月試用中(在職)工作性質   程式設計(E3510)     程式設計(Windows+Embedded)公司前景   .gov.tw不會倒       服務的顧客不會倒，所以公司不太會倒(企業集團)薪酬       簡章明定32065       50K以上。試用後有可能調降，因為不會管理只會技術工時       估計是朝八晚五      老鳥朝八晚五，我菜鳥朝八晚十不等福利       ？                  保障年終一個月、企業基金認購……額外福利   ？                  集團企業憑員工證購買……交通       總局吧,機車20分     機車約33分左右大眾運輸   總局,東門站步行5分  港墘站步行10分興趣配合   還不清楚工作內容    寫VB6很不開心。希望改寫C++主管       ？                  能聽進意見，可有效溝通、會配合改善風險       能不能撐過試用？    能不能撐過試用？但感覺會過，只是薪水調降=================由於小弟已三十而立、未婚單身、與父母同住。對於未來只希望不愁吃穿、回饋家裏、有機會就論及婚姻。所以對於上面的狀況不太能自我評估，尤其是工時、薪酬與公司前景這兩項，很難取捨。希望板友能給些意見，好讓小弟能決定要不要去處理郵局的體檢與報到。感謝各位進來看的板友。---------第一次編輯：新增「工時」第二次編輯：回應推文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 0.0.0.0※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421167290.A.34A.html推 s910: 私人企業吧推 Jackylalala: 私人企業啊，薪水差很多※ 編輯: littlechou (0.0.0.0), 01/14/2015 01:46:55→ littlechou: 新增了「工時」，責任制加班沒＄推 SUPER22K: 左吧~類公務員比較有保障 生活比較穩定有品質→ SUPER22K: 而且去學點投資公職不是都有優存優貸樂勝右邊→ mt580: 在這邊一定推私人企業!為啥覺得私人企業適用會過 郵局不會?→ mt580: 反到不會覺得私人企業不會中年失業??邏輯真奇怪??→ littlechou: 可是現在進郵局已不是公保了，是勞保……→ mt580: 不是公保勞保的問題 一堆國營也都勞保 而是制度用人的問題~推 SUPER22K: 這我不是很了解不過聽說現在勞保已經不輸公保了→ SUPER22K: 再說左邊的32K不知道還會在加甚麼福利右邊50K肯定是東加→ mt580: 從內容與在哪板發文的動機很明顯~原PO還是留在私人企業好了→ visa9527: 郵局根本是血汗十幾年了還有人想進去??????????????推 SUPER22K: 西加加到頂了→ SUPER22K: 碼農幹到中年會有各種壓力來的...公部門幹到中年就老屁→ mt580: 他又不是血汗郵差!作資訊已經夠好的了~推 SUPER22K: 內勤聽說好很多推 simonho: 右邊  朝八晚十.....@@ 精實!→ leavefly: 使用騎過薪水調降是哪招...頭一次聽過→ mt580: 去POST板問問吧!資訊另有專業加~另外右邊換算八小時也32K→ twentyone: 郵局 科科→ save210471: 郵局哪裡血汗-.- 我親戚在那爽爽做好幾年了→ summer08818: 要結婚要買房的話 兩邊都只能餵飽自己而已, 一定得跳現在看下來兩邊都有人支持耶……我偏好的工作是「乖乖當碼農」，個性上是真的不太適合管人的那種……私人企業寫的程式比較合用於生活上，但就作息……郵局作息應該會正常，不過不清楚這類科寫的是什麼原來有 POST 板，來去看看有沒有討論。※ 編輯: littlechou (0.0.0.0), 01/14/2015 15:23:22※ mt580:轉錄至看板 Post                                           01/14 15:36※ 編輯: littlechou (1.164.209.197), 01/15/2015 00:45:52推 highman: 郵局不是血汗嗎 看好多人考進去又出來推 blackrays: 當然是左穩穩做到退休→ mt580: 又不是郵差...內勤人員還好!!穩穩到退休....推 prkfcpr: 血汗的是郵差，內勤次之，資訊那些根本爽→ puk5438: 郵局沒想像的好，尤其是外勤人員，郵件送不完；私人企業→ puk5438: 福利很難完整，而且責任又比較重。推文自動更新已關閉