[新聞] 南韓工資調查　首爾9.3萬居首  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ousapas (komica123)看板Tech_Job標題[新聞] 南韓工資調查　首爾9.3萬居首 時間Sat Nov  1 00:02:46 20141.媒體來源:APPLE2.完整新聞標題:南韓工資調查　首爾9.3萬居首3.完整新聞內文:南韓雇傭勞動部針對全國20多萬個企業員工的工資進行調查，結果首爾以320萬韓元（約9.3萬台幣）排名第一，首爾同時也是勞工最多的城市（389.5萬）。雇傭勞動部主要調查全國17個市、道地區、今年4月的薪資水準與工作人數等資料，結果勞工最多的地方是首爾（389.5萬人）、京畿（334.7萬人）、釜山（100.8萬人）。這三個地區就聚集了全國勞工的半數以上（54.3%）。在薪資部分，首爾以320萬韓元的平均工資高居第一，擁有許多製造業的蔚山則以295.2萬韓元（約8.6萬台幣）位居第二。蔚山勞工的平均薪資約是首爾勞工的92.3%，大邱是73.5%、濟州是70.2%。（國際中心／綜合外電報導）4.完整新聞連結 (或短網址):http://goo.gl/TJAFwY--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.50.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414771369.A.8D1.html→ wondtty: 韓國連薪水都是假的推 Narcissuss: 韓國也有八卦版鄉民推 jiapon: 可能又在澎風了 最會製造假象 假外表的民族推 coolricky: 真羨慕推 oops119: 老早就超越台灣了不是?推 sai1268: 台灣不也喜歡製造假象→ shter: 台灣的是真相但沒人相信,南韓是假相卻一堆人相信→ shter: 薪資水平是真相,但多的是領不到那個數字的人在講都假的→ shter: 因為平均值跟中位數概念差很多,一個領9萬就打4個22K推 oooanna: 韓國大學畢業起薪200萬韓元，大約6萬台幣~推 dctzeng: 連大陸都贏囉 哪裡假?推文自動更新已關閉