[請益] 面試被問到失敗經驗? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanLBJ (ㄈ仔集團-寶傑)看板Tech_Job標題[請益] 面試被問到失敗經驗?時間Sat Jul 18 16:46:13 2015小魯不材 四大理工學士畢業最近去面試不知道算不算被給軟釘子也應該算是自己沒準備好被問了 "人生到目前為止的失敗經驗"突然傻住後來硬講了 大二因為時間分配有一科被當的事情面試快結束對方突然提到"面試到這邊快結束了我不知道你知不知道我如果要錄用你 會擔心什麼?"我突然有點傻眼不知怎麼回答後來他說"你沒有真的失敗過你們這種背景出來的從小都是平步青雲有沒有想過 如果未來就業遇到挫折怎麼辦?被客戶罵 被主管罵?甚至害公司損失?"的確我還真的沒想到這件事情想問問像這種應該怎麼回答啊 @@感謝各位大大歡迎討論--＿＿＿      ╔══════╗    小姐，打擾了   ▄▄▄   ╔═════╗╱      ╲    ║等等嘛! ^.< ║    我來收房租了 ▂███▂ ║ ║│◎    ◎│   ║我在換內衣  ║ ╰  ︵ ︵    ║ ║～│────│～ ╣你別開燈喔! ║  ‧ ‧    ║ ║＞  。    。  ＜ ╚══════╝ ◥▼ ◤  ║  ║│        │    ψ           ◥███◣ ║ ║--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.8.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437209178.A.C80.html推 b20026106: 無解 真正的失敗是需要親身經歷的推 lewiss: 面試失敗的經驗→ b20026106: 但覺得這主管蠻有經驗與深度的感覺推 GoalBased: 換一間就好管他那麼多推 CC0303: 簡單的說就是你的抗壓能力不是嗎噓 atayal303: 很難回答嗎??  這都不行進去立馬GG→ GoalBased: 問新鮮人這種問題根本無聊推 sonjacamby: 你真的沒有失敗過  無誤→ iverson0991: 幹妳娘林北失敗經驗干你屁事，問一些五四三→ GoNow: 這問題拿去問三四十歲的求職者ok  問畢業生希望得到啥回答?推 atayal303: 面試是講求氣勢、專業、故事性、禮儀的戲劇...→ saininniang: 老子天生溫拿也啥辦法→ childlike12: 這題算是標準考古題耶，很多公司都會問到這題→ atayal303: 你第一回答就錯了，主管要聽的是失敗後最後怎扭轉→ atayal303: 只有失敗、沒如何突破、面對、挑戰...→ childlike12: 人生事事順利，惟有每次告白必被打槍，這樣回答即可感謝各位大大我有回答後來重新規劃時間分配大三大四成績就進步大四也拿到書卷有想到問失敗要回答怎麼克服拉><只是不知道還有什麼好舉例的...※ 編輯: TaiwanLBJ (122.118.8.53), 07/18/2015 16:58:18→ goldduck: 無聊 進去做覺得做了錢不如預期你就不會做了推 iverson0991: 林北平步青雲嫉妒嗎？→ goldduck: 資方拿錢就是給你遮羞布噓 atayal303: 言多必失，說ㄧ個就好，說ㄧ百個你不就很失敗.....推 Ron51320: 回答把妹失敗就好，跟工作無關，至少不會被扣分→ deltarobot: 平步三小 好像躺著就可以上大學一樣推 vq37vhr: 沒聽過建中生第一次月考不及格，結果就去跳樓了→ twisters121: 他說的對啊，你們這些四大學士的就是如此→ Auslayer: 我今天來面試如果沒有錄取 那不就是失敗了噓 morris1661: 管他,神經病,過太幸運礙到你了阿,誰說人生一定要失敗推 slime756: 只會酸四大的主管 心理有病推 vq37vhr: 主管是要問你面對失敗時你要如何處理，誰鳥你有沒有真的→ vq37vhr: 失敗噓 RsuckB: 你聽她在嘴，我那時候講我失敗經驗，那臉就瞬間變色→ Auslayer: 還有是甚麼公司的甚麼職務會擔心東擔心西的上市科技公司 賣上游原料的 業務工程師※ 編輯: TaiwanLBJ (122.118.8.53), 07/18/2015 17:40:27推 Godmyfriend: 面試官肯定不是四大 考古題要準備推 icefrog: 面試失敗→ Fiona102: 這不是月經題了嗎 到哪裡的面試都能看到這個→ Fiona102: 而且我認為這題也是必要的 有些人沒有遇過真的挫折推 UltraKill: 一般新鮮人是能遭遇過多大的失敗? 頂多是些學業上的問→ UltraKill: 題→ UltraKill: 他只是想找個點打槍你 回答很順利不見得是不好的答案推 aowen: 找個沒失敗過的主管吧 魯蛇還跟魯蛇 怎麼翻身推 gn01657736: 這種問題必問，找出自己人生的部分編個好聽的故事吧！推 blr12345: 我也想知道這題該如何解 對於過度樂觀 的人QQ推 cup432959: 你想想看今天換你面試會想聽到什麼→ cup432959: 那個答案就可以了推 Davidcute: 四大理工學士 拿過書卷 居然不考慮研究所？？推 st930617: 非四大的學生大部分也沒經歷過什麼大失敗 想唬誰→ wake7078: 你不是PO出來了嗎?  難道你還會get offer推 pilgrimage: 真的算沒啥失敗的經驗阿，很多跟你一樣背景都差不多推 pilgrimage: 講遇到失敗如何克服+1，美國很重視個人遇到失敗的成長→ w60904max: 四大一定有失敗經驗阿 考上其他三大就是一種推 QQ101: 隨便唬爛啊 就說新生高架下打籃球被田壘蓋火鍋啊→ shaoweei: 沒拿到offer算不算阿，話說主管只想找大失敗組的?→ roamer1005: 追妹失敗沒有過嗎?推 kenting123: 樂觀也要嫌推 snow91: 回答說……考機車駕照 不小心壓線，考沒過……這也是失敗→ snow91: 經驗阿……就瞎掰和工作無關的→ Narcissuss: 我說我買樂透沒中頭獎→ csro7788: ..........才一科被當推 fabdawn: X Doctor : 我不會失敗的噓 D600dust: 明顯: 說 根據經驗 一般平庸之遇到的問題 我都解決的了→ D600dust: 所以我還真無法想像 你所謂的 嗯 不如你說說你的經驗吧推 rabbit829: 為什麼不回答追妹失敗啊噓 isadgiveupu: 確實阿，當掉算什麼，沒聽過好課值得一修再修嗎→ isadgiveupu: 人生勝利組 羨慕噓噓 havefunnnn: 這問題很合理阿   一路順利的人有可能會很自傲→ havefunnnn: 完全聽不進別人的意見  沒辦法接受失敗→ havefunnnn: 當一科就算失敗嗎??? 那以後被主管跟客人抓起來吊打→ havefunnnn: 羞辱  那怎麼辦??→ havefunnnn: 好學校的人很可能會自認聰明  眼高手低→ havefunnnn: 其實根本沒有發現本身工作其實有不少值得研究的地方→ havefunnnn: 單位需要的是能虛心接受別人意見的人→ havefunnnn: 可以把自己歸零推 ksxo: 回答:我從投胎開始就失敗了→ ttt95217: 失敗過的人比較好凹→ hahaluck: 這算考古題吧 很常見 就是看你危機處理能力跟耐挫折力→ tearcolor: 一個25歲當完兵的年輕人是能失敗甚麼?→ tearcolor: 考試考第二名算不算失敗阿?推 e2000: 相對於勝文來說大家都是失敗者噓 prpure: 問題是爛學校的人抗壓性更差...就平均上來說→ kissa0924307: 如果本身就是願意虛心接受意見的人 還需要失敗經驗?推 twicm: 這一題是 FAQ, 很容易被問到的, 其實是假議題推 winken2004: 四大理工就沒有失敗經驗 笑死人了 裡面一堆魯蛇→ MrRedHair: 一直覺得這問題蠻無聊的 失敗就失敗了啊 怎麼樣嗎推 keepbusy: 問剛畢業的這種問題 根本腦Ｘ　　重點本人還不覺得...→ JosephCYC: 他是哪裡畢業的？推 showbizz: 面試官是垃圾，不用管他推 darkangel119: 看完推文之後，果然一堆人不了解背後的原因推 eli7429: 一直覺得這題目很垃圾 有些能力很強的人就是很少覺得困難→ eli7429: 做事情都規劃且handle得很好 與其說沒失敗過不如說是早就→ eli7429: 在問題發生以前就被解決掉了→ eli7429: 一堆人會碰到問題就是因為平常都在混 拖到最後才一堆問題推文自動更新已關閉