[請益] 過大陸海關 可以帶開發板跟燒入器嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題[請益] 過大陸海關 可以帶開發板跟燒入器嗎時間Tue Apr  1 17:23:34 2014過大陸海關 可以帶開發板跟燒入器嗎因為新工作在大陸上海 做dsp MCU的開發公司願意讓我幾個月時間學dsp大陸跟廠商買東西速度之慢我領教過了再加上microchip台灣的開發板 只有台灣有在賣我想自己先買開發板 跟燒入器來學習所以想請問一下 帶這些東西能過大陸海關嗎我可能還要買伺服器馬達這些從台灣帶過去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.44.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396344218.A.CC7.html推 skyliu:用寄的？我是打算等下去光華商場買microchip的開發板跟ICD3再加上我之前有買silab的開發板 我之前學USB的 我也想一起全帶過去目前就是怕帶過去會有問題 因為全部自己花錢買 也不是公司的被沒收的話 一萬多就飛了XD還有 如果要買伺服器馬達學的話 有推薦哪個品牌的嗎大陸海關會要求你補稅的標準是什麼我講那個是要學習的 不是拿去賣的 可以帶過去嗎※ 編輯: su27 (61.231.44.182), 04/01/2014 17:40:38推 kaboom120:帶過好幾次。可以。→ lusitani:連整台自動燒錄機都能扛過去了...推 jerryen:去掏寶買只要台灣1/10 大陸地區應該兩到三天內可以收到→ jerryen:大部分台灣賣家最後也是到掏寶下單 寄到你家這樣→ jerryen:不過你需要張信用卡刷卡就是了我有支付寶 只是我看到的價錢跟你講得不一樣耶比台灣貴的都有推 demonhell:之前帶了一堆面板飛來飛去也沒被抓到  XD※ 編輯: su27 (61.231.44.182), 04/01/2014 19:00:02推 cafopupu:東西多郵局寄都可以了推 yudofu:早就不知道扛過多少東西過去了，區區的開發板....推 alumi7:塞進背包直接就過海關了推 mihs3124:MiniServer都帶過去過. EVB沒什麼啦。不知帶幾次了。推 truelie:一塊應該不會管啊 哥就帶過還不只一塊推 bxxl:可以啊,不然台灣FAE去大陸出差解bug,有時要帶的東西更多→ bxxl:連儀器都可以扛了→ nicger:我是覺得S大發了這麼多有關對岸工作文 爲什麼不發在WIC版呢→ nicger:?WIC很少有工程師 不是台幹不然就是業務推 QQ101:可以....※ 編輯: su27 (61.231.61.140), 04/02/2014 01:47:41推文自動更新已關閉