[請益] 友達AMOLED部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmmaruko (pei)看板Tech_Job標題[請益] 友達AMOLED部門時間Thu Aug 30 20:40:09 2012各位大大你們好，小妹我是今年剛從國立四大化學碩畢業的新鮮人，3月的時候在校園徵才應徵了友達的OLED研發部門，也順利地拿到offer可是身邊的親朋好友都勸我可以再找找工作不用這麼急，爬文看板上很多人也不推友達，這陣子找了不少公司，在104上投了履歷，可是都沒有下文(其中包括台積電和比較小一點的公司新應材)心中不免覺得有點慌張徬徨，有點擔心過了畢業季接下來很多公司會人事凍結，所以想請教大家的意見~友達是值得加入的公司嗎?還是我應該再有耐心一點再找找?真的很不知所措~~另外~友達開的月薪是N+1，保證14個月~希望大家能提供一點意見~謝謝你們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.53.197推 mangostar:四大只剩友達 那其他人呢推 sp003473:妳好，我同學背景跟妳相同，目前在友達的新竹廠工作→ mangostar:搞到這種景氣 還每天看到政府剪綵的新聞真的很怒→ sp003473:他說工作氣氛不錯，薪水也尚可接受，不過公司不賺錢是真→ sp003473:以我自己去面試的經驗，我認為友達對新人的訓練跟照顧→ sp003473:也都不錯。蠻適合新鮮人去，但是值不值得久待妳就要自己→ sp003473:評估一下了，畢竟我沒在裡面工作→ radiohead627:燒錢的產業囉  看看面板報價走勢→ Benvera:慘業   你怎沒考慮傳產?推 misson:你如果作OLED,以後轉職就是OLED相關產業了..其他公司不見得→ misson:會承認,但是OLED相關公司會....→ misson:但是 OLED以後會不會是一條好路,那只有天知道~ 去友達學東→ misson:西還不錯,但是要賺錢買房子....你還是早點規劃轉職 ~_~"推 theory:面板業有研發部門？？？！！！ 那是高層自以為的吧→ OCEANSILENCE:OLED不一定只能轉到OLED相關吧→ OCEANSILENCE:實驗室有學長從戀人轉到達興→ rarabit:原PO在L3C面試的嗎?→ mmmaruko:噢噢噢~謝謝大家的意見~我當初是在L3B廠面試的→ mmmaruko:我們實驗室也有學長在達興，待遇好但是面試標準也很高推 Assyla:將來排斥去大陸工作嗎？→ mmmaruko:如果有前景的話是也可以接受啦...當然還是希望可以在台灣→ mmmaruko:想請問如果是之後轉職的話，我在友達的資歷是很加分的嗎?推 VBT:期待你出來跟大家分享一下推 forfan:我怎聽說要凍結...現在都只能內轉...推 misson:達興不是友達投資的,作面板材料的啊.....那還是跟面板相關→ misson:面板都賺不了多少,達興這種子公司材料商會被凹的很慘推 motoman:講白了就是你在台灣沒地方轉推 theory:進去面板業之後很難轉出來，除非你在電路或半導體的部門→ theory:不然也是在一些面板材料商之間跳來跳去，那還不如留在戀人推 jackyc:友達蒸鍍張網問題根本就還沒解決...一堆量產假新聞...→ hcchiang0806:面板在台灣最後會不會消失,全部移到中國,要先考慮~→ casimodo:FMM 超花錢的鬼東西...推 switching:超花錢 人家三爽很早就做了→ switching:企業甚麼都考慮要投資的錢 那就準備吃屎比較快推 carsonmad:jackyc...專業推文自動更新已關閉