[新聞] 蔡明介：全球化去掉大陸 就少掉一半 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡明介：全球化去掉大陸 就少掉一半時間Wed Jun 15 12:38:09 2016蔡明介：全球化去掉大陸 就少掉一半聯合新聞網http://udn.com/news/story/7238/1762467#story_right半導體產業正在成熟化，聯發科董事長蔡明介表示，這幾年投資回報率已不像過去那樣，整併必然發生，國際化更是聯發科一直在進行的，但企業的全球化不能打半場，去掉大陸、就少掉一半。對於新政府積極推動的南向政策，蔡明介也說，聯發科不是早就去了嗎？聯發科在印度、新加坡等地都有據點，投資超過一百五十億元，也早就是印度智慧手機主要晶片供應商，市占率超過三成。聯發科不僅完全配合新政府的南向政策，若有需要，還可提供協助。蔡明介說，聯發科全球有一點五萬名員工，從做基地台的諾基亞、易利信和日本Docomo等，都有合作；在美國也和Google、亞馬遜、微軟等不同跨國公司合作不同產品。他說，聯發科做的這一切，都是希望繼續在台灣生存和發展，只是大陸市場大，我們希望有養分，才能繼續在台投資，創造高薪的工作機會。如果全面禁止，可能使台灣ＩＣ設計產業錯失機會，反而對台灣經濟發展不利。蔡明介說，聯發科這樣規模的公司，有不同產品線，總是有不同的人想要合作。以出售轉投資傑發為例，還好是百分之百合法，還能因此有機會參加大陸的車聯網和圖資業務，若受法令限制無法進行，對他們當然是損失。他說，希望政策開放是業界共同的聲音，半導體協會第十屆第五次理監事聯席會議中，不記名投票結果全票支持，希望政府同意准許個案申請；五月卅一日又在半導體協會的設計策略委員會中決議通過，業界有這個共識。他表示，很多ＩＣ設計公司老闆是工程師出身，大家可能認為這種事由聯發科幫忙開路比較好。他認為，允許陸資投資，其實也有利小公司活化，並能幫助台廠取得市場、方便採取併購換股、還可參與大陸標準制定。--(推門聲)男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔 好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465965495.A.9AE.html推 rodrigues23: 政府：逼逼～犯規～推 dakkk: 對mtk來說是少80%吧→ Ekmund: 可惜很多小腦闆也只懂得打半場推 james732: 還有另外一半啊…推 DFTz: 覺醒青年: 還有另一半啊 反正我們就是不要跟中國有關係推 huang1985010: 現在青年不夠力..推 caserchen: 覺醒青年:聯發科不倒 台灣不會好推 dakkk: 掘屎青年：屎袋力量最棒推 loseptt: mtk對中國只是secand source 目的是要壓高通乖乖合作→ loseptt: 中國壓根沒想買發哥 發個自己也知道 所以才說不會賣→ loseptt: 如果大聲說要賣到時沒賣出去 才慘推 centra: 高通現在也是騎虎難下就是→ centra: 連新的晶圓廠  老共也壓著他入股進來幫忙搞→ centra: 然後想盡辦法要他去輪班星球挖東西噓 oil01: 看看蘭蔻.....等時機到不乖乖聽話要你好看到時候還是.....→ Tigerman001: 強國真的沒要買發哥，她要的是另一家推 tgb6yhn: 發哥求的是吃削削→ uvvvv: 發哥只是用來談價碼用的推 loseptt: 大家要有心裡準備 豬屎屋最慘還不是今年推 xfile: 蔡明介: 我手扳開我的屁眼了  中國快拿錢來幹我噓 ruler2: 覺青: 抓到了 聯發科賣台推 unwoman: 不可質疑你的戰神噓 whizz: 連中國都不敢說～～～推 psee: 這裡是科技版還是八卦啊 有人嘴超臭 MTK法務動一下吧推 ffboy: 有些人一直在那邊覺醒個什麼勁....推 Hogg10: 香蕉花那群低能覺醒青年會說你賣台推 LogABCD: 很好奇批評蔡董的人 在從事什麼工作??噓 Jeph:    恭喜MTK又朝向htc一大步  腦殘之一步噓 automaton: 科科→ fantasymaker: 放心好了，真的要賣也會說不會賣。見報才知，這是→ fantasymaker: 領導者的風格。推 ljr: 中共社會主義的目標就是發展國企 歡迎加入中國共產黨推 gn0369258: 可朝歐美日或南向發展阿，只會靠中國噓 spectroscopy: 屎蛆札稻草人頗糞潑的真開心→ spectroscopy: 乾脆明說你們想跟中國統一不是更快→ spectroscopy: 幹嘛這麼拐彎抹角→ spectroscopy: 還要紮覺醒青年這個稻草人來潑糞推 apley: 事實就是，台灣己經是小國，還要讓子？讓一隻手跟人家打？→ apley: 又想打贏，又想保全自尊不跟中國來往讓所有人一隻手，就乞→ apley: 台灣最白痴。 美國、日本、韓國、南海諸國大家都說中國壞壞→ apley: 台灣要跟進！ 然後台灣人覺醒青年都說不要跟中國往來了，可→ apley: 是叫你這麼做的那些國家，都持續跟中國保持密切關係。 只有→ apley: 台灣特別怕被統一？ 日韓更怕中國主導亞洲，美國更怕中國主→ apley: 導全世界咧，都不是用台灣小島面積在算的大小，人家都沒因→ apley: 噎廢食了，因為知道不吃不是辨法，而是要怎麼『吃得順暢』→ apley: 一直搞內鬥，自閉到覺醒青年的戰略意識還差到只有拒絕住來→ apley: 一招，又不是只有台灣怕中國，看看其他國怎麼做的，好嗎？→ Taiwanbiru: 為什麼? 很簡單, 因為中國是臺灣的敵國呀. 而且中國的→ Taiwanbiru: 市場已經是過去式了. 國際沒有一個國家有像臺灣的公司→ Taiwanbiru: 這麼想依賴中國. 為何? 說穿了政治因素罷了→ Taiwanbiru: 中國早就過了他的時機了. 並沒有好好利用早期的優勢→ Taiwanbiru: 怕中國主導亞洲.主導全世界?這大概只有中國人自己相信推 psee: 敵國是吧  在台元陸資上班的全部通敵罪抓去關→ csii5566: 去八卦版看同一篇 才能見識啥叫覺醒青年推 ganninian: 八卦版那些多半是垃圾 他們就是魯蛇層次 跟他們講半導→ ganninian: 體業是對牛彈琴噓 diarie: 學生別鬧了,幫美國人工作就比較高級不賣台？人家只當你推 Taiwanbiru: 先搞清楚什麼叫通敵的定義再說吧。如果符合犯罪條件→ Taiwanbiru: 當然是通敵。→ Taiwanbiru: 幫美國工作沒有比較高級，是沒有比較低級的問題。噓 Hogg10: 魯蛇的邏輯 反正對中國開不開放那群賤畜都是領22K買不起房→ Hogg10: 與其看老闆賺不如大家都賺不了  還可以上網刷存在感→ expiate: 說中國過去式的也真好笑，是學生的最終幻想嗎？推 iEisen: 真的!8掛版幾乎都是黨工和容易被洗腦的學生,素質真低推 apley: 中國己經過去式  XDDD  那還怕他幹嘛？ 你說話的邏輯真妙。→ apley: 又看雖人家，又怕得半死，怎麼回事？ XDDDDDDD 真笑翻了我→ Taiwanbiru: 哪裡提到怕他？是繁體字看不懂嗎？是看衰中國，不跟→ Taiwanbiru: 中國人一起沈淪。→ Taiwanbiru: 國際局勢不停下修中國市場，不要整天只看中國新聞，以→ Taiwanbiru: 為全世界都圍繞中國在轉。雖然人老了很難再念念外文，→ Taiwanbiru: 只想守在中文世界，但為了生存請好好念點書，看點國→ Taiwanbiru: 際新聞。推 Taiwanbiru: 十年前或許全世界對中國有期待啦。但現在...嗯...夢推 apley: 口口聲聲敵國敵國，不怕？ 喔。 XDDD→ Taiwanbiru: 該醒了...→ Taiwanbiru: 啊就敵國啊。敵國跟怕不怕邏輯在哪？難道沒辦法說點→ Taiwanbiru: 有用的？推 hegemon: 不是只有台灣的公司依賴中國，蘋果、LV、BMW都是靠中國市→ hegemon: 場在成長的…如果他們真的像覺醒青年那樣只吃非中國市場→ hegemon: ，他們早就走空了…推 holydc: 國際(中國)化噓 chenghuyen: 科技板就是有些人以為中國人跟他們一樣蠢 讓你來賺錢→ chenghuyen: 什麼都不求,當人家是做慈善事業的,活該被掐死推 QQeevv: Taiwan大講那麼多還不是屁孩一個→ QQeevv: 真的不用你擔心啦，董事長又不是你推 QQeevv: 而且你也進不去~推 victor6384: 笑了~  敵國? 小學生嗎? 用詞這麼狹隘→ victor6384: 屁孩別來鬧版拉推 f204137: 學生講話最大聲→ saram: 中國像是張開的手,台灣像是上面快落的果子......→ saram: 果子大喊,不要不要.....幾年後,掉下去了.→ saram: 經營買賣的沒有敵國這回事.→ saram: 全世界的通路商都指定你零件銷大陸,你敢不依?→ saram: 你有敵國,採購者可沒有敵國.人家還要賣波音飛機給他...推 wolf327: 講敵國的就只是喊爽的，你有看過南北韓可以自由移動到另→ wolf327: 一國嗎？→ wolf327: 喊敵國就不要用任何敵國的東西，免得對方想盡辦法弄你→ Taiwanbiru: 簡單講一句啦. 過去八年都試過了. 八年耶!!!!!!!!!→ Taiwanbiru: 八年不短耶. 請問一下那麼重視又依賴中國市場的台灣→ Taiwanbiru: 請問一下臺灣經濟有因為中國起飛了嗎? 有嗎? 沒有嘛→ Taiwanbiru: 代表這一是一個政治因素&amp;市場遠被高估的道路.→ Taiwanbiru: 臺灣並不是沒有試過耶. 十年前的謊言現在還在抱大腿→ Taiwanbiru: 奉勸人老了真的要多念點書啦. 錢不會從天上掉下來→ Taiwanbiru: 念點外文多了解一點國際對中國的評價. 能體會老了腦筋→ Taiwanbiru: 可能真的不好吸收. 但為了競爭力還是得努力. 加油吧推 wolf327: 你的腦袋也只能「簡單」的二分法。→ Taiwanbiru: 二分法? 我看是不用分吧.試過八年無效然後結論是有效?→ Taiwanbiru: 你在公司裡面的評估報告都這樣寫啊? 那難怪發展不起來推 ten9di9: 過去八年發哥還蠻成功的啊，類比錯誤→ buttery: 聯發科就是靠吃中國大餅成為世界第三的啊噓 ioioeoeo: 南極大陸推 Kobe5210: 最好是過去8年有嘗試, 服貿貨貿又沒有通過...推 ejnfu: MTK前8年不就是靠中國爽爽賺嗎？推 ottokang: MTK靠中國賺多少錢....推文是搞笑嗎推 apley: 看了點西方洗腦書以為全世界都這麼想 XDDD  只聽一邊說話才→ apley: 是最強大的自以為是。國際是那個國際？ 英美代表國際？ 不→ apley: 去了解中、俄觀點，甚至跟美國枱面下交手的歐盟觀點，就稱→ apley: 國際，搞得好像那就是全世界聲音了。(攤手)  你知不知道非→ apley: 洲國家，在各大強權角力下，比較偏向那些國家？ 多看看吧。→ apley: 但就像美國左翼作家說的：要是某人的收入取決於對某件事裝→ apley: 傻，想要讓那個人理解那件事，難如登天。 很多人裝傻是有好→ apley: 處的，不需要太在意，尤其是那些專發一面倒言論的。 XDDD推 hergan: 市場都在大陸啊推文自動更新已關閉