[討論] 上班該穿什麼不該穿什麼呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[討論] 上班該穿什麼不該穿什麼呢？時間Tue Oct 28 01:26:25 2014最近有幸錄取了中科某公司的ＰＭ一職，下個星期就要上班了問了幾個之前在科技業工作的學長，他們都說工程師隨便穿穿就好。可是總不會工作的時候還隨便套一件T-SHIRT就去工作了吧，又不是研究生。請問一下各位在工作的時候大部分都是穿怎麼樣的服裝呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.197.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414430787.A.6C8.html推 popo60433: 隨便穿推 eric111043: 襯衫狗夠了→ hegemon: PM還是穿個襯衫...Tshirt是工程師穿的推 CHEN688: PM機台穿無塵衣就好了(誤)→ duser: 記得穿長褲就好推 oprt13: 排汗衫吧→ Push5F: RD:汗衫+夾腳拖適合長工時   PM:汗衫+襯衫+要長得帥推 f731227: 有看過工程師海灘褲&掉嘎&拖鞋，短褲&短t&拖鞋，你要哪→ f731227: 種？推 ogisun: 你想太多了 真的是套一件t-shirt而已推 jjrdk: 我工程師 Tshirt配短褲 一天在Fab10小時 穿再帥都沒用→ gomi: TShirt + 短褲 + 涼鞋推 art216169: polo衫 +運動鞋推 jaywantw: 一件T恤穿一個禮拜 牛仔褲穿一個月→ jaywantw: 鞋子 勃肯鞋推 roea68roea68: 台灣的話 T-shirt很夠了推 z010529: 打字王不在小m了喔→ fooker: ^剛看到一個妹穿緊身褲緊到W都出來了哈哈→ fooker: 女PM推 readonly: 記得穿內褲。推 gn01642884: 還有人穿拖鞋上班的 你想太多→ kuany: 裙子 熱褲 無敵推 KEEPLOVING: 穿內褲這梗就想起我同事→ oldchang1205: 要見客戶穿有領子的，沒要見客戶，穿t shirt即可推 nec1002: 依主管看如何規定推文自動更新已關閉