Re: [請益] 即將退伍，尋找工作中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者who4 (哥哥最愛獅子丸了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將退伍，尋找工作中時間Thu May  8 22:54:28 2014人家只是想找份工作也願意把自己的能力攤開來讓人檢視TOEIC 610又如何？不太懂大家幹嘛要鞭的這麼用力，卻不給實質的建議 = =就算是資工系畢業的也一定有不會寫程式的人起碼我現在公司有些資深同事就是這樣雖然不會寫程式，但也可以靠出張嘴巴而有一席之地但老實說以您文章提供的說明來看，想必在投履歷的第一關就會被打槍因為看不到您對公司的實質貢獻，也看不出您未來的潛力如果您非本科系想走科技業的話有以下幾個方案：1.去資策會或恆逸等訓練機構上半年的訓練課程上完後大部分的學員可以拿到進入科技公司面試的門票但是學費很貴，而且你必須要認真學習才行2.去補習班補習，然後考個理工科系的研究所有個理工科研究所的學歷，會比你現在文科學士的學歷更容易進去科技業缺點是要花費的時間太久，萬一唸到中途發現自己興趣不在此損失的時間可是弭補不回來的，還是要有決心才行！3.去找測試、操作員或業務的工作，這類型的工作可以從做中學這樣也算是在科技業工作不過找工作的重點還是要想辦法讓別人看到你的亮點願意把你的履歷挑出來找你面試，這樣你就跨出第一步補充一點，如果想體驗一下寫程式的感覺的話可以去google code academy，網站裡面有一些很基本的練習就算完全外行的人也能體驗另外w3schools這個網站也可以參考看看還有科技業工作內容並不純粹只有寫程式大致是硬體、軟體、網路，有些技術學校沒教需要從工作中學但如果有一些書本上的觀念，學起來會比較快所以說履歷起碼要跟科技業的學歷或經歷沾上邊才比較有機會能提供的建議就這些了加油※ 引述《tiry2338 (Ryan)》之銘言：: 各位大哥大姊，以下是我個人介紹，努力把它看完給點意見吧!!: *小弟預計在7月中退伍: *高中、大學都是選擇應用英語系: *證照:TOEIC 610、專長:基本電腦文書處理以及中英打 20~50: *工作經驗: 某間語言中心擔任教務一職，約3年。: *訴求&問題: 小弟想轉換跑道，想在科技業闖下一片天，但看我這個經驗以及科系，是非常難的一個任務，但我很努力也很吃苦耐勞，願意嘗試任何工作，為增加在科技業的經歷，是否可以問問各位大哥大姐們，我在科技業可以佔有一個席位嗎? or 可以給我一些意見以及批評????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.215.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399560872.A.F1C.html→ gn01216674:沒辦法....這板就一堆學生....推 genius0716:有實質建議 給推推 hishaw:pm也有機會→ linwukin:推文風向只要一歪  樓下就容易開始歪掉...→ leafwind:我覺得重點應該放在他有什麼樣的能力可以在科技業生存→ leafwind:當然可以客觀說英文不好 但不是一直挑英文去鞭甚至恥笑→ owlrex:感覺2還滿可行的 連補習都撐不下去 也不用談轉換跑道→ leafwind:非本科系要進這行 第一個看的就是 coding 作品→ helloha08:看到有自己能力疑似比別人好一點的指標就抓緊機會撫慰一→ helloha08:下自己滿目瘡痍的自信,樣子實在不太好看→ helloha08:薪水多一兩倍的人看到弱者應該只會想看到雜草石頭沒甚麼→ helloha08:反應或心得吧推 lngagg:說真的，他列出的那些條件，看不到任何一項可以謀生→ lngagg:吃苦耐勞何不去餐廳端盤子呢推 newland:有建議有推推 littlelaba:好文推!!※ 編輯: who4 (36.231.215.91), 05/09/2014 00:23:25推 artorius:PTT真是打醒夢中人的好地方推 a2518148:幫推ㄧ個推 hishaw:新鮮人當然沒有太強的謀生技能啊,才剛要開始練功的。→ wj1009:英文本科讀了n年。610...根本沒在讀書吧→ wj1009:讀書混成這樣。你覺得工作會很認真?推 bire:給樓上..那可不一定..身邊就有不少唸書很混..工作還不錯的..→ bire:找到自己興趣比較重要吧....推 NICEGOGO:有建設性推 vutsix:只想進科技業工作不一定要投理工缺阿~推 dvr:非本科想進科技業只有op,不然以他條件真的是去服務業或簽下去→ dvr:比較快(認真非酸文)推文自動更新已關閉