[聘書] Offer請益 神教 VS 旺宏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jyhunter (阿給)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益 神教 VS 旺宏時間Tue Apr 15 19:55:25 2014小弟最近想轉職, 面試上了旺宏, 希望板上大大肯給予一些建議公司     神教北分壇              旺宏地點       中壢                  竹科工時     0745~責任制             0830-1800(通常是1900之後)     (據主管說是沒事就可下班)工作內容  帶線/解異常              IE 第五部24H oncall薪資          N                      N+5K住宿       外宿                      外宿交通       機車                      機車對於轉職考量的點是:1. 工時&工作內容: 原公司真的頗操..而且下班後常接電話到手軟...而小弟我本身就是IE科系畢業, 因此會想做IE相關的工作, 但不知道旺宏IE是不是會有下班後一樣電話接不停的狀況...2. 公司前景: 神教的風評在版上一直都不是很優...但是一直都有賺錢 不怕倒而旺旺目前是虧損狀態... 這是比較讓人擔憂的...希望板上大大能夠不吝指教  小弟先謝過大家 <(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.170.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397562932.A.B7E.html推 tenweli:去神教推 tenweli:得永生推 bevis68:去旺宏推 e2000:如果怕公司倒閉而願意屈就的話可以選擇小七或麥當勞→ e2000:麥當勞我打工過，很穩的你放心，倒了可以去肯德基→ bartester:不賺錢的就別去了 不過應該有比較涼推 A1101:旺宏IE五部印象中不好做，簡言之負責二五廠的業務都不好幹→ A1101:除非是做一廠的IE，就真的還滿爽的準時走，但五年內別笑想分→ A1101:紅，就穩穩的拿(N+5K)*14推 QQ5566:麥當勞XDDDDD→ Santander:外商麥當勞可以穩穩幹 儲備幹部超讚推文自動更新已關閉