[請益] SI業務的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kane213059 (Mercury Lampe)看板Tech_Job標題[請益] SI業務的選擇時間Fri May  9 14:07:26 2014小弟今年26，之前曾經在某家還算大的公司當維護工程師兩年後來因為某些原因就離職離職之後跟朋友討論之後有建議我可以試試看業務這塊加上自己也有在想朝這方面走所以就決定找看看業務方面的目前還是找資訊產業為主，房仲跟壽險目前還沒有考慮不過昨天面試了一間作虛擬化的公司(面試業務跟工程師)他是建議我在多充實自己的知識再考慮走業務這個部分(前東家的工作比較偏SI，主要是電腦的硬體部分，軟體跟server幾乎很少接觸)或者是我去找SI的業務會比較OK所以想問一下SI方面的業務有比較推薦的幾家嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.171.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399615649.A.8AE.html推 egguitar:Cisco金牌那幾家(?推 clintt:充實知識才能做業務？那個老闆肯定不是做SI的。→ clintt:要當業務，去就對了。推文自動更新已關閉