[請益] 收到感謝信代表著? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h2o1989611 (StylishBoy)看板Tech_Job標題[請益] 收到感謝信代表著?時間Sat Dec 14 17:26:57 2013小的我從12月初開始在104上對各公司投了履歷對象一共有11個因為一直沒有消息，所以我陸陸續續又個投了兩次連人資小姐的信箱也投了兩次之後收到了一些"感謝信"信的內容是:h2o1989611 先生，很高興您的來信，我們會請主管審閱您的履歷並盡快通知/回覆您，謝謝。對於這樣的回信，我是該要再寄履歷嗎? 還是打電話去人資處詢問履歷呢?或是就放著等他回覆?感謝各位解答 :D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.194.213→ GoTotsmc:... 很難懂嗎推 tcf:寫這樣就是已轉入人才資料庫 會要你就直接打電話了推 kevin94078:就感謝阿→ eatsomuch:就是沒希望囉→ MOONY135:...才11 還早...推 shyc:Hmm...決定權不在你這囉推 qqq543:HR工作支一..不用想太多推 dowea:代表他很謝謝你→ k6416337:比無聲卡好推 sai1268:這個算感謝卡嗎？→ sai1268:我自己收的感謝卡都寫明不合需求或是感謝應徵之類的推 mikejason38:這不算沒希望吧~→ sai1268:你這種只能算是人資告知你有收到來信吧推 rasha130:HR要你別再寄了XD 公司有打算要面試你的話他們會主動通知→ shenmue1001:第一次找工作的社會新鮮人嗎?→ ayumiayayaai:不是有感謝兩字的信都叫感謝函好嗎 俊朗朗朗→ h2o1989611:我比新鮮人還新鮮，尋找研替中 :S推 fox1986:不期不待沒有傷害，繼續投就對了推 askia:萬年老梗：沒拿到紙本聘書前請當成沒去過。→ Alano:連人家不想理你都不知道這實在是很可悲推 forentia:這表示收到了吧   樓上Alano大有必要嘴巴這麼毒嗎推 wangmj:好人卡的意思推 tiger96363:還是有機會吧推 pepeengle:繼續找吧。被拒絕是很容易遇到的事。加油。推 ps4900:就是沒有興趣的意思，HR也是制式回信而已。沒收到紙本都是→ ps4900:假的，我曾經面試到副總問我隔天能不能來...還頻頻握手，→ ps4900:也沒收到紙本落馬。推文自動更新已關閉