[請益] 最近長春徵才～請問各位先進內詳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigfool11 (Variables)看板Tech_Job標題[請益] 最近長春徵才～請問各位先進內詳時間Fri Aug 29 21:31:49 2014請問一下 長春最近在徵才聽到大部分是北部 南部比較少？？而且最近都是工程師 或助工請教一下有人能分享長春在南部徵才的資訊麻尤其是技術員 在南部哪個廠區 拜託各位先進請你不吝分享一下︿︿小弟也是想進去長春的 只是不知道技術員什麼時候開始徵才︿︿謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.204.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409319112.A.CA2.html推 symp: 撲疵，長春技術員比工程師難進，開缺？沒關係回家睡覺吧→ kitune: 難為你開這種分身來問這麼天真的問題 一句話 早點洗洗睡→ d23378686:   長春 碩班進去就是”助理工程師”→ d23378686:   跟科技業工程師＆助工 不同推 heliosshe: 麥寮廠人造樹脂這邊缺一個技術員推 wentingliu: 這家很棒嗎？推 abcd20802: 問個問題也被酸 zzz 真衰小→ bigfool11: 推謝謝大大的回答,小弟第一次問問題 我是想問關於南部推 mybluesky23: 沒關係也是有機會進去的...推 kuki0321: 沒關係的也可以進去的推文自動更新已關閉