[請益] 請問合勤軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者percussionsd (....)看板Tech_Job標題[請益] 請問合勤軟體工程師時間Fri Jul 27 16:02:45 2012各位版上的前輩大家好~~今日收到合勤科技的iOS/Windows軟體工程師面試邀請，不知道有沒有前輩們去面試過此職位呢?可否提供面試內容?要做甚麼方面的測驗呢?這職位的薪資通常大概在哪個範圍呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.136.63→ magicegghead:碩士新人正常最少有50K推 sawang:借個標題，可以請問一下三年年資的話，大概會落在多少？推 cobrasgo:這間已成為別間公司的資深工程師養成班，適合新人去推 ansonandan:養成班XDD→ cobrasgo:新人有簽約的話，薪資在業界應該是算中上→ cobrasgo:我個人是非常推薦新人去這間，練功又有錢拿→ cobrasgo:我也搞不懂高層在想啥，把菜鳥養成資深工程師之後往外送推 yangbernard:往外送？不是工程師自己想走的嗎？→ cuteguy:我知道是身體養好養成班，應該沒有包括實力吧 XD→ cuteguy:最近這家很多人問耶，感覺很火紅~推 zwwz:爛透了→ jjj4372000: 小七95折喔推 GGFUCK:這間薪資很高 福利普普→ GGFUCK:小七9折啦...推文自動更新已關閉