[面試] 長園科技面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者test313 (破曉之夜)看板Tech_Job標題[面試] 長園科技面試心得時間Thu Mar  6 18:14:49 2014小弟不才 有機會至長園科技面試之前已PO過文小弟自身學歷 在這簡單敘述:私立大學畢 研所中字機械面試職缺是研發工程師履歷自投該公司是做電池的 應用很廣像是電動車 太陽能等儲備用電池面試前填簡單的履歷後開始面試 沒自介 主管直接提問以前學過什麼? 有看成績單 大學和研所的問我成績還不錯 大學系上排第幾?最後說明他主要是要找電類的....面試約十五分後,他說他還有面試 下禮拜一前通知...但今天面試沒看到其他人... = =薪資方面 由於沒機會開口問 所以不知之前同學有面試過大概介於32K~36K 加班有加班費心得:從退伍後面試到現在,慢慢找到自己有興趣想要做的工作在板上獲益良多 感謝板上各位對小弟的指教 看到板上po的薪資幾乎都是N來N去 保14+分紅 很羨慕 但小弟都沒找到(可能自己太淺或在面試時表現不好...) 由剛開始非N不做 不打破行情 漸漸轉向反省自己真的值這樣的薪水嗎? 覺得自己還有許多要加強的,先降低標準 踏入社會再說...畢竟能PO板問offer都有一定的實力在... 也給一些在找工作的新鮮人一些小弟在面試上的拙見給各位參考;1.在沒工作經驗下,畢業學校是對於面試官或人資很大的參考依據, 如果不是那幾所有名大學, 拿出成品或有其他才能,才比較有機會脫穎而出2.而面臨退伍的新鮮人 退伍的時機很重要 剛好遇到企業求職季會有比較多面試機會 提前準備比退伍後才找要來的好3.面試時要有自信,但不能出現自滿,也不能在被面試官圍剿下失去信心他可能再測你的抗壓性 但也不能因此胡謅答案 變成自爆4.真的找不到薪資在行情價 也不能低太多 除了要自己衡量 也要去打探是否該區都只有這樣價格? 真的有別的因素不能待業太久 就想辦法跳不然以後該公司有可能以你為標準 扒下一個人的皮...或是以後要拉高自己的薪資有很大的難度...5.待業太久可能會被質疑,以小弟為例 有被質疑過退伍到現在怎還沒找到工作?半年了 是不是你有問題? 這是最好有不錯的理由 不然也是被巴假的 信不信就看主管了...6.面試過程中 也是你面試主管 畢竟遇到好主管 工作才不會比較痛苦如何觀察?小弟雖面試多間 但也不是很懂 可能就要請板上的各位賜教7.學會嘗試 放大自己的興趣 才有更多的面試機會 不要侷限自己 除非你有很強的堅持或興趣 強大到非XX職缺或非XX公司不去...以上是小弟的拙見 還請各位賜教 最後請教 板上有玉晶光 照明機構的板友嗎?想了解內部工作環境 氣氛 麻煩可以私信給小弟我嗎? 感激不盡....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.171.96推 sunnyhung:36K 還中字辈?  是現在碩士名額過多?  還是你只要小確→ sunnyhung:幸?回樓上 不好意思 是我沒說清楚 他非中字 是在巨X上課認識的 而他說他有聽到一位台科的開32K... 小弟我面試至今目前也只拿到36k(責任制) 所以我也知道低於行情價 但因工作找了快半年 又想說住家裡 加一些開銷也差不多有北部薪資 而剛開始面試時有被說沒經驗 還開這麼高? 所以才慢慢接受也希望先踏出社會 透過累積工作經驗 增加未來談薪的籌碼...推 soulgel:長園的電池不知打的進鴻海嗎推 e2000:真實的世界是不管你開多少，跟你上不上沒絕對關係，除非數字→ e2000:很離譜  回e大 由於有被說過薪資開太高 所以才慢慢降低標準...※ 編輯: test313         來自: 61.224.171.96        (03/06 19:06)※ 編輯: test313         來自: 61.224.171.96        (03/06 19:09)→ shaneyeh:工程研士才3字頭，慘……私立學士就有了→ alan3340:長園是孫字輩的公司，簡單來說就是母公司轉投資再轉投資→ alan3340:台塑公會無法加入，福利就自己想像一下了推文自動更新已關閉