Re: [新聞] 台達電子公司離職員工　返公司持刀砍主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台達電子公司離職員工　返公司持刀砍主管時間Sat Feb  7 00:39:55 2015五十歲工程師被資遣...若只是工程師層級, 我聽到有公司在您四十歲升遷不上去時就會逼你走了根本不會留你到五十歲其實這位五十歲的工程師 在四十歲還升遷不上去就要開始規劃了因為越老籌碼越少....沒危機意識等人逼你走....然後才不爽早該四十歲沒升遷時就要小心了!我偶爾也在想  除了發哥可以讓您四十歲前退休一般系統廠 工程師可以做到幾歲才能賺夠退休的錢?難怪高普考很多人去考因為五十歲正在爽等退休咩~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.34.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423240797.A.014.html→ tn00710191: 屁話  說的好像資方都沒錯→ RS44: 檢討方向錯誤!!→ tn00210585: 我想 樓上們不懂奴隸的驕傲推 zhanren: 喔喔，現在考進去的想做到50歲退休？做夢吧推 noneme1: 很多升不上主管的啊   40歲頭都禿了還是工程師推 kikicoco168: 為何一定要升主管？哪裡來那麼多主管缺→ kikicoco168: 萬年工程師也不錯，不是毎個人都想當主管→ kikicoco168: 問題在於公司願意花多少錢，養你這個「資深」工程師噓 minnaQQQQQQQ: 欠噓噓 askaa: 神邏輯 呵呵大笑推 loseptt: 55歲就可退了 差五年就逼退人家 真的頗呵→ loseptt: 還有發哥是35歲退休喔→ loseptt: NOVA才是40歲退休推 lave70: 可能40的時候那時候主管罩自己  雙方關係夠好→ lave70: 後來換了個主管 關係弄不好就...→ lave70: 現在就算待遇最top的本土大廠 基層想做到40就退可能也→ lave70: 不容易了 給的不如以往甚多...推 loseptt: rtk大概38就可以退了→ loseptt: 恭喜lave大大快退休了→ lave70: 38就退只能不婚不生不買房窩到荒郊野外去吃自己推 Iemarah: 十幾年前會進這種low end產業 而且還升不上去的 能力可想→ Iemarah: 而知肯定不怎樣 再少掉個肯罩你的主管 真得只能吃土了噓 larrysu: 50歲誰訂的規矩 當作是運動選手喔 科技業RD月薪有20萬→ larrysu: 再來要求也不辭 又不是人人當主管的料推 dakkk: lave果然是人資?→ dozzalei: 今天蘋果寫的不是資遣而是自願離職，換句話說是沒錢也無→ dozzalei: 法申請勞保補助輔導，財務陷入困境，這種心情我也能體會→ dozzalei: ，畢竟沒人想中年失業，無一技之長，生活陷入困境的囧→ dozzalei: 境，三餐都成問題容易想不開。推 dakkk: 自願是不能領勞保補助  但怎會搞到自願? 應該可以告了推 gbcowandy: 管理跟專業是兩回事→ robler: 胡說八道..阿不就勞工的錯噓 lucas01: 放屁噓 leav: 都是they的錯! 有這種想法,就自己小心底下的人出來砍人推 polor: 和這版的資訊來看  老鳥都不會拿d 都菜鳥拿的  這年紀超資→ polor: 深的推 justinjan: 從版主邏輯完全就是企業主心態→ justinjan: 國外反而很多工程師年紀都很大→ justinjan: 其實管理職反而專業都不夠而是嘴砲→ justinjan: 台灣應該有管理跟專業兩條路來升遷→ b6byc: 但是事實是什麼,應該大家都知道.噓 gofigure: 什麼鬼邏輯推 opqo: 台灣官大學問大，當主管掌握權力後，白癡技術便成為顯學。推 Love1019: 要升等嗎？那就別在想著搞專業技術了…→ Love1019: 還不如多花點時間弄好跟老闆的關係 多跟洋業務打屁…→ Love1019: 還比較有機會上去 事情留給新來的跟自以為專業的去做推 lave70: 人資的話哪有可能38就退休啊噓 x73831: 講這什麼垃圾噓 zball: ...個人認為 目前台灣高層就是沒有把"專業"跟"管理"兩種職→ zball: 能做區隔開來 才會在更高端的競爭整合上弱於部分國家 若還→ zball: 是像本篇中小企業式的一條鞭管理想法 公司壽命也不會太長→ lave70: 華人團體的"管理"就是認為位高就是一切 做得都是對的→ lave70: 這觀念千百年來養成以久 不只是現代或只在台灣推 Sizemore24: 這篇講的是現實狀況。推文自動更新已關閉