[請益] 工作三年後的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lukelove (午睡)看板Tech_Job標題[請益] 工作三年後的出路時間Fri Jan  9 11:25:34 2015各位前輩好,大給後,歹咖後小魯弟是一個初入社會三個月的研替由於覺得公司的工作內容(面試的時候)很有趣，所以即使他第二階段沒補滿，仍然抱著我一定可以學到很多的心態簽約，於是小魯弟現在領著20k/月的薪水。但是工作之後覺得，只有神奇的需求，完全沒有訓練，大致上就是提完需求就放羊吃草。本魯雖是四大理碩畢業，第一個被交待的事情就是寫網頁，公司也沒人會寫(至少沒專業的)，一開始想表現回家拼命自學做出成品，但畢竟不是資訊相關科系寫的也不夠正規，然後大頭就決定外包給人做，成品雖能用但也用不到幾次，那個成品耗了我大概一個月，之後就再叫我去做別的事(我專業領域的部分、自己覺得還可以)。最近公司的大頭把我叫去問我都在做什麼，做了些什麼，我回答完他好像很不以為然，覺得我做的都是沒有用的事、或是覺得只是打雜的。好像不會有可能補多少獎金給我了吧(雖然從他們對於凹工讀生的行為看來覺得不意外)大概從第二個月開始覺得想靠工作需求學習到有價值的東西似乎不是這麼簡單，便開始回家不做公司的事開始自修，雖然說簽約了歡樂甘願但是工作不有趣、沒人帶、再想到每個月大概只能存2k~3k下來，想到之前允諾薪水要給父母20%，現在居然連4k都拿不出來，跟閃光出去吃飯即使各付各的也不敢揮霍，這種鬱悶讓心裡開始出現對公司的瑣事的需求能躲就躲的想法。最近開始萌生了三年後去過洋墨水的想法 管他MBA還是再弄個CS碩士都好、但是我靠本奉想出國大概頂多三年存個80萬，勢必得代款，而且我也不想要我父母support，這樣會不會太孤注一擲還是說就繼續做或找新東家，存夠錢再出國還是說念國內的EMBA之類的雖然說還很遙遠，但是覺得現在不開始規劃不行，有沒有大大可以分享一下過來人的心得呢?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.72.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420773937.A.D4D.html※ 編輯: lukelove (111.83.72.18), 01/09/2015 11:27:39→ adsl86333: 大大是簽後心得感想嗎? 我在考慮遷不簽... 今天是期限→ lukelove: 我現在最後悔就是抱著去學東西的心態簽→ lukelove: 如果抱著我不想當兵這樣說不定會好一點→ adsl86333: 我也在想...問到的說可以學很多東西..但叫我考慮"三年"→ adsl86333: 對當兵是還好，但不知到當兵是浪費還是學習 ...推 ayumi781030: 我是當完兵，第一份工作有36,加班一個月有52→ lukelove: 錢多就可以考慮啦 至少還可以不讓父母擔心→ ayumi781030: 工作內容也跟你一樣，感覺沒學到什麼→ adsl86333: 我是你上面那篇，但真的很猶豫...→ ayumi781030: 感覺一樣浪費時間，但後者薪水比較多，想轉換跑道→ ayumi781030: 建議先多打聽多做功課，才不會發現現在不是你想要的→ gay155133: 20k/月 會不會太少？→ moon963: 四大理碩去找第二階段不補的公司??  好浪費啊→ adsl86333: 打聽很久，也爬文，但公司的名聲很多都不推...越看越怕推 IMISSA: 沒捕有點傷推 ayumi781030: 與其做自己不喜歡的工作三年，不如服完一年兵役吧推 ayumi781030: 如果你還有金錢考量，又是另當別論了，20k真的太少推 tkhan: 要學什麼？..公司付錢請你學東西，學完走人？..→ lukelove: 本來覺得是先去學東西所以第一年少領沒問題!!!推 casin0021: 當兵才一年而以，時間就是金錢！推 LeonardoPika: 現在碩畢薪水只有20k!?推 casin0021: 公司能省則省 ，要學東西也要看有沒有人要教，如果遇→ casin0021: 到好領班就有可能※ 編輯: lukelove (111.83.72.18), 01/09/2015 12:06:33推 ddLimin: 可以熬過去的話第二年就補滿了,應該基本有4XK以上吧?→ lukelove: 40k保14→ lukelove: 眼前的問題是現在要怎麼面對鬱悶的心情 還是不面對了乾→ lukelove: 脆當做在系辦打工 讓他們了解吃香蕉的員工水準在什麼程→ lukelove: 度→ lukelove: 長遠的問題 想進修跟三年後的下一步 唉噓 icelaw: 既然想出國唸書 那就把心力放在托福 gre上阿→ icelaw: 工作就正常上下班 畢竟準備托福也是蠻花時間的→ icelaw: 公司很操的話 你連下班時間都沒有 更別想下班後的進修了推 WisdomOrLie: 回去當兵    痛苦一年勝過三年→ shnobi: 沒經濟壓力就建議想辦法凹重找或回役→ shnobi: 不然就準時下班自己去進修，有法規保護你推 Jeremy101: 不會是數學系吧...推 ankala: 還在猶豫研替的還是最好別簽了 當兵一年過完自由多了 研替→ ankala: 看太多壞東家搞到自己的案例→ lukelove: 感謝幾位大大的建議 想說有沒有前輩能分享經驗→ lukelove: 本魯跟數學系其實差不多 工作內容是資料分析推 jammy50605: 第二階段沒補滿....公布公司名子讓他倒好嗎→ jammy50605: 一年你就幫公司省了36萬了...推 moon963: 想知道公司名+1  開給四大碩這樣的待遇推 dennis2030: 出國如果不是多好的學校去也是有點浪費錢吧→ dennis2030: 就算是四大理碩  沒有CS基礎也難上CS好校推 z110663: 工作後就發覺只有錢是真的，其它都是假的...噓 barrytwu: 別簽研替推 yamakazi: 看要不要認賠殺出推 LeonardoPika: 我覺得不要跟錢過不去 碩畢這種低薪待下去浪費人生→ moelin2007: 有種是中途放棄研替回補服兵役的 可以了解一下噓 abomgo: 魯透了推 Cheng886: 選擇很重要噓 icespeech: 感謝你幫忙壓低理工碩的行情噓 typeking: 第三階段也只有40k? 你是有這麼不挑嗎→ lukelove: 公司規模不大 公司大頭學歷都差不多四大土博 感覺很→ lukelove: 精實 面試談完只覺得可以學到不少※ 編輯: lukelove (111.83.72.18), 01/09/2015 18:36:43噓 soso7885: 大頭也是從大廠跳來的噓 vcx7777: 這行情差不多吧 免當兵還嫌阿推 ting301: 4大理工碩只有20幾k? 你在搞笑啊商管的去當採購都35k up→ Fiona102: 報個名字來聽聽吧 研替20k?→ chris1281: 四大碩還去不補滿的公司??  而且就算全薪還只有40k?→ chris1281: 我以為碩士基本就至少42，你也太不挑了吧...→ lukelove: 當時覺得40 42 45差不到哪去 有學東西最重要 公司很小→ lukelove:  總人數三隻手指頭數的完→ lukelove: 只是沒想到第一階段沒補滿就對心裡造成很大的壓力→ lukelove: 無論是親人還是閃光根本不會因為我是研替就當作我在當兵→ lukelove: 被各位版大提點更顯得我當初實在太衝動了 下午想了一下→ lukelove:  應該去爭取自己的權益推 GX90160SS: GG 選錯公司推 glue731: 快趁下班準備公職 考得上 三年敖一下直接無縫接軌公務員推 lazur: 第一階段不是總共2X天而已，三隻手指頭= = 1 2 3?推 moon963: 推原PO誠實，40k勉強還可以，但第二階段不補公司就太摳了→ lukelove: 推錯 三隻手的手指頭 第二階段推 jammy50605: 四大理碩GG躺著上 二階有補 三階年薪120萬起跳→ jammy50605: 出社會還是學生的思維 吃虧的是自己推文自動更新已關閉