[請益] 請問這狀況是正常的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poin747 (波音柒肆柒)看板Tech_Job標題[請益] 請問這狀況是正常的嗎?時間Tue Jul 19 23:31:47 2016代PO各位前輩好小弟是寫軟體的，今年某月我母親過世，最近拿到了這半年的考績，母親過世當月的考績為D，其他月份是A或者B，我就詢問主管：這考績是因為請喪假的關係嗎?主管詢問老闆後，老闆似乎也沒否認的樣子，老闆表示他會看怎麼樣比較好再跟我說。請問一下對一個至少存活了八年的公司，這件事情是正常的嗎?難道這八年來都沒人請過喪假而對此有疑問嗎?我們公司底薪不高，都是靠發獎金，但加起來錢也沒比其他公司高，且獎金的運算機制也不明確。所以想請問各位前輩，我該打開104了嗎?還是這樣屬於正常呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.164.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468942309.A.2EB.html推 Atom: 該開了推 air0909: 每月打考績也夠威的→ mart9266: 爛推 flowerblue: 早該開了 還不清醒推 book2381: 爛推 ATand: 不需要委屈自己推 tonybin: 令堂過世拿來開刀這叫不仁不義 你該怎麼回敬應該不用提醒→ ronaldchang: 開！ 台灣多少還是情理法的推 pentax5588: 爛→ eatingshit: 這是人生大事 公司不把你當人看 你對的起你媽媽嗎→ EKman: 這我一定走阿，甚麼爛公司推 NeuesLeben: 每月KPI？ 有必要嗎 公司開在軍隊裡喔..推 bkm1: 假如真的因為請喪假績效打最低 我祈禱你老闆全家一生平安推 aszs: 早可以跳了→ WenliYang: 正常，苛妓業不把你當人看只是日常。→ erial: 純粹是說法問題.每個月都貢獻100單位.請長假的區間貢獻多少推 Fiendyux: 爛透了→ erial: 跟請什麼假別無關!公司的獎金制度確實是，看有沒有請假的，但我情緒上還是難以接受這樣子的感覺像是，今天我考績是D，是我的錯，我媽不該死的這樣子......也不是今天我身體不舒服我不想上班那種.....其他月份都是C只要那個月是A我也能接受，我也不是很在乎那幾千塊總覺得很不被尊重推 finewin: 覺得蠻誇張的…該換了！加油！→ deltarobot: 沒把你當人看懂公司還有留著的意義嗎推 hengchieh: 推 erial說法，可以問問有沒有人請長假出國玩也是被打D→ hengchieh: 的→ hengchieh: 如果有的話，公司福利薪水制度氣氛都可以接受的話，就→ hengchieh: 不要亂想了。噓 webber123: 拜託離開好嗎噓 Dumbbbb: 笑死 這還要上來問 你媽養你幾年？這種公司你還待得下去→ Dumbbbb: ？※ 編輯: poin747 (111.249.55.110), 07/20/2016 00:06:28推 uminz: 出去玩跟喪假能相提並論嗎...請喪假又不是出去玩的推 nctuuser: 快逃推 sw3939889: 科技人為難科技人 很正常 ，整天鬼島鬼島，其實自己就→ sw3939889: 是加害人推 kissa0924307: 你媽栽培你到哪麼大 不是出來給人糟蹋的※ 編輯: poin747 (111.249.55.110), 07/20/2016 00:09:37推 hoesi: 麻煩換工作後上來分享公司名推 kess: 拜託你提供公司名子。造福後人推 QQBO: 皮卡丘？→ QQBO: 八年跟底薪不高推 Roderickey: 推這句:你媽栽培你到哪麼大 不是出來給人糟蹋的推 getbacker: 不正常但是很常見推 getbacker: 我還遇過新來的資深工程師第一年做超多事情一樣被打D，→ getbacker: 擺爛裝死的老鳥績效是B推 tony9211: 可以開了推 andy261: 主管太爛推 smart1989: 公布一下公司，想去面試洗臉HR→ giantwinter: leave推 s0914714: 還用問嗎?好，謝謝各位大大的建議，我瞭解了※ 編輯: poin747 (111.249.55.110), 07/20/2016 00:49:01推 KVL: 這真的會氣到彈出來噓 oqq4123: 整廠推 bnd0327: 好像人家甘願請喪假一樣...推 EasyVinus: 每個月都要打考績也是挺煩人的...噓 physicsdk: 讓他倒 這種公司有事嗎噓 pudovkinTW: 紅明顯，那間？推 Nsy: 你老闆爛透了 一點同理心都沒有 我同事長輩過世 主管還特地請→ Nsy: 假去上香 也沒有私交推 holydc: 拜託公布一下推 casio0406: 主管根本人渣，最好報復之後再離職推 shallmin: 爛推 Darby: 這種爛公司....直接寫在求職天眼通,讓他一輩子找不到人→ okadalai: 我們公司還有業務聽到助理出車禍，第一句話是：那我的訂→ okadalai: 單誰幫我處理？ 只能說職場殘忍...推 a0952864901: 爛這種公司 爛主管 你不用對它們客氣噓 acgotaku: 你直接去老闆辦公室敲門直接問,是不是請喪假得關係→ acgotaku: 記得錄音,然後請你公開公司名 或是訊息,大家不要踩雷噓 fatvalen: 該滾拉 還在那幹嘛  阿記得公佈公司名推 IhateOGC: 皮卡丘？推 obov: 這樣很奇怪嗎?  半年整體考績應該還不錯八→ obov: 還是說一葛月拿D就GG惹這樣?→ obov: 請假那葛月產出比平常少應該很正常→ obov: 有人請假考績b  做得要死要活的也考績b  不知道這樣對嗎@@今天老闆找我談，他一開始安慰我，說我媽去世他也很難過，雖然他沒有去喪禮因為他有事，雖然沒有去慰問，因為覺得慰問很奇怪，讓他自然過去就好也不喜歡這樣的場合，因為很難過(這部分我覺得沒差，我本來就不在乎老闆沒來我媽的喪禮，或這是過問我媽本來就有些人比較避談這種事的)講到後來，他越來越激動，你這樣子請假，對公司也是沒有貢獻的，遊戲規則就是這樣子，請假就是會扣考績今天有人被車撞他也是不願意的，今天有人陪爸媽看醫生，他也是不願意的，與其考慮這些例外，那不然就都不要考慮，反正其他的補貼，會補貼回來。我在外面也常常被罵，有來怪你嗎，沒有阿，底薪我有欠你嗎，沒有阿考績獎金就是紅利那個不是欠你的，是公司發給你的，公司不是不肯給你這些錢，因為這是規則(這是第一次實施考績制度，他最近剛增加的，以前是沒有的，就是把紅利在乘上考績，但也有發生過沒發年後獎金的事情，我沒辦法確定拉因為我通常拿到薪水不會刻意去算.....我同事很肯定，沒有發)講到後面就是，你不接受這個遊戲規則，那你現在就可以收一收東西，從這個門離開你那個案子我可以全部承受，其實我也不確定他到底要承受什麼案子已經拖好幾年沒有完成，到我這邊才快用好.....他講這句話時滿激動的讓我有點反應不過來，想說你怎麼突然這麼激動可能是因為十分鐘前才被十幾個工程師，請到會議室裏面聽他們各種關於考績還有公司種種的抱怨，最後還被我主管要求要找我談並且我這個員工看起來臉色也很不好，一點都不想被說服這樣子，不斷回這我知道.....之類的總之他就是要我接受，這公司的制度當然我可能沒辦法鉅細靡遺的講出我們公司所有的情況，我也沒辦法非常肯定說這公司到底是好還是不好相當困惑一切，然後我很抱歉我可能沒校稿文章噓 mathrew: 這還需要問喔  現在年輕人判斷力這麼差?噓 s8013011: 哀→ veru: 我以前在mtk也是這樣打 我那時問主管 他只回我→ veru: 不然你覺得怎麼打比較公平?→ veru: 過兩天有人問：請產假兩個月考績還比我好 該開104嗎？→ claymath: 開了啊噓 ssmmss: 不爽不要幹，要走就捅破天，不然談條件。推 p1227426: 拿完 就走推 jimehang: 公開推 wayne1122: 開了啦！爛公司還是別待了→ ssmmss: 不過不是代po嗎？ 已經承認了？喔喔，我把帳號和密碼借過來用....冏....→ wondtty: 早說過，當主管的人不代表真有有能力當主管推 aadsl: 開了推 attented: 直接找工作吧！推 IceSword: 連母親過世都可以做文章，這種鬼島老闆還理他？推 yl3218: 這感覺真的有點糟糕推 todd7622: 這蠻正常的吧推 docker: 先報公司名再給建議推 HahaAmber: 塊陶啊→ Narcissuss: 幫QQ推 SABA0: 主管問題吧推 kakulukiya: 快開104，這種老闆不能跟推 cranial: 拍拍推 happy1222: 爛透了→ bervis: 爛公司推 CowBaoGan: 哪一間啦推 automaton: 離職吧！！！！推 luciferhsu: 的確很爛 但又好像蠻正常噓 imafox: 冷靜點，你想太多了推 Gaujing: 這也沒甚麼尊重不尊重 看結果而論而已→ Gaujing: 不過會講出看怎樣比較好就有問題了 連待8年都可以這樣搞推 f800830: 公司不把你當人看 你還想留？→ lunared: 就直接開了吧 難道你想以後生病還被問為什麼東西還沒好?推 NewPassat: 騎驢找馬囉～→ chi73921: 我是上下班出車禍休養1個月，回來剛好正要打年度考績，→ chi73921: 主管說：「你貢獻比較少...所以」推 victor33: 報一下公司名吧暫時先沒有吧，反正先把目前的案子用完，才有可能去下一家吧有人說這是正常的，這才是公平，有人說這樣不通情理我老闆跟我說你不能接受，你現在就可以離開，這句話的時候，我確實想過直接離開但是又想把案子完成，某層面上也是對自己一個交代......推 shiauji: 這ﴮ....推 ID2507: 拳頭硬了推 AiManX: 開104阿 獎金看來就是全勤獎 放有薪假 就把有薪假的錢反扣→ AiManX: 就是不想付你有薪假的錢啦 請一天有薪假就扣你一天薪水→ aagg00: 趕快找工作吧 此地不宜久留推 AnthonyJoe: 說正常的 有事嗎? 根本爛公司 這公司根本沒把你當人看推 wisebani: 這公司獎金設計制度很好但是沒人性.→ leavefly: 每月打是三小..要不要每小時打→ gowaa: 聽起來 令人憤怒 但好像又無可奈何 離開吧噓 stillcolor: 請產假的話呢?推 stillcolor: 按錯補推→ davian0118: 如果真的是這個原因 我也吞不下去→ Qcloud: 你就上班開始放空幾個月看看考績是B還是A→ Qcloud: 如果是的話 那就爽爽上班就好XD→ id41030: 喪假是所有假裡面最合理的吧.....無言推 nova06091: 你媽在哭→ noaway: 太沒人性的公司了吧 你老闆還是人嗎？推 superlive: 你媽生你不是這樣來讓人糟蹋的，快離職吧。→ ku399999: 快開104...你底薪不高勞健保不知道被吃多少噓 gsy2i7y14: 報公司阿推 kissa0924307: 用月來打考積很怪 那些需要常時間投入 高難度的開→ kissa0924307: 發案或研究 要怎麼評斷還沒結果時的考積勒?我也不知道，那個考勤有點像出缺席的樣子推 yincherry: 看看妳媽的照片 她是要是知道兒子給人這樣糟蹋地下有→ yincherry: 知能暝目嗎？可是我也怕做出不成熟的決定之，我媽至少會希望我成熟些......推 teardropbox: 該開104了 沒水準的公司推 hpo14: 公佈公司阿※ 編輯: poin747 (111.249.71.98), 07/21/2016 00:56:44※ 編輯: poin747 (111.249.71.98), 07/21/2016 02:03:12※ 編輯: poin747 (111.249.71.98), 07/21/2016 02:27:16※ 編輯: poin747 (111.249.71.98), 07/21/2016 02:28:41噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 還不公佈?XDDD 還想做完手上案子XDDDDD 天哪噓 bug914: 原PO真的是台灣奴工的典範→ bug914: 被虧待成這樣還是要把案子做完→ f124: 當然要開 如果沒版控記得註解順便砍一砍噓 gorhow: 有點不近人情 是不是該考慮???推 coolpuppy: 爛爆了~根本人格有問題~趕快開吧!!!推 cacasi: 你的人格已經被這種爛公司給賤踏了你知道嗎?推 jingycn8: 輸入104吧!做這麼久，都不會體諒....推文自動更新已關閉