Re: [討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文時間Thu Jul 14 12:42:03 2016※ 引述《TYC2000 (豆沙包)》之銘言：: 最近常常會有人po篇請益或是研替之類的公司詢問文: 眾版友看到這類文章通常都會熱心推文回答: 但很奇怪的是沒過多久文章就被刪了: 也不知道是不是被原po刪的: 貼在這裡的文: 特別是有其它版友回答的文章: 也算是科技版的公共財吧: 如果原po得到答案之後就刪文: 不留給後進者爬文參考: 這種作法令人蠻不舒服的發這種文hr跟主管非常容易查到在一段期間  hr發不了多少offer有些還會報自己是四大還四中畢業更容易聚焦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.235.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468471327.A.665.html推 twsoriano: 總之就是乖乖為奴吧推 Messibugoo: 查到又如何？？不能問？推 kevin28: 查到又如何？不錄取？推 nemies: 樓上，是的噓 eatingshit: 拜託資遣我 我想拿錢走人噓 Delyan: 萬惡hr 洨鼻子洨眼鏡 難怪是support team→ callmeman: 以後發文都先加個 我朋友 之後死不承認推 unwoman: 難怪一堆詢問都是代朋友po噓 chengyu2001: 查到不錄取我原因是？→ chengyu2001: 按到噓@@ 還多打一個我 等等補推推 chengyu2001: @@推文自動更新已關閉