[討論] 台積真的缺人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LOKI930351 (山巔一寺一壺酒)看板Tech_Job標題[討論] 台積真的缺人嗎?時間Sat Nov 22 15:09:20 2014如提，本小魯常看到板上在說台積很缺人最近這幾天內有去查一下竹科，發現一些職缺最近有開但是投了以後就沒反應了，無聲無息~~並且該職缺之後也沒再開過，令小魯強烈懷疑台積是否已經將該職缺關掉了?但聽一些友人親人說，台積都是統一一團團進的，所以搞不好之後就會通知去面試了也說不定?不過因為剛出來找工作不久，不是很了解...心裡以為台積很缺人就會2天內就摳去面試了，還是說台機根本不缺人，只是板上大家隨口說說的我信以為真了?=0=?還請科技版的大大們賜教...謝謝~"~小魯我好想進台積阿...--不噓我就是侮辱我!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.242.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416640168.A.CB6.html→ tw689: 很缺名校碩士推 Porsche997: 你的背景要不要說說?→ w60904max: 缺四大二中噓 eplating: 這種要求這輩子沒遇過~~→ chboy: 缺人也很挑人...推 gbcowandy: 缺四大推 c0am0f0g: 我也好想呀 有人課幫內推嗎→ kclvpc: 學歷是?推 f88199: 幫內推，站內信哦→ Gitai: 缺爆了! 只是很看挑推 Hogg10: 有沒有聽過寧缺勿濫這四個字推 w60904max: 對了 目前MTK也算是缺人 原PO可以試試看^_^推 jiapon: 台積現在的門檻說不定比MTK高了推 abiggun: 如果你是台清交說你想進台積 馬上拿到offer→ justyyy: 我投一個禮拜了也沒消息QQ→ jimmykuo123: 只缺台清交成....其他學校慢慢等吧..推 okia3310: 今天去面試台G研替 整票的台青椒推 EZ5566: 缺(名校碩士)人      懂嗎?推 GoldX5: 台積門檻比MTK高? 真的滿幽默的→ litcurler: 缺"Tier1畢業+高忍耐度+願意賣肝"的人推 CHEN688: 缺人不缺你推 jerome20106: 我同學淡江學士剛畢業就進去了 可以的啦推 forget2009: 淡江學士是去當作業員吧推 jerome20106: 認真設備不豪洨!  我也有去面試 可是在校太差→ jerome20106: 不是助工推 tw689: 剛畢業大學只有助工‵管理師→ tw689: 不是你誤會就是他唬你推 jerome20106: 真的啦~ 沒被唬推 tw689: 規定就是規定 沒啥好爭辯推 jammy50605: 沒台清交 想到別想推 forget2009: 以前有機會吧，現在一堆國立碩都沒啥搞頭了推 jerome20106: 好吧QQ 你們進去後再打聽看看推 tw689: 我都認識hr了..應該是職稱誤會了→ yurikim: 你也看一下應屆畢業跟轉職有多少人啊 你又不是人資親戚→ yurikim: 總不可能專案處理你ㄧ個.....噓 hankwanghow: = = 你的背景是要交代阿→ GLENNHOME: 鬼搗亂象.......民不聊生........推 Narcissuss: 只缺台清交碩推 hankwanghow: 以前台機設備逢甲電機學士就可以→ yurikim: 對比一下上一篇就是一個幻想破滅的...推 jhunkyoiori: 當海軍的時候是四大二中可以嗎噓 priston: 兩年前逢甲大學進去當設備EE無誤  認識HR不就好棒棒噓 w60904max: 樓上乾脆提 分紅還沒費用化時期好了XDDD推 MeiHS: 上一篇才要離職呢推 sux0116: 缺奴工推 straggler7: 晶圓製造類 -Equipment Engineer 設備工程師 (竹科)→ straggler7: 工作經歷不拘，大學、碩士學歷推 jason01428: GG只收四大碩 看員工學歷分布就知道不收學士了→ ipod89757: 60幾趴碩士 6趴博士 剩下的是學士 還挺多的啊推 ian41360: hr都把四中碩ee丟去當設備啊噓 kouryu: 鳥校吧推 cshsu: 沒背景~就靠學歷和經驗吧~加油~推 Narcissuss: 卡位趁早 以後四中只能OP→ soi1dsnake: 四大二中碩加上科系專長對,電話大概隔天就響推 cloud7515: 不管多缺人都不會胡亂收人 程度高一點的公司都是這樣子→ okbom: 台積缺人, 但從來不怕沒人噓 Jasonbon: 缺名校的推 perist: 學校不對科系不對 你投到死都不會有面試機會推 mixkkkkk: 聽一堆鄉民在那喇叭，台積明明就有淡江逢甲在裡面→ mixkkkkk: 還有我沒聽過的學校也當工程師，只是現在可能真的比較→ mixkkkkk: 難推 Jasonbon: 樓上 那是設備~→ kevintw11: 可幫內推南科PID推 j78904: 我中興研所製程工作兩禮拜了，不ㄧ定要四大好不推 s006664: 我朋友中原碩今年才上阿 只是他拒絕了.....推 j78904: 就是嘛，真的都有機會的啊噓 zeldaakira: 台大ME也是EE阿推 momorabbit: 我們超缺 可是只面試雙Tier 1 還只是個MODULE~"~推 MeiHS: 樓下你看 只面試雙Tier 1 還只是個MODULE→ ask5566: 樓上說啥 我聽無推 DickMartin: 學歷先補上去　再請大家幫你評評理啊→ DickMartin: 雙TIER 1,臺成清交學碩推 zhi5566: 女友台G約聘半年換外商 三年年資 今年年薪70萬+100萬股票→ zhi5566: 工時低於8小時 園區很多賺很大的公司 不要只限台G推 hillgod: 樓上是對的 很多外商福利薪水超好 尤其是龍頭那種推 dora1028: 有經驗還是很吃學歷嗎？推 alan0947: 嘴砲，台積沒有約聘這種東西= =→ alan0947: 除非你是說五年前以上的老事推 jerry20910: 112碩相關科系+1 104履歷剛PO好沒幾天GG自己就打來= =推 cavitylapper: 好奇+1 國立後段CS碩士只求當設備可以進GG嗎?推 askia: 台積缺不缺人跟缺不缺你沒有直接的關係推 wj1009: "現在"學士進去從31做起，我真的覺得你一定很優秀.....→ diaze: 設備超缺門檻也很低,逢甲元智碩要進去都不難.→ diaze: 前幾年跟現在都是.推 alan0947: 別再給私碩希望了，從28開始，沒工作經驗的私碩都不可能→ diaze: 明明就可以XDD.一直不想承認設備門檻很低的,試想維護什麼嗎推 ipod89757: 千辛萬苦考上四大研所 但是最後卻跟私碩領同樣的薪水推 a1237759: 不用維護什麼，因為台成清交一年出的理工生→ a1237759: 絕對補得滿→ a1237759: 這是目前內部的狀況→ a1237759: 目前新人訓全都是有工作經驗跟研替剛畢業的台清交成博士→ a1237759: 碩士→ a1237759: 少數中央中山推 maple800423: 想借問一下 PID跟PE四中有機會嗎?推 raydo: 我十月底報到 同梯新人有淡江學士當設備 還是剛畢業新鮮人推 diaze: 四大理工碩也非人人想幹設備阿.更何況,就真的陸續有私碩→ diaze: 設備工程師補進來,這點毫無疑問.推 rockyboy: 台積到底有什麼好，我朋友一個個逃出來，你們都想去送死推 MeiHS: 純推 不要輸給上面那篇推 lewecool: 台積有什麼好喔？當你在其他公司幹的要死要活,發現領的→ lewecool: 薪水卻還是那個死樣子,你就知道台積的好了噓 poiu1234: 缺四大碩推 momorabbit: 一定有收私立學士的MODUEL 可是越來越少了推文自動更新已關閉