[新聞] 愛立信Avanci專利池授權平台 瞄準物聯網 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 愛立信Avanci專利池授權平台 瞄準物聯網時間Thu Oct  6 09:21:58 2016連結：http://bit.ly/2d9vnbR圖、Avanci無線技術專利授權平台新的無線技術專利授權平台Avanci，聲稱專為IOT物聯網（Internet of things）廠商的聯網設備提供一站式（one-stop）的專利授權許可服務，由愛立信聯合多家廠商，包括：高通、中興通訊、KPN、InterDigital等公司組成。Avanci由愛立信前首席知識產權官（CIPO）Kasim Alfalahi離開愛立信之後，於2016年9月初設立，他認為「未來在IOT，萬物互聯世界，希望IOT廠商們能夠在一個地方通過一次性授權就可以輕鬆使用全球最先進的無線技術，這樣他們可以專注於把新的好的產品帶給市場」。雖說，Avanci「專利授權平台」，其實類似傳統的「專利池」的授權模式，都是集結諸多專利持有者，對外向設備廠商提供授權許可，且聲稱都是標準必要專利(SEP)，再依收取授權金對內進行分配給Patent Owners。設備廠商藉由Avanci平台進行單一授權，只需支付一筆統一費用，便可依據FRAND條款獲得上述公司所持有的所有標準必要無線專利的使用權。從加入該平台的幾個專利持有者，都是專利大戶，可是他們在IOT領域的專利實力如何呢？起碼從LexInnova今年發布的研究報告：「Internet of things patent landscape analysis」中不難看出，愛立信、高通和Interdigital在IOT領域的專利實力不容小覷。目前，最初階段Avanci將側重於針對於互聯汽車和智能電錶的2G/3G/4G蜂窩技術授權，隨後則將延伸至智慧家庭等其他物聯網產品領域。Avanci提供設備製造商通過一個單一授權，只需支付一筆統一費用，便可依據FRAND條款獲得上述公司所持有的所有標準必要無線專利的使用權。至於，授權費率方面，Avanci聲稱將提供一貫公平合理無歧視的固定費率，具體多少目前沒有公佈。邁入物聯網時代，一個小小智能裝置可能涵蓋上萬個專利，從專利持有者角度來看，走「專利池」的授權模式或許更加強勢有利授權成功；但從被授權廠商來看，製造及營運成本將增加，如何解決呢？唯有手上也要握有幾個重量級物聯網專利，以求恐怖平衡取得自保。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475716920.A.3AB.html推文自動更新已關閉