Re: [心得] 瑞儀/美光/景碩/友達/旺矽 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [心得] 瑞儀/美光/景碩/友達/旺矽 面試心得時間Sat Dec 12 21:29:03 2015※ 引述《benkuanfu (別說拉)》之銘言：: 小弟是應屆畢業生，台中人，中字輩鳳梨田大學碩畢，主修通訊: 許多資料都是來自科技版，分享一下面試的心得: 8月畢業，9月弄完免役作業就開始投104: 9月有面試群創/瑞昱/智勤/合晶等，但沒什麼分享價值就不講了...: 找工作也花了將近三個月，建議還在找的不要氣餒: 小弟找工作沒有限制方向，想挑戰不同領域: 想表達的是104有些職缺有寫限制科系，非相關領域也不一定不會用你: 一切都是看緣分吧~1.瑞儀光電 導光板設備工程師公司在高雄前鎮，做背光模組的。進大門會叫你穿室內拖鞋，第一關是2個人資小姐(1個問話，1個打分數)，問派駐大陸的意願、說明薪資福利。第二關是台灣主管，說明他們要的職缺是要負責客戶端的客服，所以要英文流利...跟104寫得不相同...(=_=)，由於部門主管不在，會再用電話測試英文能力...結果:等消息中，補充薪資:在台底薪+底薪*0.1+外派津貼(RMB)+伙食津貼: 2.美光 CMP Equipment Engineer:   地點在中科后里，外商記憶體大廠，內部裝潢很漂亮。:   筆試是英文測驗(高中程度)，有文法、短篇閱讀，沒有聽力。:   先面人資(男的，不是盧小姐...)，會攻擊你的弱點，例如大學成績差。回答的時候:   小心用字，他會做記號。接著是3名主管，說明輪班、假日值班制度，很辛苦，但是:   薪水不低之類。沒有問英文，主管說裡面用不太到，專業也是進去再學，科系不是:   重點。:   結果:一周感謝函，原本還叫我留下來跟經理面談，後來叫我回家等消息，很會演戲。: 3.景碩 設備工程師:   地點在偏僻的新屋，面試在石磊廠。104投了蠻久才理我 Q_Q:   筆試是英文、性向跟邏輯測驗，我有多益就沒考英文。:   邏輯測驗挺有趣的，給你8個圖，問你第9個長怎樣:   題目類似  http://www.iqtest.dk/main.swf:   聽說筆試沒過會被請回家，我比較早寫完沒看到:   接著是主管面試，過程中沒有嚴肅的感覺:   主要提到景碩的設備工程師跟一般的見解不同:   不用日夜輪班、假日值班，要負責管理底下的副工以及助工，有小主管的感覺。:   面完就回家等消息了(沒面人資，以為GG了):   結果:一周offer get: 4.友達 LCD 製程/設備工程師:   地點在中科二廠，新聞有說台灣面板業慘慘，還是抱著學習的心態來。:   筆試是英文跟性向，有聽力跟閱讀。聽力的圖片跟內容沒啥關聯性...:   而且要聽完整段才知道題目，有一部分講很久(快5分鐘)，記不得就亂猜了...:   主管還說我英文不錯(=_=)，接著說明輪班跟假日值班制度，詢問如果9點上班:   5點下班，你最晚能加班到幾點?(我說8~9點)他好像很滿意，但他說公司沒有加班費:   只有補休。心理涼了一下(-_-)...主管強調公司喜歡負責任擺第一，時間擺第二的:   員工，心裡想沒加班費還那麼辛苦是血汗工廠吧...。最後說下周請經理、人資二面:   ，有確定要來他才會安排，當下也點頭說好(心裡卻是幹得要死)。:   結果:等消息中，薪資是依照公司新鮮人標準，沒得談。: 5.旺矽 產品應用工程師:   地點在竹北，早上面完友達，接著北上來旺矽。公司分prode card跟設備製造兩部分:   筆試只有性向測驗，首先面人資，說明公司福利，伙食免費有旅遊補助等。:   接著面主管，人很nice，很輕鬆的對談。問你人生中最屌的事情跟最幹的事情。:   工作內容是設備說明書的撰寫跟客戶技術諮詢，偶爾出差，不用on call。:   主管認為我們投緣，願意盡快錄用我，唯一斟酌的是我的期望薪資(45K/月)可能有些:   許落差。:   結果:等消息中，薪資約41K/月。: 快年底了也等不到TSMC的消息，聽說中科明年6月才會蓋好，想要輪班救台灣都不給。: 最後建議面試前準備: 1.英文練習，有TOEIC證書就可以省去大部分公司的英文測驗。: 2.公司的發展方向、產品，問你了解公司的程度。: 3.思考自己的弱點，事先準備圓滑的說法。: 4.展現自己的積極度，讓公司覺得你很適合這個職缺。: 以上是小弟的面試心得，祝大家都能找到理想的工作!我先講瑞儀所謂的設備就是射出成形機 + 塑膠熱熔機 + 熱水機 + 自動化生產設備還有拋光設備等等...至於自動化生產設備...你就不用想了...群創自動化屌打它一萬倍你要修的設備 = 0因為那都是機械系才懂得東西...光是要拆那個模具...自己都膽顫心驚...一個模具就重達數噸...你自己要先去過瑞儀廠房參觀過再下決定...對了,買雙鋼頭鞋吧!瑞儀"有塵室"內部是穿鋼頭鞋的..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.157.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449926945.A.33D.html※ 編輯: pinkowa (219.85.157.92), 12/12/2015 21:32:59※ 編輯: pinkowa (219.85.157.92), 12/12/2015 21:34:36推 DellSale999: 原PO去的應該是生產某手機大廠的背光模組→ DellSale999: 可能要負責光學機台的客服→ e04a1234: P哥似乎很了瑞儀也很討厭瑞儀，瑞儀的文章都按噓，哈哈推 asiu: 瑞儀~~真的是很糟糕的公司 幾年前面試的經驗 主管態度囂張→ asiu: N年前的事~~品保 與研發 對面試者態度就很差~~進去後?推 asiu: 瑞儀待遇有很高嗎?? 切~推文自動更新已關閉