[請益] 私立學士到台北起薪開多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sec5566 (sec)看板Tech_Job標題[請益] 私立學士到台北起薪開多少？時間Fri Oct  7 16:28:53 2016無工作經驗 私立老牌學士通訊工程想走寫code 目前會java sql但只是看完書的程度有簡單作品 英文很糟 多益300多分上台北找起薪開多少？之前在外地找價碼都23～26中南部私立學士真的是這個價啊之前中部開三萬主管當場叫我走人所以我上台北就是開這樣怕太高拿不到offer結果不少主管都問我 這樣台北怎麼活？我也想回依規定不過好幾家都要我給數字 不能依規Q1開太低是否反而扣分？Q2這樣條件開多少合理？-----Sent from JPTT on my Acer T02.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.95.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475828936.A.8A9.html※ 編輯: sec5566 (42.73.95.62), 10/07/2016 16:31:18→ summer08818: 如果你的實力只有你寫的那樣 32k IT找找看吧...推 English5566: 22k→ dnabossking: 逢甲喔？找你學長啊推 Thinkmore: 逢甲的吼 我自己是33K起薪在汐止啦 起薪不用太計較重點→ Thinkmore: 是你三年後要怎麼走下去跟有沒有能力走推 Nonplaner: 拼拼碩士如何推 sunnyhung: 魚翔拳都比你高→ Thinkmore: 給你個建議,看短時間多益能不能拉到500左右(一般沒500→ Thinkmore: 可能HR就直接刷掉了),然後去台北的一些系統廠(如和碩,→ Thinkmore: 緯創)練功,練個3,4年後,你的出路就跟你這幾年打的底子→ Thinkmore: 成正比,如果夠強就有機會跳ic廠,但前幾大一線的還是有→ Thinkmore: 點難。祝找工作順利啦～推 tom200447: 多益300...→ binlie: 找間28~30練一年跳吧→ wayne790614: 有投台北怎不考慮新竹推 antiall: 多益300真的蠻猛的推 e1205537: 多益三百..可能連方法 變數命名都會遇到問題吧..→ e1205537: 而且也不是本科 薪資肯定不好的 沒任何優勢推 coolricky: 26吧→ ivylinlin: 大哥你toeic用猜的嗎...推 e1205537: 對了 開32試試吧 要不然台北不好過→ ur260: 300千萬別說出來→ acebruce: 用猜的應該也不會只有300…→ ken1325: 沒學歷沒實力  22k都嫌多推 lovefisk: 多益300多是怎麼考的→ rxhivzero: 沒300會卡在很多公司的英文測驗 上間一點的幾乎都有→ jimmykuo123: 國立私立噗重要 有兩粒才能高薪推 kaven1818: 之前台北私立學士37k給你參考...→ abc011321: 300...(全填C然後蓋上?)且非本科專業又沒實務經驗，文→ abc011321: 憑也不吃香，可能只有22K了！不然還是國外打工練英文會→ abc011321: 比在台灣好！推 milkjason: 多益成績就別說，面試前會再考英文，有時間就多看英文→ milkjason: 吧！把程式練到很強也很有機會，祝你找工作順利推 jabbar220: 想起當時面試主官問28k能不能活，也只能點頭（國立）推 jeffic0730: 感覺原PO最近開始想這個問題……推 andy79323: 多益300你可能比高中生還慘.. 依你說得程度 低薪是很正→ andy79323: 常的 找30左右可以練功的地方蹲 不然就去考碩班→ DrTech: 30k随便找也有，不要破壞行情好嗎。20年前私立大學都拿這→ DrTech: 種薪水了推 joeandivy: 36吧推 loveyanzi03: 樓上上的思考模式很怪 薪水20年沒漲啊推 coilion9670: 薪水真的沒有漲啊！推 KeyboardJJ: 多益300?! 現在私立老牌大學生比國中生還..→ KeyboardJJ: 你這樣連台積電技術員都進不去啊~~推 mistreat7755: 學弟加油......推 KeyboardJJ: 不建議考碩班，多益300要怎麼看paper?推 Narcissuss: 台北起碼要40K吧推 blackie1019: 22-26差不多，因為找個完全不會的人看書後作業也是這→ blackie1019: 樣→ kinoko: 這樣拿23～26不是很正常嗎?→ oldchang1205: 通訊系 怎不去找系統廠或者電子廠 沒啥程式基礎跑去→ oldchang1205: 應徵寫程式的 I 服了U推 blackie1019: 先找一間課接受練功地把技術跟英文練到有水準說自己→ blackie1019: 是不輸本科的時候再來要求薪水吧推 liziling: 什麼都不會也該開35k→ liziling: 別破壞行情 學歷好的也沒比較屌→ liziling: 新鮮人都一樣 進去好好學推 KeyboardJJ: 這樣也要開35K?樓上反串嗎?推 kwpn: 考碩士啊推 liziling: 35k是很高？ 憑那點不能開？ 難怪是奴島 自卑成這樣推 Narcissuss: 35K是太低吧推 KeyboardJJ: 好啊可以開，我倒想看看有哪個老闆願意收→ KeyboardJJ: 不然開個50K好了，唬爛也要有限度阿→ oldchang1205: 憑哪點喔 憑專業技術不足啊推 NetsCarter: 呵呵 你高興開50k也可以啊推 ariesd: 英文很爛，就要看妳專業有沒有強到爆!!→ mucaa: 多益好狂！！！推 DrTech: 還好吧，35K是有機會，40K就太扯了，反串居多。推 victor33: 35可以的→ oldchang1205: 原po如果是找系統廠或者電子廠 學士35K合理價碼 但→ oldchang1205: 找程式相關 又提不出足夠的水準 被開低很正常推 c9840306: 通訊呵呵推 KeyboardJJ: 沒經驗+私立學士+沒技術+多益三百，開35K一定被洗臉→ abc011321: 原PO只有說學士，是一般大學? 還是科大? 兩者畢業都叫→ abc011321: 學士阿！→ StrKO: 洗個碩四中以上就好，cp值很高推 coilion9670: 開文組薪水26-30，文組多益還可能普遍超過300的說→ oldchang1205: 北部系統廠你就開37k 不用怕 主管要你自然會跟人資→ oldchang1205: 喬→ perry27: 科大沒有私立老牌吧…→ KeyboardJJ: 別洗碩士了，多益300讀paper要花幾年時間?→ oldchang1205: 而且人資也會看狀況調整 你開高他也會砍推 juangpeiyi: 想太多  多益400四大碩士  美商工程師路過推 g94014: 可以考慮新竹喔→ lassladeasd: 現在四大碩的英文....推 kanhun: 我朋友跟你一樣同校同系畢業，多益5xx，竹科45k工作中推 Vibird: ...TOEIC 300多，很多大公司必考的英文都不會過吧...推 blake7899: 我115四中環工碩士 多益650 兩個月前去台北某小顧問公→ blake7899: 司面試開36就被老闆嗆你會什麼推 westron: 找博弈類的，到菲律賓工作的，大概六，七萬→ westron: 現在會java,sql, 博弈產業很吃香，看你敢不敢去而已推 chanceiam: 22k啊，還問推 totocc: 沒專長 英文不好  開32碰碰運氣吧推 lphone7: 多益能猜到300??推 CrFreedom: 原來台中夜市大學畢只剩22K的行情，偉哉鬼島推 hyper0310: 別擔心，我多益三百不到一個月也是有六萬噓 lucifer225: 所以你到底會什麼推 olderone: 多益199 台大碩路過推 andy79323: 樓上好厲害 方便告訴大家你怎麼畢業的嗎→ olderone: 鍵盤碩orz→ leoqoopili: 英文先搞到基本550好嗎?推 mickl8101: 我多益300 學歷跟你一樣 起薪36k推 docker: 多益考到700 英文 2266的一堆推 vi000246: 我多益555.. 履歷沒放多益成績 反正面試也沒問推 vi000246: 起碼開35k吧 台北物價高房租貴 扣一扣比台中22k還慘推 Hateson: 36-38噓 abiggun: 便利商店店員40k 參考看看→ myfolks: 好想問非工程師職務的薪水區間→ myfolks: 開低了像是自己沒信心，開高了變成自我感覺良好推 angre: 你都沒準備就去考多益嗎？300就不要說出來，比沒多益成績→ angre: 還糟糕推 wp972160: 22k差不多 你多益是用猜的嗎 XDD推 fgkor123: 87分 看到夜市大台中找都有3xk 你去台北找一樣的?噓 thid5335: 能考到只有300多 真的不簡單推 daster: 知道自己的不足還敢po上來給推，這幾年好好練噓 eatingshit: 私立老牌是哪家學店? 台灣種學校ㄇ??→ fgkor123: 英文300 連錯誤訊息都看不懂吧= =a→ fgkor123: 很好奇怎麼寫程式...→ lensuper: 你逢甲學長有在和碩、小M、大陸美商的，薪水平均都超過→ lensuper: 75k，建議先讀完碩士在找，如果真的沒錢，寫程式三年→ lensuper: 後，再去補，你有逢甲學長，也是這樣，現在在全球百大外→ lensuper: 商工作，手底下帶很多印度人，很多人英文都是進職場才念→ lensuper: 你純學士的學長當年去GG面試設備，英文一題都不會寫，→ lensuper: 進去GG後不出來，錢反而比中途出來讀碩士或是有碩士的多→ Hikkiaholic: 英文一題不會寫現在進得了GG嗎? 0.0→ Hikkiaholic: 老人經驗沒什麼好炫的 就生對時代而已→ Hikkiaholic: 老人現在還工作? 貸款買兩間房就賺好幾千萬了→ lensuper: 因為他家住公司附近，不過重點是主管看你順眼，運氣問題→ lensuper: 同學也不是老人，剛畢業大約在金融危機那年→ aa6300158: 我有一次真的用猜的考290  給大家參考一下→ lensuper: 股票分紅費用化那年，放無薪假那年...推 toosakarin: 我也有一次用猜的 360...推 derekhsu: Toeic只有300分你還能找到工作就不錯了推 lensuper: 現在在大陸美商當lead那位，七年前在台灣時，起薪35k→ PP68: 我覺得不是某某價錢能不能開,而是不開那價錢要怎麼活推 KeyboardJJ: 分享薪水的先說一下是哪個年代，以前很廢都能拿到像樣→ KeyboardJJ: 的薪水，現在時代不同了~→ DrTech: 時代不同，現在年輕人該領低薪?我是不認同啦。→ DrTech: 行情價就是30K~35K都有可能，不需要打壓別人吧推 KeyboardJJ: 現實環境就是只能開到26K以下，不認同我也沒辦法→ DrTech: 哪家公司阿，說出來阿，大家不要去而已啊。推 kkx55893: 科技業要即戰力，除非公司有要求英文，不然你完全不用提→ kkx55893: 到英文水準，另外過的開心最重要→ DrTech: 資方打手又出來騙新人了，小弟我不認同啦。→ KeyboardJJ: 堅守在30K+然後無業or至少有份薪水...選哪個很明顯吧→ zhi5566: GG技術員都你的兩倍薪推 saygogo: 多益 300分 那個半年內可以到600分了推 saygogo: 我研究所讀完 當完兵後 再過一年半 第一次考 多益 連300→ saygogo: 分都沒有→ saygogo: 後來 連續報 4次 多益 就600分了→ saygogo: 找工作的時候 頂多被你再講一下說你英文好像不太好喔 該→ saygogo: 上來是都有上推 joijoe: 純學士當年去GG面試設備 英文一題都不會寫 還能上 這才強噓 frank11118: 開 35k 吧，純噓覺得 2xk 很合理的人 台北怎麼活..→ joijoe: 當時的GG這麼不挑人嗎?→ saygogo: 找就對了不要妄自菲薄→ lensuper: 八年前的GG，台清交是不想去的，一封台積電離職工程師信推 aluba007: 學士 35k左右吧→ lensuper: 當時的台清交都有遠大的夢想，現在卻搶著去GG當設備推 KeyboardJJ: 八年前的台積電就很挑人了，2000初的時候才不挑→ KeyboardJJ: 薪水愛開多高無所謂，但現實面就是會一直尼特下去推 volcom: 親戚逢甲通訊碩士40k→ volcom: 結果房租就10k,不如回家鄉站711推 qqbb8: 看過上市上櫃通訊整合公司主管工程師英文爛炸 顆顆→ myfolks: 還以為有人會跳出來說，英文爆爛人家還是能當上主管→ myfolks: 掌握用不用你的生殺大權QQ→ b436412: 變性手術比較快。不然砍掉重練吧→ b436412: 怪你爸媽多給你一根雞雞推 chuegou: 國立學店碩畢多益350路過推 stevenyu82: 唸唸英文比較實在吧，多益300看得懂公司用的系統介面→ stevenyu82: 那些嗎?→ mt580: 逢甲學士在台北/台塑/年資兩年~月薪近50K~年薪80W~供你參考推 poiubilly: 與前去台北 我會建議新竹 房子套房最低4000 台北假設→ poiubilly: 內湖一半薪水先幫房東繳房貸吧→ poiubilly: 二來新竹在差學士都有32以上（我就是...→ ashyang: 想起當年退伍沒幾天就去師大考200多分的囧事..當兵真的當→ ashyang: 傻了推 zzz3345678: 開35碰運氣一直找 開30拿到offer在台北也活不下去→ wowcowshm: 一般公司不會太care 英文吧  面是不要提到就好→ smile12372: 多益500 台大純血統碩76k推 wuyiulin: 台大500能畢業嗎 ？推 Narcissuss: 台大又不看多益推 ck960785: 台大學士不看多益 只是畢業門檻接近多益750 修完進階英→ ck960785: 文畢業的話 去考至少也有650以上 除非教授放水噓 s755369: 看起來適合22k 不能再更高了→ abc011321: 回L大，你同學畢業時代，我才剛讀幼稚園...推 hosthost: 多益3xx待過華碩鴻海,上份工作月底薪73.5k經過推 Roderickey: 多益低於400那都不準 因為都是用猜的居多→ c41231717: 多益300 還是別拿去面試好了 超扣分→ locer: 真的就這個價推 ariasonata: 洗個國立碩 不難噓 Isaac202: 我六年沒碰英文 完全沒唸沒寫題目去裸考 都快六百...→ Isaac202: 考個三百多真的很厲害...噓 Isaac202: 我有個低能同學 就大概考300 幹第一份工作做研究助理→ Isaac202: 就像樓上有人說的 看paper都有困難 查一堆基本單字推 KrisNYC: 傳產外勞op每天工時11小時月領3萬給您參考→ jengmei: 22k最高噓 tenninetall: 多益300 你覺得你有什麼本錢跟人談?噓 nnishyang: 5566拜託爭氣點推 jhill: 去寫app學士至少32，小系統廠缺一堆推 yankee50103: 別看多益版每個神人都8 900起跳努力一點考個至少550推文自動更新已關閉