[請益] 群創不同廠區面試與offer問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ackdpe0776 (海苔)看板Tech_Job標題[請益] 群創不同廠區面試與offer問題時間Tue Apr 21 17:50:12 2015各位前輩好最近有幸剛得到南科群創的製程設備錄取通知但是我也有去竹南廠面試過，跟南科廠是不同的職務在已經拿到其中一廠的offer之後，還有機會再錄取其他廠區嗎?會不會因為已經有一廠任用，同時就把其他的給擋住了呢?當時在南科面試的時候也坦白說有去竹南廠面試，尚在等待但以南科廠優先事後有點後悔這樣講...會不會婊到南竹廠的機會?我個人其實對於竹南廠(T3)的職務是比較有興趣一些，雖然要在外租屋就是了當時面試官希望我補繳大學成績單(極度慘烈就是)，當時只有準備研究所成績單E-MAIL給人資之後上禮拜有打電話確認過，說還在等任用主管跑流程?竹南廠面試到現在已經剛好過了2週...，忘了說...竹南廠這邊並沒有得到口頭offer不曉得有沒有熟悉群創內部任用作業流程的版友可以解答一下!?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.158.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429609815.A.5EE.html※ 編輯: ackdpe0776 (118.232.158.140), 04/21/2015 17:52:44※ 編輯: ackdpe0776 (118.232.158.140), 04/21/2015 18:11:17推 b9433056: 解禁了嗎？推 CaAnthony: 哪一廠哪個職缺?推 sam005: 會擋，同時間只會有一份給你推 misson: 凍結還沒結束吧，用內轉的方式試試看啊→ twisters121: 包子讚讚讚推 horizonless: 我已為人事凍結..推 bruce510: 有風聲何時解凍嗎？推 ifyouif: 感覺不是每個單位都凍？！→ ackdpe0776: 以上我都是4月第二個禮拜面試的，有關人事凍結我不清→ ackdpe0776: 楚推 bruce510: 北廠呢？→ ackdpe0776: 竹南廠也是差不多時間面試的，但基本都是三月底接到→ ackdpe0776: 面試通知推 windkni: 應該是凍結了，來面試的都是做業績的→ windkni: 昨晚夢到之後遇缺不補，半年內該部門無人離職，表示人力→ windkni: 充足，會有累哦斧的事情出現。推 xyz30317: 事情越來越多 人一直走還不能補推 irinonozomi: 從其他廠調阿推 o760823: 面試通知卡4/1～現在應該還是凍麵糰→ mok0775: 3/20面試到現在苦無消息。推 JAY751016: 凍結中，快丟別家吧推 bruce510: 五月有機會解凍嗎？推文自動更新已關閉