Re: [新聞] 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eros01 (艾羅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠時間Wed Oct  5 21:04:25 20161. 縣府對於要燃燒的煤，訂定要新規格的煤，不管理由是什麼，台塑買合於新規格的煤，燃燒發電，我認為縣府不會故意不通過。2. 台塑為什麼不願意買新規格的煤(可能單價貴一點，但汙染少一點)，硬是34次送件給縣府、被退件34次，再駁回3次?從法理而言，我認為台塑理虧。3. 然後台塑跳過縣府，向中央機關陳情，甚至認為縣府違法，甚至動員員工抗議。從人情世故上，我也認為台塑理虧。4.   很多工廠都沒有汽電共生。汽電共生好處是電費低、還可以轉賣給台電，轉賣給隔壁的工廠。如果你這個工廠是靠燒煤後賣電給台電，靠賣電賣蒸氣給隔壁一堆小工廠來獲利然後將龐大汙染留給彰化縣民，這樣確實該被檢討。5.   不要汽電共生，由台電供給，對於國家社會而言，是比較有效率的，台電統一發電，總比台塑自己開伙強。由台電供電，台化損失部份利益，也可以盡到增加政府財源的好處。如果台化認為這樣不符合成本，只能說請到越南去、請到印尼去、請到大陸去。我賭台化鼻子摸著還是會繼續做。因為台灣就是比較好!台灣提供給石化業的土地已經到了極限，不會再增加，我賭台化以不會撤出。如果你要關廠，那剛好縣府徵收然後轉給其他石化廠商經營，縣府只是要叫台化汙染少一點，如果減少燃煤發電，就給台電賺，台化少賺一點，繳給國庫而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.61.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475672667.A.064.html推 centra: 現在賣電給政府算蠻好賺的。推 qooisgood: 搬去高雄啊 循環園區正愁沒人買單遷村經費推 PTTcrazy: 台塑整個集團問題很大推 d147258: 人口密集的市區本來就不該繼續存在石化廠推 wsx1983: 現在啥都國賠推 keepbusy: 第5點違反 新政府推電業法的美意喔推 cherokee2006: 如果排放合標準的話你管人家用什麼楳→ zszsdd: 應該說彰化廠不靠賣電應該早收了→ rew5368: 這位版大你是不是誤會什麼，今天燃媒的排氣會導致產生硫→ rew5368: 氧化物，但是台化已承諾硫氧化物他可以降到25ppm,法規是1→ rew5368: 50ppm,這跟他燒什麼東西是沒有關係的，簡單說就是法規只→ rew5368: 管你拉的屎，但是縣府在管他吃的東西，這樣的概念你懂嗎→ rew5368: ？今天他是空污許可證到期要辦展延，並不是他有什麼違法→ rew5368: ，一般這是很普通的行政流程而已，總補正日數90天，一般→ rew5368: 辦理大概3-5次就會ok,但卻退了37次等於平均約二天補一次→ rew5368: 這是非常罕見的，若他本身皆無違法，無論它是否是高污染→ rew5368: 產業，是否該依法行政的原則去辦理呢推 d147258: 想問一下主管機關不給展延一定要有合理的理由嗎？→ d147258: 還是主管機關可以自己決定就好？推 tyndall: 他不是退件又重送資料都沒改嗎？→ zszsdd: 台化發電廠應該不是建純賣電，如果是不會被停產。環保問題→ zszsdd: 符合法規，應該是跟當初設廠條件不符合推 egopop: 展延通常要有理由...地方環保局可以接受就可→ egopop: 一個5年到期的許可證，早就知道什麼時候要做換證這件事→ egopop: 空污法規 遊戲規則都寫在那邊了 自己不去搞清楚→ egopop: 到處再放砲 解鈴仍須繫鈴人 回歸到問題的源頭 就知道到底→ egopop: 是誰的問題了→ rew5368: 當然要有合理理由啊，若你沒法回復他的合理理由，90天總→ rew5368: 補正日數超過就會給你駁回展延案了，至於合理理由只要有→ rew5368: 心就一定找的出來的！！這我我就不明說了，另一位推文說→ rew5368: 的產電問題我並不清楚，但是我還是要強調他所申請的是“→ rew5368: 空污”證照的展延申請。若他的製程皆無空污問題。那你還→ rew5368: 扣他其他帽子是不是有點…我想政府還是要秉持依法行政的→ rew5368: 最高原則，我們這裡不是越南啊，改朝換代後，就像粘板上→ rew5368: 的活魚任人宰割，法律是保護我們的最後一道屏障。→ egopop: 並不是大聲 員工去市政府哭哭就贏了 社會角度通常會同情→ egopop: 弱者 但沒有想過 今天是自己錯誤在先推 egopop: 腳步站的穩 規矩做事 或許今天就不會看到員工上社會新聞了推 d147258: 我的意思是當業者提出展延申請時，主管機關可以逕行駁回→ d147258: 嗎？→ cerwvk: 第31次申請展延  環保局以法令明定「企業應做到環評承諾」→ cerwvk: 為由，於翌日駁回   不合理?→ cerwvk: 這麼多彰化人,你們要聞多久?推 EpicWang: 是先有台化廠才帶起週邊繁榮,最後卻要趕走台化廠?合理?→ cerwvk: 所以彰化人有責任要聞?  你的主張?→ cerwvk: 講白,乾脆全部汙染工廠,移到台北. 一堆人腦袋如同換掉一樣→ cerwvk: 不信? 請支持高汙染工業移到台北市.→ zszsdd: 彰化當初建廠條件是什麼？記得有彰化鄉民爆料。其實可以→ zszsdd: 看麥寮會有同樣的壓力嗎推 msn31912: 推，只是推文XDDDDD推 PTTcrazy: 延期的前提是，為什麼私自變更工廠從紡織變生電噓 firefrank07: 整天在那邊乾脆怎麼樣就怎麼樣，你們如果沒有要討論→ firefrank07: 就別在這邊講笨話  像小孩子一樣噓 firefrank07: 每次討論事情講到後來就是"有種就""乾脆全部"  你們→ firefrank07: 這是在跟別人討論嗎→ Darkhido: 彰化人在忍一下~再過幾個月就換台中紫爆了~~~推 kystyle: 同意firefrank07講的論點，討論不需要意氣用事推 master32: 我也覺得大家討論要實事求是,這邊理工人居多,應該都是→ master32: 有一分證據說一分話的人推 cerwvk: 呵呵. 就是因為台北市沒有高汙染工業,來個幾座工廠.→ cerwvk: 信不信媒體會大轉彎?一堆人換腦袋一般. 這很重要,因為→ cerwvk: 缺少思考能力. 至於全部,倒是有點過了,這點我承認.→ cerwvk: 有趣的是,是真的在討論嗎?噓 snthasin: 原PO應該不是這個行業的人吧?你的說明很多都是假設喔→ snthasin: 個人觀點是彰化市府理虧挾民意硬擋→ snthasin: 其實國賠機率很高，就程序而言→ rammstein: 政府要硬幹絕對贏，工廠從沒跳車嗎？開停車時的排放有→ rammstein: 完全符合法規嗎？只要出包幾次政府就師出有名了推 damm: 基本上依法行政應該是很基本的要素→ damm: 先射箭再畫靶？噓 vespar: 事實就是彰化縣政府未按照程序 發電廠排放是符合國家標準→ vespar: 另外台化申請的是鍋爐操作許可→ vespar: 還有一堆人喊彰化廠臭的 那根本不是發電廠的味道!→ vespar: 為什麼會牽拖到要叫發電廠停車關門 這邏輯百思不解→ IBIZA: 說台北沒有高汙染工業的, 知道為甚麼長庚總院會在林口嗎?推 mainsa: 欸 林口長庚雖然口頭上是在林口 但實際上是桃園欸 重點是→ mainsa: 林口也不是台北啊 台北縣和台北市的地位天差地別 不要拿→ mainsa: 北縣幫北市護航好嗎 很噁欸 北縣人覺得不悅噓 pugy7777: 每次經過都臭死了→ destroyss: 俄羅斯煤不知道品質好不好啦...然後新港跟仁武都吃一樣推 f124: 台灣廠商的承諾都是垃圾 能給他死就要給他死拉推 soulism: 所謂排放合法,就只是審查測試寫報告,那天是合核的.→ soulism: 跟當兵高裝檢一樣,裝備外表很新很好,其實不能用.或借來的噓 lovehy: 1.2.都是你猜測。→ lovehy: 若待過公務機關就瞭解，要退件理由太簡單了推 rtwodtwo: 台化怎麼降到25ppm 你知道嗎？→ rtwodtwo: 用壓縮機打空氣進去稀釋也是一招喔噓 angre: 彰化政府的處理太粗糙，沒有針對問題來解決，台化製程有味→ angre: 道跟鍋爐執照是沒有關係的，也因此讓人聯想是利用民粹實際→ angre: 上是來奪取土地。→ angre: 台塑使用生煤來發電本身我是反對的，因為那是會製造空汙，→ angre: 但是空汙跟走過工廠會有味道是不同的問題，紡織廠的味道就→ angre: 是這樣，其廢水也是很難處理的。→ angre: 所以現在的狀況是地方政府單方面讓台化關廠，沒有讓人信服→ angre: 的理由，如果台化向政府要求國賠，或是向廉政署或是最高法→ angre: 院控述彰化政府，其實有可能會勝訴的。推 insistyou: 幫推，高調推 kuwanosan: angre大說的沒錯推 sandragon: 去查查附近土地價格吧 你會知道為什麼推 blue8909: 這樣規格的煤買的到嗎？→ Taiwanotoko: 裡面紡織確定有在運作,弘裕紡織賣很多布進去捏→ Taiwanotoko: 好像都整櫃出口去再加了...推文自動更新已關閉