Re: [新聞] 華邦董座：3~5年員工加薪1倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華邦董座：3~5年員工加薪1倍時間Sun Oct  4 22:57:20 2015※ 引述《qwerbrian (映月)》之銘言：: 原文: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151003/704257/?utm_source=Line&utm_medium=MWeb_Share&utm_campaign=http%3A%2F%2Fwww.appledaily.com.tw%2Frealtimenews%2Farticle%2Fnew%2F20151003%2F704257%2F: 華邦電（2344）今日舉辦28周年慶暨家庭日活動，以「健康樂活」、「原林文化」、「愛: 心公益」3大主題，結合多元的藝文表演、親子娛樂，以及美食嘉年華活動於南投惠蓀林: 場盛大舉辦，營造一個華邦同仁專屬的樂森活之旅。: 華邦董事長焦佑鈞表示，半導體面對全球的競爭，及中國傾國家力量的競爭，台灣業者須: 改變過去以成本優勢競爭的習慣，轉而用創新、創造價值來競爭，要保持現有競爭力，最: 有效方法就是加薪，留住最好人才。華邦目標3~5年內員工薪資要加1倍，但前提是員工創: 造的價值也要同步提升，未來產品必須要靠功能提升，而非降低成本。: 焦佑鈞表示，華邦美國員工的薪資是台灣的4~5倍，以色列員工的薪水是台灣的3~4倍，日: 本也在3~4倍水準，台灣員工如能創造更高價值，沒理由不能加倍，未來華邦要強化的是: 推出高價值產品，而非用更低成本、做低價格的產品，這是公司要努力的目標，也是給團: 隊的1種壓力。（范中興╱南投報導）: 華邦放話拉~~~: 一倍學士起薪上看70k屌打全台科技業: 原來外國分公司薪水都是台灣的3-4倍: 大家怎麼看哩~~~大哥 你以為老闆是笨蛋嗎?你從中了解老闆的話術好嗎加薪一倍怎麼可能到70k?我算給你聽 比如起薪35000好了 原本如果有加薪我是不知道這家公司先前加薪都加多少 比如加3000好了現在像他講的加薪一倍 頂多加6000也才41000如果是35000要到你說的加到70000那表示他在沒喊話前就已經有17500的加薪水準了 有可能嗎因為這家公司以前太爽了現在因為很多公司人事凍結多加幾千找你來以後就準備要瘋狂凹你了因此別做太多白日夢 老闆錢可是算得很精的多給你幾千而已搞得好像給你幾萬似的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.84.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443970642.A.FC5.html推 web1379: 股價炒一倍機會還比較大@@※ 編輯: youarestupid (218.166.84.151), 10/04/2015 23:04:19推 alwang: 建議你中文重念 說話沒重點 看文章還斷章取義→ youarestupid: 我是回原PO的話好嗎 你要不要先搞清楚→ youarestupid: 我中文不會比你差啦→ lazarus1121: 薪資加一倍  VS  加薪一倍→ lazarus1121: 要不要再看一下原文阿推 sqt: 第1年加薪500,第2年700,第3年1000,第5年1500,老闆:加薪3倍了噓 minnaQQQQQQQ: 欠噓推 alwang: 中文要比我差也蠻難的 我聯考國文底標喔→ youarestupid: 我只看原PO的回文 新聞內容我看了→ youarestupid: 薪資要加1倍 這句話有很多種解讀法→ youarestupid: 當然一則是誠如原PO講的加至70K→ youarestupid: 但是先前加給你的錢也是薪資對吧?我多加給你一倍→ youarestupid: 也可以說是薪資加一倍是吧?→ youarestupid: lazarus1121你以你聰明的頭腦想老闆會採前者說或→ youarestupid: 後者說?→ youarestupid: 除非他說底薪加一倍 這就沒甚麼好講了→ youarestupid: alwang你國文底標所以你才不懂老闆的話術吧 多加油→ youarestupid: 如果採後者說就會像我舉的例子加到41K而不是70K噓 jumbomirror: 不加薪也罵加薪也罵 洗洗睡吧→ youarestupid: 你從我哪一句解讀我在罵? 願聞其詳→ youarestupid: 明天你還要去科技業奮鬥 快去睡吧你→ youarestupid: 我只是實話實說而已 你要講成是罵我也沒轍推 cccssszzz: 老實說 應該不是3.5W變7W 要是底薪就5W啟不是起飛了...推 kid1412815: 碩畢 55k 0.5y推 het97306: 這中文很難嗎？噓 st930617: 我覺得你中文比較爛 新聞都說加倍了噓 tttttttiger: 再掰啊？推 a0920553486: 我覺得老闆會用對他最有利的方式解讀他的話→ a0920553486: 甚麼是對他最有利的... 就大家心裡有底推 benting: 原po厲害，你說的應該沒錯→ youarestupid: het97306  st930617 tttttttiger 我推文很難懂嗎→ youarestupid: 還是你們不肯面對事實?→ youarestupid: 我推文如果很難懂 那你就以你是老闆的心態出發→ youarestupid: 如果這樣你還是覺得是70K那我只能說真是菩薩心腸→ youarestupid: 請記得一定要開公司我想會有很多人應徵的→ youarestupid: 不過商人若不奸是走不久的請想清楚噓 tttttttiger: 你推文很好懂，但"華邦目標3~5年內員工薪資要加1倍"→ tttttttiger: 這句證明你完全在瞎掰→ tttttttiger: 雖然我也同意華邦老闆在嘴砲就是→ youarestupid: tttttttiger 是問你怎麼證明我在瞎掰?→ youarestupid: 你複製的那段話薪資要加一倍我已經分析過了→ youarestupid: 你看不懂就明講 我可以私下分析給你聽→ youarestupid: 回答你這種跳針式的話還蠻沒意義的→ youarestupid: 不要你提不出論點 又在講別人瞎掰 這邏輯很怪吧→ youarestupid: 你又說華邦老闆在嘴砲 那你對加薪一倍的認定是什麼→ youarestupid: 你講出來小弟願聞其詳若言之無理那請你接受別人論點噓 kagrra0221: 與其在這邊吵他講的內容，不如等他加了在來討論。這→ kagrra0221: 樣是不是比較有意義→ youarestupid: 就有人要開啟戰端阿 我也只能奉陪推文自動更新已關閉