[請益]  請問大立光福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者micky6 (micky)看板Tech_Job標題[請益]  請問大立光福利時間Thu Mar 31 11:18:37 2016各位版上的大大好最近幾次回家、家母一直告知朋友的小孩在大立光多好似的、然後又說光去年獎金就800K、很好奇這是真的嗎？就我知道是工程師，但不知道是什麼工程師，應該已經有待5年以上了。想請問有這麼好嗎？本小魯如果只有國立科大畢業有辦法面試工程師嗎？小魯目前只在高雄小傳產當工程師，一直想大立光有這麼好嗎？是否該換公司之類不知道版上有沒有大大給點建議、可站內信給我、非常謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.129.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459394320.A.0D5.html→ xdd3732: "平均"分紅95萬推 xvft: 真的有這麼多！但做6休1每天12-14小時一定要，特休休不完推 dakkk: 去看他的股價呀推 StrKO: 要錢不要命就去吧→ StrKO: 我舅媽整天叫我表弟去大立光 想說分到幾張股票就退休了顆顆推 dakkk: 樓上有卦？推 StrKO: 沒啥掛 只是我舅媽在證券行工作 看到股價就高潮了 根本不管→ StrKO: 該公司對員工好不好推 asdf753896: 版主去爬完有關大立光之前的文章 會有答案→ asdf753896: 有捨有得噓 payson0641: 說會分股票的頗呵，當老闆笨蛋嗎？推 StrKO: 所以就只能"想想"而已啊→ sai1268: 發新聞稿還是很有用，騙到好多人→ goldduck: 會發股票的話 早就gg一堆跳過去嘍→ jerome2010: 銀蛋，台gg也砸錢不手軟推 yitong52: 週休一，用底薪發加班費且無上限推 jerry2312: 不推 ………很缺錢再來→ killernest: 公司不會分股票好嗎......推 vanii40: 有命花比較重要推 StrKO: 大家有點誤會我意思 我沒說大立光會發 但很多人以為會...→ payson0641: 他股價會衝這麼高，除了本身業績不錯外，和老闆有管→ payson0641: 控股票發行量也有關係推 gaygay5566: 家族企業 再賺也不會是你的 給你一點骨頭啃就很佛了推 Simonfenix: 小我一歲的姪女在大立光輪班→ Simonfenix: 以臺中而言錢不少是真的→ Simonfenix: 但是沒幾年就有職業病也是真的→ Simonfenix: 當然只是一些小狀況就是了QQ推 yainman: 小一歲的”姪女”？cool→ goldduck: 連湯都沒有顆顆→ goldduck: gg Mm還有肉吃推 balius: 長輩那一代生得多的年齡可能差很大啊，像內人的堂哥就比她→ balius: 大二十幾歲，堂兄的孩子跟她差沒幾歲但輩份就差了一代...→ justeit: 大立光是不是那個工程師為了幾萬塊加薪就跳槽的那家公司推 andy7557: 可以為了錢而放棄自由再來推 minesos520: 朋友作業員做到眼睛不舒服就離職了ㄏㄏ推 jason770208: 面試過子公司，小主管表示，ptt的消息多是真的噓 Mary5566: 會問這種問題的，你還是別想太多噓 Mary5566: 你先試看看包子再說吧，搞不好連包子都吃無。推 Nsy: 以前這麼拼還有機會拿到股票 現在!!!???推 soulgel: 至少大立光會給 而且午餐好吃 反觀…推 gn01657736: 妳媽看到的只是外表的企業形象噓 Mary5566: 是不會來gg喔,5年拿超過80了啦！菜鳥一年拿60~70了推 Ichiro921: 別被股價騙了....噓 Mary5566: gg薪水穩定,爽爽。但問這種問題,你覺得誰會收你。噓 recipe987654: 大立光一年紅利，拿快近億..抱歉是原始股東推文自動更新已關閉