[新聞] 世界先進打壓工會？勞團抗議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 世界先進打壓工會？勞團抗議時間Thu Jul 17 21:42:40 2014「假幸福企業、真防堵工會！」「世界先進、工會勿進！」3、40名勞工團體代表，16日下午在世界先進門口舉白布條抗議，指出今年3月世界先進買下位於桃園南崁的勝普電子，卻傳出打壓工會，要求員工簽下「悔過書」、「退會申請書」等行徑，非常離譜。世界先進發言人曾棟樑否認公司脅迫員工簽下「悔過書」與「退會申請書」，他已向管理階層求證，並無此事，強調公司尊重員工籌組工會，只要合乎程序都不會干涉。曾棟樑表示，根據公司了解，疑因張姓員工籌組工會並送件申請外，也有其他員工希望能另行籌組具代表性的工會，在溝通中雙方員工產生誤解，公司感到遺憾。不過，出面抗議的世界先進工會張姓理事長指證歷歷，表示勝普電子工會曾就輪班、人員調度等問題與資方談判，未料當世界先進買下勝普後，欲排除有工會經驗的幹部，幸好工會極力爭取才保住幹部工作權。原勝普工會的會員約30人重組世界先進工會，送件隔天，就有2人遭人資主管約談，被迫簽下「悔過書」與「退會申請書」。張姓理事長說，公司此舉構成打壓工會的不當勞動行為，已向勞動部申請不當勞動行為裁決。台灣電子電機資訊產業工會、勞動黨桃竹苗勞工服務中心等團體指出，被約談的員工擔心沒工作、遭資方打壓，因此不敢出面。若是公司高層未授權人資主管約談工會成員，那人資主管應受處分。勞團抗議人士隨後前往台積電總部抗議，指出台積電做為世界先進最大股東及聯盟關係企業，應要求世界先進禁止歧視工會，台積電董事長張忠謀要挺身而出，捍衛員工權益，否則枉稱幸福企業。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140717000555-260107--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.140.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405604563.A.DFC.html推 santababala:有些後生晚輩讓張董老了也不得安寧  哀→ wfjh31734:樓上把張忠謀看太神了吧~~推 santababala:想想 到中華電信那一個吧 ; 張是很誠信正直的→ psinqoo:難怪桃園廠 一直找人 原來?? 想像空間很大???????????????推 discoby:其實要跟公司鬥很難  公司慢慢洗掉員工就好  唉推文自動更新已關閉