[公告] 投票結果與新板主志工報名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rooney (魯尼花)看板Tech_Job標題[公告] 投票結果與新板主志工報名時間Sat May 19 12:33:50 2007感謝大家寶貴意見投票結果以不增加發文限制為大多數本板決議維持原本自由板風並在此開放新板主報名報名條件如下：1. 註冊時間兩年以上2. 發表文章篇數200篇以上3. 不是爆肝一族 正常上下班 常掛站有空管板者新板主協助事項：1. 協助防治亂板小白, 張爸文等...2. 常發文與板友互動或舉辦活動 (歡迎常與OL板辦活動啊!)3. 精華區部份, 原則上還是由Rooney一人整理 以避免重覆收錄文章請有志報名者寄信給我請附上自我介紹以及治板理念若有劣文記錄需額外提出說明當然如果人數太多需再辦一次投票自由板風是雙面刃新增板主並不能完全防治亂板 只能將情況改善希望大家體認未來可能面對的問題再次感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.107.158※ 編輯: Rooney          來自: 123.192.107.158      (05/19 12:35)※ 編輯: Rooney          來自: 123.192.107.158      (05/19 12:35)推 ideekao:推推 markinn:感覺板大很辛苦~推~希望有能之士多幫忙板大!!!推 twoseeds:我軟體區還ok這些可以上傳 ftp://kk:go@140.112.74.205→ neverend01:希望對您有幫助 http://tinyurl.com/2tldft噓 opti0626: 主管似乎很沒肩膀？假日還要叫下屬出來坦？推文自動更新已關閉