Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdwsx456852 (asdwsx456852)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選時間Wed Sep 26 09:46:40 2012打從一開始推基本工資就是一個錯老闆只知道把工資往最低底線調就好反正又沒違法反正又沒違法反正又沒違法自己口袋賺飽飽窮則剝削勞工  達則荷包滿滿※ 引述《ldert (555)》之銘言：: 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選: http://www.ettoday.net/news/20120925/106916.htm: 難得有一件事，能讓企業大老齊聲誇讚馬政府。東森房屋董事長王應傑25日肯定行政院長: 陳冲從善如流，做出明智的選擇；遠東集團董事長徐旭東也認為，當前世界經濟狀況不佳: ，大家都需勒緊褲帶，「賺多調多，賺少調少。」希望政府不要意氣用事，造成部份企業: 負擔。: 說好的基本工資調漲可能生變，改採「時薪先漲，月薪緩漲」的折衷作法，遭勞團痛批，: 政府不顧勞工死活，「連顆茶葉蛋都不給！」但25日舉行的工商協進會60周年大會，多位: 出席的企業大老均表態支持政府決定。: 徐旭東表示，企業照顧勞工很正常，有些企業工資太低，的確可以稍微調整一下，但還是: 要看各企業的狀況，如果一貫性的調整，將影響負擔不起的企業，政府應該要多方考量，: 不要意氣用事，現階段應先調整好經濟體質。: 王應傑也力讚政府決定，誇陳沖順應國內外經濟情勢，做出正確的選擇。他認為，等奢侈: 稅落日、台灣失業率下降，經濟成長恢復，出口也順暢後，再來談工資調漲，是比較好的: 時機。: 除了徐旭東和王應傑外，其他像中華民國工業總會副理事長林伯豐、: 前總統李登輝等人，也同意現在不該調基本工資。: 李登輝受訪時表示，台灣經濟應該大調整，不然工作都沒了，還談什麼工資？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.19.65※ 編輯: asdwsx456852    來自: 140.112.19.65        (09/26 09:48)推 visa9527:的確，基本工資的存在就等於是 22K 一樣一種印象→ visa9527:自由市場不應該法訂薪水價格，應該由勞資對談薪水推 Aquatics:樓上錯, 以台灣人這種峱樣, 勞資對談肯定勞方被吃死死.→ Assyla:勞資對談？ 可以爬文，去勞保局申訴時，老闆絕對不會出現→ Assyla:打錯，是勞委會，不到幾次之後，要罰錢，老闆的律師才出來推文自動更新已關閉