[請益] 現在工作是否真的難找？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者esc54 (esc54)看板Tech_Job標題[請益] 現在工作是否真的難找？時間Fri Nov 27 04:16:01 2015各位大德你們好小弟我中壢夜市私大電機學士畢,多益750畢業後第一份工作在小公司當ＰＭ,主要是ＬＥＤ燈具相關,做了近兩年後和公司因為細故結束勞資關係而現在找工作的方向也是以ＰＭ為主但近日投履歷得到的回覆卻少之又少找著找著真的會開始慌了,畢竟經濟上還是會有壓力的是因為現在各大公司基本上不缺人還是自身條件太差呢？請各位大德開示--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.16.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448568964.A.B85.html推 newyorkoo: PM缺少,挑人又謹慎, 設備缺超多,你可以轉設備推 hnps: 1、景氣真的不太好 2、現在企業喜歡用研替 便宜的薪水可以買→ hnps: 到碩士 還綁3年超爽的 不用白不用推 justinjan: 沒錯，今天要講一研替好好操的故事，超爽的推 august628: 今年公司新人大多研替請問各位先進，如果我把多益考到850以上，是否會是另一番風景呢？還是一定要去唸個碩士...※ 編輯: esc54 (101.13.16.87), 11/27/2015 08:09:26→ gn00273680: 跟多益成績沒關係了…→ ahwater01: 我也覺得跟多益沒啥關係推 Wishmaster: 非PM,個人覺得不會→ ahwater01: 主要是年底了，大家都想撐到年終推 gmd93: 最近版上都是研替的拿offer就可以知道了，我們公司新進也→ gmd93: 都研替的，便宜。研替第一年政府似乎補助20幾k的樣子，所以→ gmd93: 如果研替月薪領45k，換句話說公司只出22k左右。22k請國立→ gmd93: 碩，很便宜的→ leolun8122: 強者我同學多益沒500  也過得不錯推 cmosdigital: 研替公司要繳給內政部的錢也不少瞭解了，另外，因為前公司的資源不足，所以我其實在QA、安規、專利都有相關經驗，是不是以這些專職去找會比PM好呢？不然最近收到的千大公司面試通知只有神教的OP了...※ 編輯: esc54 (101.13.16.87), 11/27/2015 08:44:16推 kenvi: 研替對公司來說也要繳不少錢啊, 只是能綁三年, 特別是如果→ kenvi: 挖到高手綁三年也是很賺推 schumi0903: 如果研替不符主管預期?→ gmd93: 覺得樓上在成功嶺被台上演講者洗腦了，企業沒笨到花了一大→ gmd93: 筆錢，這筆錢都能請夠資深的RD了，就請一位新鮮人推 stephen23032: 延替也會面試阿...不符合預期就是主管自己問題了→ schumi0903: 我不是研替，只是好奇研替在工作上不符主管預期，剩下→ schumi0903: 的日子會如何?→ hnps: 不合期待就踢皮球 踢到缺人更賽的部門 反正有簽約 你毀約還→ hnps: 要回去重當大頭兵推 c6160605: 是替代役呦，不是大頭兵。而且公司要弄走你也很困難呦。推 pooboy01: 唸碩或先當兵吧 景氣可能明年才復甦→ vector210: 明年不會復甦 你去考個碩士吧我已經沒有兵役問題了...真的需要考個碩士才能找到工作嗎...※ 編輯: esc54 (101.13.16.87), 11/27/2015 09:27:19推 choping: 我們公司pm大多是碩士學歷,英文不錯，需常跟國外客戶conc→ choping: all 和meeting推 chris1281: 是回去當替換役，但是跟本就很難回役推 elmo56: 看到學士篩一次，看到私立在篩一次 你說這樣好找嗎推 w9103: 很難回役啦 政府會一直擋 真要擺爛可以擺到期滿推 sing10407: PM一堆非理科的人在搶 一直都難找推 vector210: pm有非理工？ 那間公司？→ st930617: 研替第一年公司每個月要給內政部三萬 內政部再給你兩萬→ st930617: 三 好一點的都會幫你補滿 實際上是花比較多錢的→ st930617: 是便宜在哪 主要是因為能綁三年吧推 Eric0605: 你已經是私立不錯了 洗個碩士不難 再把 toeic洗到 800→ Eric0605: 加上有經歷 工作就隨你挑了 為何不考?Y推 docker: 有些PM會用大學商管科系推 kclvpc: 以前都說正職容易比研替拿到好的OFFER 現在反過來了推 wowcowshm: 研替明明比較貴  還要付研究發展費給政府→ wowcowshm: 重點是綁三年  train出來的人不會跑掉才是最吸引人的→ wowcowshm: 吸引政府才對→ wowcowshm: 打錯  吸引企業XD推 yayakaka: 傳產製造業一直喊缺人,只是大部分的薪資待遇.....推 wj1009: 光四大四中碩畢能投pm的人就多少了，還有學士畢→ WenliYang: 台灣當工程師 多益幾乎等於無益....推 wj1009: 多益只是用來看英文會不會太爛而已推 nk7260ynpa: 超難找...嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 嗚嗚嗚嗚→ jehovahlove: 有同感，四處碰壁:(推 w9103: 付給政府的錢可以抵稅 傻傻的推 abc011321: 要不要考慮轉地勤？推 tuyhl: 轉回來工程師職缺吧，不然就趕緊回去讀碩。推 tume7: 傳產缺人啊 但是薪水很糟推 monofather: 理工三大碩士+金色證書...工作還是不好找QQ推 asin404: 講實話:學歷太差 至少找個國立四大的資電碩士過過水吧 不→ asin404: 然這學歷現在只能考高普考  這年頭國立四大的資電碩士畢→ asin404: 業生都多到用不完了 怎會去用私校學士？→ asin404: 除非應徵的薪水實在太低沒人想去噓 poiu1234: 超好找推 azukikao: 以前待在石頭 非理工的PM超級多推 loveresonanc: 大環境問題 跟你沒甚麼太大關係 多點自信→ NaouZ: 工作很好找, 只有薪水能不能接受與要不要做的差別而已.→ book2381: 超好找 +1推 w60904max: 研替各方面都贏你阿 以為成績很爛的能研替?推 Hogg10: 成績很爛  你校名好+不要求大公司也很容易研替啊推 fdhs688: 研替企業要付研究費給政府阿,碩士要付三萬多,所以一定是→ fdhs688: 花比較多錢請研替,三年可以有較穩定的人力使用噓 crazy56: 洗四大+TOEIC 850 才會有另一番風景推 w60904max: 現在就是抱怨大公司缺都先給研替啊 成績當然是要看校名→ cowa1111: 現在真的是大環境問題→ kyll: 我也覺得跟多益沒啥關係推 cccwei222: 我朋友近一個月開始找工作~面了7家大廠~景氣應該還ok推 kakuson: 應該是年底，再2個多月就過年，當然要撐推 evil0108: 對公司來說，研替的優點不是薪水，是綁三年。→ evil0108: 因為強者通常會跳槽幫自己加薪，但研替綁三年無法跳。推 evil0108: 研替是相當穩定的人力，對公司來說很划算。推 Fiona102: 環境沒問題 主要是個人的問題推文自動更新已關閉