[請益] 請問有環工或環安系的前輩可以幫我解答嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joopsetyckle (司狼神威)看板Tech_Job標題[請益] 請問有環工或環安系的前輩可以幫我解答嗎時間Sat Jul 14 21:36:35 2012本人今年29歲~環工系畢業退伍到現在已經快五年了，之前都在不務正業，之前考了一些金融證照想說想往金融界發展，可惜剛好2008年金融風暴根本沒辦法進去~後來又跑去考公務人員~那時候剛出社會很不會想一有考試就去考，後來覺得自己根本浪費很多時間和金錢。後來在2010年跑去南亞電路板當了快兩年的技術員，後來被朋友念說都念到大學了還跑去做技術員，加上做久了身體真的很不適，因為要每個月日夜輪班 就離職休養一段時間....這段時間我想了一想還是回去找相關工作好了 所以我花了幾個月的時間去上了甲級廢水的課以及現在正在上乙級勞工安全人員的課。運氣比較好甲水第一次考就考到了。因為乙級勞安要11月才能考，所以我現在很努力的準備著也希望能一次就過。因為年紀大了沒有再多考幾次的本錢了..... 我想請教各位前輩幾個問題 懇請您們能幫我解答。謝謝問題1. 我知道就算現在有甲水+乙勞，工作也很難找..不過我想要練經驗，請問比較推薦去一般工廠當環安還是找顧問公司呢...  因為本人是新北市人..想問北部有沒有小廠或是比較不要求經驗的顧問公司呢 ?問題2. 我去上甲水課程的時候，有遇到學長，他說他只差甲水就四大證照就有了，也有乙勞...他說他之前是在華亞科上班的~很多證照也沒加薪...他說的很忿忿不平的樣子，想請問甲級環保證照只要空水廢就好了嗎，因為聽很多人說甲毒很少人在用。可是我看如果要去化學廠好像也要考甲毒耶~ 請問真的有必要4大甲級環工證照都考到手嗎？問題3. 請問應徵環安多益最低要幾分比較好...因為本人英文很爛，現在沒錢也沒時間，再去補英文了所以想買多益聖經回來自修惡補....問題4. 有人說環安啥都要會~還要會水電，這是真的嗎Q_Q?問題5. 請問工安技師和環工技師哪個比較好用呢~問題6. 環安和廠務哪個比較有發展性~應該說明一點就是比較不會被裁員.....問題7. 請問各位前輩當您們工作都得心應手了，下一步會進修嗎還是就享受平凡的生活，不再為考試而苦?問題很多真的很不好意思....... 希望可以有很多的前輩可以分享您們的經驗談真的很謝謝您們了!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.3.243推 sux0116:快三十歲才開始緊張→ byebye0714:2年op真的是在浪費時間，還不如邊幹助工邊找工程師缺推 kchuan:走廠務會比工安環保好，因為工安環保職缺少，有些小公司要→ joopsetyckle:真的很少，歎氣當初也是真的快乾了。才去當op~→ byebye0714:找在地大間一點工廠應該比較有機會吧，先求有相關經驗→ dylanchang:資歷太雜，頂多找不要求環安又低薪的公司待推 bigproblem:營造公司很缺勞安  不介意的話可以找推 dreamcoast:營造廠缺的是有勞安牌的工程師~也就是希望你要其他產能推 tknes:有時間考一張用電設備吧 不然環工的 都被電的耍→ joopsetyckle:樓上的前輩。請問您指的是甲級電匠嗎？我沒經驗只能→ joopsetyckle:先考乙級嗎？推 Yellow711:我覺得有甲水+上實務就可以了..→ Yellow711:我從退伍後都從事環境類的工作 只有甲水空(退伍前就拿)→ Yellow711:29..真的浪費太多時間了>< 甲毒也是很重要的推文自動更新已關閉