Re: [討論] 大家會擔心中年失業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者strikegn (KK)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家會擔心中年失業嗎?時間Wed Oct 12 11:21:43 2016※ 引述《emcbest ()》之銘言：: 小弟今年28歲: 工作剛滿3年: 背景為電機: 開了104一天: 就蠻多公司寄信跟打電話來詢問: 但其實沒有很開心的感覺: ----------------以下是想像未來的自己-----------------------------: 我常在想: 如果今天我的年紀不是28歲: 而是35歲 or 40歲up的中年人: 此時，當我的薪資/貢獻度讓公司覺得CP值不夠高: 應該要costdown: 或是年紀太大: 讓別人覺得太有自己的想法跟主見，難管理: 還會有這麼多公司來找嗎?: 若更慘的是和主管不合，被資遣了，中年失業: 卻因為年紀大了，沒甚麼人要，大家寧願找便宜好用的新鮮肝: 也不要薪資高的老屁股: 此時卻上有高堂父母，下有妻小要養，還背了20年的房貸: 此時，該何去何從?: 更何況，年紀大也不代表技術就有多強: 很多工作，做7、8年跟做10幾年的，其實能力也沒甚麼差: 畢竟台灣的科技業工作很多其實也用不到甚麼多高深的技術: ----------------------------想像結束 -----------------------------------: 所以大家會擔心中年失業嗎?: 若會，該如何避免跟預防呢?: 畢竟，沒有人是無可取代的我講講我爸的案例我爸原本是和兄弟合資開一間鐵工廠，所以我算是個少年董XD後來因為種種原因拆夥，當時家裡其實也沒賺到什麼錢，所以拆夥出來找工作反而是比較好我爸是高中畢業，退伍時在紙廠當過一陣子的維修人員，專長是電儀表之類的維修、控制，他出來找工作那一年是50歲，剛開始也不是很好找工作，後來因為台塑集團在海外有設廠，這期間他也因為找不到工作先當保全，為了填補等待工作期間，先做其他工作等等。在工作期間，我爸很努力學習越南語，台塑在越南建廠結束，沒有工作後，也回到台灣擔任外勞翻譯過。在這期間，偶爾會看到我爸去找朋友、送禮，透過朋友打聽哪邊有類似的工作機會，前陣子則是一直都在越南靜河鋼鐵廠。這陣子透過朋友介紹，要轉換跑道到另一間也是在越南的台商。另外就是收入的部分，我想大家應該還蠻關心的，我爸在海外的工作平均月薪都在7萬台幣以上，當然每家公司狀況不一樣，有的全美金計，有的半美金半台幣，最近這一份工作年收有破百。我覺得我爸一直找的到工作、無業空檔期很短，最主要是因為我爸很認真提升專業技能，認識的朋友也不少，這些都對他找工作有很大幫助。以上，跟大家分享。補充一點，我爸今年60歲。抱歉，記錯時間點了，是10年前我爸50歲時拆夥出來找工作的。-----Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.175.21.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476242514.A.C7F.html推 sai0720: 好推 obov: 我爸65惹QQ  沒失業過  應該是沒低於年薪百萬過QQ推 f58rtht: obov→ wake7078: 教主 你就不用討論爸爸了  沒差推 nobody741: 教主  你是不是靠爸XD   (開玩笑)推 dongku: 教主爸有蘋果兒子就夠了推 gn01216674: 認真的說你爸很猛…真的猛推 CPBL2001: 虎父無犬子推 tn00710191: 原po爸真的滿猛的→ cobrasgo: 你爸很猛，要是當初有環境唸更高學歷，成就應該更大推 sqt: 原po爸真的滿猛的推 rsly1631: 教主老爸醫生,各種羨慕推 haozchou: 原來教主有爸爸……我一直以為教主是在森林裡被黑猩猩→ haozchou: 養大的囧※ 編輯: strikegn (113.52.80.55), 10/12/2016 12:26:44推 mathlover: 教主爸爸=上一代教主→ a9284850: 到國外工作蠻有跳戰推 Argos: 教主賣來亂啦 XD推 dakkk: 教主爸好帥推 bab7171: 配服原po老爸毅力推 RLH: 原波爸滿厲害的推 sfh: 教主一家都人生勝利族推 pttccbbs: 教主  國語先學好 不然會被當黑猩猩→ ariasonata: 你老爸很棒推 unwoman: 好強的爸爸推 zhanren: 好勵志推 DanielHAO: 教主老爸!!!!推 gn01657736: 好榜樣的爸爸推 MelbourneOZ: 羨慕你，我爸的公司收起來後，就一直頹廢到現在兩年→ MelbourneOZ: 了推 mickl8101: 年紀大學語言很吃力 真強推 sameenme: 黑猩猩養大XDDDDDD推 loach98: 教主爸爸=教父(誤推 vicky6068: 很勵志喔 重點是爸爸還很健康可以工作 值得羨慕!推文自動更新已關閉