Re: [請益] 台北,桃園,新竹,保14的養老公司?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北,桃園,新竹,保14的養老公司??時間Sat Nov  8 21:25:44 2014※ 引述《CrazyKill (crazykill)》之銘言：: 由於本人已經超過35歲,有家庭,對於所謂的 "積極奮鬥,充實自我" 已經沒有興趣,: 所以想要找一間養老公司: 工時不超過8.5小時,比如9:00上班,18:30就可以走。: 做專案時,你訂出的schedule主管不會有意見,比如3天可以做完的東西,你講一個禮拜: 主管也ok: 之前聽說有研勤,浩鑫,Aopen,資策會,研華??: 不知道台北,桃園,新竹還有哪些保14的養老公司???: ps: 主要是針對RD工作有經驗有經歷英文還ok首推外商你說的那幾間薪資水準都太低了，頂多只有研華*15還稍微ok財團法人35歲進去除非拿到管理職，不然都在比低薪的另外人脈足夠的話應該是有機會探聽到大公司不操的好部門以本魯待的公司為例，板上幾乎都說至少p.m 8~9點後才能閃但實際上都早上快9:30到公司打卡後出去買早餐，10點上工晚上6:40~50 最多7點前就閃人了...年薪=月薪*20 再多一點點而也有認識的朋友也是在板上說晚上10點左右下班的公司但是晚上7~8點就能閃35歲應該是有足夠的人脈去得到這些部門的路這些年沒太混有能力也是能靠人脈進去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.124.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415453147.A.999.html→ dakkk: 你那間？推 loseptt: 35歲 贊贊贊→ lamune: 研華*15??????????以前有得到offer過，是講保13 正常*15 不過沒去※ 編輯: tw689 (114.43.124.5), 11/08/2014 23:24:52推 candygirl23: 月薪20個月！ 那個產業啊推 Gyin: 也要看月薪多少吧...講幾個月不準推 jaywantw: 之前打工做鷹架 也是日薪2200推 CrazyKill: 我有在打聽,謝謝→ CrazyKill: 也是有認識朋友說在晚上7點下班的公司,結果是11點...推 yandin: 湖口戰車基地推 irinonozomi: 讚讚讚推 zhi5566: 很多八點下班 但實際上吃完晚餐都七點多了→ zhi5566: 很多公司潛規則就是要X點走 實際上底下都有一套對應→ zhi5566: 表面上加班三小時 實際工作不到一小時 台廠文化→ PoorLoser: 本魯上班時間八小時，可十點到，年薪三十個月推文自動更新已關閉