[請益] 台積電龍潭廠詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyjut (老二哲學)看板Tech_Job標題[請益] 台積電龍潭廠詢問時間Tue Sep  1 23:49:26 2015抱歉，各位前輩由於目前想投遞台積電的履歷，但關於龍潭廠的資訊相當的少我本身是台大工學院碩士，在台北系統代工廠工作三年多現在打算回桃園找工作，對於台積電龍潭廠感到興趣但不管是在1111或104皆無龍潭廠的職缺所以想請問目前在台積電上班的板友龍潭廠是否有在招募人員?若有的話會對外釋放職缺嗎?還是說龍潭廠的缺額都會給台積內部人員內轉呢?若無招募，那往後是否有機會對外釋放職缺呢?再麻煩各位幫忙解惑，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.31.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441122569.A.93B.html推 PrettyAh: 為了塞太陽能的人內轉很好放人推 Laleh: 龍潭好像內轉比較容易 很多朋友在問龍潭推 sb8888: 認識的去龍潭都內轉 甚至有被趕過去的→ skyjut: 那內推有機會到龍潭嗎？謝謝→ Justchy: 剛接到龍潭課長面試→ skyjut: j大，您接到龍潭面試，是竹科打給您的嗎？還是龍潭廠直接→ skyjut: 找您面試的？謝謝→ Justchy: 竹科面試 龍潭課長缺推 VanDeen: 龍潭3D ic 整合會不會很操有人知道嗎？推 SHENG3106: 龍潭先開內轉缺 明年才對外招人噓 Expend: 科科→ skyjut: 想請問一下，樓上噓的點是？→ weneedyou: 那裡現在是戰區 很多處長在搶表現推文自動更新已關閉