[新聞] 科技台商的困境 ─ 陸系代工廠 全面進擊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 科技台商的困境 ─ 陸系代工廠 全面進擊時間Tue Aug 13 07:57:48 2013來源：http://ppt.cc/pC6U原文：台灣電子業為PC產業的軍火庫，但當PC品牌廠面臨產業劇變，代工廠也不好過，不僅得忙著處理NB大餅縮水的轉型問題，還得憂心過去根本不足為懼的同業－陸系代工廠，趁著大陸供應鏈及產業變動的時局崛起，醞釀搶單危機！陸系低價供應鏈的崛起，在今年2月正式敲響了第一聲警鐘，惠普平價平板Slate 7選擇採用陸系廠瑞芯微（Rockchip）的處理器，而非高通、NVIDA等熟面孔，並且交由比亞迪（BYD）代工，讓過去被視為「山寨」一族的陸系業者浮上檯面，由於惠普貴為全球PC第2大品牌，獲得惠普的「青睞」，等同拿到一紙技術、品質的保證書。而且比亞迪也趁勢追擊，又再拿下東芝低價平板的代工單，預計下半年問世。在平板低價化的浪潮下，白牌或當地通路商、二線品牌等Local King，因產品價格具競爭力，加上在新興市場握有主場優勢，容易獲消費者青睞。像是大陸京東商城、易迅網、當當網等網購平台上，前五大平板幾乎都是白牌天下，市場價格普遍落在人民幣800～1,000元，像是昂達、紐曼、愛國者等白牌，往往都在熱銷榜上。白牌的盛行，進而給予大陸供應鏈不少練兵機會，而且在掌握一定規模的出貨量後，也快速祭出策略變化，大陸代工廠萬利達（Malata）就是一例，萬利達以往也有小量筆電代工，但觀察市場風向靠攏行動裝置，萬利達在今年大刀闊斧轉型，內部決定今年全面停止本來規模就小的筆電代工，全面集中火力，爭取平板電腦及智慧手機的代工商機。而西班牙平板市佔居第3大的當地品牌BQ（排名僅次於蘋果、三星），其平板就是由萬利達代工。萬利達去年平板出貨量約300萬台，今年將挑戰500萬台，年增6成以上，雖距離和碩、廣達的2,000萬台仍有高度落差，但其實已逼近今年挑戰平板出貨600萬台的緯創，實力不容小覷。而且準備搶單的還不只BYD、萬利達，聯想邀集供應鏈赴合肥設廠，除了與仁寶合資成立聯寶外，業界人士也直接點名，聯想有意扶植長久配合的代工夥伴-寶龍達。寶龍達並不知名，不過它不僅曾為聯想代工小筆電，也供應聯想5成以上的板卡。據了解，聯想最大生產基地選定落腳合肥，寶龍達就是重要的牽線人。目前PC產業正面臨典範轉移的關口，台系代工廠該如何因應多方難題，怎麼轉型？找出下一個致勝市場或產品？背負的壓力恐怕絕不比品牌廠少。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.163.158→ wnlee:mtk今年會壓制住那幾間的。→ watcher57:壓不住吧 rockchip allwinner 就夠嗆了→ watcher57:N Q M這幾家會輸發哥?→ watcher57:是可以搶到不少市佔率 但也就這樣了→ watcher57:平板門檻沒有手機高  平板不搭3G也很多人買單→ watcher57:要買通話用的還是會在買手機→ wnlee:aw rk 去年出貨量你知道嗎？今年的你又知道了嗎？→ pega5566:關鍵在價錢 割喉戰就是比價錢→ wnlee:今年到現在的數字你知道嗎？推 truelie:全智跟瑞芯微今年自己的領土Tablet MID都被MTK打掉一大塊推 barbieblack:MTK ！推 craig:惠普的平板。。。不是很看好，不覺得量會有多大推文自動更新已關閉