[討論] 請問coding很不值錢嘛!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csee (CSE)看板Tech_Job標題[討論] 請問coding很不值錢嘛!!時間Thu Jul  3 18:00:40 2014大家好,想請問一下Coding是不是很不值錢小魯弟最近在找工作, 想找程式設計的工作不管是寫硬體/寫軟體/寫韌體, 我都還算有興趣最好是能夠遇到整合的東西因為我覺得從無到有, 埋首把東西弄出來的感覺很棒,我自己是念台大資訊, 交大電子畢業可是以前當學生的時候很混, 沒好好把專業能力弄好直到這三四年寫程式寫出興趣, 所以下定決心這輩子想要把程式學到很熟於是我這三四年很認真地埋首苦讀舉凡C#, C++, JavaScript, CSS, JAVA, Python, 甚至verilog我都想把他學好, 除了語言工具, 我也很認真的把一些Domain Knowledge重讀甚至念資工的我還自己買類比電路回來玩, 回來研究用板子來改我家的電器跟家用電路,用GPIO配合MCU, 繼電器去做一些很Cool的東西目標是以後可以利用軟硬體平台來開發一些有趣的東西(例如在FPGA上面掛一個Server, 移植javascript,製造出一個FPGA的 web crawler, 或是web機器人等等 利用硬體橫行無組,或是開發出能在WEB上面利用伺服器配合硬體平台做應用等等...或是以後用線路接到汽車上面去hack他XD)把程式學到精熟以後去做技術實現是我一輩子的夢想不管薪水, 能做出一些很帥氣的東西就是一種成就感可是問題來了,大家都認為寫程式是黑手, 甚至覺得寫程式沒什麼了不起可是我覺得把程式寫到應用自如, 甚至跨平台最佳化的應該不多呀!!難道這不是值得努力的方向嗎?大家都覺得念好學校應該要往大公司升遷 交際應酬, 以後叫別人做的路去走(BY the way,我認為寫程式不該只是工作的工具他是一種實現自己想法的工具是一個工程師一輩子的玩具我們都該透過學程式去幫自己實現一些事情電腦是平台, 手機 硬體也是平台我認為那是我一輩子的夢想跟熱情!!)不知道大家的看法呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404381642.A.890.html推 loveices:學歷很威 聯發科有上嗎→ csee:沒有投!!→ yolasiku:把你這篇當自傳  嚇濕經理推 asleisureto:Google投看看推 dasala:這篇當自傳不錯，還自己先對低薪打預防針了※ 編輯: csee (140.113.169.2), 07/03/2014 18:22:55→ psinqoo:我覺得實做其實很威..理論+實做.算很不錯推 kangta0819:很有理想,但現實環境...→ csee:現實環境是一回事, 在家裡能夠用工具實現就是一種樂趣了!推 englishman:等到我創投找好了,我再來回應你這篇→ csee:我不只想要用程式來謀生 我想實際用它來改變自己的生活→ englishman:基本上,你這樣的想法才是當工程師該有的"本質"→ csee:自己動手改家裡的東西 那種成就感不是薪水可以衡量→ englishman:在我們公司,我帶工程師team只要給可以合理的薪水,第一→ csee:真正的工程師是沒有假日的 放了價還是會對有趣的東西有興趣→ englishman:讓他們覺得重要的,就是"成就感"→ englishman:有了成就感,就會覺得一天時間過好快,有時候加班都是為→ englishman:了趕緊把東西弄到一個段落,不用要求它們就會自己做~→ englishman:在台灣,在大公司當螺絲釘,不如自己當老闆創業~→ csee:樓上, 要先開發出東西呀!! 我還在累積跟開發的階段→ englishman:你很有想法,對東西有很強烈好奇心,你是個料,但,在台灣→ csee:誰不想東西做出來印股票換鈔票XD 不過可遇不可求啦~→ englishman:剛好是對工程師最不友善的,包括創投也是一樣→ csee:一面賣東西換成就感, 一面印股票換鈔票繼續開發→ englishman:No,一旦你做出能改變人類生活的東西,金錢就會自動來→ csee:這才是當工程師的機會跟價值XDDDD→ englishman:等我創投找好了,我再來回應大家~→ csee:至少沒賺錢也是做自己喜歡的工作 這樣就很滿足了!→ englishman:因為你們看到的都很狹隘,工作不是只有替人賣命而已推 aresa:怎麼感覺你到美國會變傳奇人物→ csee:工作是為了自己累積呀! 計較事情做多做少 就輸一半了→ englishman:誰說不能為了興趣創業?關鍵在於大家都不會去思考,人云→ csee:我覺得多半人都沒用邏輯去看事情, 不管事什麼都一樣→ englishman:亦云,以為就是要進大公司領股票退休,工程師不是這樣的→ csee:問題是舊的規則建立在舊的時代條件 墨守成規就輸了→ csee:打安全牌就輸了, 因為那些條件是會改變的 不段思考才是活路→ englishman:這就是美國會強的原因:http://0rz.tw/nGrgr→ csee:知道自己想成為甚麼樣的人 奮不顧身, 不段累積推 kuoll:大家都認為寫程式是黑手<= 怎麼好像跟我在平行世界？→ csee:這是這個時代唯一的活路 想要到某個職位從此安穩的人→ csee:最後我覺得只會被淘汰→ kuoll:讀好學校進大公司的人  也有一半以上在寫程式呀→ descent:你看 jobs 和 wozniak 哪個值錢?→ descent:coding 值不值錢我不知道, 不過你的學歷應該很值錢推 lee988325:你要不要試著做出些成果來 然後放在你的Resume當中→ lee988325:跟主管談的時候 試著打聽這間公司是否重視這種能力→ lee988325:理想一些的話 就是能夠瞄準那些公司領域或產品→ lee988325:證明你一個人就能做的比他們好→ lee988325:或著能夠想出不一樣的ideal→ lee988325:*idea推 duser:推這篇 原PO很有想法 加油!!!→ duser:科技版有這種文章很難得XDD推 loseptt:最終還是應用  有應用  用8051寫 也是一堆人買單推 bcew:你要有別人願意花大錢的技能才行，不管當上班族或是創業→ bcew:如果已經有技能了，那就是找錯老闆或顧客了→ bcew:還有寫硬體，值錢的不在寫verilog，也許你要找對點深研推 ZXCWS:在台灣 我推三樓推 cafopupu:韌體用C, 雖然沒有OO,但要一些作業系統和硬體概念→ cafopupu:往豬屎屋投履歷年薪百萬還可以拉, Python 跟C/C++ 會就好→ cafopupu:學Java大概就是下班偷寫賣App賺外快用的,大公司分工很細→ cafopupu:學這麼多結果不常用,不如專精你喜歡或工作要的→ cafopupu:用C自己在嵌入式系統寫一個作業系統也夠挑戰的→ cafopupu:如果你是FW leader,市面上某個產品上跑你的小kernel也屌推 zhi5566:因為你是用電腦寫程式 公司領高薪的都是用嘴巴寫→ cafopupu:尤其現在連嵌入式系統也有雙CPU, 很多技術可以玩的推 yudofu:老板起薪的標地是這個職位做的事有多困難，而不是你有多強推 cobrasgo:投google試試吧，我覺得有機會推 Ferrara:以一般人來說 若摸了那麼多東西 真的弄到精熟的應該是沒有→ Ferrara:幾樣...這樣其實不太好吧...0rz→ howshow:媽~~~~快看阿 ~~~  甲柏斯出現了推 Wolfken:你不考慮創業嗎?感覺比較適合去創業推 pdaer:"不管薪水"? 錢真的還挺重要的 很多事情都會卡在這關推 kimmyariel:你要堅持理想！總有一天會成功的！原po加油！推 tanker:原Po適合出來創業吧!推 eatsomuch:是的  寫程式寫得一般般的人多的是推 v7q4:coding是鐵   programming是銀   architecturing是金→ eatsomuch:但要穩定 維護容易就難→ eatsomuch:社會大眾還是會看你是否進大公司賺大錢來評價你 我相信→ eatsomuch:你最後還是會走這條路推 dakkk:那是因為環境的關係 你可以做幾年熟了 出來開工作室獨立接→ dakkk:案 其實很有前途推 yamiyodare:你這就像在問 "會講英文值不值錢"推 micbrimac:看到這篇我都流淚了＠＠ 你千萬不要去大公司  會毀了你→ micbrimac:一生...→ benjo:理想與現實的差距推 VicLien:變型金剛四  XDDD推 okstephen1:我以為pupu大神只會推包子 沒想到我狗眼不識泰山→ DontGoMtk:加油 台灣有救了推 Tim1990:出來創業吧!→ griffiths:在台灣，問10個會有9個認為工作只是混口飯吃。→ griffiths:不要想創新了，能用就好。這是國情推 prpure:你想太多了吧，依您的程度等你幾年後再來幫本版的魯蛇解答→ dslite:比豬屎屋值錢推 ohmygodd:直接去矽谷 別再浪費時間了 那裡有的是和你一樣的人推 f1234518456:用嘴寫的錢才會多→ WenliYang:天真....值不值錢是老闆說了算 你怎麼想他才不鳥= =→ WenliYang:建議你出國去闖 別留在台灣苛妓業 消磨徒耗熱情而已...推 nikolas:你如果真正有熱情...就不該在意別人看法推 yudofu:看過大廠的code就知道，點個LED就可以有幾百行，自己搞的話→ yudofu:P1_0 = ~P1_0 也是code啊...其實這就跟之前講labview一樣，→ yudofu:重點不是會的多、會的難，而且能夠解決多大的問題，組織多→ yudofu:大的架構，現在能coding的人大把大把的，叫這些人學嵌入式→ yudofu:就算不像你自學比較早有基礎，也不過是比你慢一點而已。推 mystage:來創業啊，交大學弟推 MinJun5566:強者→ csfgsj:看到不值錢的Keyword：→ csfgsj:C#, C++, JavaScript, CSS, JAVA, Python, 甚至verilog→ G8AJ:出國比較好 在台灣很多類似人才推 CrazyKill:軟體RD平均年薪,比硬體少20萬→ CrazyKill:硬體工程師只要二專畢業,甚至高職畢業就能做,領高薪→ CrazyKill:軟體工程師很多是碩士畢業,領低薪→ CrazyKill:C#,C++,JavaScript,CSS,JAVA,Python ==> 平均年薪80萬→ CrazyKill:csfgsj正解,我前公司一堆都會寫這種的,四大碩士80萬/年→ CrazyKill:假如是一般學校畢業,工作5年,年薪大約65~70萬→ CrazyKill:有硬體RD跟我說: 寫程式很簡單吧! 就是一堆if else而已推 MedEngineer:如果你列的程式都很強 GOOGLE或創業吧! 前提是夠強!→ HolyBugTw:coding當然不值錢，值錢的是你能幫公司賺錢→ HolyBugTw:就算你技術再強，公司需求的沒那麼高，你就是個冗員→ HolyBugTw:最後，別以為會寫code的人很少推 CrazyKill:要值錢就去當硬體工程師,很多都有拿廠商回扣推 a81288653:三個傻瓜→ CIHM:一樣都是小魯弟 你怎那麼強?推 vicky600:應該會有站內信推 abc53:推推 lazur:強強強推 jammy50605:113友情支持推 k8:寫程式會讓你邏輯變得很好 很會解決問題 跨別的領域很快的 加油推 human45:我也是有認識的把程式設計當興趣~同樣也是年入破百阿→ human45:雖然不如他的十分之一，但我會用一輩子走數位邏輯這條路→ human45:我是說功力不是年薪拉.....XDDDD推 snaketsai:113支持++推 borisC: 112同系推, 語言多少不重要, 專精幾項跟邏輯思考比較重要推文自動更新已關閉