Re: [討論] 約聘與正職的差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robinsonXD (MonkeyXD)看板Tech_Job標題Re: [討論] 約聘與正職的差異時間Mon Sep 19 09:26:05 2016之前有在網通大廠擔任過約聘工程師，講好聽點上市上櫃福利多多但實際上僅有正職人員才享受的到，約聘人員什麼都沒有。唯一的不同點是約聘人員可以報加班，正職的不行，但是就算被凹加班，也真的沒有人敢去報加班，因為就是有一個夢"轉正職"。後來我待了兩個多月後選擇離開，原因是就算是業界名聲響亮的好公司，在裡面的人跟主管也是~$&*&*，完全不尊重約聘人員，就算我們做的在努力，他才不管你的表現怎麼樣，說你們約聘的沒有資格說「不」因為你們就是能力不夠呀，所以沒辦法當正職，所以當約聘的就要店店的做好主管交辦的事情，這樣子才可以擁有轉正職的夢想，不然一做不好馬上就火了你。基於以上理由，也不是說約聘不好，只是感覺在公司約聘人員就好像沒了人權，什麼都享受不到，然後為了想要轉正什麼的就只能一直被凹，但是到底時間到了能不能轉，這誰也說不準，說不定公司原本講好的多久可以轉，但是政策一改說不定馬上被火也說不一定。※ 引述《gn02239542 ()》之銘言：: 前陣子HP常常在招收約聘的人手，但最近沒了。: 能力普通的人想進外商，很多都是從約聘開始做起，因為門檻較低，比較容易進去。: 但常常又有人說約聘沒保障啦怎樣怎樣的，可以的話當然是做正職會比較好。: 約聘就我所知可能沒有分紅、獎金、配股。約聘到期可能得另外找新工作。: 但即便如此能夠進到外商，就算是約聘缺也應該屌打本土商慣老闆系統廠。: 請問大家覺得約聘還有什麼致命的缺點，導致大家不喜歡約聘呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.233.68.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474248368.A.DDD.html→ badyy: 機率應該就像歪妹轉正妹一樣低吧XD→ robler: 你是不是把約聘和派遣搞混了阿?→ robinsonXD: 沒有呀~這是我個人經驗....推 ddey: 約聘跟正職對後續找工作有差別嗎？→ ddey: 或者說人資能判斷你上份工作是不是正職嗎？→ robinsonXD: 其實不說的話他是不知道你是不是約聘或正職→ robinsonXD: 只是像我是從一間上市櫃大公司離開, 別人就會問我原因推 docker: 約聘離職證明是會註明是約聘(contractor)，HR也許會看到→ docker: 但面試時主管不問他也不會知道，主管會不會跟HR串過就不→ docker: 一定惹推 kaojin: 很多總經理都是約聘的。→ robinsonXD: 原來如此!!推 erial: 哈 國外ceo都是請來的，跟球隊教頭一樣，約聘→ robinsonXD: 所以我待的是國內XD 感覺跟外面的就不一樣((誤推 cfonhy: 約聘和派遣有什不一樣?→ pttworld: 派遣是工作地點，約聘是合約內容。存在正職派遣。→ pttworld: 以勞健保來分準確。派遣只是該公司營業項目有人力仲介。→ robinsonXD: 我不太確定怎麼分耶，如果以我有去面試過派遣公司來說→ robinsonXD: 薪資跟勞健保是派遣公司跟簽約公司拿完發給你→ robinsonXD: 如果是單純約聘則是該公司職缺是簽短期約→ robinsonXD: 然後其他都是原本去的公司給的跟派遣一點關係都沒有推文自動更新已關閉