[新聞] Gal Note7預售逾40萬部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] Gal Note7預售逾40萬部時間Thu Aug 18 22:47:06 2016http://chinese.donga.com/BIG/List/3/all/29/724780/1Gal Note7預售逾40萬部Posted August. 18, 2016 07:23, Updated August. 18, 2016 07:49三星電子的新款智能手機“Galaxy Note 7”（照片）將從19日起正式發售。記者17日據悉，在13天的預售期間，Gal Note7已售出超過40萬部。這一數字遠遠超出了Galaxy S7系列的預售成績。Galaxy S7系列在為期一周的預售期間共銷售了10萬餘部。電子業界有關人士解釋說：“考慮到最近國內智能手機市場一天銷售一萬部也算是大賣特賣的情況，短短13天就銷售了超過一個月銷售的貨量。”有分析認為，尤其是考慮到Galaxy Note 系列與Galaxy S系列相比沒那麼大眾化，同時價格也偏高，這一次預售期間的成績具有相當重大的意義。據悉，新出的藍珊瑚色款在全部預售銷量中占到了一半以上的比重。Galaxy Note 7不僅在韓國，在全球世界中也獲得了爆發性的初期反應，在一些尚未確定正式發售的國家，已將發售日期從本月底推遲到9月初。除已經決定於19日發售的北美和韓國市場外，歐洲和亞洲地區的國家均將從下個月2日起發售。由於預售火爆，產品配送勢必將受到影響，鑒於此，三星電子正在研究是否延長原定於本月23日結束的開通期限。三星電子決定，將向在23日之前完成開通工作的預訂用戶贈送“Gear fit 2”。三星電子有關人士表示：“雖然從12日起開發配送，但事實上可能會有直到23日還配送不了的，因此正在內部討論延長開通時間的方案。”--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.192.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471531629.A.248.html→ allenxxx: 阿不就好棒棒推 icelaw: 地球上最完美的手機 能夠熱銷 真的不意外 實至名歸！恭喜!推 icelaw: 完全 完全屌打iphone 7 那醜死的凸眼雙鏡頭推 ppp123: 搞不懂誰在買韓國機的推 pooboy01: 買手機就個人爽度問題 還分國情哦 噗~推 Alonzoooo: 愛瘋裡面的零件也有用到韓國貨推 icelaw: 相機屌 神對焦 續航猛 系統順 螢幕畫質美 支援快充 還防水→ icelaw: 這就是三星稱霸手機界的原因→ wondtty: 管你功能品質好不好, 只要是韓國貨就不願意用推 closeryu: 好用比較重要  無腦反對其實也蠻好笑的噓 QQeevv: 手機版?→ netburst: 哀鳳還是不僅用了一堆三星零件還是426血汗製造→ netburst: 26貨還是一堆覺醒會買→ balaboo123: 用了幾代子龍機(不用92機) 叫我再繼續挺 我挺不下去了推 bxxl: 外國人買帳就好了,台灣人買不買根本不是重點推 t1329kimo: iphone跳三星  超滿意噓 upurs: 先買好防毒吧噓 jasontmk: 假的啦 一堆店家都屯一堆賣不掉 想騙我推 unwoman: 我有買推 babyface9797: 昨天只不過路過看看..不小心就刷了一隻..很滿意!!噓 thoms: 好用就會有人買 不需要花錢找工讀生來吹捧 重點是沒說服力推 mytelson: 花這錢買簡直浪費噓 Hateson: 哈哈炸彈手機哈哈推文自動更新已關閉