[請益] 育嬰假屆滿時自請離職，離職單日期是哪天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jalu711 (佳佳蘆筍汁)看板Tech_Job標題[請益] 育嬰假屆滿時自請離職，離職單日期是哪天時間Fri Sep 26 18:00:15 2014想請教各位前輩，如果申請育嬰假留職停薪，在即將屆滿之際，決定自己像公司提出離職，並向公司申請開立離職單，但離職單上面的離職日期應該是哪一天呢？是請育嬰假前最後一天上班的日子，還是育嬰假過後去申請離職的日子？這對於找下一份工作落差很大，而且也擔心會有育嬰津貼被勞保局追回的可能性，這方面勞基法有明定嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.123.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411725617.A.F7F.html推 hhh8864: 我也想知道這方面的正確資訊，請有經驗的大大不吝分享！推 bebecca0627: 是最後一天上班的日子喲(自己經驗)→ tryshin: 乾脆去上班一個月再辭(誤)推 jhenjhen: 你是我認識的人嗎？ ⊙▽⊙推 hober: 是最後一天上班的日子，另推3F推 WotLK: 理論上要先復職,當天再辦理離職,隔天離廠→ tryshin: 原來我是3F。我不認識你欸jj。上班一個月很好啊～補品錢推 kioeo: 我請隔天，現在這在育嬰假推文自動更新已關閉