[請益] 日月光-生產線組長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者likebulldog (原來我是木耳)看板Tech_Job標題[請益] 日月光-生產線組長時間Tue Apr  7 18:03:49 2015各位社會菁英好，小弟想請問一下各位菁英小弟的學歷很魯，大學沒念完所以是高中畢業但運氣不錯在華碩的客服待了二年，雖是外包但後來有回華碩去受訓，後擔任很弱的講師並管理7~8人很弱的經歷大概就是這樣年後離職這幾天開始找工作，HTC或新宇之類的還算可以混口飯吃但今天中午收到一封邀請我去面試的信就是日月光的生產線組長主任有看了一下網路文章跟爬文，知道可能是很屎的缺但薪水對小魯來說，之前最高也才拿過37000而已，對我來說覺得滿高的但很疑問的是，我在人力銀行學歷直接打了高中，經歷就著墨在華碩客服而已為什麼會丟給我，看網路分享幾乎都是公私立大學相關科系的人去面試除了收到信外剛剛也接到電話問我什麼時候方便過去因為還有台T媽所以不排斥到中壢去只是想說自己的學歷問題，會不會白跑一趟除了基本帶人有點經驗之外，他列出的【生產線組長/主任(需配合輪班)】:1.生產管理：Input、Output、Cycle Time目標達成，生產流程改善。2.品質管理：控管良率、SOP執行狀況督導。3.成本管理：直間材用量控制、產能利用率規劃。4.人員管理：團隊帶領、教育訓練安排、績效評比我根本沒接觸過，難道是HR亂灑網嗎?另請問我看很多人說做二休二做二休一或做三休二很操不太懂這個意思做二天或三天就休息為什麼不好?是有看到有些資訊說ㄧ天可能做12~14小時，如果配這樣子各人覺得好像也還好因為真的讓我想滿久的到底該不該去面試看看--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.60.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428401032.A.21A.html推 lastchan50: 我可以跟你說，要進日月光學歷不是重點→ lastchan50: 重點是你耐不耐操，能不能配合加班→ kaak18: 這職缺 兩週內收到三次，看樣子ASE一直找不到人去→ lastchan50: 產線的壓力很大，因為上頭會要求你每天要達成量產多→ lastchan50: 少目標→ lastchan50: 然後要管理op，有些op年資比經理還資深，工程師都要→ lastchan50: 讓她們3分→ likebulldog: 感謝您的回應，因為這種科技公司非作業員的職位是我→ likebulldog: 從來沒想過"可能"有機會的，所以困惑了一下推 Nyaowan: 建議你可以去看看 而且你領的錢 絕對不止這些~→ Nyaowan: 但是小妹我不才 如果我收到這個職缺 我自己沒有能力勝任→ tn00210585: 高中畢想當組長? 進去也只會被打成儲備→ noneme1: 高中畢業...   缺人缺成這樣推 Nyaowan: 我知道有些組長學歷沒有很好~ 但是在那邊超~~久了推 king4647: 今天去面試企劃師也問我要不要這個缺....三條線推 Kyosera: 看成 " 高中畢業 " 可以應徵課長 XDDDDDDDDDD→ Kyosera: 低學歷組長職務的人才 ~ 很會幹人啊XD→ likebulldog: 我不覺得會當組長，就是因為只有高中畢業所以覺得去→ likebulldog: 可能也不會上才想來問一問推 wellxx: 可是我之前在世界3廠，有遇過op升到課長的→ wellxx: 聽你的經歷我覺得並不差耶！別擔心啦推 mainsa: 雖然有可能只是hr業績 但他敢邀你 你就去面啊 有面有機會推 baal678: 組長重經驗，學歷參考用推 newdas: 覺得有機會面試就去 多面試累積經驗 加油→ likebulldog: 感謝各位菁英大大的建議，決定去面試看看!→ Bart075: 做2休2...休的一天要加班~→ jengmei: 高中畢業???? HR練功練成這樣>..推 highman: Ase真的不看學歷 你念太高他們還不請→ mike03486: 爽缺快去吧~推 happy2028: 組長真的是看實力，學歷高低參考用，基本溝通要有心（→ happy2028: 有外勞，基本用語與肢體語音能傳達即可）推 funny712608: 有國中畢業幹很久當主任的推 handi714030: 神教超過七成的新人離職率不是講假的推 burt7310: 有七成這麼多???推 shun2010: ASE哪不看學歷 工程部門一定要工科 產線幹部就要管理系→ shun2010: 其他科系想去應 管你在優秀都進不去 爛死的鬼制度→ shun2010: 碩士博士進去職等就是高人一等推 an1235: 我國貿系進去當五職等組長了呢 看來樓上資訊有誤推文自動更新已關閉