Re: [心得] 對岸是這樣挖人材的.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者therock12345 (加油!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對岸是這樣挖人材的....時間Mon Sep  3 20:50:30 2012昨晚做了個夢 因為只是夢 大家拿板凳 邊啃雞排邊喝珍奶 看看就好夢中夢到小弟在台某間LED公司服務大約三、四年前開始對岸有間挺有規模的LED公司開始向小弟所待公司進行挖角當時上從高階主管 下至工程師 有為數不少的人接到神秘電話小弟當然也不例外 那時接到的感覺很爽 不管意願如何 至少是種肯定結果可想而知 當然有不少同事到對岸賺人民幣 其中也包括了不少和小弟感情好的同事我只能說 對岸開的條件真的很優渥過去對岸的同事在台灣職稱為工程師 並非主管對岸開出的價碼 因個人年資而異年薪約落在40~60萬人民幣這個區間一次簽五年約 還有一筆簽約金相信我 你沒看錯 就像NBA或MLB球員一樣有簽約金簽約金價碼等同一年年薪也就是說工作五年 共可領六年年薪假設年薪50萬人民幣 去那邊工作五年 共可賺到300萬人民幣雙方談定後 過幾天簽約金馬上會換成新台幣匯到你台灣戶頭你差不多就可以向台灣這邊提離職了也就是說還沒過去戶頭就已經多了一筆錢另外有一個最重要的 就是以上薪水全部都是"稅後"不用再被大陸課任何稅 台灣部份也不會被課到稅 全部實拿而且不包括分紅 若公司有賺錢的話每年會有分紅 分紅另計其他福利部分 放假返台公司會提供來回機票 且大陸機場接送以上只是工程師等級談到的價碼 非主管級至於課級 經副理級 處級 甚至協理級的價碼和福利小弟我更不敢想像至於對岸工作壓力如何 因為持續有和過去對岸的同事保持聯絡 聊聊近況他們的說法是比在台灣輕鬆 之前在台灣都是一人被當數人用 現在看他們都挺快樂他們都說就算再累也絕對不會比之前在台灣累相信有人會問既然那麼好 小弟為何不過去我只能說對於大部份時間得和女友及家人分隔兩岸 若你能接受同時再加上家人也都支持你過去的話那麼去那邊賺一年可抵在台賺四年 去五年抵台灣二十年的工作 幹嘛不去但小弟正是因家人反對而作罷 家人總是希望小弟有朝一日能回去南部家鄉工作離家人近一點 怎又能接受小弟過去對岸我想錢很重要沒錯 但家人部份也是要考量所以只能繼續在台當"人人稱羨"的"科技新貴"...囧後來又夢到大老闆最近好像跟對岸也有一些互動幹.......的好 然後我就被嚇醒了 醒來冒了一身冷汗 還好一切都只是個夢 還好還好...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.2.113→ Zbank:不去真的會後悔...→ leouni:不去都大部分都是有家累的 其實能放下一切的 也滿幸福的→ leouni:不上不下真的很慘...最後應該是科技新跪推 nfsong:再過幾年 就沒有了→ asdfghjklasd:有好工作記得通知啊→ blus1986:和很多事情比錢的確不是最重要的推 bobjohns:去對岸五年 退休回台灣 炒房 爽爽過15年的退休房東生活→ ypxx:當初某建廠的條件是三年一千...沒去的虧大了~這輩子都沒機會推 iversonthree:真的好吸引人...........Y推 k11k:因為現在大陸LED也開始濫掉了 台灣也濫掉了 以後沒價值挖推 knml:剛好賺到那波的人真爽,時機對了→ k11k:其實在三年前開的LED公司就很虧了 那時候LED最夯 不管是機台→ k11k:還是人才都很貴 正確說應該是兩年多前 只賺到一點點就難賺了推 shortoneal:"有朝一日"回南部工作，那就先去衝他個幾年大家往後→ shortoneal:好過點啊..不去真的可惜推 ansonandan:去拼個5年 回來就可以退休了 太閒找個22K也可以→ ansonandan:多的是時間陪家人阿推 wnlee:年薪人民幣50萬：人才。年薪台幣50萬：不是人才。→ wnlee:以上是慣官員們說的：缺乏的人才。推 gbvc:大大應該試著跟家人溝通過去的話"有朝一日"回南部的那天→ gbvc:可以提早到來推 Chiacin:一堆中 南部來新竹或桃園租破公寓或套房 然後每天工作到12→ Chiacin:點的 我是覺得有家跟沒家一樣 呵呵→ Chiacin:像之前被操死的X 就是沒啥錢 沒生活 沒家 沒生命 蠻可悲的推 USkitty:如果是稅後那是真的很好，也只有對岸會這樣開條件吧→ USkitty:畢竟對岸的所得稅算法超簡單，不像其他國家複雜推 csii5566:沒有人在談稅前的吧推 awayaway:不用夢了，現在還是這樣~推 USkitty:應該是很少談稅後的吧？每個人課稅情況不一樣（對岸除外）→ USkitty:要公司給薪資只管稅後多少，財務或會計部門會瘋掉的推 fatgiant:目前對岸比較有規模那家還持續擴產,對臺挖角人才不手軟,→ fatgiant:你還有機會的!!!推文自動更新已關閉