[請益] GG夜鷹計畫部門請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adnee0724 (oops!!flower?!)看板Tech_Job標題[請益] GG夜鷹計畫部門請益時間Thu Jul 17 21:54:05 2014小弟目前已在GG內擔任接近兩年工程師最近看到內部徵才廣告~對夜鷹計畫給的pay有些興趣其實小弟並不排斥上夜班 但據說夜鷹下班時間不同單位落差很大小弟想請教目前能比較貼近表訂時間下班的單位有哪些也就是 小夜(PM2:00~AM0:00) 大夜(AM0:00~AM10:00)我知道以台積的風氣不太可能 我可以接受的是交接往後約1~1.5hr不知道找不找的到這樣的單位 想趁年輕拼一筆現金目前是想找小夜為主 (大夜實在太傷肝)但有聽說現在徵不滿人所以強迫所有應徵者都被丟去大夜不知現在狀況是否還是如此? (假設為真...我也能接受工時較正常的大夜)還請各位前輩指路 目前夜鷹剛開run所以確切狀況實在很不明朗既然要跳火坑了想找個適合自己的坑....XD另外加薪部分是 想在確定 小夜+15%本薪 大夜+30%本薪以及50%bonus?考績保證S(含)以上?如待不滿兩年 是否需吐回多領的部分?如不方便在板上公開回答 還懇請站內信指點 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.53.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405605247.A.359.html噓 NoCode:在GG內不問GG的人 來這問?推 olderone:GG今天被殺爆推 choping:你問HR不是比較清楚嗎@@?推 Jasonbon:夜鷹會很要求論文研究方向嗎?推 wustand01:考績S以上?如果MO應該不可能吧！→ wustand01:保證一定s以上好奇怪……→ apoenzyme0:50%只在網路上看的到, 內部official任何文件重來沒寫噓 STMorris:GG掉單了才要用夜鶯追啊~→ STMorris:只是不知道這些夜鶯到最後可以從GG獲得什麼→ okstephen1:幹 一樓有夠中肯→ limit9999:你來搞笑的嗎？員工來這邊問外面的人?→ limit9999:在裡面的情報遠比這邊準→ eric210:歡迎加入GG的夜鷹噓 tothat:你還真的以為這是GG版喔→ melove:這裡變成是專版了嗎!?推 centra:加油 把高通大魔王搶回來就靠10nm超英趕美了→ Iamjkc:夜鶯就是大夜啦    跟他拼了  否則GG要準備GG了→ buddar:如果那麼好，早內部搶光了推 Jasonbon:我台大理工碩士,投夜鶯也沒被找去→ Jasonbon:感覺夜鶯蠻挑的→ Jasonbon:應該是要找能幫助研發的→ Jasonbon:而不是空有學歷而已推 jasontmk:樓上碩論是做什麼的呢？→ bosch:我成大物理碩 丟也沒回應 也許是我已經33歲的關係→ yhleon:夜鷹=貓頭鷹→ chibal:據我了解 這波rd找進來的夜鷹 都是台清交的→ chibal:且要高度意願上大夜  認真負責 思緒清晰 好相處(會Referenc推文自動更新已關閉