Re: [請益] 綁約對公司與求職者的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 綁約對公司與求職者的影響時間Wed Sep 17 08:45:20 2014那純脆是用來嚇善良的人我前公司的同事新人來綁四年約 做沒一年賠20萬做滿一年賠15萬  依此類推之後要離職時 人資還給你一個帳號 要你把你該賠的錢 自己匯進去不然公司要告你我兩個同事去年離職 也不鳥他到目前也沒被告要綁約一定要有對價關係沒有的話根本不用鳥他告他恐嚇詐財搞不好都行要賠錢的 除非是你都一直在培訓上課 完全沒貢獻就算是培訓也請它列出培訓的費用不是它講多少錢就多少錢你有產出他天天打電話給你 要你付錢 不然要告你你就去醫院掛精神科 因為你長期遭受精神折磨得憂鬱症 你拿到醫生證明去法院告它傷害罪因為我不是念法律 要打臉請小力點 謝謝※ 引述《TPTech (Ron)》之銘言：: 大家晚安，最近應徵工作時有遇到綁約的問題，想請教各位前輩。: 綁約對於求職者與公司來說，有何影響？: 以求職者在期間內可以不用擔心沒工作？: 就怕被公司逼走，有簽約金的頂多歸還，沒有的還要自己倒貼！: 但是公司也不會去找一個不適合的人來綁約吧！？: 一定是經過嚴格篩選才會決定用你。: 對於綁約的問題，不知各位前輩有何意見呢？: 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410914724.A.80B.html→ circusbd: 不會是來盎吧※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 09/17/2014 09:04:04推 LICENSE: 這位也是遇到爛老板的苦主→ knifechen: 其實這種簽約 除非有簽約金不然明顯不對等根本沒用推 duo131: 話說航空公司不是常有綁約也沒簽約金~~這種呢?推 tsairay: 航空公司是有花錢讓你上課,培訓你機師資格,這種不一樣推 TPTech: 謝謝!!推 duo131: 機師當然不一樣~~可是之前連地勤空姐都要綁了~~雖然地勤→ duo131: 後來解禁推 duo131: 資訊部好像也綁~~推文自動更新已關閉