[請益] KKBOX的近況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eesu (魯肥宅我本人)看板Tech_Job標題[請益] KKBOX的近況？時間Sat Apr  9 17:23:34 2016如題KKBOX應該是台灣線上音樂的最大的平台了那後來他們還開始做購票 KKTIX現在還開始做影音串流 KKSTREAM感覺一直在擴張事業所以想要請問板上的先進這家公司的近況以及前景謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.152.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460193817.A.622.html→ now99: 在南港軟體園區推 Sana: 還不差，發展中→ LongRanger: 我看到他家主管天天在吃吃喝喝..應該前景不錯? :p推 sai1268: 福利應該不錯，看同學fb整天吃喝玩樂國外員工旅遊推 mickeyha: 覺得想去推 Sana: KKDay→ qooisgood: Kkbox 南部不是也有？推 YummyOX: 看到同學買房買車了 應該分很多推 FESTUM: 音樂有賺 但新開發的事業在燒錢推 duck10704: 買房也太誇張了吧  XDD→ aries198012: 薪資福利方面感覺普通而已，但每個人標準不同推 loveisth520: 朋友去年進 碩畢5w左右 保14 應該是這樣不太確定→ sky3399: 薪資普普 氣氛愉快推 teardropbox: 音質好差 連對岸免費軟體都輸→ psinqoo: 票劵那比較實際推 yusy: KKDay 和 KKBOX 是不同家喔→ loloman: 我想起來在PCMAN之前都是用KKMAN連BBS推 Sana: 前女友老公在那任職，買房了！推 ian41360: 樓上有淡淡的哀傷…→ Elohim123: 朋友在旅遊業月薪38k工作三年  買房了!    用家裡的錢推 ycch: 聖文也買帝寶了推文自動更新已關閉