[討論]應徵人員資料表－傳說制式履歷表(WTF) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者binghuanlin看板Tech_Job標題[討論]應徵人員資料表－傳說制式履歷表(WTF)時間Fri Nov 21 21:26:17 2014最近有機會，看到了這張傳說中的表https://drive.google.com/file/d/0B8pB4tPYL_eCU1hXTHVUai1vSDA/view?usp=sharing看著看著，這上面竟然要人填＊身高＊體重＊血型＊結婚與否？＊還有家屬情報。然後右上角竟然還有個 "等級" 的欄位。是要用  身高體重來評量 人的等級嗎＝＿＝最要的是 服務單位後面要＋薪資資料這是心想，啊對方連要出價多少來買人都不知道了，怎麼還要別人先自爆？不知道，各位面對這種情形會怎麼處理？或者是沒有類似的經驗，大家來互相勉勵一下吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.198.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416576380.A.39C.html推 w60904max: 等級:SR→ JULONE780701: 我都大概寫而已...真的上了需要補在補...※ 編輯: binghuanlin (123.194.198.20), 11/21/2014 21:39:19→ Jiabumeow: 身高體重婚姻狀況很常見吧  連各大人力銀行都有→ Jiabumeow: 血型和家屬是有點無聊  不填就好  等級是機密程度吧→ Jiabumeow: 一堆履歷表都這樣  不爽空著就好  大驚小怪推 art216169: 還有遇過要良民證的工程師職缺→ cookies12: = =實在是不值得點進去看...→ qoopkcs2000: 會這種的公司通常不怎樣 而且坑居多→ qoopkcs2000: 大公司幾乎不搞這套→ tw689: 大公司不搞? 我面試過3間當過股王的大公司全都有耶XDD→ tw689: 感覺又是學生來亂發感覺文，唉推 dixen: 隨便填就好了～推 ask5566: ....除了等級以外  其他都很正常... .推 Anda: 華碩的表 不填身高體重還不給面試咧 超白痴推 a4685298: 這些資料GG的制式履歷也有...等級應該是你面試完給主管→ a4685298: 打的分數吧噓 Gitai: 家屬可以不用填推 dinway: 勞動部應該要規範一下履歷表→ ScrewYou: 體重+等級，我以為初六要賽豬公了哩(誤)推 Pride5566: 等級是公司文件機密等級吧 身高體重體檢還是會被知道推 Pride5566: 面試過的經驗是只有小公司沒用這套噓 iohan: 稍微有點腦就該知道  等級跟身高體重沒關係吧→ iohan: 你國中寫考卷會在分數欄自己打分數嗎?→ zxxxxa: 這些很基本不是？推文自動更新已關閉