[請益] 台積14廠黃光製程  VS  台塑仁武塑膠部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milktea26603 (milktea)看板Tech_Job標題[請益] 台積14廠黃光製程  VS  台塑仁武塑膠部門時間Wed Aug 15 11:13:11 2012　公司　　　　　　台積電　　　　　　　　　　台塑聘請方式　　　　　預聘　　　　　　　　　　　聯合面試　地點　　　　　　南科１４廠　　　　　　　　仁武　部門　　　　　　黃光　　　　　　　　　　　聽說是塑膠部　職務　　　　　　製程工程師　　　　　　　　人資說是技術組，好像就是研發　薪水　　　　　　真的不知道　　　　　　　　７４Ｗ(聯合面試時寫在白板上)　福利　　　　　　聽說沒津貼　　　　　　　　交通伙食哩哩摳摳　工時　　　　　　on　call ?　　　　　　　　固定？正常上下班？加班制度　　　　　責任制？　　　　　　　　　聽說９９％不用輪班，加班就不知道了　住所　　　　　　南科宿舍＋台積宿舍　　　　家裡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－大家好，小弟近日要退伍了～終於要踏入職場不過由於小弟帳號太久沒用好像被刪掉了，所以托好友ＰＯ文，小弟帳號ｄｏｇｃｈｕｎｎｂａ，要批請批小弟就好了ＸＤ很開心在念研所碩二時就拿到台積預聘的ｏｆｆｅｒ不過當時碩一時，台塑就有寄履歷來，但因還在念書，當下有禮貌性回信並期望之後能再接收到該公司的消息直到服役期間，又接到台塑聯合面試的通知想說雖然台積有ｏｆｆｅr，但畢竟傳產還是有些吸引，很幸運也是好消息但小弟真的是初入職場，很多東西不懂，也爬了些文，但沒有找到跟自己相關的排列組合，所以來問問各位大大的意見最近有分別打電話給兩公司人資級主管詢問工作內容相關問題聽到的回答大概整理如下：台塑－幾乎甚麼都不講，只說職前訓練會一次說，不過也是寄了通知來才發現好像去了才分部門，打電話問過後，人資跟我確認我一定會在仁武，且告訴我，我的資料上寫的是塑膠部的技術人員，大概就是研發單位吧，至於工時加班總總，當然都說職前訓練會在說明，有種要先把你騙進來的ｆｕ。台積－每天工作當然就是ｍａｉｔａｉｎ及ｔｒｏｕｂｌｅ　ｓｈｏｏｔｉｎｇ（當然這樣的說話方式是台積主管跟我說的）　　　好像新進人員會安排一個師傅帶你，然後會有很多訓練，所以每天工作時間會被壓縮，進度又一定要跟上的話，就得留下來加班，責任制嘛。另一個是薪水部分，聽說幾乎全都是底薪，甚少其他津貼，所以分紅下來會很嗨～　　　再來住所部分聽說南科有宿舍，台積自己也有，所以不用擔心沒宿舍。大概是這樣，其實說清楚也不清楚，說明白又真的不明白。小弟我是高雄鳳山人，所以仁武當然住家裡，近又省房租，當然也不完全考量房租，畢竟職業不是說換就換，想了很久都不知從何下手，希望大家給點意見。其實自己比較偏向電子，因為研所做的其實是電機系的氣體ｓｅｎｓｏｒ，但台積製程肯定操，再加上黃光．．．．真的覺得肝很快就黑了，不過聽到沒津貼都底薪，好像真的賺很大。當時台塑上了其實頗開心，畢竟傳產還是比較容易久待不過無奈又變成研發部門．．．倘若這麼想進研發單位，或許小弟當初就簽下去念博班了，這樣一比，好像很難說哪邊比較累黃光肯定操，研發拚業績，該怎麼選？？我並不想換來換去的工作，雖說小弟最想要去的可能是外商公司，就這兩間公司做為跳板的話，有機會嗎？？因為聽說外商並不會用新人，都比較會用受過幾年職場訓練的老手，至於要老到哪裡才跳的過去我也不知道當然，如果這兩間公司有一間能夠久待，我應該就不會跳了。希望進入一間氣氛好的公司，雖說台積肯定好，因為大家拼命工作加班，但那好像不是我想要的＂好＂大概就是這樣．．．．．初次到貴版發問，請大家不吝嗇給小弟意見，真的沒有想炫耀甚麼，只是自己很擔心選不好（就會跟當初選錯指導教授一樣可怕ＸＤ）或者我有甚麼打錯的地方，也請各位大大給予糾正及指導。感謝您耐心看完小弟敝文。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.24.107.122推 obov:GG才識王道→ ZXCWS:確定一定在仁武就選台塑 而且又住家裡 長久才是王道推 Benvera:右邊推 passenger7:黃光!?還蠻操的，想賺錢左邊，但右邊比較能長久→ popileds:我覺得右邊比較適合你，想賺錢加想體驗操肝人生選左推 sunnyhung:仁武不多說，爽推 taiwanmonkey:右邊也不是賺不到錢 看你想得到什麼吧推 dunfel:我在台塑上班,我的建議是你先去台gg看看,不喜歡再換推 renice:拎北一定選右邊推 shenchia:在台塑上班要是拿到offer回絕不是就沒機會回去了嗎→ chlwn:有些外商會收新人  英文或日文好的話有機會推 lbhead:我在u..有朋友從台塑系統出來..現在又回去了!~推 Emerson158:可以請樓上大大分享朋友怎麼回去的嗎? 他是一級主管?推 fcueeman:GG 好想進去喔 信GG得百萬年薪→ soulgel:GG比台塑好推 hedonist:我會選右 待過台積黃光 爸爸在仁武台塑→ bervis:新鮮人就gg→ minjojo:來GG磨練(操)一下 或許你就會知道 你要的是什麼!!推 whiskycola:台塑的研發跟念博士差很多吧 太有抱負會失望的→ whiskycola:建議去GG操一操 未來有機會去台塑的話 應該會很珍惜 XD→ susu2335:同意樓上,→ leo761212:台塑是只要有一級主管替你擔保 你就能再回去推 ttrryy:台塑的工作不是天天有,G公司流動率超高,當然選台塑~~推文自動更新已關閉