Re: [新聞] 宏碁台灣縮減人力　估影響1成員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏碁台灣縮減人力　估影響1成員工時間Tue Sep 29 08:31:28 2015我在這個板2012年的文章2012宏碁還有22今天13.3之前早就裁RD了問題是上面決策失敗 結果只會裁下面好像公司變差都是下面的人害的===2012年的文章==推文有點多,回文好了蘭琪走的那天 2011/4 宏碁60塊現在 2012/10 宏碁22塊蘭奇重不重要?不知道,但是看得出來 現在的經理人把宏碁從60玩到22塊別說景氣差,2011/4 華碩 254塊21012/10 華碩 305塊拿台灣雙A來比很合理吧補充一下蘭奇2005年上任2004年宏碁大概是40~60跑,但是不到60,他上去以後,股價也是上去的 更跑到100過但是他下來以後..股價也是下來了===2013年的文章====別鬧了幾年前金融風暴的時候宏碁大裁工程師 把RD比例降到最低研發都丟給外包的OEM廠底下幾個不同地方都有講到ACER裡面幾乎沒有RD了 他自己賺這麼多都嫌RD太貴不出錢養了 現在怪RD沒換腦袋?誰沒換腦袋?===http://tinyurl.com/k3k323y以往Acer有三大優勢(1)高成長帶來的規模經濟(2)善用ODM的低成本優勢(Acer本身幾乎沒有RD)(3)通路關係===http://tinyurl.com/kzavfg6蘭奇一上任就開始精簡人員，把宏碁砍到全部員工只有6000人。但是可以做到200億美金的生意!他砍的人大部分就是RD,因為他的經營理念是:我們可以用ODM廠的RD就好，自己不用養。※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20150929/700975: 中秋節不平靜，雖接連幾季賺錢，但《蘋果》接獲讀者爆料指宏碁台灣區將啟動裁員。讀: 者說，由於業務未達目標，宏碁大中華區總經理張永紅下達裁員令，要求第四季至少資遣: 十五人，相當於一成人力。《蘋果》向宏碁台灣區總經理黃鐘鋒查證，他坦承有縮減人力: ，但表示：「是研議如何提高效率，並鼓勵資深屆退員工退休。」: 據了解，黃鐘鋒於中秋節前夕向台灣區內部員工發信，要求一級主管擬定裁員名單，目標: 至少資遣十五人以上，引發宏碁員工震撼及不滿。由於宏碁將在十月十三日舉行台灣區業: 務大會，黃鐘鋒要求一級主管在此之前提交目標名單。: 宏碁目前台灣區員工約一百八十人，由於公司連續六季獲利，且正值全力追趕華碩市佔率: 之際，如今傳出宏碁將裁減近一成人力，讓外界及內部員工都感到意外。宏碁員工私底下: 抱怨，公司祭出裁員手段降低費用，「但這讓盡心打拼的同仁士氣相當低落，上級領導無: 方為何由基層承擔？」: 黃鐘鋒對裁員人數及「名單」之說未直接回應，但強調「這不叫做裁員，近期舉措只是要: 同仁一起研究，若跟對手相比宏碁團隊效率如何？能否進一步提高生產力？」黃表示，基: 於公司的年輕化與競爭力考量，將讓一些退休後再約聘的員工，或是擬退休的資深員工辦: 理退休。（記者王郁倫／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.217.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443486691.A.B58.html※ 編輯: cka (111.248.217.213), 09/29/2015 08:35:12推 tiku123: 沒錯啊。會壓榨代工廠就好ㄉ推 cphe: 沒RD只靠代工廠就是一直在做舊有的東西，被淘汰剛好而已→ larrysu: 沒RD的公司 怎麼覺得 有些公司也是如此...→ wondtty: dell, hp有rd嗎？推 TllDA: 藍旗當上聯想總裁後....股價腰斬XDDD推 hahahal: 聯想的會越來越慢 宏碁會突然壞掉 我已經壞兩個ACER NB→ hahahal: ASUS的比較耐用推 michaelgodtw: hp有啊dell有啊推 wmtsung: 蘭奇很明顯就是以前歐美經理人的基本思維，所以台灣之前→ wmtsung: 才能靠代工設計成為筆電王國→ badyy: dell/hp印度人也一堆吧！推 jammy50605: 代工廠RD水準怎麼能跟自己養的比 只能吃老本了→ acgotaku: ODM廠的RD:幹 Intel不support我畫不出來拉推 ptta: 你沒有hp,dell的量卻要凹代工廠的RD....推 iEisen: ASUS小筆電故障率很高耶,一點都不想買推 yowru: 推沒有HP DELL的量卻要硬凹ODM推文自動更新已關閉