Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JubeChocobo (啾比)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數時間Sun Aug  9 10:28:54 2015※ 引述《atmell (Atmel)》之銘言：: ※ 引述《anthony10605 (博君一笑)》之銘言：: : 我要來更新一下資訊了: : 現在GG設備新人: : 第一年90: : 第二年150: : 其他我不知道:         本人好奇問幾個問題:         0. 設備可以坐嗎 還是久站為基本款:            若是要站 那一日上班約要站幾小時:         1.  設備要輪班吧  若是 那請問是怎輪法:             作二休二嗎:         2. 一日工時約為多久: 以前文的考績中上來說:            是否要12小時以上:         3. 設備薪水 是否超過能坐職位二倍?:           人站著耗的體能 為坐的2.1倍:          (各家說法不同 不過超過兩倍為必然者 參考::           http://blog.sina.com.cn/s/blog_613de2240100erxh.html:           在這以下棋4.2 與 站立洗衣8.9 為基準 ):           那若GG坐的職位給到超過75W  那這樣幹設備不就完全虧?認真回0. 想坐著? 等你幹個幾年後沒離職再說吧菜鳥不只站著 到處跑 搬東西 爬上爬下 甚至清潔整理都是你的工作1. 看單位 大概是1~2月一輪2. 看單位 賽的13+ 爽的應該也要10+3. 除了設備之外 都是坐著的職位 薪水一樣或有加給的會比較高不然你覺得GG設備給這種薪水為什麼每年招一堆人還招不滿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.202.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439087337.A.A0C.html推 VICTORTASY: 0.新廠汰換率高,很快就當學長  老廠就只能當萬年菜鳥~推 VICTORTASY: 1.可怕的不是一個月排幾次  臨時轉大夜才可怕→ deltarobot: 台積設備薪水本來就比較高啊 加班賣肝換的→ VICTORTASY: 2.考績跟待多久沒關係 重要是花在老闆身上還是公司上→ VICTORTASY: 3.能不能坐也不是重點 重點是能不能躲.酸.跑.閃.....推 forcex: 中肯 !!  老闆的狗推 gj942l41l4: 1~2月一輪是什麼輪法   四二輪還是夜班只要少人值班？一星期大夜+一星期小夜+一星期假日值班+一個正常的五天日班 叫一個月一輪+五個正常的五天日班 叫兩個月一輪IDL沒聽說過四二輪的※ 編輯: JubeChocobo (114.39.202.128), 08/09/2015 12:20:41推 lewecool: 設備就46小時加班報到滿就對了,你不想賺還不能拒絕→ lewecool: 要存錢來設備準沒錯,沒時間花錢推 Hikkiaholic: 46小時滿那總共是86小時? 沒報過看不懂推 gn01657736: 這篇正確推 kuowy21: 看到3就知道為什麼設備離職率這麼高，做最多、最勞累，→ kuowy21: 還要跟狗一樣聽話，看到那些在上面指揮自己的(製程or整合→ kuowy21: )，$跟自己領的一樣或更多時，心裡就覺得自己很不值。→ Narcissuss: QQ 說累得跟狗一樣 都沒人是真正的台積設備→ Narcissuss: 一堆眼紅人家錢比自己多的阿蛇→ Narcissuss: 我的GG設備朋友 開著z4 每次吃飯都說這小錢我處理→ Narcissuss: 簡直man倒爆炸推 crazy56: 很累是真的 但被製程還是整合指揮是三小 沒看過製程被設→ crazy56: 備叫去打EDX齁→ cka: 站整天也真的太辛苦了吧..推 lewecool: 設備應該不是站整天,是“趴”在機台或“鑽”在機台裡面→ lewecool: 一整天推 wsn1009: 站著算小事 拿值班機況不好 就在Fab裡跑大地遊戲 很刺激推 kuowy21: 叫製程去打EDS！你以為大家都老鳥嗎？而且他call你尋機幾→ kuowy21: 次，你只call他打一次EDS，製程完勝。→ kuowy21: 不一定趴或鑽，腔體有時要到特殊角度清，不過現在大部分→ kuowy21: 的機台都很自動化，會自動校正、面板調機，顯示錯誤碼，→ kuowy21: 只有特定問題或保養需進機台修，還有…最主要是看部門管→ kuowy21: 什麼機台。→ wwz: 南科兩台Z4，一台藍色很好看，一台粉紅色很靠背→ soi1dsnake: 粉紅色超屌的啊 XD推 deltarobot: 強的設備一樣把製程H/L到翻過來 自己弱就不要找藉口推 FK6819: 設備只要把機台弄到沒機差 就等著爽爽下班推 crazy56: 我只想問...EDS 是啥？？ 別再唬爛了啦 還沒問你整合是要→ crazy56: 叫設備做啥勒 別跟我說嗨賴defect 也算啊推 kuowy21: 回樓上EDS=EDX，材料檢測方面有待加強啊！→ kuowy21: 沒遇過整合call設備？→ kuowy21: 還有defect最後誰去處理了？推 crazy56: 原來通知負責人叫做指揮喔 受叫受叫惹材料大師 那OOS 通→ crazy56: 知製程追lot 是不是也算指揮製程勒？？ 這發生頻率很高→ crazy56: 啊→ crazy56: 半導體廠大家都是勞工喇 領得差不多還分高下你好不好笑→ crazy56:  這叫co work不叫指揮好嗎 你老闆明天狗幹你那種才有指→ crazy56: 揮權→ diaze: 樓上講再多,都改變不了設備是晶圓廠食物鏈最底端的事實→ soi1dsnake: 我以為最底端是FAB IT說 QQ噓 deltarobot: 所以呢 最底端就最賤？推 kuowy21: 很好聽的的co work，但事實是什麼你我都知道，奪命連環ca→ kuowy21: ll遇過嗎？有時連續一個禮拜中餐都沒吃到，而這不過常態→ kuowy21: 而已推 kuowy21: 不過…為了公司好，就必須有所犧牲，希望能與公司一同成→ kuowy21: 長，因為我相信這些之後都會改善。推文自動更新已關閉