[聘書] 醫院資訊室/中國砂輪/智禾科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Timba (踢音霸)看板Tech_Job標題[聘書] 醫院資訊室/中國砂輪/智禾科技時間Sun Oct 25 21:06:16 2015小弟南部某中段國立科大  在學都在研究星海2(誤就是會基本OOP語言 JAVA C# 那些~ 還有碰一點HTML PHPn就是 霉體妓者最愛吹的那個數字｜              ｜              ｜              ｜公司    ｜某醫院資訊室  ｜ 中國砂輪     ｜ 智禾科技     ｜｜              ｜              ｜              ｜待遇    ｜      N+5K    ｜      N+6K    ｜      N+5K    ｜｜              ｜              ｜              ｜｜              ｜              ｜              ｜職稱    ｜軟體開發人員  ｜MES系統維護   ｜網頁設計      ｜｜              ｜              ｜              ｜騎車    ｜              ｜              ｜              ｜通勤    ｜3分鐘         ｜15分鐘        ｜20分鐘        ｜｜              ｜              ｜              ｜｜              ｜              ｜              ｜工時    ｜朝8晚5        ｜經常性加班    ｜偶爾加班      ｜｜流輪onCall    ｜24H onCall    ｜onCall自己負則｜｜              ｜有加班費(吧?) ｜的Code...     ｜HR說:   ｜我們不是      ｜              ｜              ｜引人的點｜科技業...     ｜試用三個月後  ｜跟左邊一樣    ｜｜              ｜加薪          ｜              ｜｜              ｜              ｜              ｜當然HR不只說這些啦... 位置考量醫院是最理想的中砂是說 試用過 可以加不少 大約32~35K BUT..試用前 2~3個月要先蹲 無塵室  因為要先搞懂裡面流程才能寫code (WHY?智禾科技 小公司~ 好像不到50人 但是據說是 很多大廠的軟體廠商!??所以進去 有機會被聯發科或鴻海挖走(好像有點唬爛!?考量主要是想學東西 不可能一蹲就是30年... 求各位溫拿開釋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.160.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445778381.A.ACA.html推 dakkk: 無情的死神來了→ Timba: 蛤? 你沒有陸戰隊員了嗎→ afaun74: 醫院 一票推 EZ5566: 三分鐘，你住隔壁巷子喔@@ 我不覺得剛畢業去1會好推 leocollney: 2 想學東西我會選2  要跳槽有製造業的經驗推 zyyym: 醫院有年輕護士虧推 piadora: 醫院推 ttyui: 2推 MartianIT: 醫院看是多大的醫院? 三五百床以上的應該就很穩定→ MartianIT: 穩定但無聊 也不太有成長機會→ Timba: @@→ Timba: 是否300.500床我不知道 我知道醫師+護士 員工好像500多人推 zxc12150: 醫院+1護士多不無聊推 mapway: 醫院非醫事背景會被看雖小推 mvp31415: 誠心說，醫院很穩定 賺不飽也餓不死推文自動更新已關閉