[請益] 104職缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj4gjcl6 (無言以對)看板Tech_Job標題[請益] 104職缺?時間Wed Jan 15 01:50:55 2014想問一下投了1百多封履歷結果只有10家以內中小企業面試有些等了一個禮拜...沒回音想問一下 具退伍還有一個月非四大研所...屆退還是沒人要嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.110.212推 dakkk:不是有十家中小企業嗎? 你會挑企業大小 人家不會挑學校?→ milk09012003:10%算好了吧~~我只有2%推 fj91118:我只投3X封 邀請面試有4家大公司(南科) 3家小公司(前鎮)→ fj91118:深深覺得自傳很重要 囧推 Acos:方法不是只有投大企業的104 上企業官網有些都有自己的人力網→ Acos:雖然104都會轉過去沒錯，但是我覺得直接去投比較有用一點推 sedgewick:現在要嘛就拼計畫收尾, 不然就混尾牙, 沒空看履歷, 科科推 kevin94078:我投8封都沒回音...→ kevin94078:不投的公司主動找面試機會比較多...怪了推 Godfrey0216:放心，自傳一點也不重要，因為人資根本沒時間看。推 fj91118:真的嗎@@ 可是我補上之後真的電話便多了推 minnaQQQQQQQ:有些沒看就在亂call→ Beluga1976:台灣的HR很怪..沒寫自傳或自傳隨便寫..他們會說這求職→ Beluga1976:者沒有用心宣傳自己..但當你認真寫了..他們又會說沒時→ Beluga1976:間看推 silufear:有寫有差..找我面試的比我投的還多..→ tedmax100:我是四中研所肄業，投了也快百封目前只接到五間面試推 minnaQQQQQQQ:統計至今日投18封........無下文推 odin760826:交作業大學碩畢投了30封只得到兩次面試...囧→ ADR:樓上你投太少家了 起碼要三百家推 sedgewick:自傳一定要寫啊!→ sedgewick:一份履歷進一間公司會有好幾個人看, 總會有無聊人士讀它推 lave70:其實會看履歷的可能還有主管...推 sedgewick:主管必看, 不過很可能只是看一下「自傳欄是不是空白」推 maikxz:面試六間 只遇到一個會在面試前看完履歷的主管 其他都是當→ maikxz:下開始看 - -推文自動更新已關閉