[請益] 工程師到頂可以當到什麼職位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者falltasitic (天然呆>"<)看板Tech_Job標題[請益] 工程師到頂可以當到什麼職位時間Sun Aug  2 21:24:11 2015之前在南科某光電廠工作我們單位的組織是這樣的工程師→副理→經理→廠長→總廠長→處長‥‥‥‥但因為我們部門只是兩百人左右的小單位當到廠長就要十年了完全不敢想像當到總廠長要多久而且各種事業體之間差異很大總廠長應該不可能知道所有的技術才對想知道如果工程師一直當的話可以當到什麼職位呢各公司的組織架構圖為何呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.74.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438521853.A.3B0.html推 crazy56: 廠長十年超快了 GG十年才升副理經理一堆→ iamkher: 部門就很多人 不會每個人都當到廠長吧...推 crazy56: 經理到廠長中間還有部經跟處長 每關至少可以讓你玩個五→ crazy56: 六年 這還是在持續擴廠的前提下推 YahooTaiwan: 首席工程師推 crazy56: 而且中間黑掉或被搞到就可以直接衣錦還鄉惹推 Love1019: 二兵到頂呢？還是兵...推 KurakiMaki: 輪班星人霸主→ kenting123: 爬上去的大概就20%推 goku0718: 敝司到頂是院士→ rubberking: 還是工程師推 Narcissuss: 工程師 資深工程師 主任工程師推 m06: 高級奴工總管推 melzard: 十年當廠長 超級紅人→ melzard: 太多人幹了十幾年卡關連經理都上不去推 luckysmallsu: GG十年要當到廠長應該是神人等級了→ melzard: 應該說GG文化怎麼可能給你十年昇到廠長...→ melzard: 5年昇副理 8年昇經理 10年當廠長? 哇靠 早晚接Morris棒子推 Fiona102: 碩畢工作十年也才大約36歲 能升廠長這是天生神力推 luckysmallsu: 但話說GG好像有個副總就真的是從31設備幹起的→ Fiona102: 樓上說的那位前陣子有人PO過推 hotTomato: 這種講究天時地利人和，現在31進去幹到退休搞不好連處→ hotTomato: 長都升不到→ zkw: 昇不上去的萬年工程師推 melzard: 實際上最大宗的就是萬年主任工程師和離職的工程師→ melzard: 職缺就哪麼幾個 就算是持續擴廠的GG也沒那麼多位置讓人→ melzard: 擠啊推 Narcissuss: 31進去還沒34就肝癌登出了→ kenjy: 還是工程師推 bhby: 也不用太危言聳聽 我遇過的製程+設備沒千人也有好幾百推 hhyu0627: 會變成乞丐中的霸主.....→ bhby: 也沒聽過有罹患癌症的 倒是之前小公司的行政小姐癌症走了推 wj1009: 別說33了，32就打趴一堆鳥公司理字輩了推 MrRedHair: 癌症這種東西不就是看上輩子有沒有燒香拜佛嗎→ mark771006: 公司不少10來年的工程師　卡著升不上去...→ summer08818: 薪水上去比較實在... 聽過工程師變經理才+5000...→ summer08818: 生病的話命吧, 同屆朝8晚5打網球羽球 28歲子宮頸癌..→ ljsnonocat2: 工程師的霸主…推 straggler7: 10年管十人,20年管百人,30年管千人,40年管萬人推 uhawae:      變超屌工程師→ substitutor: 總工程師→ bigjaguar: 主要還是看公司狀況，→ bigjaguar: 給你用肝換到處長，廠長，結果公司gg了又要reset, 例子→ bigjaguar: 族繁不及備載...,所以還是多行善積積德比較好...推 abcdeffg: 王宮首席魔法師推 tu04: 10年就是廠長~~是市場的場嗎??? 菜市場場長我就信!!推 fewen: 最頂就是 運洞推 funfun00: 當到廠長就要十年...想太多，十年後會有兩百個廠長？→ talentsu: 有些公司有總工程師一職.....→ talentsu: 廠長算是管理職，總工程師/高級研究員是非管理職→ talentsu: 總E/高級研究是專業職，職等不會輸給廠處長推 kn930121: 工頭吧推 NCUbighead: 天堂推 bluewindwmg: 包子店嗎推 TheBeast: 見習魔術師>魔法師>王宮魔法師>魔導士>大魔導士推 vcx530: 回家吃自己推 unwoman: 外商一狗票1x年還是工程師…推 wwwsky: 董事長工程師推 xvid: 頂程師推 deray: 魔法師推 FACK7589: 給開司一罐啤酒,差不多了推 lineage170v: 中離的一堆推文自動更新已關閉