[討論] 42輪跟三班制 差異? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rhim999 (大頭)看板Tech_Job標題[討論] 42輪跟三班制 差異?時間Sun Mar 30 00:30:22 2014已爬文過請教版上工程師，若所屬工作一樣，固定14個月但有些公司是三班制 或42輪在輪班津貼上差異為何? 就我所知三班假日、國定假日值班有加班費double照班別還有額外大夜小夜津貼四二輪沒有所謂的例假日，但聽聞輪班津貼跟三班不一樣，但確切多少不知?遇國定假日有額外加班費，但也不知多少?最後，底薪三班跟42輪會一樣嗎? 還是會有差異(比如42該大三班多少合理或反過來多少合理?)thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.51.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396110625.A.ECB.html推 smart1988:看不太懂你的問題  你是要問同公司不同輪班方式的薪水?→ smart1988:還是不同公司  同一類型工作但不同輪班方式的薪水?→ jason138:底薪照理來說是一樣的，差別就在津貼推 dickyman: 輪班津貼 四二輪不管早班晚班都有且較高→ jonathanchan:42輪至少多4小時的加班吧推 paulluopaull:正常化的輪班應該是三班輪 二班輪是臺灣cd下的產物→ b7508228:要錢多→三班制, 要假多→42輪→ rhim999:之前輪過三班，但加班換錢太累，平均月休五天四天吧→ rhim999:有輪過三班的都知道，小夜中班等於沒朋友~~~= =推 knight74719:三班制一天八小時，四二輪一天12小時推 linwukin:最大的差異還是在工時，津貼看各公司的良心。推 jason138:真的，之前輪三班有一個月才休一天…推 bkm1:四二輪休假多 而且上班12小時 感覺跟正常班差距不大→ loloman:12小時跟8小時但是總時數差不多→ loloman:還不入42輪好推 QQcarrot:本身是42輪，但是有時候上夜班發現常日還沒走...→ QQcarrot:領完輪班津貼薪水還比常日高，公司亂象吧...推文自動更新已關閉