[討論] 就業市場好冷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bhchad (新生代台勞)看板Tech_Job標題[討論] 就業市場好冷時間Mon Mar 28 15:59:36 2016魯蛇有工作但一直想轉職常常盯著104看有無職缺更新但很多大公司好像目前幾乎都是冷凍狀態原本還想先離職休息一陣子再找工作看到這樣也不敢了天氣冷 就業市場也冷何時回溫啊?--１．你並不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候就摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.110.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459151990.A.36D.html※ 編輯: bhchad (180.177.110.109), 03/28/2016 16:04:10→ WenliYang: 不會回溫的 放心吧推 visa9527: 即將進入冰河期，不會回溫的→ visa9527: 不過看到這種文都很有趣，找不到就覺得就業市場冷推 photome: 確實和去年七月有落差，但還是有大公司的面試機會~推 chenbo5566: 覺得冷+1推 tenseven: 為什麼我感覺不出來推 hold5566: 覺得冷推 QQ5566: 寒流吧→ rocky5566: 連最有本錢擴大徵人(龍潭 台中新廠)的gg都凍結了 好奇→ rocky5566: 某幾樓是在哪高就 方便說嗎 還是為了講而講XD推 Feynman5566: 好多56 我也來湊一咖推 xholoom: 高手沒差 普通人才會有感推 jnth5566: 看來56都怕冷推 kess: 小弟這幾天剛錄取加油站打工，覺得沒差推 oceanman: 隔壁鐵皮工廠一直蓋~看不出景氣哪裡差推 Cger: 不景氣普通人先被影響，如果慘到連高手都死，台灣就完蛋吧推 REGEIJI: 聽不少學弟也說 GG遇缺不補中推 xholoom: 很多產業也找不到人 這樣說沒錯推 codehard: 鐵皮工廠22K學徒一直都很缺啊推 c1823akimo: 真的慘，萬年屎缺，但幸運讓我撿到外商...→ c1823akimo: 我錄取後，隨即關閉職缺，連我朋友想來都沒機會推 gilerby: 小弟剛靠就業博覽會找到 覺得幸運@@推 klolong: 嗚→ v2266514: 創業徵人的都變的很少了推 forfunu: 小弟我8年工作經驗,最近投了20幾封履歷只有3家面試,連內→ forfunu: 推的都沒有找我去面試,曾有一段時間履歷開了兩天都沒投→ forfunu: 就接到4~5家公司電話,很好奇說就業市場不冷的人是什麼人推 photome: 好工作（高底薪）的缺確實選擇變少，這樣說應該很中肯推 appleha: 找不到好工作+1→ goldduck: 高薪少→ goldduck: 4w以下多多多推 g9911731: 屎缺多吧。。。已開ㄧ個月。面試通知至少１０件起跳。推 EdmundLi: 只有屎缺來找推 macicine: 市場冷會嗎？我看CISCO每個人都開雙B→ william607: 大公司也有萬年缺 去一次就被內鬥弄死了 GG 小公司有→ william607: 高於平均的薪資和年終其實就可以了 但也是要不會倒..→ lensuper: 可以投獵聘網→ lensuper: 或是轉行寫純軟推 c1823akimo: 鐵支奴力銀行有很多小公司...很缺→ c1823akimo: 但好不好就.........→ c1823akimo: 每次開鐵支都ㄧ堆小公司找我→ c1823akimo: 開104就很少...可能我就是不上不下的魯蛇吧推 dakkk: 104都不是好缺 真正的缺要靠人脈推 sanji5566: 5566得第一   希望56前輩多多照顧推 hohohoyayaya: 大公司就算有面試機會→ hohohoyayaya: 也都不是好缺不然就是無聲卡推 GodOfGods: 就業市場冷推 jasonlai79: 工作機會不少吧，只看你要不要做推 iEisen: 空虛 寂寞 覺得冷~~推 nikolas: 大公司幾乎都快合併完了→ kyll: 醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝推 wj1009: 工作一堆，像樣的薪資少之又少→ limitlesscit: 很多公司都不開缺，請內轉填人推 Fiona102: 冷在哪? 啊也是 求職不順利怪環境不好 這樣想比較舒服推 poiu1234: 不冷阿 一開起 電話接到瘋推 Richlifeily: 景氣確實有冷，好機會不多推 waterjade: 鐵支我開三天就關了，太多莫名其妙的小公司和職缺推 lineak: 現在都是看履歷，再私底下約的推 EZ5566: 我感覺真的比較難找，以前大概幾封履歷就有人找我面試，現→ EZ5566: 在相對難很多噓 dannioabc: 沒感覺，拒絕好幾家了推文自動更新已關閉