Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者segment (一生懸命)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Thu Sep 24 14:35:24 2015這個命題根本無解因為每個人遭遇的情況都不一樣簡單說如果你撐不下去不差這個碩士學歷就休退學這麼簡單而以以小魯的念碩班的經歷來說小魯就覺得可能比工作還累吧早上八點半到lab開始邊吃早餐邊coding/跑實驗/檢查昨晚的數據常常到中午早餐才吃不到一半然後每逢週一/三/五要跟老闆meeting所以中午過後通常開始做簡報投影片大概下午兩三點有空/肚子餓就去覓食再回來lab看paper下午五點去開會晚上七點去吃晚餐晚上八點回lab繼續coding/跑實驗/讀paper晚上十點離開lab以上一般作息情況but 可怕的永遠是這個but每當老闆有額外的計畫/兼差/國外發表皮就要捏緊一點了有時晚上11 12點還在跟老闆視訊meeting整天從早上只吃一個三明治晚上11點半開會到一半跟老闆說胃痛能不能先讓我去吃晚餐忙了一整晚回到家只想睡覺 連洗澡都沒洗睡到隔天早上7點手機響的不是鬧鐘 是老闆來電老闆劈頭就問"昨晚交代的東西你今天能不能產出? 下午到辦公室來一下"早上7點跳起床眼屎都還沒清趕快先開電腦coding就此展開充實的一天在最後趕自己論文的最後兩三個月我累倒了身體抱恙住院 手術完一恢復意識醫生來探房我就問能不能讓我快一點出院我還要趕論文啊啊啊念碩班期間身體出了問題 也因為內分泌問題胖了十公斤多每當我面試的時候跟主管聊到lab生活他們都覺得很不可思議最後在謝師宴上老闆表示"待我的lab最涼了 看你們都養的肥肥胖胖的"嗯...我畢業了※ 引述《Wups ( )》之銘言：: 各位科技業前輩們大家好: 小弟現在在112讀材料所: 但發現實驗室生活有點不適應: 對於研究做實驗似乎興趣不大: 所以想上來了解一下未來出路是否也相似呢？: 好讓我考慮換跑道: 謝謝各位前輩分享指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.99.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443076526.A.2E1.html推 ilovedandan: 醒醒吧，其實你還.......推 fakeAccount: 淚推推 vchenkoshe: 慘慘慘推 bearflu: 哪間阿好精實→ meowmeowgo: ...推 Hikkiaholic: 該醒囉 你還沒畢業推 bear0418: 其實現在你夢到在po文 其實還沒畢業推 tmac240: 有點慘推 Alkane: 該醒囉XD 其實你還沒畢業推 Duncan101: 跟我的生活好像→ Duncan101: 不過我是早上6 30準備報告到晚上12 00睡覺推 wj1009: 慘的不是操，而是操又不讓你畢業...→ glorycity: work in company just money more推 zaiter: 選到這種 不換教授 怪誰 奴才一個→ five5six6: 有些又不是說換就換  休學or留下來 二選一推 friendxoxo: 其實我還蠻想要這樣的實驗室生活→ friendxoxo: 在實驗室操到累翻總比出來在累翻的好推 Eric0605: 怕的是出來也是這種生活 ㄎㄎ→ p23j8a4b9z: XDDD推 Biatch5566: 我都是去lab跟同學打lol玩wow一整天耶推 yainman: 早餐可以早點起來吃阿推 BaGaJohn5566: 這LAB也太精實了...推 kkithh: 你沒做過要daily review的工作吧？→ UltraKill: 你真的很奴 才研究生就把身體搞成那樣 那出去要怎辦？→ UltraKill:  自己的命自己顧→ jengmei: 什麼都是假的            畢業證書才是真的推 wallholla: 兩年前我會覺得你精實 但現在遇到中午給題目下午交報告推 totqoq: 跟我生活很像…推 plokm0987: 我以前研究所時  早餐都在機車上等紅燈時吃...→ plokm0987: 常常回家都是凌晨4~5點  睡兩三個小時就回學校→ plokm0987: 畢竟paper deadline 前一定要寫完→ plokm0987: 後來一畢業就慢性尋麻疹一整年  才開始重視身體→ plokm0987: 但研究所打下的基礎  也讓我後來工作很順利就是→ plokm0987: 畢竟在操的公司也不可能比我那時更操了噓 wowcowshm: 一周咪艇三次  你要報什麼  我很好奇噓 kobe333: 同樓上推 KennethC: 哪裡阿==？透露一下？噓 crazyfunday: 哪間研究室一個禮拜三次 我一個禮拜一次都沒東西報啦推 cobrasgo: 一週三次你有這麼多東西可以報？推 Honinbo2007: 一週報三次，是真的很忙還是瞎忙噓 jason0312: 我也好奇 一周三次能報甚麼推 rodndy666: 醒醒吧!你又昏倒了推 teardropbox: 只能說工作過太爽→ teardropbox: 才會說菸酒所比較累 以前跟大刀老師  現在覺得也還好推文自動更新已關閉