Re: [新聞] 三星 挑戰英特爾半導體龍頭地位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三星 挑戰英特爾半導體龍頭地位時間Sat Jun 23 14:32:40 2012台積電最大的優勢是"絕不去踩客戶的地盤"，這個與三星的作風完全不一樣的。從三星崛起，已經一堆客戶(apple,nvidia,sony...)吃了三星的虧，自己的產品三星學會了，立馬跟你競爭。"絕不去踩客戶的地盤"這個三星做不到，晶元代工就打不贏台積電。--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.25.125推 q169:就算打不贏台積...也很輕易的幹掉聯電二哥 自己當二哥推 g10:便宜阿 所以低階產品給三星代工是正常的→ q169:而且差距從明年開始就會領先UMC和GF不少了推 ufoon:       還蠻屌的→ basesam:一直想挑戰 就怕垮的更快推 anleyou:結果人家轉型不做晶圓代工了....→ final01:打仗不是只有正面迎擊一招,還有很多招可以陰GG推 raychu:假如之後三爽沒有A6的單，TI還罩U的話，二哥三爽當不成....→ ninomae:財力吧  GG能這樣無限擴張嗎.......問問政府和各位肯不肯推 bigdraw:三星幹嘛搶當代工一哥 他們營收規模是世界第二科技廠→ venty:因為tsmc 營收4000億獲利1800億，三星四兆獲利4200億→ trashsuede:傻逼，他要幹掉intel 大約還要一百年，真的傻了推 USkitty:TI罩U的時間也不會繼續多久了，U只是Tl在自己的廠量產前的→ USkitty:過渡用代工廠推 myheartest:一堆人有這種思維 所以台灣是代工王 XDDD→ myheartest:你怎麼不想 搞不好三星做代工 只是做為竊取商業機密的→ myheartest:合法管道推文自動更新已關閉