[新聞] 鴻海抗三星 打狼計畫啟動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海抗三星 打狼計畫啟動時間Sun Jul  1 08:37:00 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7195407.shtml原文：鴻海集團7月接手夏普10代線工廠，董事長郭台銘將介入夏普半數液晶面板的生產及營運，郭台銘聯合夏普共抗三星的「打狼計畫」正式啟動，為台日攜手合作開啟新里程碑。鴻海集團之前以高達669億日圓（新台幣253億元）、每股550日圓溢價入股夏普，取得夏普9.9%股權，預計7月完成交割。鴻海日前股東會上，郭台銘特地從日本運來夏普超大液晶電視牆助陣，更大方解說鴻海跟夏普合作細節。對於夏普股價直直落，郭台銘信心滿滿的說，「我用生命擔保一定會成功」。他認為，夏普股價下跌只是帳面上的損失，資產負債表與損益表不能看出一家公司真正的價值，雙方合作將是共贏。郭台銘表示，夏普是他「打狼」計畫裡頭的一大戰艦，是全球唯一的面板10代線工廠，號稱「Super 10」，更是他「打狼」的一大炮塔。郭台銘更在現場跟股東阿土伯與劉台安說，「如果你們願意，我們一起來投資這個10代線，一起打三星這匹北方的野狼！」郭台銘認為，10代線廠對於未來數位家庭應用和蘋果iTV所需求的大尺寸面板，絕對有幫助；10代線廠是一個好投資，並計畫3年內在台上市。郭台銘更直指，在這第7艦隊裡頭，每年都會新增兩到三艘新的潛水艇跟巡邏艇，公開掛牌上市，他更預言，3到5年內，鴻海要打倒有國家支持的「抓耙仔」（暗指三星）。據了解，郭台銘除了7月起將忙著接手夏普一半的液晶面板生產及營運外，鴻海集團的員工也可望跟著加薪，郭台銘日前表示，大幅調整員工待遇，因為員工是公司寶貴的資產，沒有員工一切都沒有。不過鴻海的高層主管並未跟著加薪，據了解，這次加薪主要以非高層的員工為主。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.16.233推 b6byc:員工是公司寶貴的資產?  台商有這種觀念嗎?→ baiya:看樣子又要準備開始向台灣的銀行借大錢了，奇美的都還沒還清→ k2450:每家人資都嘛會講這句話 實際上咧 資產? 呵呵!推 SCLEE5566:拋棄資產→ furuuchi:約3個月前的 " 鴻海台灣員工 7月大幅調薪 " 即將成真囉~推 bby1982:備份文章→三年後review. 加油~→ kevin147258:以前工作的飯店最近還真的一堆日本人出差到鴻海XD→ wcshiu:現在都是韓go人推 frey:珍貴資產, 務必榨乾其價值推 cctt:頑皮豹計畫推 jerrycheung:鍵盤CEO請開砲! 想做的還得被酸...唉→ imei02:這個想法很好推文自動更新已關閉