Re: [請益] 桃園義芳化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PCMAN2005 (龍尾巴龍龍)看板Tech_Job標題Re: [請益] 桃園義芳化學時間Thu Jan  8 15:24:59 2015請問這間前面說的環境差造成離職率高環境差指的是設備老舊不安全之類的嗎有看到一篇是寫環境差用命換來的薪水有夠低到底是多慘阿？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.108.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420701902.A.9DD.html→ kevin0508: 環境跟麥寮很像→ kevin0508: 薪水不像推 ZEMWL: 大門就問得到濃濃的味道…推 ZEMWL: 應該是氯化鈉相關原料的味道吧！→ min0916: 不是，是凡立水(絕緣漆)的味道...氯化鈉是鹽，沒有什麼→ min0916: 道推 alumi2: 之前有跑過這家的案子 就化工廠該有的未到他都有推 axwsdaas: 化工廠多少都有味道 都有配發護目鏡 面具等 只是有人→ axwsdaas: 不愛戴護具推文自動更新已關閉