Re: [討論] 部門不同 薪水是不是也有差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [討論] 部門不同 薪水是不是也有差時間Sun Jul 15 23:50:26 2012是的，以基層工程師來說部門紅不紅很重要，比個人紅不紅重要太多了。蔽部門的渣渣，就領的比隔壁同性質部門的菁英還要多渣渣憤世嫉俗、怨天尤人，啥產出沒有不說，還打擊士氣菁英苦幹實幹、敬業樂群，成效良好，也解決許多重要瓶頸但是現實就是這麼殘酷部門一哥又如何？部門不紅還是被一竿子打死諷刺的是他兩是同梯次進公司的當時還是一起進黑部門黑部門長官硬脾氣又不會做人把渣渣踢出來，紅部門長官收留了他當時菁英一定在偷笑吧！看不起渣渣誰知到人家還領的比他多哩 XD或問紅部門長官為什麼不踢走渣渣長官曰：踢走他，以後考績誰墊底？※ 引述《jeanskin420 (小楊)》之銘言：: 本身自己的觀念是進去一間公司，同職務的起薪應該都差不多，OP大約多少: 、設備大約多少，製程大概多少，RD 應該都會差不多，直到前天我才發現: 真的不同部門也差很多，前天認識別部門跟我一樣都是掛製程工程師，他是碩士喔: 他說他大約才38K，聽到他講有點訝異，我雖然是學士但是薪水已經快40K了，: 我們部門的碩士就大概47 48K了，他說它們部門學士更慘只有32K，原來: 不同部門真的差很多，而且我們休息時間真的超久的，中午大約十二點出去: 回來可以睡到一點半，只是下班時間也很晚，他說它們有時候中午還不能休息，: 所以他最近提離職了，好像因為我的關係@@，他說幹真的很不公平，老闆不同真的: 差很多，而且我們主管比較親近屬下，下班還會找我們吃飯等等，他說它們老闆只會: 在工作上定死他們，看到也不會打招呼殺小的，跟到不好的老闆真的差很多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.138.13推 PTTWar:長官真會做人......推 monkeyting:這篇內行...推 atomic:原來如此阿.....推 supertalker:大雄也是有用處的  果然沒錯推 victor21835:鐘肯推 b6byc:內行.推 okboon:您真內行XD推 rfv5tgb:中肯→ jasonhua:我部門也有渣渣, 加薪幅度最高, 事情最少,→ jasonhua:你知道為什麼會這樣嗎?主管也是人, 渣渣會逗他開心呀!→ jasonhua:去學習學習吧! 我也在努力學厚黑學。→ MyohMy:樓上，妳說的也要在紅部門才有用呀！→ MyohMy:在黑部門，不管渣渣再怎麼逗，恐怕主管都開心不起來呦 XD推文自動更新已關閉