[心得] 資源被掌喔.台灣年輕人應該集體出走? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[心得] 資源被掌喔.台灣年輕人應該集體出走?時間Wed Dec 25 23:03:23 2013每每看到軍公教,18%, 慣老闆, 富二代,官二代,科技爛大老.血汗工廠,高官房產大亨,政商勾結,恐龍法官....等的亂搞和窮忙族,不婚族,不生族,弱勢族..等的辛勞.都很恨自己無能,不能剷除一些債留子孫的享樂自私鬼,現代的很多法.都是中高年齡者他們定的法律,當然會對他們有利,所以年輕人越來越苦,房價越來越高,少子化越來越嚴重...難得李遠哲院長也出來講話了,每個台灣剛出生的新生兒.就要先負債近100萬元(我覺得應該更多才對).尤其看著一堆爽領18%的人在吸血台灣年輕人的血汗,更是怒氣難消...年輕人這麼辛苦工作,讓一些中高齡既得利益者在這片土地上爽爽過後半生,輕鬆地享受年輕人所付出的血汗,真是快樂的人上人生活. 試想一個情境.台灣的年輕人大多數出走去開闊更合理的報酬與對待,那麼只剩大多中高齡.爽占有土地與18%.或台灣資源的過慣人上人生活之貴族,不就少了端盤子.做長工.廉價免洗年輕人來服侍了? 那會是怎麼樣的社會和生活環境呢? 若中高齡既得利益者能有良心地會年輕人著想,台灣就不會變成現在這種四小龍之末的悲哀年輕人之島了.新聞:退休領18％到處玩 李遠哲批不合理http://ppt.cc/-ca5--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.221.32推 Ferrara:打完嘴砲還是認命繼續過日子居多→ QQ101:hk洗碗7萬推 sanctuary:來場戰爭就可以洗白了推 kay2005:公工根本天壤之別推 choping:哀~就看台灣國庫啥時會破產了~推 smart1988:話說現在的年輕人  有多少人願意4.50歲以後還繼續拚命?推 Csir:好  大家一起走→ virtualking:如果勞動人口愈來愈少 或是 人材留不住往外跑 之後就→ virtualking:全看國庫能撐多久了…因為徵不到稅無法應付龐大的公教→ bndan:就算是戰爭也會是平民年輕人先上去當一線的砲灰...→ virtualking:人員退休，以及社會福利與弱勢體系的支出 那麼破產是推 lauto:身在鬼島還沒辦法團結對抗資方，只能說勞工自找的→ virtualking:遲早的事..就算以目前七八年級生可以勉強渡過 90年代→ virtualking:一定是逃不掉的..除非有制度上的大改革 不過以目前兩→ virtualking:黨的執政方式. 老實說看不到未來.現在每個月繳的勞保→ virtualking:我都當錢丟到水裡去了..註定拿不回來 不然大概就是繳→ virtualking:100 拿回50吧…推 sunnyhung:科科 不信戰爭台年輕人衝第一線噓 oca:你認為你值幾萬？內容要罵也拜託有邏輯一點 XDDDD推 lili110:李遠哲自己也是元兇之一吧→ michaelgodtw:少子化本來人口就不多了!台灣的少子化越來越多!程度→ michaelgodtw:也沒以前的好!如果資方想要新鮮的肝,以後都沒有了推 lili110:看起來又要製造話題開始搞鬥爭了..繼續看下去吧推 goheihaley:是啊 趕快把18%完全廢掉吧 學日本把公務員減薪縮名額吧推 hotbeat:這世上需要一個瘋子~推 testutw:只敢鍵盤革命噓 singlovesong:好啦好啦 自己沒實力只好?奇怪還是有年輕人年薪200欸→ qwqwasas:那些跟不上時代的老不死 趕快去死一死好嘛 專扯後腿推 shter:老實說我不覺得有啥好氣,每個時代都有自己的生存之道→ sss222:十多年前也有18%呀  怎麼沒人出來炮→ shter:你一直想走老人走的路,但那條路在現代社會是行不通的推 smart1988:造口業不優→ shter:你只是想把老人殺了取代他們繼續走老人的路而已→ shter:這樣子你走到最後只是變成你口中萬惡的老人而已噓 oca:我很好奇原po生了沒？可以連不婚不生的都罵 XDDDDDDDD→ sss222:現在國家政府賺不了錢  看你們百姓吵  吵到誰 誰的福利就砍→ oca:健保每年的洞也都破千億的 以後更大 請問原po也同意廢嗎？→ shter:你覺得資源被掌握,其實是眼紅資源不是掌握在自己手上→ oca://nod shter→ shter:你不想去開發新的資源,只是想搶既有資源的控制權,這是死路→ sss222:反正政府兩手一攤  就賺不到錢啊  能砍則砍→ oca:要講這種大範圍的議題 還是多充實點知識再來吧推 npsi:老實說也不用有所期待了 努力在爆掉的時候保全自己和家人吧..→ kcey:標準年輕人思維....那你想想你可以捨棄老年的補助等等再來說→ kcey:如果這麼喜歡靠邀老一輩  那位甚麼自己卻不願意當造福下一代→ kcey:的那個人→ kcey:甚麼勞保健保甚麼老人年金都廢光光  自己老本自己存多好→ kcey:如果只是靠腰說有人可以領有的沒的  你只是酸葡萄而已...→ WAIJEE:就靠你當第一個了→ kcey:對了對了 文中指的年輕人應該是指收入超越22k有一段路的人→ kcey:不然22k繳的那點稅  可能連塞牙縫都不夠....噓 NoCode:噓某樓 年薪200台北市房子都2000起跳了更何況那是每天12小→ NoCode:時以上的工作換來的 能做多久 講那什麼話噓 oca:房價高你不會去怪彭淮南嗎？現在打算亂扯一通再來大亂鬥？→ oca:房價高你不會用租的 老年花蓮雲林買房再退休嗎？居住正義？ww推 dogface:房價高    怪彭淮南?      那你這點程度可以不用出來戰了推 sunnyhung:老人多，那就做老人的生意→ dogface:從稅制打房有效多了    你的程度    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→ dogface:你以為貨幣政策是用來打房?     哪本貨幣銀行學這樣寫?→ kcey:我覺得應該說央行總裁有武器讓房價掉....但是不能用→ kcey:房價高漲現階段很多因素造成的  ....央行低率也是其中之一→ dogface:彭總裁已經有在大台北市作房貸的信用管制了→ dogface:還有打房不是央行職責     搞不請楚狀況→ dogface:打房是財政部和行政院的責任→ kcey:是阿  最根本面還是稅制  其他國家都是從像增值稅 之類下手→ dogface:央行主要維持物價穩定    台灣物價都在1~2%間   算穩定了→ oca:彭說匯率由市場供需決定，可惜他忘了說供需是央行可以決定的。→ dogface:還有匯率穩定     台灣匯率也算穩定     我覺得她做的不錯→ oca:整天在tech_job吵打房才真的好笑 是有人拿著槍逼你買房嗎→ kcey:物價穩定很難吧XD  像現在各國競貶  要穩定我看很難...→ dogface:還有你的程度     我懶的理你      XD     浪費時間→ dogface:物價指數可查主計總處     就像我說的1~2%    算不錯了→ oca:台灣實質匯率到底如何 怎不多看點研究單位的報告和數據→ oca:彭的信徒很多 其實也不意外 沒啥好說的噓 singlovesong:美國軟體業大家夠羨慕了吧? 環境好 被人尊重→ singlovesong:年薪算350好了 稅先扣40% 每個月住中上算兩千→ singlovesong:一算下來薪水還比兩百少多了欸 怎辦 不要搞不懂裝懂→ singlovesong:這就像那些批評以前的人能創業成功是因為環境好→ kcey:沒辦法  這裡可是連22k都會覺得自己繳稅繳很多.....→ singlovesong:以前環境好個屁 每天只會找藉口抱怨這抱怨那→ kcey:是阿  抱怨沒錢養不起小孩  那戰後嬰兒潮那些人怎麼養起來的.→ singlovesong:當然台灣環境不好是事實 但是除了抱怨還有其他選項→ dogface:22K可能不用繳所得稅       XD→ kcey:記得好像是幾百塊....推 sunnyhung:除了抱怨，就是革命了，起來，起來→ kcey:哈  連罷工都搞不起來了 談革命好像有點遠....→ kcey:我覺得抱怨只是對現況的不滿...但是抱怨只是為了等別人改變→ kcey:環境不好  就得自己改變呀  只是抱怨環境是不會改變的※ 編輯: sqt             來自: 123.195.221.32       (12/26 01:30)→ sqt:回一下oca大.我沒罵不婚不生族.小改一下文章免被誤會.→ eebear:這還不是台灣人自己選的,只想選爛人,結果讓好人不想出來選!→ sqt:重申一下文中不滿對象是[債留子孫的享樂自私鬼].推 Camderela:從推文來看  真的能走得就走比較好→ Camderela:台灣社會普遍缺乏永續經營的概念  必須痛過一次才行推 amethystboy:夷？我以為到了八卦版！推 apxd:有鍵盤無敵~改變的了什麼~繼續嘴吧推 meowmeowgo:好 你先走噓 cynicals:那你有為這社會做什麼嗎? 還是只是下班發發廢文?噓 IMISSA:可悲的仇老心態...推 SEELA:整天覺得老人太爽，我怕我35年退休後，也要天天給年輕人幹→ SEELA:喬，說老人怎麼不快去山上等呢！！！噓 oca:重申個鳥！富二代／官二代跟債留子孫有何關聯？推 gioiechang:台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張→ gioiechang:資本支出......→ gioiechang:老人舉債向未來借錢擴大自己的財富,然後年輕人要還債所→ gioiechang:以薪水愈來愈低日子愈來愈難過,這就是老人用舉債的手段→ gioiechang:奪取年輕人的財富!!!!推 shinesky007:不然怎有台灣是下一個菲律賓之說!果然提出言論是先知推 csfgsj:唯有無產階級革命才能解決此一問題→ tk88769:不懂為何那麼愛戰軍公教...推 b6byc:應該說 , 不對的事,鬼島合理化.   那當然沒救.推 swinhoii:選舉是一條改變開始的路。→ dslite:革命啦?推 jim27672075:問題是大多數的人都還是只能默默承受這一切噓 xmann:魯蛇崩潰推 DaHahn:嘻嘻噓 cynicals:中高齡既得利益者也曾年輕辛苦過 你以後不會老嗎?推 ryanlei:他們當初辛苦看到的未來  和我們現在辛苦看到的未來一樣嗎噓 xsoho:廢物噓 s336:你在這抱怨就會有未來嗎...噓 eterbless:重點不在老人 而是老人的資源都拿去炒房了→ v70:錢會往有效率的地方跑 沒有任何產業起來 錢就去房產了如此而已→ v70:房價高是低利率的結果 低利率是資本主義刺激經濟的方法→ v70:可以的話 我也很期待真有人能打破資本主義 因為本質根本是剝削推 cpz:美國 日本 也低利率 樓上要不要去查?噓 tshuang0611:自己當魯蛇在抱怨,有種自己創業推 Reisa:噓文是在噓什麼的，難怪台灣勞動環境這樣糟噓 visa9527:噓你這種人的，難怪台灣勞工無法跟著產業升級→ v70:我只想說這就是資本主義的結果 我有說只有台灣這樣嗎...→ v70:只是人家的量化寬鬆造成股市不斷新高 台灣的錢都往房市流而已→ pizza40612:老的公務員真的領爽爽，菜鳥公務員還不知道有沒有退休→ pizza40612:金…超慘推 qwe885531:可以學毛澤東或希特勒啊  到處演講  鄉村包圍城市推 ccc15921:最底層的軍公教領的18%不知道有沒有那些高官18%的1成→ kj66:這是派遣工吧..拒絕→ kj66:推錯→ eva19452002:就我之前在八卦板倡導的，不生小孩不買房，既得利益集→ eva19452002:團就會崩潰了，比流血革命還要有效果推 wowowo60:看看我公司5X歲不做事領百萬的 以後還要讓他領勞保 真幹→ ARTORIA:5x歲不做事年領百萬...公家國營一拖拉庫→ ARTORIA:我每天看到他們，就覺得台灣走到這地步不意外噓 cschenptt:有本事出去 拜託你快去 上來這邊取暖沒用推 lzze:狗島人自作孽  死光活該噓 visa9527:原PO就是台灣沉淪的理由→ visa9527:原PO跟那些慣老闆以啥不同，只會嘴砲，顛倒是非→ GLENNHOME:革命→ Kamiya:好 你先走 我跟上推 ppttpptt:有本事上街革命，不然就繼續鍵盤嘴砲吧噓 cyw888:你沒出過國嗎？你去專制國家..或是資本主義國家..→ cyw888:才知道什麼叫做資源被掌握吧？google一下we are the 99%推 VBT:彭彭絕對是高房價元兇之一(無誤), 信徒真多!噓 oca:幹麻去那麼遠 去一趟香港就夠了阿 香港人更想逃離推 maiklover:主管們還是乖乖在公司鬥爭吧 來PTT洗腦學生沒意義推 caltrate:那種領月退俸,本人領到掛掉後,配偶還可以繼續領1/2繼續領→ caltrate:到死,真的很誇張噓 failuremode:你繳幾年所得稅了？為這社會付出多少了？推 linux12x:滮F吧，現在年輕人安逸慣了，誰敢出來改變現狀?→ linux12x:算了吧推 linux12x:x電中油台鐵改革了什麼??油電價還不是照漲推 lun1110:剛剛去女友大姨家回來，感覺貧富真的差好多~_~→ lun1110:早期沒掌握資源的，現在根本是想都不用想....→ sqt:年輕人要求生存都不容易了.沒甚多餘時間去想到擴展資源.推文自動更新已關閉