[請益] EMC助理工程師  機械繪圖 哪個出路較好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenny10909 (皮很丘)看板Tech_Job標題[請益] EMC助理工程師  機械繪圖 哪個出路較好?時間Sun Sep  8 03:11:50 20131.EMC助理工程師在深山實驗室,這電磁波會比日常強很多嗎?是否有健康顧慮?2.機械繪圖繪圖人員,想先賺經驗值之後轉機構設計不知可行嗎?不知道這兩個工作出路會哪個好 ,各有什麼優缺呢?謝謝各位的幫忙...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.179.216推 wj1009:1.一日助工……後面自己想。→ wj1009:2.畫圖能力到了極致也與設計能力無關……→ wj1009:出路應該二比較多相關職缺。發展性有限就是了推 hochuck:再強也沒有手機強推 vincent325:2無誤 1是儀器操作員 = =→ michaelgodtw:2是打雜的,連儀器都要會操作推 XOGC:電磁波會比平常強很多嗎?<<<看到這樣問就知道完全外行→ kenny10909:我好淺，還是看不懂哪個好=..=→ kenny10909:還是應該問哪個錢途好呢？推 hjnklm:1基本上就是EMC撿測員..你應該是在EMC檢測實驗室..然後會有→ hjnklm:送樣品進來讓你們測試是否有達到基本標準..有到實驗室會出→ hjnklm:報告..這樣客戶那個東西才能賣..如果是這種工作類型一開始→ hjnklm:進去薪水可能不是頗高..想跳到其他地方你必須在那邊自己學→ hjnklm:EMC相關的東西..以及跟客戶學一些EMC debug的東西..→ hjnklm:EMC的部分就比較偏電路電磁學的樣子..你自己不是很懂或是很→ hjnklm:有興趣..會聽到霧煞煞→ tonybin:跟客戶學就是這類chamber最大的問題= =→ tonybin:幾乎放棄訓練新人了.客戶不想拖時間只好幫忙培訓→ hjnklm:因為他這種撿測的公司會教的也只有儀器操作方法..但你想跳→ hjnklm:槽相關又能提升薪水的就是要從客戶那邊學一些debug方法..→ hjnklm:像我個朋友也是從一般撿測工程師跳槽別公司變成像這種跑實→ hjnklm:驗室的..這種你多少要會一點基本的debug知識..→ pc1024:那你不如直接當EMC工程師，反正也是重新教推 iversonman:EMC的data domain難用到靠北→ kenny10909:謝謝各位給意見推文自動更新已關閉