Re: [請益] 台積廠號??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoodWhisky (鍵盤巴菲特)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積廠號???時間Fri Nov  1 13:27:16 2013原文有些錯誤因為確實有七廠存在以下沒有PIP issue,巡邏人員不需緊張.1廠是在工研院沒錯,1987年就成立了,當時是租用的,02年的時候當時似乎最多生產到六吋所以就先收掉囉2廠在1990年建好 ,現在還在~在5廠旁邊,共用同一個車輛出入口3廠是台積第一個八吋廠,1995年建好,4廠,5廠在1997年建好6廠是在2000年時建好,在南科7廠是merge 德碁半導體（TI-Acer）,也是2000年時弄好的,就在3廠後面但事實上不是晶圓廠還是叫七廠~8廠是merge 世大積體電路 (Worldwide Semiconductor Manufacturing),一樣也是2000年接下來跳12廠原因是因為第一個full-scale 12吋晶圓廠所以先跳12廠 ,2001年時蓋好同時也是總部所在,也在新竹貴賓都來12廠居多.老董也在12廠正大門簡稱:"龍頭"連電梯都有設計過,至於是什麼設計我就不說了免得又有好事的人把這篇文章貼給PIP單位看2002年的時候3,4廠合併成3廠沒有9廠的原因我不清楚~或許真是因為中文諧音問題10廠在大陸上海松江,我記得是09年蓋好~10年正式大量投產11廠在美國算是轉投資~叫TSMC WaferTech,美國廠我不熟有興趣的可以自行google確實沒有13廠~全世界的晶圓代工廠我記得都沒有13算是外國人的不吉利數字14廠也在南科~2004年的時候蓋好的15廠在中科.2010年蓋好16廠預計2014年蓋好~會在中科以上是大廠別而當中12吋廠又會以幾個不同的building去用相同的廠名,蓋不同的phase來合成一個叫 "GigaFab"至於有分phase的目前有12,14,15廠Fab12 P1,P2 ->就是原本的Fab12Fab12 P3   (沒聽過有人說Fab12P3,都說七廠,而且不在P1,P2附近,跟七廠共用同一地址)Fab12 P4 ->在原12廠後面,隔了一條園區二路但是中間有一條大天橋~不是給人走的~是給晶圓走的Fab12 P5 ->在P4旁邊,Fab12 P6 ->在P4旁邊,也蓋好了Fab12 P7 ->計劃要蓋Fab14 P1~P4 -> 就是原本的Fab14Fab14 P5 -> 台南~投產沒~我不知道~也不想碰到PIP issue(知道有這廠就好)Fab14 P6 -> 台南~還在蓋?Fab14 P7 -> 確定要蓋Fab15 P1,P2 -> 就是原本的Fab15Fab15 P3 -> 好像蓋好了?大概台積現有的晶圓廠就是這些吧~至於裡面是投產幾nm的~有興趣的朋友可以自行google※ 引述《peacesea (飛鳥與魚)》之銘言：: ※ 引述《chung0983 (cys)》之銘言：: : 請問為什麼台積的廠號不是連號: : 只有2,5,6,7,12,14,15這些廠: : 其他的去哪邊了???: : 有資深的哥知道嗎:   1廠在工研院  後來陸續蓋了自己的廠  就收掉囉:   2廠是現今最老的廠  在世界先進隔壁:   3廠和4廠合併  就是現在的3廠:   5.6.8都還健在:   目前應該沒有7廠這樣的正式稱號  據說是因為諧音(7慘)不吉利:   9廠  埔里的還比較有名  就不蓋了(誤):        應該是指世界先進:   10廠在上海:   11廠在美國的Wafer Tech:   跳過13廠是因為  客戶都是外國人居多  不愛13這個數字※ 引述《peacesea (飛鳥與魚)》之銘言：: ※ 引述《chung0983 (cys)》之銘言：: : 請問為什麼台積的廠號不是連號: : 只有2,5,6,7,12,14,15這些廠: : 其他的去哪邊了???: : 有資深的哥知道嗎:   1廠在工研院  後來陸續蓋了自己的廠  就收掉囉:   2廠是現今最老的廠  在世界先進隔壁:   3廠和4廠合併  就是現在的3廠:   5.6.8都還健在:   目前應該沒有7廠這樣的正式稱號  據說是因為諧音(7慘)不吉利:   9廠  埔里的還比較有名  就不蓋了(誤):        應該是指世界先進:   10廠在上海:   11廠在美國的Wafer Tech:   跳過13廠是因為  客戶都是外國人居多  不愛13這個數字--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.15.97推 AgCl:F12P3在7廠那；F12空橋人可以走（要刷卡）現在開放了?之前我離開公司前還不開放給人走→ mico409:9廠就是世界先進 本來都要併了 臨時喊卡~有聽過這個說法:)推 henrypinge:傳說中的18" 會在哪一個廠？  16? 17?? 18???聽說是16廠推 shawnba:懂了推~※ 編輯: GoodWhisky      來自: 42.66.15.97          (11/01 15:07)推 AllenbeaR:超詳細推！→ Alphas:F12 Gigalink 2009年就可以走了 你是甚麼時候離職的啊 ...→ foregather:有些廠號在內部 IT 系統才會看到....推 Champion2008:現在還是稱他為F9啊→ blackkk:7廠雖然是HR大本營，但裡面有3E(3廠E-line)、bumping、P3→ blackkk:所以當然是fab廠，且12P3的說法到處都聽的到啊推 gshocks:p6 24hrs不停趕工，據說年底要move in...推 bluephilip:P7都在挖地基囉~推 shyily:專業推推 Blulala:10廠應該更早... 07年的時候就有同事調回來,識別證是簡體推 youarestupid:9廠就是世界先進 本來都要併了 臨時喊卡　確實沒錯→ youarestupid:那時候 TSMC的標誌都做好了 結果突然喊卡→ youarestupid:不過TSMC online還是有看到fab9推 sqt:專業推～推 eiji5909:15p3完工一段時間了推 watermelon2:F15P3/4都早已經完工了推 MeiHS:夠詳細推 這才是台機文~推文自動更新已關閉