[徵才] 索驥創意科技徵暑期 app/web 實習生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者expertu (萬古長空一朝風月)看板Tech_Job標題[徵才] 索驥創意科技徵暑期 app/web 實習生時間Fri Jun  3 15:15:36 2016**索驥創意科技招募暑期 app/web 實習生**【索驥創意是在幹嘛的？】索驥創意 (Sixnology Inc.) 位於竹北，我們是專業的iOS及Android應用程式開發團隊，自 2008 年成立至今，積極挑戰技術難度較高的軟硬整合領域，累積了豐富的開發經驗，現已是硬體大廠指定的合作夥伴，開發過各式影音娛樂、運動健身、智慧家庭、教室電子化等多種軟硬整合應用。另一方面，我們也自己設計、打造、經營兩項從「看電視」衍伸出的產品：* Timely.tv 電視精靈：- 這是市面上最多人下載、最好用的電視節目表，讓你一手掌握首播快訊、節目時刻。- 獲得一千多個五顆星評價，平均在4.1顆星以上- http://timely.tv/app_download/* 美食嗑嗑：- 熱騰騰新推出的 app，完整收錄各大美食節目介紹的熱門餐廳小吃，幫你快速找到人氣美食。- https://foodkerker.com/【我們會安排怎樣的實習計畫？】我們預計徵聘：* iOS 暑期實習生一名* Android 暑期實習生一名* Web 暑期實習生一名實習計畫將為期兩個月，有三項重點：1. 在實習期間，我們將安排《美食嗑嗑》的產品經理及開發工程師共同指導，幫助實習生融入團隊，真正參與軟體產品的開發、測試。2. 我們會安排實習生參與開發公司內部用的專案管理工具。3. 實習生也將參與公司內部定期舉辦的 code review、workshop 等交流、進修活動。【為什麼要選擇來索驥創意實習？】1. 對我們來說，暑期實習計畫是培育未來員工的一環，所以你不會只做一些打雜的工作，而能夠發揮真本事，參與軟體產品的開發、測試，看到自己開發的功能推出上市。2. 你會親身了解業界的軟體開發流程，獲得實際經驗，更進一步開發有用的工具來幫助整個團隊工作更順利。3. 透過 code review，你將得到與其他工程師切磋、交流的機會，從其他人的長處或是犯錯的經驗中學習，借力使力，加速自己的進步。4. 我們不鼓勵加班文化，只要求你每天下午來辦公室，專心與團隊一起努力。5. 我們公司同仁都很活潑（甚至有點幼稚），所以來這裡實習不必擔心適應不良或交不到朋友。【工作時間及待遇】* 工作日期：2016年7 、8月兩個月整* 工作時間︰每週一至五下午1-6點（相當於每週 25小時）（如果這個時間不完全適合你，別擔心，我們可以談談看如何彈性調整。）* 工作地點：新竹縣竹北市文興路一段186號3樓* 月薪資：NT$ 15,000 ~ 30,000* 勞健保、勞退︰依法投保、提撥* 薪資發放日：每月10號* 特殊待遇：- 我們會定期補貨，填滿一整櫃的零食、飲料。- 專業研磨咖啡：工程師是很需要喝咖啡的，我們這裡都是自己研磨咖啡豆，手沖、虹吸、冰滴一應俱全。- 心血來潮的下午茶* 自備開發設備：- iOS 實習：我們希望你自備 MacBook 及 iPhone- Android 實習：我們希望你自備筆電及 Android 手機- Web 實習：我們希望你自備筆電（如果你有欠缺開發設備，別擔心，我們可以談談看如何彈性調整。）【徵才條件】* 有 iOS, Android, web 開發經驗者佳* 有 app 作品上架經驗者佳* 有良好 version control 習慣者佳（我們用 git）【應徵方式】* 請將「個人履歷」寄至 huang@sixnology.com 給黃先生 / Vincent Huang- 履歷中請說明：姓名、E-mail、聯絡電話、想要實習的職位- 郵件主旨請註明「應徵索驥創意暑期實習生：姓名」* 我們會邀請你在週一到週五上班時間來辦公室面試* 無論面試與否，我們都會回信給你，不必擔心渺無音訊* 應徵截止日期：6/24【其他公司資訊】* 公司全名：索驥創意科技股份有限公司* 統一編號：24227127* 公司地址：新竹縣竹北市文興路一段186號3樓【寫在最後】我們的辦公室位在新竹高鐵站附近，樓下就是星巴克。辦公室有大片的落地窗，可以塗鴉的牆，還有大家最喜歡圍著聊天的餐桌。* SK（從在學期間就加入索驥的元老級大大）：「在這裡工作挺開心的，我喜歡大家一起討論自有產品時的感覺。」* Laura（去年的暑期實習生，現在兼職工作）：「學到很多學校沒教的事情，大家不只回答各種專業問題，而且人都很有趣，上班不會枯燥無聊。」非常歡迎你加入我們的暑期實習計畫！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.228.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464938144.A.936.html→ shaomi: 已畢業可嗎※ 編輯: expertu (122.116.228.85), 06/07/2016 11:30:35推文自動更新已關閉