[新聞] 嚇！工程師網戀混血正妹4年　真相竟是百 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RS21EFi (Shark)看板Tech_Job標題[新聞] 嚇！工程師網戀混血正妹4年　真相竟是百時間Thu Sep  8 16:05:23 2016NOWnews      嚇！工程師網戀混血正妹4年　真相竟是百斤恐龍妹！http://goo.gl/Zo4tSl  乾 這篇過程怎這麼詳細  阿凱的辛酸史 愛情真的會讓人變傻台中市一名任職於科技公司的26歲工程師阿凱(化名)，4年來與一名在網路上結識、自稱是日英混血的女子「加賀美保」談網路戀情，兩人未曾見過面，但女子多次以生病開刀、做生意等理由，向阿凱借錢，前後一共得手28萬多元。日前該女子又一人分飾3角，欺騙阿凱自己將要創立公司，急需600萬元，讓愛昏頭的阿凱已死相逼，向父母要求金援，父母趕緊跑到警局報案後，才終於讓全案曝光。警方事後將這名女子逮捕，發現她根本不是什麼混血正妹，而是一個體重近百公斤的恐龍妹！知道真相的阿凱，也當場心碎一地。警方訊後依詐欺罪嫌將女子送辦。據警方表示，本月2日間，一對老夫婦焦急從南部北上，來到台中市正義派出所報案，指出其在台中當工程師的兒子阿凱，向他們要求600萬元的資金，表示要投資網路上認識的女友開公司。兩老一聽就知道兒子被騙了，但卻勸不動他，深怕兒子真的想不開，只得尋求警方協助。阿凱到案後，向警方表示，2012年10月間，他透過手機交友軟體認識了一名自稱是日英混血的女子「加賀美保」，兩人聊得投緣，而「加賀美保」每日噓寒問暖，讓單身的阿凱漸漸墜入愛河，甚至買了新手機給對方當定情禮物。收到手機禮物的「加賀美保」，隨後便在自己的網路大頭貼中，放了一張以同款手機自拍的正妹照片，讓阿凱信以為真，認定照片中的美貌女子，就是讓他傾倒的女神。兩人後來便開始透過網路交往，此時「加賀美保」還提到，希望阿凱能代她好好照顧自己在台灣的乾妹妹「小姿」。不料在2014年4月間，因阿凱不斷邀約外出見面，都遭到各種理由拒絕，「加賀美保」以不受到信任為由，與阿凱發生口角後，就音訊全無。不久後，乾妹妹「小姿」卻突然出現，利用臉書聯繫阿凱，表示自己未婚懷孕，必須墮胎、生病、須付房租等各種理由，要阿凱資助她。純情的阿凱，就算「加賀美保」已失去音訊，仍遵守著當年與她的承諾，多次匯款給一名自稱是「加賀美保」的中文老師、30歲的「金老師」，並請她把錢轉交給「小姿」，前後一共匯了28萬元。去年底，消失許久的「加賀美保」再次出現，她向阿凱表示，自己在當年與他口角後，一氣之下就跑出門，卻不小心發生了車禍，之後便失去了記憶，因此才這麼久都沒有與阿凱聯繫，也不知道乾妹妹「小姿」有向她借錢。「加賀美保」表示，現在雖然恢復了記憶，但頭顱內卻長了腫瘤、需要開刀，而且她還想要創立新公司，急需要600萬元現金，希望阿凱能幫忙。阿凱沉浸在重拾舊愛的喜悅中，不疑有他，焦急地向父母尋求金援，甚至以死相逼，父母只好報警處理。前天(6日)晚間7點多，警方安排阿凱和「金老師」相約在一處便利商店前取款，順利將她逮捕。金女一度否認犯行，但警方請阿凱打電話給「加賀美保」、「小姿」及「金老師」3人時，金女的身上有2支手機(其中一支為雙卡機)響個不停，讓她百口莫辯。金女一人分飾3角，欺騙被害人多年，而阿凱見到自己心中的女神「加賀美保」，竟是一位模樣邋遢、體重近百公斤的恐龍妹，當場也心碎了一地。警方在訊後依詐欺罪嫌將金女送辦。第一次貼來這個版  有看版規可以貼新聞  若不ok會刪文 謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.74.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473321926.A.55B.html推 cka: 心碎推 kiwi90310: 幫QQ噓 sjclivelo: 噓標題 百斤也才60公斤→ RS21EFi: 記者下的XD推 zard0819: 加賀美保跟失去記憶我笑出來了→ Askalaphos: 加賀美保 = 甲厚謀爸 ！？推 murders1129: 單純 淚推..→ passionyeh: 破百公斤,真名應該是 呷好沒飽推 unwoman: 車禍，失憶這種鄉土劇的情節都有……→ jazon: 重點是他還相信...推 acoupleof123: 肥宅悲歌QQ→ Luos: 還好正妹不是男的推 linwukin: 為什麼要搓破肥宅的美夢咧推 SRT0619: 真愛讓人失智推 harddriver: 拍拍噓 ba5029: 某院校自稱靈魂交換哥都有妹信了  被沖昏頭的阿宅信 不EY噓 pttenjk: 嚇! 還以為宅犬朱學恒中了推 yainman: 龍之爪推 chuegou: 總比百人斬回sow妹好推 vanii40: 蠢到有剩→ WenliYang: XD 真的笑死！→ auraandy: 這職員的智商...要我是老闆立馬開除了...→ ut15win0lose: 失去記憶…明天報告就用這招推 r833123: …推 Roderickey: 他的名字都已經暗示她的身材了 怪誰咧XDD推 rogerwang: 幹 工程師社會化程度過低→ weavcity: 是假的，還我正妹推 NaouZ: 重點是正義派出所?→ noaway: 幫QQ→ Biglottery: 幫QQ推 jumpballfan: 中科悲歌推 wisebani: 這種劇情明明是抄三立的，也有人買單？推 sqt: 還蠻好笑的鄉土劇情.但真實上演,男角清醒阿推文自動更新已關閉