[請益] THK vs 頂正選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fallwing (房間有顆大帥哥閃光彈)看板Tech_Job標題[請益] THK vs 頂正選擇時間Mon Aug  1 16:34:52 2016版上大家好底下工作選擇想請問各位先進的看法1.THK           2.頂正產業           滑軌              光罩職務           業務              業務地點           舊台南市      善化薪資           n                    n+6小弟為日文系背景，1已拿到offer,2還在等結果。2考慮外面租房子，所以薪資預計差不多。最近必須回覆1結果，但2機會也滿大的，由於已年過30不適合一直換工作，希望版上大家給小弟一點建議感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.163.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470040494.A.C4F.html→ FcuKobe: 頂正薪水這麼高？→ Vanquze: 要看N是多少啊→ Adrian: 傳產應該比較穩定推文自動更新已關閉