想請問桃園觀音的達能科技？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max0075 (qq)看板Tech_Job標題想請問桃園觀音的達能科技？時間Sun May 29 10:48:53 2016小弟為剛出社會的新鮮人目前從事的工作無法固定周休且常態加班又感覺學不到東西     想轉職看看想請問達能科技是否推薦薪資待遇大概落在哪？廠內的工作氣氛如何？能夠學到東西嗎？謝謝各位前輩！-----Sent from JPTT on my Sony E6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.100.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464490135.A.CC9.html→ newgame8624: 桃園大廠，缺電路分析工程師跟物控，意者請洽→ game36919: 我也收到他們的設備邀請，是否可去？推 james6208: 之前面試過 環境普普 薪水當時開不到40噓 a331330: 現在開發出頁岩層能挖到石油再用100年，你說太陽能？推 tanakataro: 面試過設備 底薪就比較低了 輪班沒津貼→ tanakataro: 一個月跟人差到一萬多推 JERRYVAN: 達能推 qaz4056: 這間就算了，研替一直砍給不到40k推文自動更新已關閉