[請益] 研替offer請益(光寶RD&GG設備) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者light025025 (light025025)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(光寶RD&GG設備)時間Fri Oct 28 20:07:33 2016幫朋友代PO，朋友116工科碩研替，台南人大家好，本來想等如果GG有上之後再來請益，但已被寶寶要求下周回傳紙本offer，所以需提早做出決定目前情況是，光寶紙本offer get且需於下周簽名蓋章後回傳紙本offerGG還沒面，但有請擔任高層職位親戚幫忙內推，不保證能錄取，但應該至少有面試機會-----------------------------------------------------------------------------光寶               GG部門      電源研發            設備薪資    (N+3)*(16~18)     N*14+很多分紅工時       10 hr(?)         12+，輪班地點        中和              南科交通        租屋           租屋(日後可考慮通勤約30min)-----------------------------------------------------------------------------猶豫的點，光寶為RD職，已後出入可能比較廣(?)，且生活正常，但存錢慢GG設備錢真的多很多，離家近想回家隨時可以回家，但高工時且高壓加上若要拼GG，可能就得現在放棄光寶，有點可惜且不保證會上因此想請問大家的建議，謝謝!另外，研替若是簽了紙本後才放棄，會不會有什麼責任呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.182.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477656455.A.168.html推 mnpoi: 秒選gg,錢跟出入都好很多推 RFIC: 好好喔QQ  113醇血求內推→ qwert810: 做電源 餓不死 也不會大富大貴推 moguu: 先進光寶gg上再跳推 LikeG8: 光寶三年破百推 pboy: 116純血碩求內推QQ推 ABCcomputer: 光寶三年破百，吃大便比較快推 Ethical: 寶寶爛透了推 artorius: 寶寶超爛推 JJSK: 做設備未來出入會受限極大，加上GG這招牌對未來找工作不一定→ JJSK: 是好事，想清楚...推 Hikkiaholic: 四大不用推設備了 一定刷 奴性低直接刷→ Hikkiaholic: 你推到屁眼裂開也沒用→ Hikkiaholic: 你再怎麼假裝奴性夠 四大學歷就是骯髒的烙印推 deltarobot: 樓上可以再裝懂一點→ deltarobot: 不過現在連還沒面試都可以寫進去是怎樣推 xuptjo: 寶寶如果生活8-22 你覺得這樣算正常?推 a5512090: 好好喔！高層親戚內推。上了啦！噓 abiggun: 放棄寶寶啊還要想推 jj0321: 有關係就是好QQ推 duser: 一堆仁寶光寶傻傻分不清楚的，本板鄉民素質不意外→ kickdog: 光寶五年都不一定破百，慢慢想比較快→ kickdog: 噢對了，我媽朋友也在裡面當經理，也內推過家人，然後連→ kickdog: 面試機會也沒有→ kickdog: 或許你親戚真的非常高層。→ kickdog: 上面的內推指的是GG推 l30254: 光寶可養老推 davidzxcv: 寶寶不推推 XJY13: 秒選gg推 dkskr: 寶寶五年都破不了百謝謝推 Ioc: GG南科設備幫內推 意者站內信推 lauce001: 真的非常高層 躺著上噓 pisces95311: 純噓寶寶人資騙１８→ tsanad: gg讚讚讚推 a41307: 靠北連設備都要116了 已哭推 dkallen: 學長在光寶四年破百，上週還幫我內推，我是遇到幽靈喔推文自動更新已關閉