Re: [請益] 外商公司的產品應用工程師薪水可以到哪?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kas52086 (520cow boy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商公司的產品應用工程師薪水可以到哪??時間Mon Dec  8 18:09:13 2014※ 引述《a777starmy (呼力贏大師(大輸))》之銘言：: 如題: 職缺是:產品應用工程師: 工作內容是:: 設備安裝、測試、維修、調整等技術支援客戶: 提供客戶產品和應用之教育訓練: (設備的話大概一台300~500萬不等): 如果是相關產業的公司，工作年資2年~3年左右: 理工大學畢業，外語能力，基本溝通沒問題、讀寫尚可: 薪水大概可以開到多少??  以年薪去談，還是月薪，還是??: 因為沒跟外商公司面試過，想了解一下外商薪水可以到哪??各位前輩，能否幫忙列出ㄧ些不錯的設備商？因為我也是作這個職務的人，明年想跳槽，跪求各位大哥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.24.160※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418033355.A.35C.html噓 readonly: 你有真的跪嗎？NPNT...推文自動更新已關閉