[聘書] offer請益(和碩/緯創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lindae6a (Yuni)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(和碩/緯創)時間Fri May 22 00:12:23 2015各位版友好最近拿到兩個offer有點猶豫不知道要選哪個工作希望有比較了解的版友可以提供意見113商管碩畢，無工作經驗公司      和碩           緯創地點      關渡           汐止職務     BIOS PM        AIO PM待遇     N+5(保14)      N(保14)交通    通勤一小時     通勤半小時工作內容雖然不同，但都有意願學習BIOS比較不熟悉，也怕之後的路會比較窄轉職困難但和碩屬於成長型的公司，緯創近年來似乎持續衰退麻煩各位幫忙了謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.225.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432224745.A.C03.html推 segment: 未看先猜,樓下有人: 113去ic廠 別浪費生命推 tanker: 差到5K還有甚麼需要考慮推 UBL: AIO PM學的比較多 整個專案從頭做到尾→ UBL: 當然113值得更好→ shorthaircat: 別被新聞炒作給騙了...推 HBK: PEGA在我家附近 先提醒附近沒什麼吃的 要走一段路才有比較多推 mirror8765: AIO PM→ powerair: 一段路...好長一段路 大同廠更遠推 ak127911400: 緯創有加班費捏^_^聽朋友說PM不給報加班→ MMMB4219: 113去大小m台積 別去系統廠浪費生命→ MMMB4219: 兩個都不好 從找比較實在→ MMMB4219: 這兩間要破百都等很久 除非你不缺錢→ MMMB4219: 寧願去gg輪班也別去這兩間※ 編輯: lindae6a (111.250.55.47), 05/22/2015 08:00:29推 lkyo: 你只知道你家附近，你知道pega裡面有自己的餐廳嗎？→ lkyo: 會出去吃的都是想換口味→ HBK: 我家在附近我當然只知道我家附近 請問我為何需要知道PEGA有→ HBK: 自己的餐廳 有自己的餐廳當然是好事 員工不必跑大老遠或叫外→ HBK: 送才有飯吃 PEGA跟ASUS那邊確實沒什麼店家 要多就是往關渡走→ HBK: 不然就是往關渡國小那邊地下道過去才有比較多推 sherman0315: 5K系統廠從新人開始加說不定要個三年以上 當然皮卡→ sherman0315: 和碩吃到水果是系統廠很賺的了 阿寶緯創都走下坡→ clairecherry: 兩家其實薪資差不多，如果你把薪水除以工時.....→ id41030: 真要去可以去和碩,但是在多找找吧→ wmtsung: 雙碩在關渡基本上不是只有餐廳，可以算百貨公司美食街等→ wmtsung: 級了吧推 benson01: 如果是PM的話，BIOS PM轉其他的PM應該不會太難吧推 llzzyy01: 雙碩的餐廳真的是不錯……推 godhand3: aio 不算累的 pm 可考慮推 puring007: 通勤時間要好好考慮，一小時真的很久。。。加班到11，1→ puring007: 2點就知道近的好處→ sakeru: 從小通勤 就會覺得一小時真的不算遠推 Destiny1218: 大同廠附近明明一堆吃的...廠內也有mos 池上飯包等推文自動更新已關閉