[請益] Offer選擇(凌群 友勁) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aisitelu (無)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(凌群 友勁)時間Sat Nov 21 22:24:04 2015公司               凌群電腦                     友勁職缺             軟體工程師(台北)              軟體工程師(switch 3)住宿                租屋                     租屋年薪                  應該差不多,友勁有保14,凌群沒說..工時           沒說.只說不常加班             聽說早9晚9...這是我第一份工作,我比較不喜歡常態加班,友勁打聽的消息是常態加班...凌群則不知道.個人能力不是很強,友勁面試時說做switch跟別的比起來要學的是又廣又雜,我怕我應付不來,凌群則是做企業或國營的電腦系統懇請各位提供一些意見,來幫助我這個新鮮人,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.216.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448115850.A.8CE.html※ 編輯: aisitelu (220.143.216.180), 11/21/2015 22:39:42→ st410634: 請問友勁是研發幾處？我記得軟體研發總共有四處→ st410634: 我面試的是軟研四處 根據主管的說法加班除非有必要 不鼓→ st410634: 勵推 goldberg123: 推友→ aisitelu: 3處推 dpcshu: 推友勁！安啦，能應付的來的！→ hiwight: 都不推推 gmoz: 你的學歷跟經歷?推文自動更新已關閉