Re: [請益] 剛回國時報了學X補習班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cem236321 (ming)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛回國時報了學X補習班時間Sun Sep  2 15:43:37 2012好難得看到這種想認真點回應的文XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.84.136推 yaerse:架網站需要CCNA??CCNP??EECS??→ ianlin45:架網站就出錢叫人家做啊，妳知道成果要怎樣就好了→ ianlin45:你只需要知道input output...→ syncc:那太貴太麻煩了  我們希望節省成本  自己學自己做→ syncc:剛開始創業一定要自己會做  等到做大了才能花錢請人→ syncc:網站給人做  就是操之在他手  到時要改又要加錢麻煩我的話會請別人（業者）外包 然後合約簽好寫詳細（內容務必包含對方需提供全部程式碼）包含裡面用的語言架設環境與功能以及後續新增其他功能的時效與費用加上後續的維護合約計費方式等....多數外包公司都有自家的範本跟功能 套用之後加加減減就符合業主需求了這樣網站就有了XD剩下的勒？網站做大後看看有沒有需要改版的大動作 要是前期規劃的好 兩三年後改版也不遲PS：創業的成功率（以企業能存活超過三年來計算）你可以稍微查一下：P再者 如果你都想說網站要自己架設那公司名稱要不要自己取？形象自己設計？LOGO自己畫？什麼都自己來什麼都做不完 你得拿去給別人做才行推 yaerse:樓上說到重點..原PO要CFA..又要自行架站..這也太強了吧→ yaerse:我說的樓上是指ianlin45..→ syncc:我會累死!!!!昨天已經緊張到都沒睡一直在發問了→ yaerse:那你乾脆找個會架站的夥伴..另外你的站會比鉅亨網的好嗎??→ syncc:不知道啦   但至少LKK實力蠻強的→ syncc:這種網站很多我也沒怕我說出來   很多人都做過了  看績效→ ianlin45:那妳現在就可以著手開始寫了，function by function→ ianlin45:block by block→ ianlin45:動手做下去你才會知道需要學什麼。※ 編輯: syncc           來自: 1.162.84.136         (08/30 11:13)推 jashking:想請問一下 eecs是什麼證照啊?..→ syncc:資安防護駭客證照推 jashking:另外 做老闆的只要知道你要他幹嘛 而他有沒有做到→ jashking:那應該是ecss 如果不懂電腦資安的話 可以念一下 但不用考→ jashking:裡面講的東西都很粗淺 只是介紹資安基本概念而已資安的東西。。。不是看書考證照就會了真要講的話。。。講不完阿||||||→ Lazi:CFA lv3考到 其他就都不必了 保證有工作 另外你UC畢業拿台大→ Lazi:MBA不如不要拿...→ Lazi:如果不打算做finance可以考慮big 4 consulting→ flame00:對阿 我也覺得拿CFA就夠了 其他的只是陪襯→ afters:考國內的分析師照比較簡單也省錢....→ afters:如果你只要門面的話...推 shietsd:創業不需要甚麼都自己搞 重點是方向跟找資金!→ shietsd:你方向對自然會有資金 甚麼都自己搞天都黑了→ shietsd:最節省的方式你頂多考個 CFA  網站請技術合夥人來做是啊........是不是租辦公室後倒茶送水洗廁所寫網站找資金都自己來？不可能阿XD推 Ntst0:推小女子創業  ...架網站這種小事  (要不要考慮叫我的貓幫你推 sodes:什麼都要做 通常什麼都做不好~推 fatsquare:建議租機房，主機代管，請人幫忙管機器。不管怎樣~~→ fatsquare:如果起來，你的流量一高。不可能架在自己的設備上。→ fatsquare:不可能架在自己的office上面。→ fatsquare:還沒有開始防駭客，你就被正常流量給衝垮了。去GOOGLE一下IDC機房吧如果要實體機器的話 你們很可能需要這種訊息流量怎麼算 怎麼買 網站流量預計多少？這些都得在前提就先考慮的機器怎麼架怎麼設定？採購架站原則是啥？遭到DDOS攻擊時公司策略是啥？全吃下來還是直接裝死拔線？（阿我就不說伺服器怎麼買怎麼架負載平衡怎麼做這些了。。。。。。）→ SUNRISEKUO:大概要付更大的學費才能學到東西...推 ek0519:租機房找代管 把風險給別人 這個是最基本的→ snaketsai:你們不是最喜歡雲來雲去的?那乾脆丟到AWS上面算了ZZ→ snaketsai:創業的壓力會比較小嗎?通通丟AWS的話就得看網站種類 撇開費用不談AWS的類型適合也不適合某些網站。。這部分要創業也得自己頻估（尤其是搞網路的）。。。能丟也未必是全部整個站都丟上去不能丟也未必表示什麼東西都不能放：P反正~學校學的根工作能力是兩回事別想著什麼都自己做掉 因為不可能的 你要當老闆要創業重點要有能力看清楚方向去找錢不是自己去寫程式寫網站。。先想清楚 你以後創業後你的頭銜是啥你看過CEO自己下去寫程式的嗎？？？？？？--......我想到我之前要再全公司前面DEMO的自家網站漏洞因為事先告知CEO CEO在當晚就瞬間把那個BUG給修掉了...害我只好找其他洞|||--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.189.140→ cem236321:麻煩各位前輩先進鞭小力點 &lt;(_ _)&gt;推 monkeyting:不錯啊，這篇講的好，只是一開始的原po太天真 ...推 syncc:好文推  謝謝指教推文自動更新已關閉