Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe8ryant (Unstoppable)看板Tech_Job標題Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的?時間Sat Feb  6 15:45:12 2016※ 引述《dophin332 (...)》之銘言：: 2. 假裝和你討論問題, 但是凹你幫他們工作個人經驗，這個算中下的RD，還會假裝好聲好氣但是繞一大圈就是要你解問題，明明整合兩顆chip software是ODM responsibility但是就是要凹你FAE做: 3. SPEC,每天都不看, 所以只好幫他們email畫重點圈起來: 4. 因為不想試, 所以說spec看不懂這個每天都有，data sheet有，叫他看他就問哪一頁不然就說找不到現在的RD一大堆連ctrl+F都不知道怎麼用: 5. 系統廠官比兵多, 都不想做全部推給ic廠和代理商, 小兵只好無奈配合演出拖台錢代理商真的很慘，又不能拒絕客戶，問原廠他們未必要理你(因為都是不重要的案子)所以只能悶著頭解issue....替台灣ODM產業的生態感到無力....一堆RD甚至連google都不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.72.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454744715.A.A54.html推 SETL: 你們那一間fae實力這麼堅強，我們好多FE的driver搞到翻→ SETL: 前兩大廠的CPU都有用  還是要自己搞，FAE都幫忙出餿主意~.~→ atengo: 遇過的代理商FAE大部分都是負責轉發客戶問題→ Iceballz: 五十步笑百步，這麼嫌棄，怎不跳槽？M屬性？推 wbw: 因為系統廠雜事太多 很難仔細看datasheet 第二個是spec有時→ wbw: 會寫錯啊 當然要廠商confirm一次 我是說hw啦→ wbw: 因為系統廠雜事太多 很難仔細看datasheet 第二個是spec有時→ wbw: 會寫錯啊 當然要廠商confirm一次 我是說hw啦 跳線太多會被上→ wbw: 面釘耶→ wbw: sorry 重覆推文推 inponda: 我遇過的代理商FAE大多是mail轉發站跟波形紀錄器, HW啦推 setunarx: FAE推, 遇到客戶工程師大多喜歡跟原廠接觸那種與世界接→ setunarx: 軌的fu, 殊不知原廠回去大多是把事情丟給代理商fae弄..推文自動更新已關閉