[請益] 台塑科騰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hypolen (dano)看板Tech_Job標題[請益] 台塑科騰時間Fri May 30 20:47:40 2014想請問各位是否聽過台塑科騰這家公司， 想知道裡面薪資算法、工作風氣和台塑一樣嗎? 因剛上網查是塑化和美商合資的，也不知道產品是用在哪方面。 感謝解惑！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.53.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401454062.A.DEB.html→ funloser:就是先前台塑被雲林縣政府停工的廠 還正在蓋！推 MaDerB:高值化橡膠 ，例如情人節熱賣商品推 badiverson:專做PolyIsoprene系列 未來台塑會生產Isoprene→ baggio36:應該是塑化託管的，管理方式應該照台塑的方式→ baggio36:有前例可循，台灣醋酸：英國BP合資，台化出光：日本出光→ baggio36:合資，都給台化管→ soteng:應該是不會給塑化督導，MIS系統都跟台塑不同→ funloser:isoprene 廠剛好蓋在這新廠旁 但也才剛蓋好→ patrickk:工廠管理比照台塑 不過要是你直屬主管是外國人通常比較爽推文自動更新已關閉