Re: [請益] ASUS達文西實驗室 應用軟體研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ontology (安特娜蘿吉)看板Tech_Job標題Re: [請益] ASUS達文西實驗室 應用軟體研發工程師時間Wed Mar 25 00:04:48 2015※ 引述《taqilabon (Rock'n roll)》之銘言：: 接到一個面試邀約: 華碩的 應用軟體研發工程師 (達文西實驗室): 104網址在這 http://ppt.cc/c4tr: 只看這個 我實在是看不出進去要做什麼: 我想問的是: 1. 這個lab的工作內容: 2. 這個lab的風氣 評價 工時 待遇: 希望有熱心人士提供訊息: 舉例說明更好: 謝謝!工作內容：大概就是做機器人軟體的部分影像處理，語音處理，自然語言處理…每一季大致上分成development和planning兩個部分分別是1.5~2個月和1.5~2個月左右每個人會被分配幾個任務在planning的階段大概就是寫project proposal和一些文件每週跟主管meeting的時候 討論該怎麼修改proposaldevelopment的階段就是寫程式和寫文件最後做一些測試反正主管要什麼就給他什麼哪裡有難處就說出來主管人很好 不會太為難你總之乖乖聽話就好不要頂嘴風氣：同事人都很和善，有問題大家都會互相幫忙 ^_^評價：★★★★★★★★★☆工時：9:00 a.m. ~ 6:00 p.m.中午一小時吃飯和休息待遇：比上不足，比下有餘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.35.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427213090.A.2D2.html推 lengcycat: 題目好像是寫論文ㄟ 寫不出來會怎樣嗎→ JamesSong: 請叫我全名  達 文西→ lengcycat: 語音和影像辨識的研究感覺好難阿推 ji3345: 不是到130喔？※ 編輯: Ontology (61.231.35.109), 03/25/2015 00:37:06推 Love1019: 有哪份工作是可以頂嘴的？推 sunrise0330: 文西!!是你!!→ acebruce: 工作是被人研究推 iceryu: 好的 文西→ allenxxx: 不正常人類研究中心?推 k556670741: 原po只是好意提醒 因為一堆腦還是會頂嘴...推文自動更新已關閉