[請益]  群聯的碩士生有75K起薪？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cityhunter04 (無聊的乖小孩 )看板Tech_Job標題[請益]  群聯的碩士生有75K起薪？時間Wed Feb 24 14:58:56 2016先說這不是政治文!想詢問的是這位群聯老闆說的!他的公司裡碩士起薪75K有那麼高？這在科技業差不多快接近博士的薪水了吧？請問有版友知道詳情的嗎？如果是真的!那他還算是不錯的老闆!海納百川才能吸引人才！潘健成：黃國昌真正亂神中國時報【王莫昀╱台北報導】勞動部提《外國人從事就業服務法》修正案，鬆綁僑外生留台從事技術性白領工作，遭立委黃國昌等反對而卡關，讓來自馬來西亞，在台創立市值近500億元的群聯電子董座潘健成昨天忍不住說，黃國昌堅決排斥華裔外籍白領來台就業、創業，就是狹隘的民族主義，就是真正在亂！排斥華裔外籍白領潘健成表示，年輕人愈來愈少是不爭的事實，各行各業都面臨人才短缺問題，台灣要成長就須補足缺口！他強調，台灣有良好的僑外生政策，這些僑外生的父母未在台繳稅，但適用與本地人般的學費，形同變向補貼，培養畢業後，卻不准這群白領人才留下，那台灣不是在做虧本生意。以偏概全阻礙進步面對黃國昌等質疑延攬外籍人才修正案，是引進低薪白領，讓青年低薪問題惡化，潘健全忍不住直言，「這實在是那些搞政治的人，不知哪根筋不對想出來的！」他強調，不是針對個人，是針對政策，這些人號稱懂民主，崇尚自由的民主人，就要尊重什麼叫做民主嘛！搞政治的人應替大部分人牟利，並協助少部分因政策受害的民眾。但為讓一小部份人不受害，以致多數應該獲利者不獲利，台灣就不會進步。他說，僑外白領在台工作須工作證，手續複雜，企業主會花2、3萬元請一位僑生做不怎樣的事情嗎？僑外生沒能力，企業主根本不會聘；如有能力，薪水卻被砍低，他會往別的地方跑。現在碩士畢業生到群聯擔任工程師，薪水7萬5000元起跳，不論來自哪國外僑薪資皆相同。政治人物別搞砸台灣多年來在交大成立勵學獎學金，鼓勵品學兼優的清寒僑生來台能專心念書，還捐款給母校交大與育成群聯的工研院，為台灣發展專業技術與留才盡份心力，潘健成說，他不是台灣人，但憂心台灣前景，許多人自認為台牟福利，但對經濟產業認知有落差，因為事實並非如此，像太陽花（運動）也是自認為台灣牟福利，但他不認為如此，身為一位政治人物應該想辦法讓台灣更好。他強調，台灣是好地方，地理環境佳、交通發達、社會風俗良善，「雖然我是外國人，但也希望這些政治人物不要把台灣搞砸了！」--posted from bbs reader hybrid on my Xiaomi 2013023--期望越大,失望越大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.193.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456297139.A.85E.html推 t2773555: P就看齊一線ic廠的起薪啊推 m4vu0: 新來的嗎    本來就高薪好嗎推 yasea2004: 人資廣告文推 t2773555: 可以爬文之前還有文說可以領25-30月→ t2773555: 至於是不是虎爛請自行判斷→ goldduck: 問題是 ee cs畢嗎 不是就別想了推 speed88: 原po是學生？連P都不認識，75k在icㄧ線廠不是正常嗎？推 luckysmallsu: 基本不就76k嗎 不是說發哥底薪已經8X了→ cmosdigital: 正常啊 慧榮也有跟上噓 CHEN688: 是不是妓者想挖八卦推 yanagawa: 新警察?????????→ cityhunter04: 抱歉各位版友!小弟是化工的對IT不熟………剛剛搜尋→ cityhunter04: 一下!這間真的是好公司………→ tisswa: 難怪只能當乖小孩 果然無聊噓 sakeru: 新來的? 這不是很多人都知道噓 thid5335: 一線豬屎屋不都這個價 不認識P也該認識別的吧推 hsujerry: 原PO已經回說他是化工的啦~ 隔行如隔山，不了解是正常的噓 Nysw: 新警察...噓 DoooooD: 裡面隨便都250→ les0818: IC一線廠就是這種起薪了！沒有啥好驚訝的。推 NTUCS5566: 同學在竹南群聯 很無聊沒地方花 在問我買野馬實不實用推 zhanren: 化工幫推，不懂發問很正常。推 MarvinBagley: MmNP SMI 都有→ t2773555: 聽說過年放很少?推 weisenter: 噓的都好兇QQ→ Skylegend: 大家都向發哥看齊很久了→ stiku: SMI 是哪三家阿 (新手推 uj2003: 是一家 發哥沒調吧 至少去年進的研替還是一樣推 t2773555: SMI是P的死對頭慧榮推 tw00161122: 新來的喔推 stiku: 喔喔 我還以為是三家= = 謝謝噓 Qcloud: 連竹南聯發科都不認識推 Isaac202: phison本來就76k啊推 erik8866: 竹聯推 Nysw: 阿 華晶科不是也7X?噓 clubee: 我怎麼覺得這篇看起來就是想偷渡下半段推 k45324: 非RD最好是有76K!噓 xx3877: 別跟那些不懂的政治人物一起亂好嗎推 supereva: 群聯今年的年薪可能可以屌打發哥喔推 kess: 咪沒有，拜託不要來噓 kuosos520: 自己查不會哦噓 ten9di9: 群聯今年二月那包被發哥打爆推 DWill8: 碩畢新鮮人RD=75k推 unwoman: 戰神不容質疑→ Alphaz: 是不是八卦版待太久  以為人人都22k或尼特族喔→ Alphaz: 台灣貧民窟居民都聚集在八卦版  不知道嗎推 pentoxide: 這新聞在八卦版肯定會被噓爆推 Assyla: 看完全文，如果可以用低薪白領，群聯老闆還會用76K嗎？→ Assyla: 當老闆都吃素的啊？噓 hour7: 感覺就是想來亂，被打臉裝新警察→ dirk147862: 群聯本來就76 妳還不知道?推 nimmal: 起薪高就是砍分紅 朝三暮四的道理噓 ryk: 資方當然贊成開放低薪外勞白領啊推 wmtsung: 既然薪水都超過何必取消薪資下限？要就好好討論每個限制→ wmtsung: 是否該放寬，不要用A偷渡B，再來說B不是問題！不是問題→ wmtsung: 跟著偷渡取消幹嘛？噓 DrTech: ...→ wmtsung: 事實上僑生試辦改點數制已經有一年了，平均薪資就是比之→ wmtsung: 前有薪資下限時又少了一萬多塊，現在拿一家公司是要來說→ wmtsung: 嘴啥？→ wmtsung: http://www.ettoday.net/news/20150821/553491.html→ pymax: 22k看到75k就想噓了推 Coslate: SMI三家XDDDDDDDDD推 maypcc: 以這幾年來看，發哥的薪水挖不動p推 loseptt: 發哥也調了 特殊起薪有80k推 iEisen: 好高喔,真想看看再過2,3年和紅色供應鏈PK下會有什麼變動推 cicacica: 潘懂真的是有在為台灣想的人，推一個~~推 Assyla: 群聯如果當初有先結構調薪的話，講話還有說服力→ Assyla: 當初是前年有同行調薪搶人，過半年才反應過來加薪→ Hikkiaholic: 竹南聯發科? 聯發科=篤行路群聯 才對→ wju1230: 只是跟上競爭對手的水準 結論就變成好老闆 有點跳tone推 kess: 22k看到75k就想噓了→ LsugerI: RD是也有分吧  還是HW跟FW都一樣價碼？推 stupidboy168: 原來現在底新76K，當年還是40K的說....→ stupidboy168: 原來前年的結構調薪 是因為別公司挖腳....→ stupidboy168: 所以還是要有競爭 員工才有$$推 shaoweei: P調月薪前年薪就已經不錯，贏過一堆死不動→ haha98: 正常一點的人都知道 整天看八卦版的才會吃驚吧噓 wj1009: 來這版問這問題....推 knight0121: SMI 得第一噓 john97611017: 新來了噓 mrchildren3: 有很高嗎推 lammin: SMI 得第一噓 physicsdk: 這種也叫請益文? 是不會爬版嗎?推文自動更新已關閉