[新聞] 晨星「健身」 留才淘汰並行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 晨星「健身」 留才淘汰並行時間Thu Sep  6 12:45:49 2012晨星「健身」 留才淘汰並行【經濟日報╱記者謝佳雯／台北報導】2012.09.05 03:15 am聯發科順利取得晨星逾四成股權，雙方整合在即，市場傳出，晨星已展開人力資源的重新分配，除提高今年年中激勵獎金的留才行動外，也同步調整人力，嚴格執行5%的淘汰計畫。聯發科已於上月中旬宣布收購晨星約48%股權，雙方並於同日召開董事會，決議將與晨星進行100%合併，並預定10月12日舉行股東臨時會通過合併案，合併生效日暫訂為明年1月1日。晨星和聯發科均布局手機晶片和電視晶片，產品重疊性高，只是聯發科以手機晶片為主，而晨星的電視晶片占比較高，因此雙方未來如何在人力配置方面達到合併綜效，成為業界關注焦點，為了順利完成整合，市場傳出，總員工人數約4,000人的晨星內部正針對人力資源進行重分配，以免與聯發科重覆，今年年中以激勵獎金名義發放的員工分紅也優於去年水準，做為與聯發科合併前的人才穩定措施。不過，過去1年打1次考績的晨星，今年首度在年中實施第2次考績制度，進行柔性人力汰換。【2012/09/05 經濟日報】@ http://udn.com/全文網址: 晨星「健身」 留才淘汰並行 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7341963.shtml#ixzz25f5gRUtpPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 dakkk:終於要來了嗎→ yourock:是fitting不是muscle building XDDD→ loveroll:汰弱留強？？？？→ syhsyhsyh:失業率又要升了!!→ crusoe:該來的還是會來,RA應該也還在進行推 Assyla:當初從M跳槽到m的人要抖了推 muta0714:從m跳到M也很嘔，被鎖的股票也飛了推 bxxl:在裡面也沒聽說啊, 有沒有優離制度？我馬上申請.推 ckai1983:臉書上看到一些人  識別證從m變M很開心推 csii5566:才5%而已? 加油好嗎?噓 sapdavid:柔性的意思是...請你滾 不給安家費嗎? XDDD推 visa9527:腦補噓文馬上就出現了推 PTTcrazy:從m變M還是變M後沒多久就被XX推 kenro:又要開殺戒了 台灣老闆永遠只會這招省成本→ ksxo:合併通常就是會精簡人事阿......→ zhi5566:其實雙M 裁個1/3剛剛好 重複性太高 以M軍事化管理 可能會→ zhi5566:分個三年慢慢淘汰....揚智 雷凌 吃掉後 都裁一大批人推 sweetpotatoa:被併進來的薪水不會跟原本M一樣, but工作量一樣...so推 mynami:柔性淘汰就是不給分紅吧  然後看到0的激怒獎金後 就辭職→ mynami:跟HTC一樣的方式→ allencloud:合併後裁員很正常,早點作好個人生涯準備才對...推 supertalker:全留不可能啊 早該做好準備了吧→ lave70:到時候又一批人出來推 rj486:出來之後, 再到其他IC廠, 然後其他IC廠網羅到Mm人才,→ rj486:砍掉原本的人, 受傷的是後者吧..推 imprice:M有軍事化管理嗎?? 應該只有白色恐怖吧...XD推文自動更新已關閉