[請益] 返回陽間轉職前準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanji5566 (高雄蓀斜置)看板Tech_Job標題[請益] 返回陽間轉職前準備時間Mon Jan 12 10:16:01 2015小弟中原機械畢業當初鬼遮眼，現在在陰間服役役期五年，剩一年多(明年3月底)前面三年多被當狗一樣根本沒有自己時間，放假也少好不容易終於快破冬了，調到新單位比較有自己的時間想要準備一下返回陽間的事宜因時間不多所以爬的文比較少目前在南部，有可能調北部目前是想走汽車產業，國瑞(似乎非常難進)、中華之類的因為沒調回北部沒辦法出去進修所以目前想再裡面稍微自修想請問各位大大幾個問題1.僅能在營內自修的話，要往哪個方向自修比較好呢2.假如3月前有被調回北部的話，會去申請北科車輛所試試看。但是會變成返回陽間時仍沒畢業，找工作時這點會變成不利的點嗎?3.版上汽車傳產的心得文似乎相較起來少非常多，有汽車傳產的大大願意分享一下嗎最後拜託大家，自己兒女要簽志願役的話，除非你是將軍，要不然不要讓他們進來在這邊先謝謝各位大大了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.43.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421028963.A.B73.html推 vans520: 因為這是科技版...推 tkhan: 開這種玩笑，當心啦..推 shaneyeh: 你的陰間比較好。推 kersihi: 我聽過很多還陽的最後還是回去了，外面不會比較好，因為→ kersihi: 你陰間待久了有%數，出來被幹吞不下去，薪水也不一定會→ kersihi: 比較多→ WenliYang: 陰間搞不好還比較好 鬼島慣老闆也是群魔亂舞噓 sw3939889: 陰間慢慢待比較好吧？退休俸?推 largesperm: 我同學忍到快退了 只要忍著住 退休奉真的很爽推 maypcc: 陰間是哪啊→ maypcc: 當兵嗎→ p20162: 能繼續待繼續待吧 不然你等於空白五年推 shaneyeh: 收入穩定，貸款利息又低。推 ScrewYou: 恭喜還魂推 asleisureto: 除非有不錯學歷/是強者，不然陽間薪水往往比陰間低→ asleisureto: 很多→ sanji5566: 我知道會比較低，但這看似穩定的地方其實很不穩定→ sanji5566: 先不論20年終身俸有沒有被延後到25年→ sanji5566: 再來就是5年以後就是1年1簽，主官要不要讓你簽還是未知→ sanji5566: 數，要續簽兩年才可以申請轉常備役，轉了常備役之後→ sanji5566: 至少升到少校才能達到基本條件(服役年限20年)，假如延→ sanji5566: 到25年還要升中校= =→ sanji5566: 假如只當到上尉升不上去....15年後退伍時更慘....推 wj1009: 志願役再出來找不容易...推 keith780902: 激活成功推 soso7885: 公職推 waterydan: 我記得熬一段時間之後可以輔導轉考公職?推 MeiHS: 不左轉 還以為來到軍旅版XDD推 okstephen1: 轉考公職是上校以上吧推 gp03dan: 所以說當士官比較爽（？ 比較容易達標→ mt580: 毫無戰鬥力~~一點產業工作經驗都沒 ~~還是再回去洗洗睡吧!推 valjoux: 中原機械還是不要出來跟人競爭好了→ valjoux: 免得哭這回家找媽媽→ sc1: 汽車旅館櫃台 志願役兄弟的熱門二春推文自動更新已關閉