[討論] 大家晚上會跟家人吃晚餐嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題[討論] 大家晚上會跟家人吃晚餐嗎?時間Mon Jul 27 22:47:52 2015小時候,我以為晚餐全家一起吃飯是很理所當然的事情,沒想到現在自己當爸了,才發現,原來晚上要全家一起吃晚餐是一件多麼困難的事情,科技業的大家晚餐都在公司解決嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.39.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438008474.A.28C.html→ james732: 一個人住，公司吃 (哭)推 peter0913: 天天都回家吃推 playerst: 之前住家 下班時 公司連吃的都沒惹推 hidog: 挑一份六點半前可以下班的工作 (菸) 陪家人是無價的推 LiLiLaLa7: 下班家人都睡了，自己孤單吃宵夜→ n3241: 想賺的多又都不用犧牲？想的美哦推 Limonata: 以前就發現了 全家能夠一起吃飯是建立在爸媽選擇的工作→ Limonata: 上推 kenjy: 六點跟老婆一起回家吃推 petseal: 我老公年輕時據說常常10點之後才回家，現在結婚了，每天→ petseal: 最晚九點前回家陪我晚餐推 protagonist: 下午或請假才能跟家人吃晚餐...推 a8330028: 公司補助兩餐 沒吃也不會退錢  不吃白不吃→ abcalmighty: 等到你生活全毀，就表示要升遷了推 yudofu: 我才不吃公司的便當，又不差那一點錢 = = 重點是跟家人一→ yudofu: 起吃啊推 kkotokyo: 只求禮拜五能一起吃推 gay155133: 跟老婆一起吃阿 我老婆每天都會拿筷子餵我推 MeiHS:    蘿莉:麻麻,拔拔什麼時候回來吃晚飯?~推 kikicoco168: 住近一點的話，可以回家吃晚餐，再去加班XD→ kikicoco168: 其實就連回去吃午餐，也挺方便的→ DontGoCMI: 把公司當家就天天在家吃飯推 Limonata: 推樓上 我朋友公司主管就這樣        PS 樓上好眼熟喔XD→ Limonata: SORRY 是樓樓樓上推 powerkshs: 家人無價推 yozeng: 大部分會回家吃 同事大多會吃個晚餐再裝個20分回家推 Hikkiaholic: 晚上? 家人? 兩個都不存在阿推 loloman: 最近很忙要趕出貨，老婆跟女兒都回婆家晚餐有時候→ loloman: 是買便當在辦公室看著筆電吃→ loloman: 叫老婆用LINE照幾張女兒照片讓自己緊張的心情reset推 civic8: 什麼是晚餐？推 u97127011: 這樣的標題都能猜到推文內容了…推 jpy: 用視訊每天一起吃！推 godwed: 就早點回家吃啊，很難嗎?→ TsmcEE: 晚餐不是公司餐廳或小七解決嗎?推 betty921: 每天都跟老公吃飯耶推 iverson0991: 回家吃，順便做愛→ TokyoHard: 視訊一起吃+1,淚推→ WenliYang: 視訊全家吃晚餐啊，科技都這麼進步了！推 waterydan: 我晚餐如果有一天出去吃就偷笑了→ chung74511: 同一樓噓 hstf: 與本板無關噓 xmann: 廢話，推 ganninian: 我連可以這樣煩惱的對象都沒有 已哭推 kentkao: 以前幾乎沒有！現在每天～噓 femlro: $$$$$沒有談到$不可以發文噓 MWMWMWMWMW: 下班11點吃什，還好有豐厚的分紅彌補了我七年了噓 final01: 醒醒啊…你跟本沒家人....→ ssmmss: 感覺公司餐廳是為OP服務的，工程師只能吃便利店→ Kyoko1982: 夢醒時分QQ推 winken2004: 沒女朋友沒老婆...噓 nVidiaMMA: 你這種問題會害很多人流淚推 zhanren: 天天6點準時在家中廚房開動，不過有妹約的話例外。推 super5007: 放心 隔壁老王會陪你老婆吃的推 Iamjkc: 回家吃啊→ jetk4555: 問題我連家在那都快不明白了…推 o760823: 之前在版上說要準時走，結果還被一堆奴才嗆勒～推 o760823: 奴才還會問你哪間公司年薪多少～超嗆的～殊不知家人才是→ o760823: 無價的推 cdplayers: 以前偶爾吃，現在天天吃(萬歲牌?)推 KMTATM: 不會 因為眾小三排隊等著和我ㄔ飯推 Alonzoooo: 樓上醒醒 你的小三們是左手右手推 rex00125: 沒老婆啊推 holydc: 我都跟女朋友和妹妹一起吃推 tonykingtwo: 會推 kissu5566: 一個人吃...推 Ekmund: ......Q___________________Q推 jcgood: 起碼要擠出三天跟老婆小孩或女朋友一起吃吧推 carterdunk: 這是選擇題 我選擇能早下班回家一起吃飯的工作→ brightest: 吃完再會去上班很難嗎推 godpk: 沒事就回家吃啊推文自動更新已關閉