[討論] 有人畢業到現在找不到工作的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[討論] 有人畢業到現在找不到工作的嗎時間Thu Jul 23 17:09:39 2015從6月畢業到現在找不到工作很像104上面的缺根本沒辦法供應 畢業大學生的人數有人畢業到現在找不到工作的嗎感覺缺好少外商很多都沒開缺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437642581.A.BCD.html※ 編輯: werws (180.176.102.235), 07/23/2015 17:11:15→ summer08818: 最後一句是說你只找外商?不然理工只有薪水滿不滿意吧→ LICENSE: 才一個月你急什麼?※ 編輯: werws (180.176.102.235), 07/23/2015 17:16:06推 isadgiveupu: 找到惹還沒畢業Q_Q推 mart9266: 1個多月還沒找到正常→ kenjy: 請問閣下產值多少？→ pimday: 我看到很多電子業/傳產 技術員 助工缺阿推 atayal303: 工作一定有，只有差強人意、不太滿意、超不滿意→ atayal303: 跟填志願道理一樣，都有學校只有你去不去→ scarecrows: 履歷刊上去面試電話多少會有，主動出擊機會多很多推 yamakazi: 閣下知道Qualcomm Broadcomm Nvidia裁一堆人嗎→ jacky9183: 也才一個月.......這麼急幹嘛想快一點找到工作 不然每年九月接近年底 又會開始傳什麼人事凍結台灣流行  過年後景氣變好 年底放無薪假 人事凍結推 tab222777: 我也還沒找到適合的工作((握手※ 編輯: werws (180.176.102.235), 07/23/2015 17:53:10推 kinokono: 理想25k，現在都找不到......→ kinokono: 只開19～22k推 IN5656: 國立大學 不難找吧 除非閣下是??推 firefrank07: 文科的吧？  工科再怎麼不堪應該也有35→ firefrank07: 電資好學校進大企業碩士年薪百萬不少推 Shellingford: 這有時候跟唸的科系和學校。及個人包裝能力有關→ Shellingford: 才一個月，找不到的大有人在。噓 deray: 牽拖→ nanasport: 你有產值？推 screamout: 我從三月到現在...→ avaricious: 只會越來越難找吧 等領完年終看看推 JJTDK: 別急 我當初在家耍廢九個月推 XDGC: 我底薪35.2k都在做了 ，要不要做而已啦推 rv0918: 之前四月就找到了...推 showhere: 我找半年推 ortonloveu: 學長碩一升碩二現在就在面試研替了…推 opposing0116: 先問你自己會什麼吧？推 amymayyam: 真的覺得第一份工作等久一點好..推 huaj41o: 三月到現在+1→ gn01670782: 缺很少? 應該有什麼誤會 除非你只投外商→ scott260202: .....才一個月 不要鬧好嗎 面試都排不只一個月了推 duckring: 南部嗎？19~22也太慘推 Anda: 我之前找工作 反而9月開始缺比較多推 emilian1116: 我找了一個月了~希望近期的面試有好結果噓 Fiona102: #1JpZ_sqR 這篇文章不是說念研究所時怎樣怎樣還是畢業→ Fiona102: 怎麼這篇文章又變成今年六月剛畢業啊?推文自動更新已關閉