[新聞] 李開復：台灣高科技 跟我一樣生病了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyhigh5566 (使該56)看板Tech_Job標題[新聞] 李開復：台灣高科技 跟我一樣生病了時間Wed Oct 30 00:56:19 2013http://ppt.cc/kMTi創新工場董事長李開復罹癌後，今天首度公開露面，在台出席「華人企業領袖遠見高峰會」，成為眾所矚目的焦點。他說，他要講一些真話，台灣的高科技創新與創業，就跟他一樣病了，這些病來自惡性循環，但生病了就要醫好，生病了就需要猛藥，他已準備接受猛藥的治療了，台灣的高科技呢？今年9月5日，李開復透過微博宣布罹患淋巴癌，當時他在微博上發文感嘆「世事無常、生命有限，原來在癌症面前人人平等」。他今天出席高峰會，面色如常、神態自若，以「華人科技創新的新機會」為題進行演講。李開復一上台，就以一句「有人問我，生病了怎麼還去演講？其中一個原因是，化療多做幾次會掉頭髮，我要在今天有美好的容貌時，讓大家再看我一次」一語撼動人心。李開復說，台灣若想回到過去ICT時代的輝煌，就需要下猛藥。台灣落後大陸、美國許多，錯過了軟體、行動的革命，當美國都在談微軟、谷歌、雅虎、facebook、Twitter時，台灣還是不斷談台積電、鴻海或聯發科，這些公司都是好公司，但台灣若要談創新，在市場規模、上市規則、國際接軌、註冊條款等部分，都有許多改善空間。李開復表示，台灣ICT在亞洲四小龍中，雖相對領先，但在硬體之後，台灣卻錯過了軟體和行動的革命浪潮。當亞洲各國、包含中國大陸都在談網際網路、mobile時，他們都已慢慢超越台灣。當年台灣ICT能做得好，是因為能與國際接軌，台灣技術人才不錯，但這是一串0，若前面沒有1，就無法成功，若沒有國際視野、眼光及創業者，就無法帶領台灣創新產業持續發光。李開復說，台灣有過美好時代，但如今，台灣沒有創新，有融資困難，在沒有回報下，許多人只投資房地產。他建議台灣應掌握「軟加硬加雲」的機會、穿戴設備的機會，當所有東西都能連網、都可智能，若能軟硬結合，都是台灣參與的契機。台灣創業者一定要找到大市場，如美國、東南亞、大陸都是很大的市場，若只看台灣，成就不了大事業。他說，論及上市規則，大陸政府願意修改規則，協助創業者以VIE架構籌資，透過海外控股公司在陸、在美上市，這是台灣可參考的作法。政府應引進創投專家的意見、培育領袖型創業者，扶植年輕創業家，不要讓年輕人受困資金問題。李開復表示，大陸過去面臨許多創新創意的挑戰，如今皆已克服，有些人說中國、台灣出不了一位賈伯斯，但中國創業者成功欲望大、勤奮又有狼性，即便台灣和大陸都沒有賈伯斯，但多數創業者更像馬克佐克柏，是先創造一個小產品，再將產品越做越好，就像facebook初期也只是哈佛裡的社交網。華人社會更適合勤奮又有狼性的創業家，能帶領有效率的工程師，前進巨大的市場。李開復說，台灣擁有聰明、努力、高素質的工程師及開放的環境，他相當期待台灣能恢復「李國鼎時代」的輝煌。How do you think?We've MISSED many things already ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.100.178→ WenliYang:確實 他忘了 低薪 高工時 極差的生活品質 低成就感 等等推 lokm:大致上滿認同的噓 lucas01:rofl,都是老生常談,只會當loser靠政府推 elfria:美國談的谷歌,雅虎,facebook..要是一樣的模式在台灣早倒了→ elfria:破壞現有架構自然會有磨擦,台灣光是foxy和某家雲端硬碟→ elfria:就被告到得檢調搜索,當然也敗訴.就好像youtube在台灣也會倒推 bisconect:因為政府對台積電等等電子製造業給予極高額的稅負、電價→ bisconect:、土地等優惠啊... 撤除這些對產業的差別待遇才能解圍吧→ bisconect:，不然人才還是會一直被吸進這些電子製造業。→ descent:知易行難→ tabrisPTT:因為現在掌權的大都是肥貓,上面越來越肥,下面越來越苦→ tabrisPTT:這種惡劣的環境...基層RD會拼命研發才有鬼推 kenro:大陸的網路真的發展的很棒，台灣代工卻是不斷萎縮，現只炒房推 Joy0122:我也同意在產業成熟後取消優惠，不要拿全國人民的錢去做某→ b6byc:低薪推 defleppard:以前在友達，聽到公司高層要開會決定未來的發展方向→ defleppard:這些友達高層開會開了好幾天，結論是發展太陽能→ defleppard:這些高層只會想出太陽能，讓人覺得友達未來沒希望→ windlll:思維要改一下，不管是上面或下面，狂代工不是唯一→ roudolf:有道理 也可以說是沒道理...如果FB是台灣出的  應該很難推→ piss:老人都賺飽了，都從狼變老哈士奇了，老哈士奇都不給小狼吃肉→ piss:小狼也沒什麼力打戰了，要打也是打自己的…→ piss:http://ppt.cc/cwuZ推文自動更新已關閉