Re: [請益] Offer 選擇 (旺宏  v. s.  京元) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者piecenight (偷心小熊)看板Tech_Job標題Re: [請益] Offer 選擇 (旺宏  v. s.  京元)時間Wed Sep  9 10:36:57 2015※ 引述《piecenight (偷心小熊)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟材料學士，有幸獲得兩家offer: 想請問版上前輩: 參考 職缺發展，工作氣氛， 前(錢)景 與人互動 ，工作上手難易: 煩請前輩分析一下，感謝。: 公司：旺宏電子: 地點：竹科6吋廠(R0420): 職務：黃光製成工程師: 工時：輪班: 薪資：(N+6k)*14+分紅？+加班費: 住宿：租屋: 公司：京元電子: 地點：苗栗銅鑼廠: 職務：產品工程師: 工時：常日: 薪資：(N*14?)+分紅+加班費？: 住宿：租屋: 以上，請各位不吝惜給與小弟建議，再次感謝！謝謝各位前輩分享如果再加上這間做個比較請前輩給個意見 感恩公司：頎邦科技地點：竹科展業廠職務：產品測試工程師工時：常日薪資：(N+4K)*14+分紅+加班費住宿：租屋--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.143.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441766220.A.76F.html推 niceman: 沒給學歷怎麼判斷？噓 swyehe: 頎邦很鳥 分紅爆少 如選頎邦 寧可喝尿→ swyehe: 超          級          摳→ swyehe: 不過京元也好不到哪裏去 爛跟很爛的差別而已推文自動更新已關閉