[新聞] 三星LED照明退出全球市場 行業洗牌加速 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者costello (重返榮光)看板Tech_Job標題[新聞] 三星LED照明退出全球市場 行業洗牌加速時間Thu Oct 30 04:19:25 2014三星LED照明退出全球市場 行業洗牌加速鉅亨網新聞中心　(來源：北美新浪)　2014-10-29  08:18　王珍在LED照明全球市場加速普及之年，作為世界十大LED製造商之一的三星電子，卻在本周宣佈退出韓國之外的LED照明市場。三星表示，今後將聚焦LED上游核心部件業務。這表明，LED照明行業已經進入整合的深水區。中國三星公關宣傳部有關人士10月28日在給《第一財經日報》記者的書面回復中表示，三星電子為了實現更加有效、集中的運營戰略，停止韓國以外的LED照明運營業務，今後將以韓國國內為中心進行資源整合。LED組件的相關事業，將繼續在三星電子DS(半導體)部門的LED事業部進行。Digitimes的數據顯示，2013年全球LED照明值約188億美元，成長率高達42%；LED照明值滲透率近17%，2014年可望超過20%。據外媒報導，在2013年全球LED製造商前十名中，韓國三星電子排名第三位，收入為11.8億美元，僅次於日本的日亞化學、德國的歐司朗(西門子旗下)。LED業鏈較長，從晶片、封裝到終端品，終端品又分彩電、手機等的LED背光模組、LED顯示屏和LED照明。三星電子雖是全球第二大LED封裝廠(2013年占全球市場份額的10.4%)，但並沒能擠進全球LED照明的前十名。據韓國媒體報導，三星LED相關事業營收中，高達90%以上是由使用在面板背光模組的“電子品用LED零件事業”所貢獻，而除了上述LED照明事業處境嚴峻之外，三星在車用LED零件市場上也幾乎沒有任何市場影響力。與此同時，三星最近面臨業績壓力。今年第二季度，三星電子營業收入同比降低8.9%，淨利同比下滑19.6%。“去年三星電子將LED業務併入半導體部門，已經是一個收縮的徵兆。”高工LED業研究所所長張小飛向本報記者分析，三星LED照明是急流勇退。張小飛認為，三星擅長做大規模、標準化的品，如彩電、手機。但LED照明種類繁多，燈具的形狀五花八門，所以中國才有這麼多燈具廠能生存下來。相比之下，飛利浦、歐司朗等傳統照明巨頭成功轉型，在LED照明領域風生水起。Digitimes的數據顯示，2013年傳統照明巨擘飛利浦、GE、AcuityBrands等在LED照明事業營收成長率高達40%～70%，全球LED元件技術領導廠商Cree(科銳)大舉跨入LED照明終端應用品，成長率也接近50%。2013年全球前十大LED照明廠商合計營收占全球LED照明市場的比例約為61%，業集中度有持續攀升的現象。“對手變得更強大，三星LED照明知難而退。”張小飛，LED照明市場不進則退，而且隨中國企業崛起，價格競爭加劇，LED燈製造的利潤率已降至約10%。最近一兩年，三星與國內多家照明廠簽訂戰略合作協議，張小飛認為，大部分的合作關係都是三星銷售LED封裝組件，預計不會受到三星退出海外LED照明業務的影響。今年以來，LED照明行業洗牌加速。上周，中山市鳳光照明的老闆跑路，留下7000萬元的債務。張小飛分析，此次三星退出LED照明領域，意味LED照明行業已進入行業整合的深水區，熬不住的人將會考慮退出，後面的競爭將更加慘烈。http://goo.gl/UcbfVY-----三星電子以全世界第三大的排名　宣佈退出韓國以外的LED照明市場　仍保留上游LED晶粒製造作為其三星電視與手機的主要背光來源LED照明與燈具這片紅海　到底在全世界會被中國廠利潤殺到多薄呢？但各國都扶植自己的 LED 照明業　用關稅 用國家標準且一般 LED 下游都賺得比上游多 Light Fair剛結束　似乎前景不錯　三星電子的決定是為什麼呢？讓我們繼續看下去……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.113.123.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414613970.A.997.html※ 編輯: costello (128.113.123.78), 10/30/2014 04:24:08→ kwk22: led不是都卡在專利上?推 switching: 小說報的看看就好吧那補路透社的? http://goo.gl/2pRqGt→ dslite: digitimes...※ 編輯: costello (128.113.123.78), 10/30/2014 08:59:13推文自動更新已關閉