[新聞] 另類公司 面試填「怪咖指數」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fablebird (小藍莓)看板Tech_Job標題[新聞] 另類公司 面試填「怪咖指數」時間Tue Jul  3 18:28:58 2012和Google等大企業比起來，全球第一大網路鞋店薩波斯（Zappos）薪水不高，只是同業的平均行情；福利也不是最好（員工有免費午餐、販賣機飲料免費喝、公司全額支付醫療保險）。但這家年營收16億美元的購物網站，為何能擊敗眾多營收百億大企業，入選《Fortune》「最佳雇主一百強」，員工的滿意度和向心力都很高？【高薪工作太「無聊」  非典型高材生創業】這家幸福企業的祕密武器，就是創辦人之一，39歲的CEO謝家華。他的雙親都是來自台灣的留學生。他在美國出生、長大，從哈佛畢業，卻是個「非典型高材生」。在虎爸虎媽管教下，他所有成績都必須拿到Ａ。每週只能看1小時電視，同時得學鋼琴、小提琴等4種樂器。父母總是跟他說，不要擔心錢，專心讀書就好。他卻總是幻想創業賺大錢。國中時自己發行社區報、拉廣告。上了大學，他還頂下宿舍小吃店，賣起披薩。畢業後，他進入知名大企業甲骨文工作，擁有令人眼紅的薪水，但他嫌工作太穩定、太「無聊」，5個月後就走人。謝家華後來和朋友一起創辦「交換連結」，但當公司快速成長，他卻愈來愈不想上班。他發現，公司缺乏核心價值與文化，以至於找進來的人，儘管優秀，但想的，卻是大撈一筆就跳槽。2年半後，他將公司以2.65億美元賣給微軟，成為億萬富翁，也開始反省錢的意義。他把一生中最快樂的時光列出一張清單，發現都跟金錢無關。他決定不再只為了賺更多錢，浪費生命。他決定打造一個有靈魂、有文化的企業，於是在1999年，薩波斯誕生了。【賣鞋讓你試穿一年  業績翻千倍】在這裡買鞋，不用怕買錯，可以一次訂各式尺寸、顏色的鞋，留下自己要的。就算全部退貨也沒關係，反正免運費。更驚人的是，長達1年的鑑賞期，只要顧客不滿意，就算「試穿」364天，照樣可以在最後1天，無條件退貨。服務，是薩波斯的核心能力，也是營業額10年飆升1千倍、顧客回購率高達7成5，並多次被選為美國零售業顧客服務冠軍的關鍵。謝家華相信，好服務的前提，是善待、並尊重服務的執行者，也就是員工。只要對員工好，員工自然會對顧客好；只要顧客滿意度高，員工自然會滿意自己的工作表現，提升工作熱情，創造正向循環。【新人面試  先填「怪咖指數表」】走進薩波斯位於拉斯維加斯近郊的總部，彷彿走進一場歡樂派對，牆上掛著彩帶、員工桌上擺著玩偶。謝家華和高階主管的座位，不僅沒有高牆擋著，還位在辦公區中央，天花板垂下翠綠的樹葉，彷彿置身叢林，被戲稱為「猴子區」。這種「搞怪」的氛圍，正是薩波斯的「核心價值」。新人面試時，要填一張「怪咖指數量表」，從1到10分，看你自認有多怪。放手讓員工搞怪的目的，不僅要讓員工對工作環境有主導權，更是鼓勵他們跳脫常軌思考，創造出更多令顧客驚奇、讓公司更創新的做法。如今，薩波斯的企業願景不再只是追求獲利，而擴大為：向全世界傳遞幸福。的確，熱情快樂的員工，自然會成為傳遞幸福的使者。也難怪顧客經常反應，打開薩波斯包裹的感覺，就像「盒子裡的幸福」。http://ppt.cc/6lwO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.117.82推 book2381:酷→ furuuchi:真是點石成金啊, 對了, 秘招你都懂了, 你怎不去開一間?→ supertalker:當然是沒錢啊 他可是賣了公司拿2.65億鎂耶推 Emerson158:酷推 eric03032001:本篇重點在2.65億美金 其他可以跳過了推 minari:2.65億鎂+1推 whoisfriday:首先~創一間2.65億鎂的公司然後賣掉!再來就可以搞怪!推文自動更新已關閉