Re: [心得] 美商康寧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k1222jay (神手)看板Tech_Job標題Re: [心得] 美商康寧時間Thu Jan 14 19:46:41 2016沒想到 這個版上還蠻多康寧的同事!! 有點吃驚補充一些 最近問前同事的消息1. 康寧在中國的投資主要是對岸的面板市場已經大大提升如果有興趣 可以在google 打關鍵字 京東方 康寧 大概就可以知道為什麼了京東方在未來的大世代的面板 可能是台灣量的好幾倍所以康寧在大陸的投資不是只有一廠 而是好幾廠這網路其實都有資料 應該不算違反商業機密 XD2. 我有收到不少被康寧開offer 數字卻遠低於我提到的可能我去的時候比較好談薪資 但我自己的經驗拉 薪資是靠盧小出來的先設定最低可以接受的數字 在跟HR談期望值時 先拉高再給他打折扣可能會比較達到你預期的金額另外新鮮人跟有經驗的人 在康寧起薪 差很多!!!康寧很喜歡找有工作經驗的 台積電也好 半導體也好 總之喜歡有經驗的一方面是比較穩定 二方面是有經驗也好上手 起薪我聽到有差到一萬以上3. 至於康寧到底該不該去的問題.....我覺得 我不後悔去啦 我學到很多是真的包括可以用英文跟大老闆報告半小時 可以用英文寫mail highlight來來去去薪資在台中也不算低 甚至我覺得CP值不輸台積電端看個人怎麼規劃自己的生涯 這我沒有答案小弟我單純因為覺得 每天下班還要帶著NB回家然後on call頻率很高 搞到自己身體都亂掉了原本就不喜歡台積電的生活模式 又慢慢的跑回來了所以找了一間新公司 就跟老闆說聲掰掰我前老闆說 他上次簽離職單是三年前的事情可能小弟抗壓性差 哈哈 所以看個人對自己下班後的規劃是什麼像現在九點上班 五點半準時滾蛋 有加班就給加班費 一切照規矩來有多的時間可以陪家人 騎腳踏車運動 我覺得這比較像是我要的生活薪水雖然退回我到康寧的第一年 但我覺得夠用就好現在康寧人事凍結 主要都找三年研替和約聘如果真的真的真的很想約聘 可以找版上康寧的大大內推機會比丟104高上數十倍※ 引述《k1222jay (神手)》之銘言：: 不好意思 有些版友寄給我請我內推或是詢問問題信: 主要是因為我已經離開康寧公司了 所以詢問職缺或是工作細節的 就沒回覆了: 那以一個康寧過來人的經驗: 康寧是個不錯的公司 但....越來越硬: 越來越硬的原因 主要當然是成本考量: 還有台灣面板的景氣 （這我就不多說了）: 大家常問到的問題 我統一回答吧: 1. 現在是不是都是先找約聘, 約聘大概多就可以轉正: Ａ：就我知道的 目前是都先找約聘的職缺沒錯:     轉正要看運氣 我介紹過同學目前第三年還沒轉 （即將邁入第四年）: 2. 薪資大概多少是合理: Ａ：如果你被HR問 請你提供一個數字 我拿我的薪資給大家參考吧:     剛進去年薪 102萬 第二年調薪 年薪106萬 後續在調到110左右:     如果是約聘 你就拿年薪/12 如果是正職 拿年薪/16左右:     （但這是參考 現在HR的工作就是砍大家薪水） 也跟你的學經驗有關係: 3.  工時福利的問題: Ａ：一開始工時大概就是六七點可以閃人 但後來擴廠後 時間就越來越晚了:     福利的話 就是早餐下午茶免費 中午自費25 還有三節獎金: 4. 未來發展: Ａ：康寧未來重心一定是在大陸 已經在內地有兩個城市在擴廠了:     我離開的時候 老闆已經在問大家意願的問題 這是必然的趨勢:     大陸也有人在做面板玻璃 價格是康寧的一半不到 這對市場很傷:     所以端看紅色鍊要怎麼發展: 我大概知道的就先打這樣吧～: 關於康寧的問題 就恕小弟離開了 也沒辦法多調查出什麼了: 感謝: ※ 引述《k1222jay (神手)》之銘言：: : 在Tech板也一段時間了，想分享一下最近錄取的公司-台灣康寧的面試以及公司內容: : 給以後想進去或是打算要進去的版友們一些資訊: : 這是我第二次參加康寧的面試，第一次被打槍後，我朋友還是有幫我持續內推: : 聽說公司HR會在這看文章，所以我是等滿3個月後才來PO文: : 我是七月多進康寧的，職缺是製程工程師: : 1. 康寧在幹嘛的?: : 好像蠻多人不太知道康寧這間公司，我朋友還以為是賣餐盤的: : 實際上康寧是提供面板廠所使用的玻璃基板: : 現在大家手上用的手機，幾乎超過一半以上都是使用康寧的玻璃: : 尤其IPHONE的全系列都是使用康寧的玻璃: : 康寧的最大競爭對手就是日商-旭哨子，不過市占率康寧大概超過60%: : 所以在面板市場中，康寧可以說是獨占事業: : 2. 面試過程: : 小弟面試兩次，因為是美商的關係所以英文是真的蠻重要的: : 基本上都會用英文問你幾個問題，自我介紹、優缺點、換工作的動機: : 對康寧的認識等等，我發現康寧喜歡用有想法的人: : 我的英文其實不好(多益580左右)，但就是盡量用英文去表達自己的想法: : 即使說不好也會讓人覺得你溝通上沒問題: : 3. 福利: : 康寧的福利我覺得很不錯，舉例來說: : (1)年假每年10天，我7月進去的時候當年度就給我5天的特休(照比例算): : 隔年就是10天的特休，和前公司要到第二年才有5天，我覺得是很敢給假: : (2)政府機關只紀念不放假的日子，我們也放假。例如青年節、國父誕辰、蔣公誕辰: : 、行憲紀念日、教師節等都放假一天。所以明天11/12康寧有放假一天(^^)。: : 明年度放假遇到六日會補在周五或是週一這個政策公司也照做: : 所以上述那些假日遇到六日也自動補假一天，這點我覺得是真的對員工很好: : (3)早餐、下午茶都免費，中午公司補助35元。: : 早餐跟下午茶公司都提供40元的餐點費，菜色還算可以啦: : 4. 薪資: : 我的薪水是HR開月薪後，我稍微在爭取一點: : 數字的話如果以後大家要面試想知道大概開多少合理，可以站內信問我。: : 公司有保障14個月，外加四季獎金還有年度分紅: : 年薪具我知道的，幾乎都有超過一百以上: : 5. 工時: : 這要看部門習慣，像我們都是6點半之後老闆會開始叫大家下班: : 好像HR會highlight工時過長的問題: : 不過公司每個人都會發一台筆電，像我回家還是會帶著NB回去收發mail: : 所以工時我覺得還OK啦: : 分享一下這間公司，我覺得在中部地區算是不錯的好公司: : 有興趣的可以投看看104，或是在中科會有年度徵才的活動: : 主管都會在現場面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.208.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452772004.A.16B.html推 Vencol: 推個  有點想進的公司推 mocia: 推一個，錢夠用就好推 gn01216674: 北七替代役制度  搞得大家都沒工作→ gn01216674: 政府真的很雞巴 把我們賣給企業三年來賺錢推 ppcity: 替代役 俗擱大碗啊 又綁三年 公司根本賺翻推 teardropbox: 之前有認識一個美籍高階主管推 fujicat: 資訊正確 今天去面主管才提到京東方推文自動更新已關閉