[請益] 佳能企業(五股) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chisquare (chisquare)看板Tech_Job標題[請益] 佳能企業(五股)時間Sat Feb  7 20:54:33 2015搜尋一下板上對於佳能企業的文章大多是關於軟韌體研發的相關職缺想請問一下關於英文專案管理這個職缺這職缺大概是做甚麼的，英文能力的要求大概到哪?需要出差嗎?團隊氣氛如何?看到去年文章有人問日文專案管理師，是否是類似的大家對佳能企業好像褒貶不一想順便問一下薪資大概落在哪個範圍呢問題有點多 希望大家能提供我一些意見  謝謝X--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.114.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423313675.A.6B2.html→ yasunari11: 有同事應徵過  薪水普通吧→ paul726: 去面試過類似QA缺 感覺蠻操的@@推 gogoca: 待遇聽說不好推 sarah0050: 對非日商或公司內專案吧 日商因是主客戶待遇應該好一點推 sarah0050: 感覺算科技業普通 轉型期 看你過往經歷決定推 suPerFlyK: 呵呵。。。→ chisquare: superfly大有相關信息嗎？→ qoopkcs2000: 還很挑 沒相關經驗不要推文自動更新已關閉