[討論] 有哪些公司在裁員或無薪假了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dongcathy (dong)看板Tech_Job標題[討論] 有哪些公司在裁員或無薪假了時間Tue Sep  1 15:23:38 2015請問一下，最近聽到htc到處在裁員，還有聽說哪些公司在裁員或無薪假了嗎？希望大家可以分享自己公司或聽到哪些公司的資訊，科技業的就業率是科技業興衰的領先指標，謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.250.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441092220.A.216.html推 unwoman: 竹北某廠上個月放8天推 sammnbv: 有改名嗎?推 willie0171: 北部某監視器廠也開始爭取諾貝爾獎……推 hidog: 樓上有掛嗎...??推 stone0504: 上個月放8天哪招，六日就有10天了推 k11k: 一週要多方兩天推 unwoman: 很難懂嗎…當時不包六日推 jpy: ECS聽說也.....推 hidog: 三樓的公司我好像猜到了XD....→ ilovewrestle: vivo?推 Fiona102: 監視器廠滿多家的說→ ybw: 南科LED廠!!!推 hidog: 我去ursalary看到某北部監視器大廠宣布裁員 XD→ hidog: 不過上面說砍40%應該不太可能啦 會直接上新聞推 Anda: 奇偶？推 Anda: 原來是acti推 c1823akimo: 公司開始思考要衝量不pm還是減量停機......→ c1823akimo: 只聽到這短短一句...→ c1823akimo: 不知這次會不會是又一個經融海嘯→ dslite: acti早就逃命潮了推 playerst: 之前不是一堆人說不可能嗎= =推 gidamars: acti出現了...惠我良多的公司...哈哈哈推 kof70380: 就說年底就知道誰沒穿褲子了 一堆人不相信→ kof70380: 這波景氣只是剛開始下滑 明年更慘推 nicoro: 很多公司徵才都已經出現疲軟了→ nicoro: 某菲商公司也有耳聞→ wondtty: 現在是入圍嗎？何時會頒獎?→ Rayless: 噗...菲商公司...發酵麵糰製成的東西嗎？推 orfan: 桃園觀音 上月休13天→ orfan: 人事棟結遇缺不捕 上頭超怕新人走的~推 mcm0120: 南科LED廠 日日日~~推 ssddeeww: 記者來打聽新聞嗎？→ popsmats: 像在釣魚→ ybw: 南科LED直接砍10%了推 alphasem: 新人跑了遇缺不補，繼續壓搾留下來的人推 moonth66: 南科LED應該是新世紀,至於晶電應該也好不到那推 moonth66: 9月份開始台積電14廠也有機台在暖關機推 bobbipeter: LED磊晶廠 預計砍20%推 AiManX: 前同事陪小孩玩半個月 說放長假 只說放長假 裁or無薪沒講→ AiManX: 你想知道我也想知道推 esp0122: 新聞自己跑好嗎推 jason222333: 北部某霸的支部也裁推 dbshadow: 很有勁的網通廠最近也裁不少推 Virgo: 樓上想的不知道是不是跟我一樣推 MandaW: 問一下 晶電有嗎？推 inf41: LED確定裁員推文自動更新已關閉