[請益] 中科院材料光電研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j4365121 (阿良)看板Tech_Job標題[請益] 中科院材料光電研替時間Sat Jul  4 22:26:35 2015想請問板上各位大大在中科院材料光電當研替真的好嘛？有人目前在中科院裡嘛？有分三階段給薪，可麻煩為小弟我解惑嘛？還有等三年之後是否就會不要你了，還是會留你，然後做到退休。以上是我不解的地方。麻煩板上各位大大了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.71.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436019997.A.922.html推 ginicat2000: 三年後的的事很難講，現在問一定說會留用推 windbells: 為啥會想留中科？推 callmeman: 根據家人表示 今年的情況是單位想要留人就一定會有名額※ 編輯: j4365121 (111.249.71.202), 07/04/2015 22:52:00→ j4365121: 三階段給薪是??推 howshue: 第一年２２k? 第二４６第三４８  這樣嗎？推 kissa0924307: 學歷??推 sca133: 哪個組別啊??通常5所缺人比較忙&福利比其他所差不少推 dolan: 唉...話說回來 你們研替在這問中科文章 大家熱心幫你解答→ dolan: 看看去rdss問的版友 一個個酸個跟甚麼一樣 這就是學生跟上→ dolan: 跟上班族的分別 沒長大就是沒長大推 Nikkor: 五所研替跑一半 其他所還好 五所真的...很猛→ Nikkor: 三年之後 業界哪些公司會看資歷？→ kissyourbi: 材電所超猛 研替全跑光→ kissyourbi: 還有得憂鬱症的推 sophia76106: 請問5所是哪5所?推 lave70: 1 2 3 4 5推文自動更新已關閉