[聘書]offer選擇(美光/麥豐/新代/華碩/和碩/緯創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dumboblue (BLUETULIP)看板Tech_Job標題[聘書]offer選擇(美光/麥豐/新代/華碩/和碩/緯創時間Thu Apr 16 16:49:43 2015[代PO]小妹最近有幸在一個多月的面試後拿到這些公司聘書有點煩惱所以想請問各位有沒有可以給一些意見目前有比較喜歡的公司但保險起見我還是想來問問各位版大的寶貴意見公司     美光     麥豐     新代     華碩     緯創職缺   薄膜製程   研發     產品     機構     軟體工時    9-6:30   8-5:30   9-6:30   9-6:30     9-?(常日班)           (表定)   (表定)    (表定)加班費   有        有       有       無        ?待遇     N+8      N-3       N+8      N+5       N住宿     2K       租屋      3K       租屋     自宅出差     不      幾乎不    4-8個月  4-8個月    不可能這幾天要決定所以想上來問問版大意見謝謝各位 Orz小妹一鞠躬表示謝意這裡只有事業心沒有事業線請各位包涵 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.155.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429174185.A.DF8.html→ manlike: 當然是啊嗽死～～～推 wajolinhigh: 不去新代會後悔的XD→ manlike: NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN推 SDCREW: 美光不錯啊→ cdplayerbat: 石頭要看哪個部門的機構推 Biatch5566: 住家裡=薪水+10k推 imhanhan: 請問宿舍2k3k是公司提供的”套房”嗎？一個人一間?推 henryleehan: 美光是雙人房2k三人房0.5k包水電推 h27045368: 哇 上新代很屌噓 TllDA: 別騙了推 ipod89757: 新代這麼屌？！→ cocolab: 新代?? 在鬧吧推 tom928: 不去新代會後悔推 Vencol: 美光TF有這麼準時上下班嗎?推 catvsdog: 美光或新代推 ssswitch: 新代薪資福利很棒推 any7866: 你不是小妹吧！推 a102120: 華碩機構不是不太收女生嗎?推 elton80417: 美光+1 聽說又要調薪了推 skyscra: 美光要調薪!?推 flyvsmax: 努力留人r→ darren0831: 麥豐密封?根本不能比吧XD→ mimipig: 3人房是直接人員..你也住不到 工程師一律雙人房噓 kordogean: 估狗一下好像是鍵盤小妹?不好意思，我是幫朋友PO的，我平常只會潛水=口=...已修改註明代PO了推 cwliao1990: 推美光※ 編輯: dumboblue (58.115.155.76), 04/17/2015 01:51:13推 maichen: 蠻多要看部門推 Adrian: 新代吧  錢多又可以出差(誤)推 sailorathena: 美光薄膜製程是常日班???推 vincentsall: 美光+1推文自動更新已關閉