[新聞] 擊敗南韓！　台4k2k面板全球市占第一 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 擊敗南韓！　台4k2k面板全球市占第一時間Fri May 30 23:44:45 2014終於贏南韓了！台灣面板業傳出好消息，友達、群創第一季法說，雙雙轉虧為盈，台灣的面板產業，全球市占已經超過七成， 拿下全球第一，技術和產量都傲視全球，就可惜是代工，不是自己的品牌，不過我們來看，台灣面板大廠，最近研發的秘密武器，「4k2k面板的曲面電視」。http://www.ctitv.com.tw/news_video_c13v172227.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.162.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401464687.A.017.html→ controlgod:公司轉錢員工還不是沒分到推 iphone4ass:誰說沒分到 去問問群創小花→ scream3:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈推 polarization:群創有CHIMEI 戀人有BENQ 都是自己的品牌呀→ KUASkako:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉推 loloman:賺錢賺久分紅的聲音就會越來越大→ loloman:但是要是賠錢賠的多就會偏向要裁員或是倒閉這邊→ loloman:所以不要再唱衰要好好加油，有賺錢分紅的機會會更大推 loloman:我最近就買了禾聯42吋電視，便宜又是國產貨多好推 b2856088:快起飛吧XD 準備要去報到囉 YA~推 bezlin:市占等一還不是代工推 protocol:鴻海自製的LED TV品質蠻棒的，歡迎愛用國貨→ wondtty:鴻海電視超棒，遠比名牌電視要好推 cafopupu:讚阿!!最近錄取成為包子師傅晉升新貴,好興奮好害羞>///<推 ganninian:哈韓族又要來亂酸了 何不移民韓國?推 f33783378:整天說轉虧為盈 到底盈了沒推 ipojay:4k2k幾乎都賣給大陸做低價電視，毛利普普推 oliver5566:推Infoucs推 royshih0418:三星LG不是都丟給台廠代工電視面板嗎?推 playerst:反正韓廠頂多把單傳給臺廠 一樣賺品牌商機 BenQ和LG會選→ playerst:誰? 臺灣的技術一直不錯 行銷就是莫名其妙的爛 超怪...推 jasontmk:不意外 高手都念自然組 反觀社會組 抗壓性和創意推 atto:這是舊聞了吧，倒是4K一堆人投入又要變紅海了→ twinmick:虧了N個月盈一季... 銀行貸款繳完了沒...推 lngagg:不蓋新廠應該有機會還完債推 kenneth317:還帶動了IC產業~推 marktony:曲面電視，就一點點彎而已....是可以幹嗎?.....推 ipieee:4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉推 MeiHS:恭喜小護士榮升包子店主管!推 lngagg:其實面板產業倒了，牽扯到的上中下游，可能不亞於台積電→ lngagg:從驅動IC 晶圓代工 封測 面板 模組 電視代工 品牌(笨Q)..→ lngagg:比起DRAM，面板產業倒了，事情才真正大條推 jyhsheng:樓上你想太多了 面板業上下游 也都跑對岸了→ jyhsheng:倒了只是讓很多台灣人 失業推文自動更新已關閉