[新聞] 2017年下半年起高通在中國合資公司生產特 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 2017年下半年起高通在中國合資公司生產特時間Sun Jun 19 17:24:51 2016討好中國？2017年下半年起高通在中國合資公司生產特定晶片http://technews.tw/2016/05/31/qualcomm/繼日前個人電腦處理器大廠超微 （AMD） 傳出，將與中國成立合資公司，並且授權該合資公司技術愈中國生產處理器的消息之後，根據 《華爾街日報》 報導，手機處理器龍頭高通 （Qualcomm） 總裁德里克‧阿伯利 (Derek Aberle) 27 日也表示，高通預計將在2017 年下半年開始透過中國政府主導的合資公司，為中國市場生產部分特定晶片。報導中表示，未來高通為中國市場生產的晶片將被用於伺服器中。過去，高通一直是全球智慧型手機的晶片供應商。但是，隨著智慧型手機市場的成長趨緩，高通急於尋找另一個新事業發展，所以伺服器市場就成為了高通的一項關鍵新業務。「這實際上將是我們在中國建立資料中心業務的主要載體！」 Derek Aberle 表示。他還進一步指出，高通的真正目標是建立一家能夠在中國贏得市場佔有率的公司，而不是只是許可舊技術的公司而已。2015 年，高通和貴州省政府成立了一家合資公司，該公司成立資本額為 2.8 億美元。其中貴州政府持股 55% ，高通持股 45% 。中國發改委指出，高通利用在市場的領先地位，向中國智慧型手機製造商授權手機技術時收取了過高費用。高通在 2015 年 2 月宣布，同意支付 9.75 億美元罰款，並與中國客戶重新談判授權合約。外藉認為，此次高通與中國合資公司，並且將為其生產特定晶片就是與中國談判的協議之一。目前，高通擁有兩大主要業務，一個是晶片銷售，另一個是向智慧型手機製造商授權技術。在中國發改委對高通展開調查後，高通許可業務受到衝擊，遇到了在中國難於收取專利費的困難。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.228.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466328299.A.04E.html噓 taccor7788: 幫發哥QQ！推 loseptt: 發哥QQ推 senjyu: 這跟中資入股又不太一樣就是了推 chargee: 覺醒青年:人家是合資開公司，我們是被入股ㄟ→ chargee: 蔡明介:我明天就跟大陸合股成立一家公司，人都移過去→ buttery: 看持股比例，台灣覺醒青年應該沒辦法接受，這樣的合資。推 morichi: 發哥QQ推 dophin332: 有人可以告訴我每篇都有覺醒青年到底是什麼梗嗎？推 dophin332: 為啥我一直google不太到 覺醒青年和這個事件的關聯性→ dophin332: 誠心發問  請給連結  謝謝→ buttery: 就是故意酸，黃國昌所領軍，堅決反對中資的覺醒青年們→ dophin332: 了解  感謝  我研究一下→ buttery: 這個議題從總統選前就開始吵了，反對的只有時代力量。→ buttery: 林全還曾經出來喊，只要好好討論，沒有一不能開放中資。→ ptta: 高通：反正 arm server市佔率幾乎為零，就賭賭看推 dophin332: 我是覺得酸時代力量直接點名就好了 酸"覺醒青年"這個詞→ dophin332: 反而會引起反效果→ morichi: 蔡其昌也不反對 現在就是黃國昌死要帶風向→ dophin332: 因為是這樣的 時代力量本身應該就沒什麼力量和人→ dophin332: 酸一個族群反而會讓人去加入他和幫助他→ buttery: 也沒什麼反效果，山不轉路轉，硬是擋中資，聯發科頂多換→ buttery: 換條路，不再根留台灣而已。推 dophin332: 該如何確實執行呢？換條路外移的方法→ buttery: 學高通合資，或是成立新的子公司，將重心轉移到子公司。→ buttery: 多的是方法。推 dophin332: 那感覺有股票的持反對意見有利, 沒股票的贊成有利→ dophin332: 啊  好像打反了→ dophin332: 那我還是下週去買股票然後支持贊成開放好了→ dophin332: 剛看了一下是難得的低點→ FESTUM: 高通跟AMD成功保住底線跟市場 聯發科加油～推 Narcissuss: 研發覺醒晶片→ csii5566: AMD讚讚讚 這才是26還做不出來的→ piss: 覺醒的石斑魚→ stoneofsea: 越酸支持率反而越高喔推 kuliao: 時代反的是中共政權，結果被kmt嘴的好像沒有國共內戰一樣→ merage: 就是進不去發哥的9.2趴一直在酸覺醒而已推 iEisen: 石斑國師你敢嘴推 Iamjkc: 覺醒晶片 new6892+ 內建→ wdv999: 開放了八年還被超車～果然沒有不景氣只有不爭氣的魯蛇～推 obov: 大M要做server還早喇→ obov: 不過qcom跑去做arm server   最後會被大陸抄走一堆→ OdaTakeda: 倫家會跟你說是開放的還不夠徹底才會被打趴啦→ obov: 現在arm自己的a72 a73都差不多比kyro猛惹→ StrKO: ob'_'ov推 morichi: 教主貴安ob'_'ov推 kalapan: 發哥ＱＱ推 centra: 發哥不是也有子公司在搞伺服器這塊推 hegemon: 服冒跟貨冒都沒談成，好意思說開放八年?ecf只是框架，服→ hegemon: 冒跟貨冒才是內容，覺醒青年們不要整天只會看加工過的懶→ hegemon: 人包推 owen5611: 本版9.2素質本來就這樣了 學歷低自卑意見又多推 wmtsung: 剛上台時吹了一堆牛，所以大家給你簽了ECFA相信ㄟ擱發，→ wmtsung: 結果四年過後633不認錯還硬拗，ECFA沒有發還要加簽服貿貨→ wmtsung: 貿，2008完全執政後自己亂搞變成這樣還在怪覺醒青年....噓 rexn: 純噓樓上，國民黨下台了，你還在緬懷過去?→ rexn: 事實上，覺醒青年就是禍首啊推 morichi: 現在反對的只有收割力量還能扯到9.2XD噓 hegemon: 有些人國文老師經常休假嗎？ecfa只是框架，服冒跟貨冒才→ hegemon: 是內容。有人讀書只讀目錄，沒讀內容考試就能100分?推文自動更新已關閉