Re: [討論] 身為工程師,如何提升自己的"不可取代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benden (20%/y的蝸牛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身為工程師,如何提升自己的"不可取代時間Wed Mar 16 14:54:12 2016※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: Hi, all:: 各位年薪500萬台幣的前輩,大家好,小弟是科技業新人.: 相信不管是軟硬體工業還是製造工業,甚至放諸所有的工作,提升自己的不可取代性: 是必要的功課,因為不管是腦力還是體力都會隨年齡增長而下滑,被後生晚輩取代,: 就是不可避免的了.: 1.爭取管理職是常見的方法,有時候會看到空降的大主管,介紹履歷會多一句:: XX公司,管理經驗O年,這是跟技術職的分水嶺,一個亮點.: 但畢竟,有心不一定有能力 有能力不一定有位子 有位子不一定有緣 有緣還要八字夠重: 2.跟對主管,也就是巴著主管.: 3.真正的去學不可取代的技術,那還要能判斷出來.: 不知各位還有其他想法嗎?: 感謝觀看: Cheers!無法取代的只有該項獨家技術的「發明者」。而不是製造業的偽RD。如果只是develop技術的人，那就一定可以被取代。只是公司需要付出些許時間代價。硬要說較難取代的那就是了解極為透徹，知其然的豐富專業經驗。另一種較難取代的是主動積極做事態度、溝通協調到各方都滿意的能力、再加上事事預防意外的習慣。不過這些都是我這種已經經過十幾年製造業訓練有素的____的慣性思維下的產物。真心，期待下一世代能讓台灣走出不一樣的路跟思維。台灣，不能只有製造業！-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.19.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458111254.A.274.html推 damm: 手機打字打得這麼中肯推 jyhtai: 推最後一句...在台灣沒有誰是不可取代的...→ jyhtai: 連董事長都可以說換就換了...工程師...算了吧...推 zoooooo: 不是不可取代 應該說是不易被取代推 h921440: 中肯推 now99: 推→ wondtty: 就算真的是不可取代，但是公司智商不夠高到可以判斷，還→ wondtty: 是照樣換掉不可取代的人推 c1823akimo: 樓上...你不要那麼專業好嗎！推 denyy555: 長榮四子不也被換掉了嗎? 這年頭沒有不可取代性推 drsunyatsen: 淚推推 jeromeshih: 真的，董事長兒子股份不足都可被換掉了，工程師真的沒→ jeromeshih: 那麼大影響力，內部沒人大不了外面挖推 balius: 對絕大多數工程師來說都不是不可取代的，只是要花多少時間→ balius: 跟心力再培養另外一個。與其擔心自己的是否不可取代，不如→ balius: 培養可以養活自己的能力比較實在。推文自動更新已關閉