Re: [面試] 皮卡丘業務人員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feardark (R1)看板Tech_Job標題Re: [面試] 皮卡丘業務人員面試時間Sat May 10 18:02:35 2014※ 引述《power80203 (你愛我像誰？)》之銘言：: 各位大家好，小弟今天前去皮卡丘關渡總部面試業務儲備人員。分為兩階段，第一階段是智力測驗跟履歷篩選，第二階段則是Case study。智力測驗完後，業務主管們開始依照履歷挑人，沒被挑到的剩餘面試者就得打道回府。其中不乏有人遠從南部而來，但卻因為履歷沒被挑到便需再千里迢迢回去。跟外面沒選上的戰友聊天後，發現皆為商管院所，所以其實非本科系被科技業選上的機率就不大嗎？還是很多其他因素？小弟在此想請問各位甄選上的大大們，背景如何？: 討論後發現沒選上的人裡面也有多益900分以上的人，所以語言能力應該不是最大的關鍵吧，我猜: 小弟   背景四大商管所應屆畢業生 無工作經驗 多益750左右  實習經驗 主要為銀行業: 盼各位大大賜教這位學長，自己是找工作找了三個月的四大商管學士。在第一階段跟旁邊同學提到一早起床沒吃早餐準備資料結果來作個測驗，聽個公司簡介就要行李收收打道回府的同時，運氣好的進到了下一關的分組Case Study。1.首先我們這一組的學經歷有：四大商管學士X1 中字商管碩士X2 四大金融碩士X1 理工海歸X1雖然記憶沒有到全部人，不過看起來第一個條件"理工背景"應該不是重點。2.至於工作經驗，我們其中三或四位有工作經驗，而沒有工作經驗的，我自己是有在科技業實習的經驗，其他幾位似乎也有。所以第二個篩選標準"經驗"，是有可能的，但這個經驗和科技有關連的重要性，至少我有印象聽到的工作經歷，與科技業的關聯都不大，所以應該說這個條件是有"科技業的實習經驗或工作經驗"比較實在。3.英文能力，雖然我本身TOEIC900 up，但同組的另一位同學在英文題則請主管讓她用中文回答，而主管也同意了，讓我覺得英文能力至少不是一階的重要標準。4.最後邏輯測驗的部分，雖然過去作數理、邏輯測驗的面試我沒有一間到下一關，不過這次和碩的圖形邏輯測驗相對例如IBM的數字串，對於圖像比較敏感的我寫得輕鬆不少(雖然大多數人也一樣吧)。綜合來講的話，除了"經歷"，"邏輯"以及或多或少的名校偏好外，我沒有看見其他可能的第一階段篩選條件，給學長作個參考。至於叫到現場再刷人的作法，我的想法是想當天叫到現場的用人主管(同時也是二階的面試官)有15位左右，而副理表示第一階段人選將由這些主管一起討論確認的流程。讓我認為這可能是為了節省主管時間，同時使篩選(對公司方面)客觀化的作法。雖然不知道過去這個模式是不是有使用過，但方便了公司，還是苦了面試者，只能說如果有機會錄取的話，再來建議建議吧 ="=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.33.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399716157.A.D5E.html※ 編輯: feardark (220.136.33.184), 05/10/2014 18:02:54→ soi1dsnake:商管有四大這種東西?→ soi1dsnake:簡單說你不是台政商管就對了,又何必強調自己是清交成的推 zzzzbear:樓上是想強調甚麼真讓人搞不懂....推 zzzzbear:說出清交成又如何，讓資料詳細點哪裡錯了? 四大跟其他還→ zzzzbear:是有差的吧... 何必硬要強調商管沒有四大推 power80203:感謝原po分享，我會再多嘗試→ feardark:彼此加油!推 WAIJEE:這年頭就是有1F這種愛挑骨頭的人 難怪願意分享的越來越少推文自動更新已關閉