Re: [討論] 台積面試結果等待時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheepish (羊咩咩)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積面試結果等待時間時間Mon Jun 27 23:16:05 2016※ 引述《stevengod (Steven)》之銘言：: ※ 引述《jim61103 (丁丁)》之銘言：: : 各位好，小弟兩周前去面試台積南科蝕刻設備工程師: : 有面試到HR，說兩周左右會知道結果: : 想請問大家都多久等到錄取通知呢?: : 還是這樣代表GG了呢?: : 謝謝~: : PS: 小弟中字輩碩，兩年非半導體相關經驗: 在這邊同樣想請問一下，小弟今年七月112碩班畢業，在五月31號那天去面試台積12廠的: 製程整合工程師，面談時詢問HR當下很清楚的說大概等兩個禮拜就有結果，然後面試完隔: 天就收到信件叫我回傳個人資料表(面試前也有先寫一份個資表，內容是不同的)，然後回: 傳到現在也三個多禮拜了還是沒有接到通知，打電話去負責聯繫的HR回覆說要等三個禮拜: 到一個月(這邊跟當初面談的講法不同?)，想請問這情況是怎麼了？ 是有機會上還是可以: 繼續去找其他職缺了？: 感謝各位大大撥冗指點: 在此先說聲感謝想請問板上的各位，小弟今年七月116碩班理工畢業(九月才能上班)，在5/28有去新竹面試12B的製程工程師，面試時感覺與面試官相談甚歡(自我感覺良好!?)，但到現在依舊沒有消息QQ(無聲卡)，想請問一下，有人是那時候面試而且已經收到offer了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.134.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467040568.A.B08.html→ yichengchu: 感覺GG了  QQ推 vchenkoshe: GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推 immorris: 九月的offer應該沒這麼早決定吧..不用當兵?還是研替?推 dontcowba: 88推 bightn: 116碩六月初面試還在等，有人資電話面試嗎？→ lanblona: 同天面 兩個禮拜後收到offer 給您參考推 k123k24: 5/24新竹面，還在等...→ powercrazy: GG會發感謝函嗎？一樣是5/28新竹面試，無聲卡中‼推 yngwie410750: 是面什麼部門呢？→ yichengchu: 不一定會發感謝函  建議爬文推 clouder0628: 如果主管有給名片，可以試著打去問問看，我是打完主→ clouder0628: 管確定在錄取名單內，只是簽核還在進行就比較放心一→ clouder0628: 點了，不過還是紙本到手才是最實在的→ c6cy: 116碩六月初面，五天收到口頭錄取，十天收到紙本推 cglineage: 五月中面試，六月初收到口頭offer，兩天後紙本→ cglineage: 一周內回函，九月五號報到→ syp47: 你在候補名單中吧...+U→ xadzw: 我朋友4/27一面  中間無聲無息  三天前收到二面通知推 x1122mars: 沒紙本都假的啦→ j22255johnso: 面試副處長有被攻擊較缺乏產線經驗 有點怕啊→ j22255johnso: 有面到人資有機會嗎？ 求指點推 FESTUM: 無聲卡通常都是備取 前面還在排 如果刷掉就直接感謝函了推 hco: 無聲卡可能是備取，我1-2面相隔2個月推 k0939620064: 聽說現在新竹廠人事凍結，只開桃園跟臺中推 j22255johnso: 樓上說得真的假的 我的媽啊推文自動更新已關閉