Re: [心得] 最近面試的一些感想……有點嘔 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Laplace929 (Star-Moon)看板Tech_Job標題Re: [心得] 最近面試的一些感想……有點嘔時間Sat Jul 16 09:06:18 2016我也遇過類似情況，應徵南部U開頭的日商業務，當年我的工作經歷是RD三年，月薪(底薪)45K(有寫在履歷)面試到協理談薪水，對方說:雖然你沒業務經驗，但我們開給你的薪水跟你目前薪資差不多，但....後面我聽到就傻眼了對方協理的算法認為我年薪是45*12=540k還得意說他們公司新人價月薪*12加獎金加年終也有540k過程還一直數落我沒業務經驗但薪水不變但是要比加總當年我可是年薪=月薪*18~20啊其實從RD轉業務一開始起薪低也OK但是對這種自我良好的主管實在難以接受第一次轉職面試就傻眼。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.163.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468631181.A.B6B.html推 book2381: 下次寫 年薪推 Roderickey: 540K 完全不加班才能接受→ Laplace929: 那間U的業務是責任制推 dakkk: 那有別家嗎？ 一般轉職本來就有陣痛期 看你願意犧牲多少推 mart9266: 南部 + 日商 這薪水不意外推 antimen: 以後寫年薪吧推 bearisgod: 那有當面跟協理說你之前年薪的情況嗎推 Colossus: 老實說在台的日商薪水本來就沒多好...→ location: 台商都是看月薪，所以下次要寫就直接把年薪除以12寫上去→ location: ，他如果問怎麼那麼高，你就說你們沒有寫年薪的欄位，所→ location: 以我就用換算的推 nemies: 18~20? 肉鬆?→ michaelgodtw: 我被直接打過三四折!你覺得?→ ji3ji3ji3: 老闆我又壓低一個菜鳥薪水了 多的加到我的年終吧推 swatch3484: 日商不意外  日商設支社在台灣就是要找廉價 碩士年薪8→ swatch3484: 0對他們來說是奢侈了→ goldduck: 不要看到日就高潮了推 icelaw: 日商都很小氣 來台灣就是要cost down 不然來幹麻！→ icelaw: 講白點就是日商身段放不下 不肯給台灣人好的薪水與續薪制→ icelaw: 度推 icelaw: so 版上高手去日商的是非常少數 還是歐美為主 甚至連陸商→ icelaw: 都屌打日商！推 em1234: 日商就這樣R 而且老屁股一堆推 creulfact: 老實說日商薪水似乎都頗為悲劇…→ physicsdk: 這種不用客氣 當場沒嗆回去以後沒機會推 c41231717: 日商薪水超鳥的→ newper: 日東?推 griffeyk: 日東在中科吧推文自動更新已關閉