[請益] 土木轉機械 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clock2103 (clock2103)看板Tech_Job標題[請益] 土木轉機械時間Thu Aug  7 18:00:51 2014請問大學念土木研究所改念機械研究所有搞頭嗎小弟目前大二升大三打算現在開始準備研究所我打算考機械系的固力組之類的考的科目重複度比較高不過以後出去找工作人家會不會很在意我原本念土木呀？如果能考上前四大的機械研究所呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.84.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407405654.A.FE7.html推 renu186667:沒搞頭，機械沒好土木到哪去，都要轉了乾脆轉電資推 Simonfenix:土木比較好吧.........推 Solitary:在科技業 機械還是比土木好但還是差電資一截推 evil0108:當設備的話就沒差。盡量考前四大，比較能進台GG。推 songchen1992:可以參考台大郭瑞祥教授經歷http://goo.gl/UHXRrT推 applex5:我覺得要有興趣+懂結合,之前有認識生物轉資工的博士,研究→ applex5:XX演算法分析生物的YY特徵性(意思而已,實際的忘了)→ applex5:但業界實際情形還要多參考前輩的意見~→ michaelgodtw:土木大學?機械研究所?推 w0320:我土木轉系機械 碩班機械 有沒搞頭不支到 不需要拿特例來說→ w0320:因為強的讀啥都還是佼佼者 就看你喜歡哪種工作累行了→ lachtchlee:考技師就不一樣 !!推 duser:轉電資 不要讀機械→ hinet:重考醫科 or 牙醫~~~推 llzzyy01:士木不好轉電資吧  机械也還OK啊 沒什麼不好→ lachtchlee:程度夠 考個結構技師 根本連碩士 博士都不必唸啊 !推 gbcowandy:土木比較好？哈哈推 colin60102:轉電資+1推 diaze:有心轉的話直接衝電資,千萬別來念機械推 Treant:現在是土木比較好 考技師 公職 都好考非常多推文自動更新已關閉