[面試] 明泰 緯創 緯穎 仁寶 芯鼎 SI/PI/EMC工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twt1990 (對不起)看板Tech_Job標題[面試] 明泰 緯創 緯穎 仁寶 芯鼎 SI/PI/EMC工程師時間Sat Mar 12 16:31:04 2016大家好由於研究所畢業後當助教半年，所以到年後才開始找工作。以下是我個人近兩個禮拜的面試經驗，提供給大家參考。P.S 本人是女生 方向主要為EMC及SI/PI1.仁寶依照順序我第一家面試的為仁寶，應徵職位為EMC工程師一開始由人資帶領大家進去作測驗(英文及人格)英文的部分在規定時間內填寫完全部的題目(幾乎每家都這樣)，個人覺得沒有很難。接下來做人格是填紙本，就是照實回答，不過大部分題目都很鬼打牆，題目都很類似。寫完以上就是主管直接面試。由於本人算是外向型的，所以一開始我就開始自我介紹討論我的專題和研究方向及擔任助教一職的內容等等。因為自己覺得先講，比主管主動問來的好，他也比較可以從你講話的內容問問題。面試我的主管人蠻好的，沒問我甚麼太專業的，但此部門主要是做ESD沒有甚麼模擬，主要都是靠經驗快狠準的解決。但本人是回答主管東西都是可以學的，而我也是這個領域相對學習的較快，回去後學長說主管對我印象蠻好的。最後結果:口頭offer2.緯創進到公司覺得非常高級，廁所還是免治馬桶，覺得公司非常五星級，內心偷加分。而且公司裡面的人員整體看起來都偏年輕人(本人喜歡跟年輕人一起上班，又加分)進去不外乎一小時英文及人格測驗，但他們的英文測驗非常像真正的多益是與LiveABC合作，但又比多益難一點的感覺(真的很難形容，但就是這樣)之後又到了主管面試時間。這家公司我主要應徵是SI/PI工程師，主管兩位看起來都30出頭，我依舊慣例開始介紹我自己，巴拉巴拉，講完後主管問我許多與我論文相關的專業問題，以及有關SI/PI的應用和我從碩班開始可能研究的東西為何，並問我傳輸線理論等等。應該是都算有回答出來，之後主管就問我有沒有問題想問他們，我就大概問公司制度、福利、多少人、主要工作內容，最後一個問題是 我有機會可以上嗎？ 主管說跳過這題...作測驗加主管面試總共花了4.5小時，有被狂問的感覺，口乾舌燥。整體而言公司看起來非常新，人員都蠻年輕的，公司傳說對員工蠻好的最後結果:過兩天口頭offer3.緯穎說實在他就是緯創的子公司，公司進去看起來跟緯創非常像，只是沒有免治馬桶。就在要作測驗的同時，我發現他們的測驗系統是跟緯創一樣，所以我就告知人資我昨天面試緯創應該是一樣的系統(可以輸入資料就調出我測驗的結果)所以就直接主管面試。主管看到我就說:聽說妳昨天去緯創面試，我想他們應該問妳很多問題了吧。我回:恩。他說:那我想我應該就不用在問你問題了，你有甚麼想問我們公司的嗎?他又說:但我們公司跟緯創其實制度都一樣，只是客戶端有點不一樣。我OS:那我昨天差不多都問完了，但還是跟主管聊了一下天，也是開開心心的離開。整體而言 跟緯創很像，但面試我的主管感覺比較資深，公司人員較少最後結果:一天後口頭offerP.S 他們參考多益分數要超過550分4.芯鼎是凌陽科技的子公司，我應徵的是SI/PI工程師，也是經歷了一番測驗但這次有專業測驗主要是電子電路，考二極體分流，電流電壓的計算，但在前面的考題我覺得難，是全英，教你用C語言寫出1~99的程式碼(雖然大學有學過但都忘了)還有一些8051的程式碼，只有最後一題是問你高頻是甚麼我有答出來QQ後來做完測驗主管面試，也是一番自我介紹巴拉巴拉，主管說其實你是系統整合工程師裡面的SI/PI，我們公司希望可以培育SI/PI的專業，但也希望你可以理解我們作的內容然後融會貫通。但我本人根本不是學IC也不是學系統整合，且主管說我英文考很爛外加人資給我錯的專業考題，我:.........但不知道我怎麼說服主管，主管默默就跟我說那你要等第二次面試喔!(我同學都說因為妳是女生ˊ_>ˋ)整體而言 感覺公司很操，要身兼多職，但可以學到很多東西的感覺最後結果:第二次面試完口頭offer5.明泰我個人因為私人因素非常想進這家公司，終於在快放棄的時候打來通知面試，YAYA應徵職位是SI/PI工程師，因為時間的關係沒做測驗就直接面試了。主管一進來就一針見血就問了我非常多專業問題，但我好像一直沒回答到他想要的答案但主管還是慢慢引導我到他想聽的答案，講出答案後不知道為什麼他覺得我不錯，就問我有沒有甚麼問題想問，甚麼時候可以開始上班，下禮拜??我說我還沒找房子耶.. 他說 喔喔也是 那我叫人資進來跟你談，接下來就是跟人資聊天因為是早上面試到中午，主管還叫人資請我吃飯...整體而言 這我不好評論因為私人因素想進去 呵呵最後結果:口頭offer只能說女生在科技產業好像蠻吃香的(大家說的)，提醒大家如果要去面試，一定要做好一份基本資料讓他們問你，這樣才不會被亂問到一些你不會的東西。END--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.2.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457771466.A.299.html※ 編輯: twt1990 (218.161.2.81), 03/12/2016 16:34:25→ avgirl: 這篇風向會.....→ avgirl: 恭喜先推 jtes6212: 性別：女性推 liliyi: 高手！全拿推 bightt97018: 女生就是加分推 QQ101: 安安 幾歲 住哪推 chienfeng: 緯創公司很新，是認知上有問題還是其它因素因為我面試的是內湖那邊，是才建5年所以"看起來"很新→ crimson11: 重點：女性→ wan8088: 學歷？台中私立大學研究所畢業台中私立大學研究所畢業推 xholoom: 全上太神了其實我也蠻意外的^_^噓 obb87:推 james0146: 全上,好厲害!謝謝^_^推 Ec73Iwai: 推→ aaaplay: .....女性稀有動物好像真的這麼一回事推 smeewu5566: 請問是什麼學校？怎麼沒試試看一線ic廠 03/12 17:54台中有很多好吃的那家，因為IC內部比較沒有涉略芯鼎其實也算IC廠？推 QQ5566: 有點猛XD可能真的是因為女生…~※ 編輯: twt1990 (114.136.242.101), 03/12/2016 18:16:01推 c0758: 太過分了XDDD推 dm2520: 請往ic廠試試 系統廠emc/si很容易被cost down可是這樣我怕我的知識量不夠，因為ic我比較不懂推 EZ5566: 別去緯創緯穎就好了，只學的到吵架跟推責任而已真的假的……可以私聊嗎QQ※ 編輯: twt1990 (114.136.242.101), 03/12/2016 18:27:24推 Ec73Iwai: 再推一次沾好運→ yoyo030610: 眼紅QQ→ yoyo030610: 偷問一下 仁寶是內湖嗎噓 cacalota: 正的話來我這上班推 gazelle74: 緯字輩的 基本上可以直接刪掉了→ gazelle74: 推卸責任的功力的確一流→ diarie: 緯創好公司？去爬文ㄧ下吧→ kobe333: 不用私聊了  三線代工廠就是降  推託吵架一流~~→ diarie: 以養老程度來說是好公司，你新人別想了推 soinjohn: ㄟ，我好像是第二間的30幾歲主管之一！→ diarie: 新人要慎選第一分工作，要去有技術含量與衝勁的公司佳推 foxy0311: 能往上游就往上游跑 至少技術跟錢都會好很多 只要人家→ foxy0311: 肯要你   你也肯學  沒甚麼不能做的→ Qoofate: 應該是正妹  直接保送推 soinjohn: SI正夯啊，職缺超多，大家快來吃這餅～推 poapoacat: 欸～你好像是某間原本安排要坐我旁邊的！→ CGHS: 建議直接挑戰M&R的SIPI....私心覺得你機會很大→ CGHS: 我當時也是不是很懂IC一樣拿到一線IC廠的offer推 hcuo: 能不去系統代工廠還是別去的好,技術含量趨近於0...→ popher: 女生真的屌 xx大學直衝一線ic廠  要是換個男生發文..推 popher: 恭喜你^_^→ chienfeng: 緯字輩的公司，奉勸睜大眼睛。如果想要不學無術就進去推 kissa0924307: 爬以前文有人說一線IC廠SI/PI 只要台大電波的 怎麼→ kissa0924307: 一但是女生 標準差怎麼多.....推 gaga850: 原PO正妹，先推一個！→ popher: 發現某樓好像跟_創有仇推 romeo84: 這樣看還蠻多樓都有仇的耶....推 EZ5566: 緯X還有個特色啦，就是讓沒料也不做事的人佔著主管缺養老→ EZ5566: 一間公司治理可以到此，也實在是讓人嘆為觀止→ EZ5566: 然後如果緯穎的話，說不定有機會去一直去墨西哥出差→ F88: 女生有差，我找人也是女生標準寬很多，都是應屬下要求的。→ diarie: 待過一線廠的去緯，就會發現裡面從工廠到管理層是笑話→ diarie: 文化上是卸責不是想解決問題，不過某些人還是可以很適應的→ Adrian: 有新進信件推 chienfeng: 緯X還有個特色啦，就是讓沒料也不做事的人佔著主管缺養→ chienfeng: 老，太中肯推 hcuo: 樓上一堆中肯哥，看來這篇照慣例要被刪文了推 QQ101: 三線代工廠就是降  推託吵架一流~~  ==> 40推 chienfeng: hcuo,問是否有更好的訊息分享呢？推 s1an: 科科推 tsengyenlin: 原po好正推 KobeEatShit: 希望原po實力夠強推 maichen: 任何公司都有好壞部門，多問吧。推 astrotails: 想來P試看看嗎推 jimmycycu: si不會去墨西哥推 googlelife: 郭叔叔對女生最好了.推 sunny21343: 若以後有機會,想轉換環境, icatch仍歡迎妳 by我老闆→ sunny21343: 的老闆推 wu2183: 應該是正妹→ lovelife99: 請問有人了解內湖緯創伺服器軟體部門嗎(今年研替)? 看→ lovelife99: 到很多負面評價，不方便歡迎私信噓 ABCcomputer: 仁寶別去，評價比緯創差→ ABCcomputer: 仁寶專養廢物老人推文自動更新已關閉