[請益] 上銀模具 大銀自動化機構 研替選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adsl86333 (bigbigbig)看板Tech_Job標題[請益] 上銀模具 大銀自動化機構 研替選擇時間Fri Jan  9 11:14:03 2015公司             上銀                大銀部門             模具                自動化(機構?)工時             8+1?                 8+4?薪資             跟上大大說的一樣，只有底薪有不同問問之前待過和現在在裡面的朋友都叫我考慮"綁三年"這件事個人斟酌點在公司的部門的未來性，三年哪個學的多?三年要跳哪個跳的廣?部門風氣、升遷、學歷、也是我考慮的地方(畢竟小弟是私大碩機構部分個人比較有興趣、也有認識的人在裡面、但三年天天12...模具部分只懂模流分析，其它沒有深入了解，對部門也是，但是是母公司底薪也較高想請問大大給點意見，或有相關部門的前輩給個意見考慮好久了，越來越想都放棄在去找公司甚至去當國軍算了...謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.134.76.77※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420773246.A.703.html※ 編輯: adsl86333 (140.134.76.77), 01/09/2015 11:42:25推 zebra01: 我自己是都不想去啦..推 ttlun: 待過上銀  不推薦推 Porsche997: 去當兵吧 現在不是有替代役可抽推 zxcvb7700: 大銀...我朋友天天加到10點..→ adsl86333: 我想逃了~~~~ 撐過今天就當作放棄了推 softwind3380: 當兵→ lavenderwind: 工時一定12 up推 newton067: 當兵吧推 PBDS: 去大銀吧，然後天天擺爛，最後就會調你去品保，那邊就很爽了→ PBDS: ，不用加班，6點前一定能下班，下班後讀自己的書吧推 joelihai: 工時很可怕→ Gitai: 你找這兩個自虐？→ Gitai: 我寧可去GG！推 purpleshut: 想問問有沒有上銀資訊人，這周五要面試看到版上這麼多→ purpleshut: 人寫得不推薦總覺得心慌慌ˊˋ~→ purpleshut: 上銀的資訊部門的人→ leacks: 資訊部是個神奇單位，2x個人，只有小貓2～3隻在做事，不過→ leacks: 那邊官僚氣息超重。所以以後進去記得努力拍馬屁推 joanmayannie: PB大內行!推文自動更新已關閉