Re: [心得] 因為剛才的地震又破片了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freeunixer (離自相空她相)看板Tech_Job標題Re: [心得] 因為剛才的地震又破片了時間Wed Sep 16 21:19:45 2015※ 引述《freeunixer (身阿蘭若心阿蘭若)》之銘言：: ※ 引述《quartzr (華西街小阿姨)》之銘言：: : 剛剛的地震讓我的機台破片了.......: : 量測機台，粉碎性破片: : 台灣的公司是不是都一樣為了產能，讓Robot速度調到極限: : 然後破片再來檢討洗臉:「不到三的小地震就破片。」: 今晚...: 又要大家來回報災情了.: 我的心與倒在機台前的工程師同在...大家今天好嗎?我的精神與各位同在 (~誤...災情回報,災情回報~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.90.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442409587.A.92D.html推 Fiona102: 兩晚連兩震..→ Kaskade: 破片可以推出來囉推 vickyboy: wait scrap推 gogohc: KLA機台要塞車囉推 turtle2740: YED judge yield loss>20%,suggest scrap推 s02180218: 聽到地震儀的嗶嗶聲就在苦笑了 哈哈推 Honinbo2007: 先叫兩盒pizza 壓壓驚推 asdhse: 破在哪裡?→ OdaTakeda: 報廢要做查查推 joh: 維修工程師表示:"......"推 joh: 希望今天跑去加班的人不要太累→ QQ101: 怪我囉 0.0→ GiantChicken: 超爽Der 整倉的都可以拿出來惹→ Rayless: 阿是不會連結防災中心地震訊號讓全機台先down嗎？推 CoolNoodle: 在這種公司上班好可憐→ pp5566: 你說 Down 就 Down? Run 到一半就停機結果出來不能用  跟→ pp5566: 破片有啥兩樣?  死有全屍?推 DKNYTaipei: 破片快消帳  沒帳比較好處理→ Rayless: 不僅死有全屍rework後還可繼續用。復機時間遠短於清破片→ welcome: 破片數有差,昨晚的是累積了大半年,今天的只有線上的→ Rayless: 還是工程師們目前已經很喜歡清破片了推 shaobeing: 偶爾震一個小的 帳比較好做→ DKNYTaipei: 那等月底 盤點前清帳 會更累推 w60904max: 累積的破片一次大出清XD→ saininniang: 假破片  真報廢→ dslite: 帶回家當鏡子→ MeiHS: 放到經理椅子上當陷阱..推 deray: 我的心破了一個洞～推 linyap: 之前實驗失敗的還有trouble lot通通拿出來丟～～推 sasanmo: Rayless 發言好妙阿...爐管一down就是死，一管少說百片→ sasanmo: 而且這些東西是沒辦法RE的，就算在前站成本相對低→ sasanmo: 錢還是錢，不會有人這樣搞→ sasanmo: 讓你METAL層當好了，部分特殊製程也是一當就死→ sasanmo: 甚至某些客戶會要求製程中斷不管怎樣就是報廢→ sasanmo: 地震訊號來就全機台down，根本呵呵→ Rayless: 其實我也只是提出一點想法而已，→ Rayless: 不過看來思慮不周，非全產業全製程適用→ Rayless: 在此道歉→ Rayless: 只是看推文，不管各產業一遇地震就想到報廢、清破片→ Rayless: 而且習以為常，而不去思考如何在重大搖晃中不用報廢 不→ Rayless: 用破片推 sasanmo: 也不是沒有，有高架地板處理可以吸震，或機台做防震底座→ sasanmo: 但多數都是新工廠才導入、或特別貴的製程再做→ sasanmo: 以工程師角度而言，很多時候想法再多都被當屁→ sasanmo: 地震時當然先想到清破片很煩抱怨一下罷了→ hank780420: 能把異常/MO/出包賴給地震....推責任超棒DER說推 SamMark: 爐管能rework也只有SiN層 其他幾乎都是死推 neyokiwi: 地震就是開始買以前老闆不給買的parts!!!多棒啊!推文自動更新已關閉