[請益] 入伍前先去公司上班?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01501838 (gn01501838)看板Tech_Job標題[請益] 入伍前先去公司上班??時間Fri Jun  7 22:54:18 2013我研替抽到的是10月下旬的梯次公司給了我可以提早進去的機會但是很熱心的人資小姐幫我排到8/1先進公司上班上到10月中在請假三個禮拜去當兵(2.5個月)先提早上班賺錢好像是不錯但是私心又想多放一個月 (畢竟以後機會也不多了)PS 8/1有個同梯 人資小姐說可以一起接受訓練 這樣前輩可以不用多教這樣的情況 可否向人資小姐表達自己想9/1去上班謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.108.69推 sausagecool:沒退伍令怎麼簽約?推 eterbless:怪怪的..有缺這一兩個月嗎 又不是會跑掉推 sai1268:研替不用退伍令~先去上班有個好處,苗頭不對可以臨時澇跑推 ForeverT:建議你先去  公司已經有延替報到了推 kenstay:可以用工讀生名義先行到公司實習，別擔心。→ sai1268:一切看公司,有些公司算正職員工 年資還照算推 sausagecool:喔喔 沒看清楚 研替可以拉 想去就去囉推 inwindwei:公司需要人力當然希望你快去   你可以用各種理由拒絕→ inwindwei:但是大部分的主管會不爽~~~→ inwindwei:個人覺得想多放一個月這種想法沒錯 但是很多人不認同→ inwindwei:所以就算決定想多放一個月  也要有冠冕堂皇的說詞~~~推 Gyin:說老師不放人就好XD→ inwindwei:樓上高手~~~推 QQ101:XDDDDDDDDDDDD→ typeking:不會直接問人資嗎？ 連這種自己的權利都不敢直接問？→ uxijgil:好處是可以先體驗   發現不對就給他搞到直接入伍推 unojerry:先去 千萬不要三年來開玩笑→ inwindwei:千萬別問人資  去問人資 人資一定會跟主管說 一定黑掉推 u2gogowin:幹嘛問人資.. 直接找個理由打發掉吧.. = =推 whereisjwill:千萬不要提早去→ h2897:呃 怎麼感覺提早入公司會很可怕的感覺...?推 alamabarry:過來人跟你說~~一定要趕快去公司看看 打聽一下→ alamabarry:未來三年的工作內容與主管風格→ alamabarry:萬一是個大家都說爛的主管 苗頭不對就趕快閃了阿→ alamabarry:或是每個同事都跟你說 趕快跑~!!不要回頭~跑就對了→ alamabarry:或是你發現一群碩博士~整天在那邊做家庭代工程度的→ alamabarry:或是你的前幾屆研替 發現公司說薪水的跟實際有落差→ alamabarry:就算免費工作~~也要去看看 探探未來三年的情況→ alamabarry:不然你過陣子搞不好就來問如何回役了推 chiang9527:有假不放天誅地滅，你有三年要待！！！推 ilovealv:先過去會比較好  當年我國防役是主管希望要求先過去體驗推 MRBLUELAN:我當初還是自己跟人資要求想入伍前先去上班→ ilovealv:有這項體驗我認為對我自己這段職涯有所幫助...→ MRBLUELAN:不過我不覺得新鮮人去一個月就有辦法判斷苗頭對不對→ MRBLUELAN:當初純粹是基於想先賺錢的立場而已推 SCLEE5566:建議先進去看看，過來人經驗。推 wwwsky:早點去適應 不然多休一月也不踏實→ kasumikyo:看人,就像研一暑假也會要求先進實驗室適應推 lave70:至少先對工作環境有個底推 jkuser:想賺錢就去 想休息就不去 不要把體驗/適應當作去的條件→ jkuser:你以後有大把時間可以體驗推 jeff94lee:就是有一堆人想不開... 每年都在上演 過幾個月就抱怨推 Assyla:看你要不要保險一點，壞處是玩不過，好處是如果發是塞缺→ Assyla:就能只去賽一年，而不是三年一直在抱怨推 JosephX:好好去玩去放假吧！有三年可以耗推 ru04hj4:如果不是大公司 可以先去觀察→ ru04hj4:或者不習慣工作氣氛時數要後悔都還來得及推 gmoz:想9/1放就放阿 跟人資說你學校事情還沒弄完不就好了推文自動更新已關閉