[新聞] 台積電去年賺逾3千億 連12年稱霸企業獲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電去年賺逾3千億 連12年稱霸企業獲時間Thu Jun  2 20:34:52 2016台積電去年賺逾3千億 連12年稱霸企業獲利王 - ETtoday 新聞雲http://www.ettoday.net/news/20160602/709652.htm記者許雅綿／台北報導根據中華徵信所最新公布的「2015年台灣地區大型企業排名TOP5000研究」顯示，在稅後純益（賺錢最多）前十名排行榜中，台積電以3,066億元、年增16.18%，連續12年蟬聯台灣企業獲利王，其次為鴻海的1,469億元、台電的641億元。中華徵信所公布的台灣企業獲利前十名中，第四至第十名依序為富邦金635億元、國泰金575億元、台塑石化473億元、中華電信428億元、富邦人壽410億元、國泰人壽382億元、南亞塑膠357億元。中華徵信所經理張瑋珊表示，受到國際油價暴跌降低成本，台電、台塑石化獲利大爆發，尤其台電從139億元一口氣暴增到641億元，年成長超過3倍，一入榜便奪得第三名；另外，台塑石化也從原本的90億元飆漲到473億元，順利擠入第六位；同為台塑集團的南亞塑膠跟著受惠而擠入前十強。而2015年壽險業整體獲利皆創新高，讓國泰人壽也順利擠入第九名，僅次於富邦人壽。值得一提的是，5000大企業整體營收總額較2014年減少了近1兆元（9,673億元），來到34.97兆元，平均營收成長率更只剩0.78%，創下僅次於2008年金融海嘯、史上第二新低紀錄。台積電2日股價以159元開出後，一路在平盤附近微幅整理，尾盤同樣收在159元；在權證市場上，凱基證券衍生性商品部表示，台積電權值較重，不易大漲大跌，建議投資價平附近的權證，與現貨連動性較高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.64.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464870895.A.1F7.html推 kess: 反觀推 lbjameschen: 要呼口號了嗎→ H7911200: 十→ pastfuture: 萬推 aheat83691: 青推 mistreat7755: 癢推 yy0305: 飛推 rocky5566: 有人統計過gg的錄取錄多少嗎 真的好難進...推 mmu00750: 工科的公務人員推 ljsnonocat2: 外資持股78%  所以等於2300多億被外國人拿走...→ young000: 分紅沒有費用化的話,就是拿洋人的錢壯大台灣!推 x36023x36023: 十萬青年十萬肝→ mlda888: 外資持股太高 幾乎都外國人賺走了ˊˋ→ mlda888: 我記得政府以前不是有持股40%嗎?還是我記錯了推 ctx705f: 沒差啊 科技板一堆人說民營好 結果多的油水也不是自己拿→ ctx705f: 笑笑QQ推 swyehe: 那又怎樣 我分紅從去年年中開始越領越少推 POWERSERIES: 國外資金也只是賺配息而已推 Narcissuss: 結果都不分給員工→ hongtm: 百萬年薪一堆 還說沒分給員工？推 ganninian: 2300億被外國人賺走是怎麼算的推 kess: 最好沒分員工啦  房價這麼高哪來的推 Abigo: 十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣推 gaygay5566: 怪外資太高根本頗呵 台G股票難道只有外國人能買？？？→ gaygay5566: 鬼島民當初自己沒眼光還怪人家買太多咧推 Ec73Iwai: 1.GG是你自己不買的  2."外國賺2300億"根本不是這樣算的→ chungrew: 建議各位台灣人  多買台積電→ chungrew: 與其抱怨外資持股太高  不如從自身做起  去股市下單購買推 catvsdog: 78%裡不見得全是真外資 一堆大戶都早轉去當假外資惹推 Iamidiots: 第二名打對折，第三名對折再對折推 pancake: GG感覺不難進吧?隨便問個人都進過GG或親戚在GG推 havochuman: 感覺不難進 你進了嗎→ havochuman: 進GG RD再來嘴欸 不要只會再推文吹 GGRD不好進欸推 cloud7515: 隨便問個人都年薪一百萬兩百萬 感覺錢很好賺啊 科科推 cloud7515: 外資持股78％ 就直接算利益的78％是給外資 根本來搞笑推 docker: 只要有心人人皆gg推 gm79227922: 之前看過的hr是私大社工畢業的...推 mos888tw: 這跟人家哪裡畢業有何關推 defica4: GG推 satan1212: 我以為看到肯德基爺爺！！也太像 哈哈哈推 axlfun: 營收比14年少一兆推 hune: 當外資可以避掉很多稅 一堆台灣人都在當假外資推 tk88769: 跪求內推QQ推 illidan23: 三千億多少是分員工的zzz噓 SUPER22K: 為什麼當時國發基金要賣那麼多??→ SUPER22K: 養好的金雞就這樣給放生了友人有卦嗎?噓 WindowsXP: 三千億多少是分員工的zzz +1推 penolove: 推文等GGers下班噓 hegemon: GG本來說15%分員工，後來被發現沒有足額過，就改成13.5%→ hegemon: ，但是應該也都沒達到…推 illidan23: GG只要把分紅調到30%給員工 那薪資競爭力就超高→ illidan23: 可惜只想剝削員工 能省則省 兩個人做三個人的事→ oherman: 這三千億有多少是血汗而來的，原本該給的加班費有給足嗎→ oherman: 紅利是老闆爽給你才給的，加班費是員工應得的反而不給？推文自動更新已關閉