綠能科技！！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happystyle21 (白白)看板Tech_Job標題綠能科技！！時間Sun Dec 28 23:58:12 2014各位大哥好！！最近有幸去面試綠能生管專員的工作，請問在綠能這公司專員的職等是？薪水大概多少有什麼福利啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.182.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419782295.A.DF3.html推 kaojin: 我前同事在綠能做IE 現在大概50k→ happystyle21: 專員應該沒這麼高吧！推 lamune: 大同子公司  想清楚推 lngagg: 大同人資在你身後，他很火推 snoopyboy123: 1年前去面試過PE 人資問為什麼離職結果一直窮追猛打推 Ykuan: 上個月有面試切片工程師，面試官說工作環境就像修車廠，有→ Ykuan: 粉塵跟噪音→ snoopyboy123: 那時好像也是切片 主管有說加班不能報 只能補休=.=推 sean2742: 綠能應該是生管工程師吧？不是生管專員推 psgbpsgb: 面試過切片，有拿到offer，被大同公司朋友勸阻→ happystyle21: 為什麼被勸阻啊？大同真的不好嗎？→ rstt: 可以查一下這幾年綠能的EPS與債貲情況...就很明白了→ rstt: 沒有不好，只是我裡面的朋友說好幾年年終只有一個月推文自動更新已關閉