Re: [心得] 遇到這種老闆怎麼辦?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 遇到這種老闆怎麼辦??時間Mon Mar 28 00:59:17 2016※ 引述《Sampregi (handle my dream)》之銘言：:         話說負責這家客戶也已經有一年多了:         不論是人脈或是資源其實自己也掌握了不少:         客戶或是產線都能溝通處理事情:         然而現在碰到比較大的問題是~~新來的主管是來亂的!!:         1. 搞不清楚狀況又喜歡亂下comment，亂答應客戶變成我要收尾:         2. 一件簡單的事情可以唸個好幾次~~:            例如跟出去吃飯叫我去結帳，結果我不知道公司統編被念了三次:            (PS 本單位不是業務單位):         3. 一份報告不看內容只看排版:            標題要用24 內文要用 18 圖表要留白~~:         4. 很有官威但是只會嘴砲，真的要他處理事情又是they的事~~:         5. 見人說人話，見鬼說鬼話，見低等員工偶爾飆髒話~~:         請問有經驗的前輩對於這樣的主管如何應對??以上都沒頭沒尾的，個人覺得不要預測立場對錯，記住一個重點：商場只看結果，不看方法。1. 如果你將來是一個主管，假設部門拚了全力，頂多只做到80分的東西，但客戶要求100分，這時會出現兩種主管：A主管： 這種需求我們沒辦法喔，這樣好了，我們有另一種方案...(提出一個80分需求的東西)B主管： 這個需求的確困難，我回去評估一下。隔天(根本沒評估)，跟客戶說，經過我精心的規劃，我們可以做到100分。於是客戶決定跟B主管簽約。當然事情絕對做不好啊，然後B主管為了逼出所有資源，要求員工做了110分的產品。最後，大家加班的結果，做出了80分的產品。於是A主管就暗自竊笑，哈哈，早就知道了，不管怎麼加班都只有80分。後來，B主管還不放棄，被客戶罵到臭頭，努力開會協商。最後同意延期三個月。三個月過後，做到90分，客戶還是不滿意。最後高層開會，決定還是基於情面，所以驗收完成了，也收了尾款。不過附帶條件是，必須保證一年內可配合需求修改產品。(工程師都不知道，更慘的在後頭)結果： 有能力的A主管 0 分。沒能力只會壓榨人的B主管 90分。也創造了公司營收。---------------------你覺得上面的例子，最後成功的是誰?原本想舉 2~5 的例子，但太晚了。只能說只看表面的文字，看不出主管是否對或錯。只要不犯法，達成公司目標，誰管你怎樣搞人際關係。根本就不用討好所有的人，對每個人和顏悅色。職場本身就不是談戀愛，沒有人應該對你溫柔的說話，職場也不是交朋友的地方，今天我簡報字體會被聽的人嫌，我當然先處理這問題。你只能說，這種人，人品不好、修養不好。但是你能說他是錯嗎?人品與修養可以用來做朋友，談戀愛，但職場不認。我個人是建議，主管百百種，成功之道不同，有些人靠技術能力爬上去，有些人靠壓榨與取巧，有些人靠做人與溝通，你是什麼樣的個性，就去多接近、觀察、與學習與你相近的主管怎麼爬的。但千萬不要認為壓榨取巧、或靠嘴砲溝通是錯的，技術無法解決時，都需要這些軟技巧，甚至你認為腦殘的作為，來完成公司目標的。如果認為這樣做就是"錯"，那真的升官遙遙無期了。職場上總有討厭的人，粗俗沒修養的人。對於這種人，要多觀察，當作看戲，不要太快下定論讓自己生氣，心情才會比較愉快。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.203.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459097960.A.111.html※ 編輯: DrTech (119.126.203.147), 03/28/2016 01:05:09推 StevnCurry: 不覺得B有成功喔!因為這樣取巧，會損害公司商譽→ StevnCurry: 客戶下一次不見得買單，但就B個人而言可能不會被究責→ StevnCurry: 前主管就是用B的招式 前公司都要被弄倒了→ StevnCurry: 連哄帶騙讓人家買單，結果是聲名狼藉推 xvft: 台灣特愛B這種，求結果不求過程，應該說教育就是如此！從頭→ xvft: 爛到底的台灣本色推 koln: 你是踩著下層員工往上爬  然後也不會回饋 就像句踐推 bizer: 我主管就B,搞到公司被告，還好我早跑了，不然準被拖累→ bizer: 這種case只是運氣好而已，哪天碰到地雷就爆炸了推 a47135: B不就是標準的大話隨便說，別人的孩子死不完嗎→ hebe120859: 如果我是主管，B這樣的做法可以，反正為達到目的；相→ hebe120859: 對的我有B這樣的主管，我一定拍拍屁股走人的！因為身→ hebe120859: 為下屬的會比較辛苦…推 apley: 是有B這種方法沒錯，RAVANA大大講的慣主管我也見識過不少→ apley: 但我朋友一路高昇的結果，更讓我見識到，原來有雙贏作法卻→ apley: 更強大的.....     一切都是眼界推 tdkblur: B的做法嚴格來說若要做會議紀錄或修改合約的話早就GG了→ tdkblur: 只能說你舉的例子太空泛 大概只有沒啥規矩的小型公司可以→ tdkblur: 這樣over commitment 而客戶也是傻了才敢在沒有記錄的狀→ tdkblur: 況下相信並交付專案 什麼鍋配什麼蓋→ tdkblur: 要走得長久就是保持正直 至少不會有害 走偏門或許一時甜→ tdkblur: 頭嚐得快是個捷徑 但累積到了一個程度還是會被看穿的 除→ tdkblur: 非打算一直當遊牧民族 不過記錄還是會一直跟著的→ tdkblur: 另外別把"成功"這兩個字定義得那麼不堪 一堆奸商行事不擇→ tdkblur: 手段 最後錢是撈了不少啦 但你會稱之為成功嗎?想想吧....→ faniour: B可以在客戶over spec的狀況下談出生意，只要不是當→ faniour: Second source或是做me2就有談的空間→ faniour: 通常B還有不錯的簡報能力可以欺上瞞下→ faniour: A只有在雙方都有共識想共同解決問題時才有機會接單→ faniour: 通常是客戶只有單一選擇時才有的談→ faniour: 不然spec在那邊沒達到就是沒達到→ faniour: 不試試看就沒機會，但是下面的人是兩樣日子→ SEEDA: 你說的B只是在走險路而已，很多時候客戶不會領情，後來直接→ SEEDA: 鬧翻再也拿不到單推 pieceiori: B名聲敗壞在外 不會比較好了噓 guest0079: 講得好像很了解職場 真是夠了 完全就是狀況外→ guest0079: 壓榨取巧、靠嘴砲溝通沒錯 錯就錯在對自己公司的人取巧→ guest0079: 華人社會內鬥內行 外鬥外行 有本事對外人取巧壓榨啊→ guest0079: 就他媽的沒本事才會壓榨自己下屬嘛→ guest0079: 你拿一個對外人取巧的例子來類比原po 你覺得合理嗎?推 nick0506: 日商丸紅就是B例→ guest0079: 鬥自己的下屬耶? 對自己的下屬取巧耶 嘴炮自己下屬耶?噓 guest0079: 我沒遇過主管會鬥下屬的 只有奴工才會支持主管鬥自己人→ guest0079: 對外人用盡方法獲取最大利益的是強者推 easybluea: B這種方式只能在台灣或是大陸玩玩,在國外早就被告了.→ easybluea: 對公司來說B是有創造營收沒錯,但對客戶來說B的作法早已→ easybluea: 影響客戶對公司的信譽,肯定不會再給該公司同樣的機會→ ggddggdd: 哈，B的例子說到這結束，就好像王子與公主過的幸福快樂→ ggddggdd: 的日子→ ggddggdd: 啊真的是從此幸福快樂嗎？→ faniour: 當然是約凹越多越來越屎啊！欠的債要還的→ faniour: 通常還是一起爆推 codehard: 看到B就想起633推 hidog: B這樣的主管遇過 不會想跟XD→ hidog: 最後該公司產品也是變成爛攤子 不是長久之計啦...推 ysdennis: 很中肯的體現了職場現實。我個人認為今日狀況更甚過十年→ ysdennis: 以前。在連湯也沒得喝只求自保的年代，還是冷靜下來，想→ ysdennis: 想怎麼做其實才更好。→ balius: 延期三個月顧客可能馬上就抽單了...推 gn01216674: 臺灣就是太多這種嘴炮的廢物亂開支票噓 popcool: 我就是賭爛B這種人，做不到的事情一句話就做的到嗎，到→ popcool: 最後全組的人出來幫擦屁股收尾，這種人能高升的公司也不→ popcool: 必待了，做爛是遲早的，爛人就是爛人不必講的義正嚴詞推 nikolas: B很合理吧 不然今天你是主管 你遇到問題都說只能這樣喔→ nikolas: 不用一年就應該走人了吧推 Ubuntx: 我只問兩個問題：1.客戶會怎麼想？ 2.客戶是M屬性？→ Ubuntx: 沒有正確答案 這兩個問題想清楚 你就知道為什麼有人說→ Ubuntx: 欠的債要還的 你有老板要交代 人家就沒有老板要交代嗎！？→ Ubuntx: 左臉給你打完 右臉繼續給你打 還合作愉快 這種客戶→ Ubuntx: 說真的 除非有非商業合作理由 否則連聽都沒聽過推 QQ5566: 我覺得你的case也是特定情況 @@噓 FESTUM: B這種作法只能騙騙其他台灣小公司 跟大公司或者歐美公司簽→ FESTUM: 約做不到 絕對是吃不完兜著走 最後鬧翻一定是讓主管背黑鍋→ FESTUM: 罰給外人看黃金切割→ goldduck: 看到B這種的你還要做的畫 那還能怪誰→ dabiddabid: B這種有時後鬧到公司間開始打官司你就知道了→ DrTech: 其實重點不是A，B誰是對的，職場還有C、D...種情況→ DrTech: 每個公司的狀況也不同，沒頭沒尾的認定對錯根本對大家沒→ DrTech: 幫助。所以唯一建議是，多觀察，不要太早下定論。→ DrTech: 有時候自己認定的錯，不一定是失敗。→ DrTech: 能往上爬的人，必定有一定的道理，不要單看表面的道德修養→ DrTech: 職場有太多灰色地帶，不是靠道德與能力解決的。推 willie0171: 類B簡直一堆吧！但真正成功的只有個位數例子，還是一→ willie0171: 堆老闆客戶愛噓 MysterySW: 推文裡的結論不錯  但是內文的例子奇爛推 kess: 推這篇  例子多一點會更完整→ kess: 老闆滿意客戶滿意股東滿意員工滿意市場滿意  這種人存在嗎？→ h2526bc: 走險路接了一單掉了未來叫好喔 科科。客戶以後還敢下單？→ h2526bc: 什麼鍋就佩什麼蓋嘍噓 h2526bc: 越看越鳥 補噓噓 tdkblur: 補噓平衡一下好了XD 真的別把出資的老闆當白癡 一時取巧→ tdkblur: 的小手段或許可以過關 但長時間下來大家都心裡有數 增加→ tdkblur: 營收卻沒有獲利甚至賠錢 當公司吃素的嗎?推 giantwinter: B阿。重點有賺錢推 djviva: 推這篇→ magamanzero: ...怎麼會有人會說未來...看看威勝和HTC...→ magamanzero: 最大價值利用 算是中國人的天性(狼性?→ magamanzero: 看看台灣有多少企業開超過50年的→ magamanzero: 老版的目標在於讓口袋麥克麥克 而不是養活一堆魯蛇推 gn01657736: B主管是公司的人才，老闆最愛了推 qswitch: A主管都要這樣玩 可以說啥單都接不到 研發新的東西本來就→ qswitch: 沒有一定100%的→ qswitch: B主管 這樣才正常好嗎  啥東西都要十足把握 ?→ qswitch: 做到80%頂多瑕疵驗收  還有客戶也不是笨蛋 你做到一半→ qswitch: 都該隨時和客戶討論進度推 nicklyyyy: 當了主管要像b，大方向是那樣，但有很多細節可以讓整→ nicklyyyy: 件事雙方都滿意，上市公司是要賺錢的，不是慈善團體，→ nicklyyyy: 看b不爽有本事拉掉他，但他身為主管這麼做是正確的推文自動更新已關閉