[心得] 淺談GG設備助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rellet (不孝子)看板Tech_Job標題[心得] 淺談GG設備助理工程師時間Wed Sep 28 07:28:15 2016這篇文章有點長主要是給想進這家公司當設備助工，卻又不清楚實際工作情況的人當參考我只是隻菜鳥，接下來我要提的是我這幾個月在黃光部門工作的心得又因為是菜鳥，所以淺談，只適用比我更菜的鳥-會想寫這些主要是因為網路上能得到的相關資訊實在有點少包括我進這家公司前向學長和朋友詢問設備助工的工作內容得到的都是「清機」、「保養機台」之類滿籠統的答案這些只是其次，所以之後再談我想大多數的人跟朋友打聽這家公司時應該很常聽到「很操，別來」這類回答但因為錢實在很多聽到這種回答的時候有些人心裡會想「我不怕操」在這種想法出現的同時請先問問自己對「操」的定義是什麼你不怕的是哪種操我認為這超級重要程度更甚於你的工作內容因為你即將面對的「操」很有可能超乎你的認知這點我想不只是助工想進來當工程師的人也可參考首先，你會進入恆溫的、充滿化學品的無塵室不算熱，但也不到冷要進無塵室就要穿無塵衣那你知道無塵服長什麼樣子嗎？你認為你能在不吃不喝不上廁所的情況下穿著它多久？你能想像自己已經穿著無塵服戴著口罩手套卻還要再穿上一件密不透風的防護衣嗎？而且，通常你需要穿上防護衣的時候，就要戴上防毒面具還要在你已經戴了一雙橡膠手套的手上再加一層防酸鹼手套這些裝備全部穿上去，你能忍受多久？你說你懶得穿，反正有戴口罩我這些日子接觸到的化學品，通通都是一開瓶味道馬上飄出來，擋都擋不住的這些東西吸久了身體會出什麼狀況，沒人敢跟你保證工安督導這種形式上的我倒認為不重要再來，萬一中途想上廁所或想喝水光是脫掉這身裝備走出無塵室大概就要五到十分鐘而你上完廁所喝完水回到無塵室裡還要再穿一次才能繼續你的工作我個人的經驗是連續五天沒吃午餐，中間也沒有出來上廁所有時候早上九點進無塵室後就穿著上述所有裝備在裡面待到晚上快七點所以，你對操的定義是像上面這樣？還是坐在辦公室對著電腦螢幕到三更半夜？如果這跟你想像中的操不太一樣那也許你該謹慎思考自己是否適合這樣的工作-最重要的講完了，再來談談工作內容先簡單說一天的行程早上八點半到公司→課上交接（夜班交接給日班）兼分配工作→進無塵室→午餐／午休→進無塵室→課上交接會議（日班交接給小夜班）→下班如開頭所說的那些很籠統的答案助工進無塵室就是幫忙清機跟保養機台連腳踏車都要定期保養，更別說生產晶圓這種精密產品的機台我的部門是黃光機台的主要功能是靠機械手臂把晶圓個別傳送到機台的每個小房間用底座吸住後高速旋轉，再由幾支噴嘴將光阻液等等噴在晶圓上想像今天有一個臉盆，有根棒子黏著飛盤在中央旋轉，你再拿一支槍頭持續噴水藉由旋轉讓光阻液塗佈均勻後，把晶圓傳送到一個鍋子裡加溫加溫完畢，送到最後一間小房間裡冷卻，冷卻完再送回裝晶圓的盒子裡，至此結束既然是無塵室，整個過程是不允許有太多髒東西沾到晶圓上的水留在臉盆上會有水漬，抽油煙機久了也會有汙垢，這些都有可能是髒東西的來源定期去換臉盆跟擦汙垢，就是助工的工作保養的週期各自定義有些機台沒兩三天就髒，所以設定片數，例如RUN完200片就保養一次有些機台一個禮拜就髒，所以每週保養一次有些機台兩個禮拜才髒，就雙週保養一次但不管週期是什麼，總會有一個更大的像週保再來是月保，月保再來又是季保保養項目只會更多，不會更少拿我們的機台當例子週保就是換臉盆跟擦抽油煙機，確認機械手臂、噴嘴、整體環境是否有異常等等臉盆跟機台連接的地方有抽氣管久了髒東西會卡在裡面，壓力出現問題，機台就會alarm抽油煙機也要定期分解，確認有沒有汙垢卡進更深入的地方否則壓力出現問題機台一樣會alarm因為拆這些東西很花時間，所以這些項目就會加在月保和季保裡面講完項目，接下來講時間保養是有限時的，一樣拿我們的機台當例子週保表訂四小時，月保八小時，季保十小時這些都只是「表訂」，實際做起來哪些機台需要多久時間你多做幾次就知道更別說資深的學長，你單位的領導者（以下簡稱老闆）甚至是製造部（也就是作業員／課長）我們最煩的機台，一個人在最仔細的情況下做實際上差不多兩個多小時你沒看錯，我是說最仔細的情況下如果你很敬業，那你理應每次都是在這情況下做保養那什麼時候沒辦法讓你仔細？不外乎就是製造部要趕貨量的時候在這行業，產能就是一切製造部要趕貨，你老闆好一點就嗆他們保養沒做好責任他們扛你老闆不敢就會打電話催你做快點因為每個機台的狀態都會有系統記錄，用來控管機台的有效時間今天你把狀態掛成保養，保養這個狀態掛了多久一查就知道所以保養用掉太多時間影響產能，就是設備的問題萬一你老闆被製造部點名，他就要去生產會議上解釋至於要怎麼做快點，這就靠你的經驗你一天被分配到的可能不只有一台，還都是週保有時候一台都還沒做完，製造部已經把你負責的另外一台掛成等待狀態了哪些地方根本不會髒，只要看過就好哪些地方特別容易髒，需要仔細檢查這個環節其實非常無奈保養不只是做完就好保養完還要由製造部來測機就是拿空白片去檢查你的機台保養過後是否達到RUN貨的理想狀態一旦測機不過，你就要去檢查機台檢查完機台又要再交回去測機在測過之前是完全不能RUN貨的因此測機的這段時間和你所使用的保養時間一樣不算在機台的有效時間內一旦花了太多時間，就看你怎麼跟老闆解釋了-再來說說值班我們這裡值班分兩種一種是助工值班，另一種是值工程師的班助工值班就很單純，運氣好一點的不用幫忙保養但如果機台出問題，像是上面提到的某機台壓力異常或是製造部定期的測機沒過（通常是太髒）這時候值班的工程師就會打電話給你，請你去幫忙換臉盆或擦抽油煙機還有每天換下來的臉盆要送出去洗，洗好的要收回來無塵布、防酸鹼手套等等沒了要去領這些流程都要開單，因為不用保養機台或是分配到的機台少，所以都是助工值班負責值工程師的班就有很多事情要忙處理機況，整理每天課上交接資料，還有各機台狀態的記錄等等雖然我有跟著工程師值班，也曾經幫他們處理過簡單的機況跟整理資料但畢竟涉略不深，我就不獻醜了-介紹完工作內容，終於到下班時間了下班時間是不是像很多推文說的五點半下班，真的是看單位有些部門的助工不用參與交接，什麼時候保養完機台就什麼時候下班前提當然是要五點半過後啦像我的部門就因為助工要參與交接，所以得等值班工程師出來交接完機況才能走出來的時間看運氣，機況多，忙不過來的時候最晚快八點機況少的話倒是六點左右就出來了但交接通常也要花上一個小時左右下班時間就落在這些區間囉至於要不要輪班這我無法回答，像我們課的助工剛開始是不用輪班後來Loading變重，就開始拉人去輪大小夜過一陣子又發現日班人不夠，所以只剩下日班跟大夜在輪還是一樣看單位啦-上述內容是我在黃光這部門工作的心得，哪個廠就不說了半夜睡不著一打就打了這麼多我想盡量講得詳細一點，希望能幫助不知道自己是否適合這份工作的朋友因為我就是進來才發現不適合，做到九月初就離職了學長們要鞭請小力，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.204.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475018899.A.C89.html推 momo1119: 謝謝分享推 xjamesgod: 謝謝分享 這篇真的蠻實用→ WenliYang: 錢夠多就值得。推 c1823akimo: 你知道嗎？我待過的2間面板廠也跟你一樣→ c1823akimo: 但錢比你少耶......哭哭→ c1823akimo: 我也曾經因為上廁所關係...尿結石→ c1823akimo: 但錢還是比你少推 AppleVv: 推你分享 所以碩士工程師很爽囉？推 coon0512: 工作內容跟你們有八成像，求內推→ Rellet: 所以我說錢是真的很多，但操的定義很重要啊～→ Rellet: 別的單位我不知道，但我課上的工程師完全跟爽字沾不上邊，→ Rellet: 哈哈推 tiyico: 錢很多是多到什麼程度?→ Rellet: 有些人可能認為同樣的工作內容我拿的比其他人多就是多，→ Rellet: 有些人可能認為也才領這樣而已，看你怎想囉→ Rellet: 內推這我沒辦法，前一陣子離職了，只是上來分享我的工作→ Rellet: 內容而已，我改一下內文好了推 Malzt: 推分享→ LiveView: 錢大概多少？每個人定義不同、我不覺得多欸我只領過一次分紅，所以問我不準如果要以我領過的那次來算有領滿大約70~80不可否認跟其他行業比起來算多推 FESTUM: 感謝分享推 pttresident: 推，感謝分享推 disyou: 比較麻煩的是工安又來攪局！推 remmurds: 推推 miku5566: 請問助工薪水有破百嗎我有一位學長做七、八年據看過他薪資條的同事說有破百另一個學長也是做七到八年親口跟我說他去年領11X詳細數字我就不太記得囉推 pedro501: 推推 nicoro: 之前一個認識的從包子CF黃光值班跳去GG當助工，蠻愛加班的推 fhjqwefs: 1年不過領個80要累到這樣?= =""我寧可領60當作業員推 nicoro: 話說現在助工都找國立科大以上的嗎?我前同事是虎尾科大推 nicoro: 很久以前PM這一塊有外包出來過，你講得我都懂~因為我做過沒工作經驗的話不確定哦我是國立科大畢業的沒錯但在我之後來的那位是華梵畢業的有兩到三年工作經驗前一份工作是寫程式的推 kclvpc: 那之前還不少推文說助工CP值高→ kclvpc: 很難破百 這樣真的很高?也許是因為單位不同我在職的時候每個人都說黃光算很操的所以我一直強調這裡寫的只是我在黃光這部門的經驗但我認為長時間穿無塵衣跟戴手套口罩是共通的這就不是每個人都能接受推 zaq1qwer: GG不是都年薪百萬起跳嗎？分享推推~推 jim04072001: 講得好詳細 敢問原po只顧前面？ 你們前後是分開的嗎這要看leader怎麼分組基本上前後都會做到有可能今天做1號前面，明天做2號後面還有要拆到抽油煙機（一樣是比喻啦）的話就會兩個人一起清一個人清的話中午是絕對不用出去的比較麻煩的機台兩個人九點半開始清都要清到下午一兩點然後下一台就掛好狀態在等你了推 jacky00205: 應該是只顧track吧推 sjclivelo: 推詳細 看來沒有很操 只是無聊而已推 st890512: 請問早上九點進到晚上七點出，頻率一個月約有多少天這要看情況前兩個月最忙最亂的時候一個禮拜中不分平日假日大概一天但現在的情況也好不到哪裡去目前假日值班一天只排得進一位助工所以只要排到假日值班都有機會碰到當然這是我個人的情況我平日會遇到通常都是我不好意思請同事幫我接手工作的時候因為讓他接手很有可能變成耽誤到他吃飯時間甚至換他吃不到飯推 jim04072001: 光前面測不過抓共同chamber就有得受的...※ 編輯: Rellet (114.43.204.14), 09/28/2016 09:21:24推 jim04072001: 我知道滿多工廠T/S是不同單位負責的 所以原po的是全→ jim04072001: 部搭在一起就是囉沒有喔我們只有顧TRACK而已推 larrysu: 推推 materil: GG的操 有很大部分是心理 因為太怕犯錯推 kashi77331: 實用推 book2381: 化學品就致癌啊，BTA st250 啥的推 naokidslan: 錢怎麼跟op領差不多...推 airyy: 穿無塵服會禿頭!! 那陣子掉髮很多推 SEEDA: 哎呀~禿頭有差嗎  園區裡禿頭的比例本來就高了啊推 sjclivelo: http://i.imgur.com/qcIdz7p.jpg之前離職這樣寫被退回<img alt="" src="//i.imgur.com/qcIdz7p.jpg"/>→ sjclivelo: 來推 narwhal: 看樣子應該是TRACK的  是248的還是193的？？怕被發現是哪裡的捏推 Qoofate: push~推 leotompp: 求中科 OP內推~~穿了一年無塵衣 頭髮掉蠻多推 schumi0903: 請問原po你是自己投履歷還是請人內推?謝謝我是履歷開著HR主動打電話來的沒想過可以進台積推 ggandrew: 所以你覺得PMS好用嗎還ok嗎？XDPMS...不好說推 whocallyou: 實用推 imsuperman: 推分享詳細 讚推 dinotea: 感謝分享~推 chaopoliao: 推 敘述超詳細推 kminer: 因為你們的操與工時才有好的良率推 shiaujin: 推推→ xyz30317: 包子工程師薪水工時都輸 幫QQ推 mshx: 待過黃光，半年覺得不適合才離開，輪班、工時很長、全身起汗→ mshx: 疹、進出很花時間、清潔酸鹼槽的危險，是主要離開的原因全身汗疹真的有夠不舒服這也是我離職的原因之一推 tw88: 感謝分享推推 身體要顧～推 shawn1116: 這種文章很棒耶!!!推 beatmania: 分享給推推 mnpoi: 求gg內推推 blesstw: 國立科大 不缺錢的話離開合理啊推 zoo73205: 黃光幫忙推一個推 a9284850: 這樣跟讀的科系就沒啥關係了推 blesstw: 要在GG賺錢 主要還是能不能適應 大部分職缺跟本質學能關→ blesstw: 係不大兩位說得對至少我從進去到出來都幾乎沒碰過本科系的東西推 jeff0501: 感謝分享推 smho: 謝謝分享推 rickyiptt: 很有幫助的分享推 aszx05123: 推操的定義!!!!推 waylong: 推track設備推 OdaTakeda: 以前常看設備在7:20上下把PM狀態偷掛成Test是何緣故?→ OdaTakeda: 如果要救AVL應該不差那幾分鐘吧?推 kiki102: 推 每個人對操的認知都不同推 sendtony6: 70~80，我找還是準時下班的卡實在推 jacky00205: 因為7：20是交接班……可以偷掛較久吧推 sendtony6: 掛test就是PE扛→ sendtony6: 因為PM回來後驗機是PE驗→ rickyiptt: 想問一下連續5天沒吃午餐是什麼原因造成的?大致上跟我上面回的一樣那陣子人力不夠機台保養一台還沒做完，第二台就掛過來通常第一台排早上，第二台排在下午一點第一台做完，第二台已經掛在那邊很久了第二台做完還有第三台輪到值班又更累這個要換那個要換，幾乎停不下來不換機台就停住不動請別人幫你頂，就是換對方沒得休息，他的進度還會delay這人情欠大了→ sq23123: 助工不是都差不多這樣 gg給的多cp高→ mart9266: 70~80 比OP高一點而已耶推 jason316: 要cp值高要選RTP的課, 製程乾淨PM簡單推 wwz: 沒很缺錢，真的沒必要到台積。(AE三年，分紅領滿，含加班，大→ wwz: 概90多)→ jason316: 70~80是第一年吧～做久一點都有90～100, 再來是破百也有推 NormalOpen: 真實推。推 StrKO: 推 賣命錢→ kelune: 印象中是早上生產會議，在某時段會撈機況噓 duser: 讀到國立科大還去這種高中畢業就能做的工作？我剛進來時也是很多學長都這麼說→ faniour: 工作就養家糊口，不然樓上來一篇吧推 hypermoney: 怎覺得我們家的AE比黃光爽太多了→ wtl: 7~80不是分紅嗎? 還要加薪水才是年收 不過原po說要領滿 看來→ ataraka: 實在看不慣一些人只出張嘴嫌,原po加油→ wtl: 應該只有領一季的分紅70~80已經加上薪水了這數字是以我唯一一次領到的那個金額算下去領滿能拿到的年收所以我有說不準但應該也差不了多少→ faniour: 一堆公司掛RD幹的是Q+設備，錢沒到位又常態加班推 secret90202: 推分享~推 jason316: 原PO怎麼把連續五天都沒吃中餐寫出來, 這樣騙不到進來當→ jason316: 助工, 難怪人力一直補不滿, 找不人當交替害學長很累推 MrRedHair: 放下手邊工作 出去吃午餐→ jason316: 請寫一些助工 PM完都在星巴克買飲料,約女業務在餐廳聊天→ jason316: 6點PM完都不用交接直接下班假日來公司都在吃便當上網的真的照你這樣寫我一定上不了天堂哈哈哈推 marslgj: clean hotplate finish推 doraBBO5566: 也是遇到很多私立前段大學 跑去當OP阿→ Narcissuss: 可是領的是普通公司四大等級的薪水→ OdaTakeda: 直接擊掌交接推 japing: 完全無法接受啊 感謝經驗分享QQ推 doraBBO5566: 不過OP當得比助工還要爽就是了推 a49725119:  看來得好好想想才行 ...推 Asahisakural: 我也是GG相關廠商,搞氣化系統,在化學物質管理上GG已→ Asahisakural: 經是名列前茅了,化學品洩漏大概都1個禮拜手指數的出→ Asahisakural: 來,不過那時候就算有洩漏也都是工程師在要處理.→ f33783378: 錢多錢少的差別是保險保比較好還是手術可以比較貴?推 myfreeday: 感謝分享→ schumi0903: 如同原po說的，跟台積共事的設備助工也是說薪水加分→ schumi0903: 紅差不多70~80推 verydisco: 在無塵室一直都不上廁所的話 膀胱容易出問題吧?推 bhby: 07:20偷掛test 是因為這個時間系統會抓機況 判定是否為AVL?推 jason316: 不是是因為小姐日夜班交接加開重新登入大概7:50才會知道→ bhby: non AVL太多天，long down tool報表會上榜，生產會議會嗨賴推 MrRedHair: 偷掛___才是極致→ jason316: 如果你早上7:10分偷掛TEST,小姐大概7:50發現.一次40分鐘→ bhby: 以14A來說 大概連續3天就會上榜 老闆就得在會議上站起來解釋→ jason316: 一天掛兩次偷了80分鐘,有偷總比沒偷好→ bhby: 偷AVL真的不是重點 偷不了多少 大多都是為了避免站生產會議推 tn00710191: 原po還撐了一年? 進出無塵室真的很麻煩推 UltraKill: 這薪水屌打很多其他公司的工程師了 但也很辛苦 感謝→ UltraKill: 樓主的分享推 botno1: 助工破白除非年資夠吧，5年內應該不可能推 lala1a: 推一個 EE助工真的累, 能RUN多久也全靠助工技術~推 moorning: 推推 eric525498: 推分享推 st305018: 讚讚推 kurtc: 感謝分享 就我看到的 面板助工更塞推 newball: 真的很細 歷歷在目推 dean5566: 可以問原po這份工作做了多久?半年以上不到一年算滿早就有離職的念頭了但肯定會跟家人革命後來真的不想繼續卡在這裡才下定決心跟老闆提離職推 StrKO: 跟前幾篇說的GG助工輕鬆破百似乎有些出入推 j90206: bhby大真相了XD推 bhby: 只要當年分紅不要太差 加班多一點 我弟AE五年就破百了推 nokiatftz: 幫QQ推 vi000246: 這不算操算虐待了推 em1234: 推 薪水沒想像多推 jakkx: 只能推…推 eju901677: 推 長知識推 prpure: 就時間來看,六點下班其實不算太操吧六點是說值班工程師從無塵室裡出來的時間喔而且還是運氣好的時候等交接結束真的可以下班大多是7點半之後推 Oo7oO:推 wayne820812: 我之前在U 雖然是掛工程師 但因為沒助工所以甚麼都要→ wayne820812: 自己來 PM 領料 解問題 值班 開會 最後還是受不了→ avgirl: 屎缺推 jason316: 你只講到PM , 還沒算領PARTS/PTS/PARTS 送修/ Fab 6S→ jason316: 這些雜事都叫助工做→ jason316: 更塞的課就叫助工拿值班手機了推 bemyself0: 推 順便請問樓主 你們部門的EE是比你們累還是輕鬆呢這一樣要看你怎麼想一樣先強調這是我的部門喔就我這段時間看下來工程師勞心比較多，助工則勞力較多因為工程師值班負責的是處理機台alarm數十台機台不是每台都能24小時順利運作真的有alarm，也要看是什麼類型有些很急，例如你整台機台停下來，晶圓停在烤箱裡烤太久你的貨就會出問題值班工程師就頭大了運氣比較不好，你還沒處理完這台，另一台也alarm而多數時候機台一跳alarm，系統就會自動把狀態掛給你了這時候就一樣看經驗了，哪些機況可以稍微等一下哪些機況稍微delay你就要被老闆電但alarm這麼多，不是每個alarm都需要打開機台，把自己搞得滿頭大汗那值班之外的工程師就看老闆和leader排什麼工作給你有可能是製造部測機一直不過像光阻試噴在控片上，測出來厚度不對等等測機出來的數據雖然有過，但長時間觀察下來越來越高／低或者run出來的貨有瑕疵這種檢查起來比較花時間的，就會派值班以外的工程師去做很多情況一時半刻真的找不到解決之道工程師的累就是在這裡助工就比較單純，基本上每天排給你的機台就是固定兩、三台但因為是保養，需要東拆西拆我雖然拿臉盆來比喻，但那一個少說也有個五六公斤以上拆的時候還要站在梯子上，戴著我說的防毒面具、穿防護衣等等如果是負責換臉盆，那從頭到尾都要穿著真的超級不舒服但你被分配到的機台做完後除非老闆或leader臨時請你去支援機況（有些alarm要清理機台）或是去幫其他同事的忙（通常是會啦，因為自己知道在裡面待著不舒服，就一起做完讓對方也能早點出來）不然就沒你的事了，剩下的就是下班／等交接再次強調這是我在我待的部門體會到的不一定每個地方都是這樣推 nano5421: 請問年薪70～80有含加班費嗎有把加班費算進去囉→ sc1: 你是麼科系畢業的？工學院嗎？後來還進科技業工轉電嗎？我機械系畢業的喔推 pig6813619: 幫推推 martian117: 幫機械QQ~ 下個工作還會有70~80嗎~推 coon0512: 請問原po還是走設備嗎？目前還在想接下來要怎麼走畢竟一開始就是欠思考，感覺入錯行所以不會繼續走設備囉推 bemyself0: 感謝樓主用心回覆!!! 之後要進去當ee有點擔心推 xholoom: 做設備我懂你心情推 piolet: 平常要照顧好腸胃  不然突然想上廁所蠻麻煩的推 xholoom: 雖然我薪→ xholoom: 水差你一大結推 Jesusman: 推分享推 join183club: 真的很用心的一篇文章，原po加油。推 BigDick56: 謝謝分享～超級詳細！長知識長見識推 chenghong: 推分享 有在其他科技廠待過 才會覺得GG助工C/P高推 Rockair: 長知識，推推 laal: 感謝分享推 lammin: 推分享風氣推 DiawKu: 推，感謝原po分享推 newsph: 很討厭進無塵室的人 NTI是你的好歸宿XD推 totocc: 感謝分享推 coolmayday: 推分享 謝謝 很詳細推 l90289312: 推分享推 fegat: 早上進去到晚上才出來? 你膀胱很大喔知道進無塵室之後不一定出得來早上進去前我不會喝太多水然後保養機台會流滿身汗通常不會有很急的感覺但會一直覺得想上廁所就對了推 Biglottery: 推 分享推 al0313: 推 感謝分享!!!!推 adata5678: 感謝分享推 tomwu770926: 感謝分享 台GG真的是好公司！！推 luvletter: 推分享推 prpure: 請問平常日晚上7點多下班,有算加班費嗎要報是可以報但共通的默契似乎是九點以後才報我身邊的助工學長七點多下班是沒在報的只有幾次當天做到火氣上來才大家一起報七點半沒記錯的話平日我總共只報過兩次而已～推 HeyTea: 分享詳細 很推推 Neutronn: 這個找肯做的人都可以做推 csmith: 受益良多→ mommx: Track就是賽啊！到哪間都一樣 有機會跳scanner會好很多推 ax227762: 好文必須推 感謝分享推 SSSONIC: 精神壓力很大吧  長時間這樣  看值不值這個錢囉推 cars4055: 詳細推推 howhow801122: 總規一句，就是人力不足是吧？推 icanptt: 推，歷歷在目推 KennyT0710: 小弟以前在群創也是類似設備保養一整天都待在無塵室內→ KennyT0710: 正常上下午只會在裡面喝水上廁所一次，後來痛風就離職→ KennyT0710: 了，之後還有結石發生，應該也是那時候帶來的後遺症→ KennyT0710: 那有人說無塵室有廁所很方便阿，但是去的路程來回往往→ KennyT0710: 短則五分長則十分，再加上你是和大家一起在保養機台→ KennyT0710: 你三不五時都要去上廁所喝水，看在人家眼裡會怎麼想我一位學長也是痛風，後來離職了在這個環境工作就滿無奈的大家都在裡面就你一個人不見很容易被人說話推 aim: 感謝經驗分享!→ gohome0083: 無塵室雖然說是恆溫，但是夏天還是明顯會覺得比較熱推 Mariobrother: 推推 GG真實生活推 icehamburger: 推※ 編輯: Rellet (114.43.197.145), 09/29/2016 14:49:31推 ifooleru: GG輪班 救!台!灣!→ fantasy1026: 不到一年 應該不知道完整的一年有多少!推 yellowlin:推 h79718j06: 求內推新竹op推 temt80459: fab廠的生活型態好像差不多,淚推...我也退出了推 a22426656: 工作內容寫得詳細又寫實 推推推 frank1021: 我認識待的下去的都是家境普通的推 ggcadog: 感谢分享推 dragon741236: Good推 jantinlee: 想投又不敢投耶！？推 rs876111: 朝聖.好有用的文章!!推 howhow801122:推文自動更新已關閉