[請益] 台積電年薪至少180w起跳？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hola0926 (hola0926)看板Tech_Job標題[請益] 台積電年薪至少180w起跳？時間Fri May 27 10:26:45 2016原文http://goo.gl/3N5Gdq碩士學歷，台積電工程師底薪約4萬5000元，加30％之後可領到5萬8500元，一年光靠底薪可領約80萬元；以底薪與分紅比率五五比四五估算，分紅也可拿約65萬元，再按多50％計算，總計可領約100萬元。如此一來，研發部門的碩士學歷員工至少可領約180萬元年薪，幾乎媲美33職等的主任工程師級年薪。這薪資待遇...難怪小弟在新竹房價總是居高不下啊真的有這麼多嗎？還是更誇張？另外認真想問圓區內有待遇比台積電更好的公司嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.55.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464316007.A.E95.html推 aresa: 研替同梯出成功嶺騎機車，兩年後聚餐說存到頭期要準備買房→ aresa: 了推 sai1268: 研發rd那邊差不多推 marslgj: 同學進gg三年結婚買房→ ljsnonocat2: 那是夜鷹的價碼  如果沒加成依照文章裡面算法→ ljsnonocat2: 是128萬推 JRD: 同學進發哥三年 還在住金山街小套房推 supern82: 同學進GG 2年買超跑→ xz80919: GG就是裡面的想出來，外面的想進去吧推 oTmTo: 跟GG領差不多的，工時都長很多，所以還是GG的CP值最高→ hola0926: 夜鷹比較多？聽友人說夜鷹工作量沒這麼多主要守成為主？推 f800311: 這應該都是從夢想街57號節目節錄的內容推 kill2400: 同學進GG買帝寶→ kill2400: 同學進GG買噴射機→ kill2400: 同學進GG買747→ hola0926: 同學有考慮選總統嗎推 yeanx: 同學進GG，現在賣G排→ leavefly: 是月薪180W啦→ cold2883: 自己進去證實就好啦推 ZXCWS: 33職等 180萬 有意外嗎→ ZXCWS: 一般碩班 有夜鷹加碼有這水準 剛剛好而已推 pajero: 同協進GH兩年後買飛機→ ljsnonocat2: 2008年分紅費用化以前  全額起跳價應該就是180萬→ ljsnonocat2: 時代大不同...公司現在賺得多不代表員工賺得多→ ljsnonocat2: 獲利都被外資法人領光光推 pajero: GG 打錯推 e73103999: 同學進GG. 兩年就GG→ alotofjeff: 我看gg員工離職可以收錢了，空一個缺出來，應徵上→ hcchiena: gg 33才180W？→ hola0926: 推兩年就ＧＧ...推 mqhung: 同學進GG,準備上外太空了推 justinjan: 強者我同學說要買太空梭推 WenliYang: 簡單回答你最後兩個問題... 1.這是低標 2.沒有推 soulstar01: 五年就能買帝寶推 ganninian: 朋友進gg三個月買小島當國王 去找他還得辦簽證推 purin88: 去房貸版看就知道gg年薪，這邊問不準推 ricky764: 強者朋友光拿gg offer就辦了張黑卡推 yanagawa: 強者朋友光拿GG 名片，連黑卡都不用帶惹推 ggBird: 我之前進GG，炮友一堆等著我推 Foreverzz: GG快被反串到黑了推 zcliu026: 朋友剛領完全額分紅 宣布參選總統大選 保證金一次付清推 x36023x36023: 學長進gg 身體壞掉惹推 luckysmallsu: 32以上應該就180up推 yainman: Yeah 我勇今天贏了推 gaygay5566: 朋友從GG離職去賣雞排 新口味都先pi run推 tttjjj: 同学进gg买股票赔钱，现在被钱庄追着跑推 zzzjackie: 朋友進GG 馬上戴綠帽 給你參考→ p20162: 強者同學進gg差點永久入住觀景套房→ kaojin: 同學進GG 結果人生也GG了。推 Hikkiaholic: 同學進GG 三年直接入住金寶山景觀豪宅推 julian42: 同學進GG現在包小模推 orc86888: 同學進GG 開太空梭散心~推 tony313: 同學進GG 從此GG InIn Der噓 drea: 幹，堂弟進了GG三年，現在考慮去NBA收購一隊來當老闆→ onepiece7: 這系列推文真醋咪~~~→ suyisan: 同學進GG 現在躺在病床→ FESTUM: 學長進GG十年 現在買了棟醫院改建成自己專屬的安寧病房過→ FESTUM: 餘生推 esp0122: 同學進GG. 現在躺棺材推 ppttpptt: 朋友進gg,外面小三養了4個推 hergan: 看你要不要當夜鷹推 al234: 同學進 GG,球棒一揮場內全壘打推 SRXtw: 同學進GG 日本美國台灣都買了一棟房子→ tank9: 同學進GG 2年後在加勒比海買了一個小島→ b2481: 同學進GG,兩年結婚,兩年半小孩就出生了推 mimi0254didi: 同學進GG, 現在胃潰瘍 跟 膀胱結石 (阿忘了說是設備推 kess: 31  150  32   180   33   230up推 liang0728: ３３不只１８０噓 ilovedandan: 我同學進GG工作兩年  現在人在美國退休住豪宅擁正妹→ nevak: 聯發科五年還在金山街租6000元套房orz→ ilovedandan: 好GG 不奴嗎?推 aowen: 同學進GG,報到那天說要退休了推 chter: 同學進GG，正要買下GG推 zzz3345678: 同學進GG兩年 退休了推 gigi0316: 同學進gg朋友都來跟他借錢推 DanielHAO: GG好猛推 pooboy01: 進去搞GG 出來賣GG 狂啊~噓 fxxktsmc: 幹每次看你們崩潰我都暗爽在心裡，沒進錯公司阿推 Vincent6964: 朋友進GG後，因為太多炮要打，GG壞掉了→ yotsuba1022: 我還進GG買下美洲大陸勒推 jack0805449: 科技板的ㄧ朗傳說推 usoppp: Gg朋友三年不靠父母頭期600推 dollshin2: Gg朋友工作三年現在富比士排行第一名推 ninutemaid: 唉好羨慕推 angelwu: 說真的我認識幾個裡面的都沒有想出來→ angelwu: 倒認識一個出來的很想回去→ lun0214: 博的話三年存600不難→ lun0214: 不是不想出來，看看其他在業界的朋友待遇沒更好工時只有→ lun0214: 更長，就默默縮回去了推 ji3ji3ji3: 同學進gg  最近買２張大立光推 zanguy: 我貸固我在...推 mnpoi: Mmnpr早就看不到gg車尾燈了 連gg op都能輕鬆百萬→ wj1009: 三年存600很難，友人a才存500...→ wj1009: 博士，進gg應該是台灣最好的出路推 peter308: 博士一定進的進去????→ peter308: 中央物理博士有機會嗎???推 ljr: 碩士新人180萬起跳  M真的被屌打了.....推 s1612316: 借問在GG如果升不上去 還能跳哪高就推 kess: 出來沒有更好的? 怎麼不想想為什麼   科科推 vq37vhr: 至少要待兩年才領的到完整分紅推 s1612316: 後面那+50%什麼意思？推 peter308: obov不敢酸了 ㄏㄏ推 chungrew: 台積電RD的 薪水確實不錯  今年預計增加600人→ chungrew: 有興趣的  可以去應徵台積電RD推 WEIKUNG: 我學長進GG一年  Musk找他借錢投資高速鐵路推 KaiDDD: 同學進88公司，一個月買跑車，兩個月買帝寶推 cookies0611: 同學進GG娶了兩個老婆推 volcom: 180萬買新房養兩個小孩也很辛苦啊→ Iamjkc: 朋友進去GG 開始戴綠帽推 mecca: 180萬買新房養兩個小孩也很辛苦啊  是說台北市嗎?推 usoppp: 竹北推 MrRedHair: 加入GG，GGGG。推 stanleypi: 朋友盡gg三年，說明年要把ggㄇㄞㄒㄧㄚㄌ推 Smile365Day: 大家快進GG啊，已經屌打MmNP推 wake7078: 180萬買新房養兩個小孩也很辛苦啊???→ wake7078: 那60萬住舊房 養三個小孩 活著幹嘛  還不快燒炭!推 REMEMBERYAU: 進GG得天下→ sunnyaXD: 越講越多推 jazzboy: 31新人就算領整年也大概就150，除非考績很好，不然180很→ jazzboy: 難推 andyxstussy: 學長進gg 髮囊兩年gg推 s1612316: 為何大家都要酸GG 卻不酸MmNRP推 kissu5566: 科技版八卦化推 loseptt: 我進了gg gg就gg了推 pooboy01: 新人180 你洗洗睡 少的你補推 mlda888: 回s1612316，大家不是在酸GG拉~就PTT文化，大家推文推好→ mlda888: 玩的XD→ mlda888: 只要有人起了個頭，後面通常都會歪樓，不用太認真啦XD→ GodIronman: 好笑的是記者也會把GG新人薪水越寫越高XD推 windforty: 同學進gg人生就gg了推 jeff830603: 夜鷹讚讚讚推 SCLEE5566: 鴻海工程師好羨慕GG  FIH工程師不如GG推 kill2400: 今年進GG明年買帝寶推 kill2400: 今年進GG明年進google推 Narcissuss: 32去年破200好不好...推 Hikkiaholic: 有GG還要進GOOGLE? 自甘墮落?→ shaoweei: 進不去GG的人才會去google推 chickandcow: 其實你算得蠻準的~ 但要扣新人三個月沒分紅，下夜班→ chickandcow: 前訓練是在日班也沒加成推 LukeSkywaker: 科技業只有兩種人，一種是台積電員工，另一種就是→ LukeSkywaker: 台積電不要的人推 Knudsen: 可惜軟體在GG沒什好作的推 toyota68: 台積cp值至少是台灣前三(設備之外)可惜機械的 只有設備→ toyota68: 以上是個人在新竹混了十年的心得..→ loseptt: 輪班屌打豬屎屋發哥推 mnpoi: gg設備跟op都屌打豬屎RD吧推 net8762000: 今年進GG明年肝GG推 hongtm: 差不多 180是基本→ manpower2000: 在媒體眼中科技業好像只知道台積，也是可憐推 culing: 有笑有推,but..稅很重耶要繳二三十萬耶...推 XseraphimX: 學弟進GG，用新鮮肝換房換車推 juangpeiyi: 碩士月薪44800要加到58500 萬年32要多久？十年？推 f800830: 進GG前三年住金山 三年後永久入住金寶山推 shakesper: 朋友在GG,已經換第二台目屎淚滴了噓 PttGod:推 aluba007: 同學被GG進，現在已經兩個孩子的媽了推 verylikeTN: 同學被ＧＧ中 現在已經樂享天倫了→ yainman: 朋友進GG 整天GG噓 zhi5566: 五年前朋友放棄大GG 現在還跟蔡逼八窩在金山街→ lassladeasd: 科技版好多xx哦 自以為好笑推 s1612316: RD有到180這麼多？那是32吧噓 air123: 同學進GG      過去只能住金山 現在能住舊金山推 gdgy: 同學進GG 人生就GG了推 Acme: GG的OP都狂電MTK一級了,大家快拜噓 DrTech: 不用懷疑，G 就是那麼好阿。推 s1612316: 所以若不轉行 就是在GG幹到不想幹囉？畢竟都世界頂尖了→ s1612316:  還是有其他方向呢？推 gshocks: 我快滿四年，今年報稅190左右推 heinztzeng: 同學進GG 老二GG→ a002255889: 我朋友進GG 現在在富比士排行榜富豪榜推 yang8696: 大M大家怎麼看推 littleaoc: 同學進GG 要回80年代梭哈GG股票推 wang460313: 有努力過 現在領高薪 很好啊 擺脫均貧線噓 botno1: 又是同學文推 yobdc: 來個學長好了  學長進gg馬上交個女友並且另外與三個妹仔溝→ yobdc: 搭  真實案例推 masaherosan: 裡面當33五年 買2棟透天店面。  給你參考→ chachamaru: 進去幾年沒跳出來的人也不太想跳了 因為當初會進gg其→ chachamaru: 實學歷(科系)就是進不去更賺的公司推 a5312882: 我同學進gg 買到諾亞方舟的位子推 SigmaLIU: 兩年前跟同學說年薪200都認為我在唬小推 NNK638: 奇美實業技術員年薪加股票就130了。GG應該更多沒問題。推 Bernoulli: 同學GG. 單身宅推 teardropbox: 夜鷹才180有夠少  小弟傳產就250了推 DJHANK: 同事進GG一年，lol全造型都有推 Raikknen: 同學進GG第二年就買BMW x6推 n12052233g: 笑翻推 nova06091: 同學GG. 包皮過長推 shawn07023: 同學沒進gg 人生gg推 pentoxide: 從gg離開之後才發現自己視野有多窄→ pooboy01: 傻了才進GG有能力都去一線IC設計賺或外商 輪班只能自慰推文自動更新已關閉