[情報] Work in Japan 2016 臺灣徵才活動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnny94 (32767)看板Tech_Job標題[情報] Work in Japan 2016 臺灣徵才活動時間Tue Mar  1 15:50:21 2016(代 po 請勿回站內信)WORK IN JAPAN2016臺灣徵才活動開始啦！更多資訊請戳官網 www.workinjapan.com.tw 並發郵件至 wij-taiwan@rgf-hragent.com.cn 報名你想成為精通中日英三語的國際化人才嗎？你想零距離接觸日本頂尖跨國企業嗎？你想親身體驗日本生活及工作環境嗎？那就快來申請【WORK IN JAPAN 2016臺灣徵才活動】吧！What is【WORK IN JAPAN 2016臺灣徵才活動】3月下旬起，來自日本諮詢科技、製造業的公司親臨臺灣或邀請同學前往日本參加面試會，面試通過的同學即可立即獲得來自日本名企的正式工作 OFFER，在接受公司安排的日文學習後直接赴日正式工作！What is【WORK IN JAPAN】WORK IN JAPAN（啟程日本）由世界第四、日本第一的人力資源公司-瑞可利集團（RECRUIT HOLDINGS）的中國法人上海艾傑飛人力資源有限公司（RGF）主辦，旨在向全亞洲的應屆生提供赴日就業機會，幫助其成為“全球化領導人”的赴日就業平台。2010年以來，我們成功舉辦了6屆【WORK IN JAPAN】項目，推薦了550多名亞洲各地區大學生成功赴日就職，入職企業包括 BCG Japan、三菱商事、Rakuten、三得利、PANASONIC、本田等多家世界知名公司。How to申請【WORK IN JAPAN 2016臺灣徵才活動】報名從速！Step1：個人資訊註冊--在我們官網上註冊個人資訊上傳簡歷 (www.workinjapan.com.tw)或發郵件至 wij-taiwan@rgf-hragent.com.cn 報名Step2：WORK IN JAPAN 選拔─參加我們舉辦的說明會完成筆試Step3：WORK IN JAPAN 選拔─參加 WORK IN JAPAN 的初步面談確定申報企業Step4：企業選拔─申報企業簡歷篩選、網路初面以及最終面試WORK IN JAPAN 項目不收取任何費用，日文學習、往返面試費用等皆有公司安排！說明會日程──（現場進行有趣的中文邏輯和性格題筆試，還有抽獎和前輩經驗分享）3月2日（三） 13：20 國立臺灣科技大學綜合研究大樓RB-1023月3日（四）18：30 臺灣師範大學校本部誠102教室3月7日（一）19：00 國立清華大學蒙民偉樓活動中心102演藝廳3月9日（三）18：40 國立交通大學交映樓國際會議廳3月12日（六）10：00（就業博覽會）國立中山大學體育館一樓A14攤位3月16日（三）12：30 國立中山大學行政大樓5樓5007會議室3月19日（六）10：00（就業博覽會）國立清華大學大草坪2016臺灣徵才企業概覽──★春季企業★ASM               世界頂級半導體製造商跨國 ASM International N.V 全資日本子公司ejan              智慧手機用戶端版程式連續三年市場佔有第一的新興IT公司Teamlab           在 web、app、TV-CM、展覽等融科技、設計藝術的IT炫酷公司能瀨精工株式會社  為世界 50 多個國家提供多品種軸承等機械工具的機械製造商日立製作所        致力於家電、半導體、產業機械等日本最大的綜合電機生產商★夏季企業★（8月下旬邀請同學前往日本進行面試）ABeam Consulting Ltd.                立足亞洲的綜合性諮詢公司Deloitte Tohmatsu Consulting LLC     勤業全球服務網路下的一流諮詢公司東京三菱UFJ銀行                      日本三大銀行之一Sysmex Corporation                   唯一擠進世界前十的亞洲醫療器械公司更多企業正在不斷更新中，詳情請點擊→http://www.workinjapan.com.tw/Contact Uswij-taiwan@rgf-hragent.com.cn(代 po 請勿回站內信)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.145.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456818625.A.AFD.html推文自動更新已關閉