[請益] 三次元量測品管工程師的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghyt11 (阿杰)看板Tech_Job標題[請益] 三次元量測品管工程師的發展時間Thu Nov 13 17:39:22 2014(因機械板較少人故來此版問看看)各位前輩好小弟近日收到一家做精密CNC加工公司的提議若表現好願意栽培我成為三次元品管工程師其使用的設備精度達到1um說目前這樣的人才很少，且是未來趨勢想問說他和一般品管人員差在哪裡?各位業界前輩有何看法?謝謝大家!--作者  LechiWaky (like a black widow)                         看板  Gossiping標題  [新聞] 猩猩進戲院看《猩球崛起》 觀眾嚇壞時間  Thu Jul 17 14:56:55 2014觀眾質疑帶猩猩來看《猩球崛起：黎明的進擊》會不會帶壞牠們推 peterchen33:那你看賽德克巴萊 旁邊有原住民跟你一起看 你不就擔→ peterchen33:心他看到一半要出草祭祖靈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.69.239.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415871577.A.0CA.html→ acgotaku: 我以前做過一陣子ＣＮＣ的,三次元量測不是什麼很難技術→ acgotaku: 一般三個月就上手,其實不是會的人少,是有使用的廠商少XD→ acgotaku: 現在很多復合加工機附探針的,都有三次元的量測功能→ acgotaku: 因為他也是NC碼去下指令的,不過精通的話 也算不錯的技能→ acgotaku: 建議你 基本的缸徑規,分厘卡尺,圓規..這些基本量測校準→ acgotaku: 都要很熟,才能是稱職的機械品保,不要只會三次元→ acgotaku: 為什麼要靠三次元去量測,因為精密工差零件 如活塞氣缸→ acgotaku: 傳統量測手法只能到一條且 真圓度 同心度沒法抓很準→ acgotaku: 用三次元就可以比較簡單精準的量測出來推 drum123: 22k的缺……→ MOONY135: 好熟悉的名字...但我始終沒有學會就跑了推 moboo: 一樓說的正確  這不是什麼高級技術  高級的是機台→ moboo: 真正的核心技術還是在於基本量測校準的觀念→ moboo: 不是未來的趨勢  是因為機台沒幾家買得起  都要做到有量的→ moboo: 客戶要求才會有.... 基本觀念也要多練練~→ hadessage: 高級的是機台 缺的是低薪顧機師 的確是趨勢推 kltageless: 我真誠的跟你講  他只是在嘴泡而已→ kltageless: 小弟在一間作CNC加工上班  精度也是到um→ kltageless: 有時候可以用輪廓儀拉  不是說會三次元就多吃香推 makemegood: 真會騙人！有前途怎麼不叫他兒女做？推 iloveblue: 這職缺超爽→ jamison1314: 三次元量測。。只是品管一個小技能而己，好像沒他說→ jamison1314: 的這誇張耶→ jamison1314: 十年前在鋁圈廠當品保員就用過了。哪是未來的趨勢。推 mintan: 如果可以量到nm才是真的人才。推文自動更新已關閉