[請益] 升學or繼續工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bla790395 (帥黑咩)看板Tech_Job標題[請益] 升學or繼續工作時間Sat Jan 30 17:55:23 2016幫連fb都沒在用的學弟代問事情是這樣的，主角背景為鐵蛋學士，畢業後直接回南部半導體做設備到現在，資歷約兩年半，薪資自認為還ok，畢竟在南部又加上輪班所以還夠用，目前遇到的困難點是他覺得工作沒什麼挑戰性似乎也學不太到什麼東西而且又要一直輪班，很擔憂自己會失去競爭力，所以我們給他的建議是找個常日班的工作然後去進修兩年在職，之後好工作的機會也比較多。簡單來說他現在猶豫的點是1.在原公司繼續熬，然後升職等等待更好的職位（非設備）。2.聽我們的建議直接換公司然後進修兩年，只是年資可能就歸零年薪也會打折，畢竟這是南部。這樣的情況版上各位有何建議嗎？想說po上來討論一下聽聽不同的意見～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.98.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454147725.A.CE8.html推 wj1009: 洗四大學歷推 benden: 轉製程工程師→ benden: 職涯軌跡截然不同推 Dsman: 鐵蛋哪間阿...推 kkmoon5566: 鐵蛋，阿婆鐵蛋，淡水，淡江推 honestonly: 1. 的發生機率有多低..有考慮過嗎?→ bla790395: 他說升職等時間的問題，但能不能內轉就沒把握→ DrTech: 不是掛個碩士就等於有競爭力吧。推 im7260393: 先弄清楚進修想學什麼推 asin404: 這年頭不去拿四大碩士就別上來哭哭自己是22k一族推 moboo: 自己就已經發現學不到東西了  還要假裝沒這件事情...推 cser945: 很簡單 洗完四大碩之後來北部找工作推文自動更新已關閉