Re: [討論] 代工一哥鴻海不辦尾牙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenshoufly (tenshou)看板Tech_Job標題Re: [討論] 代工一哥鴻海不辦尾牙時間Sun Feb  8 15:39:13 2015剛好本人堂哥在鴻海集團當經理,上禮拜一起吃飯就聊到尾牙,鴻海本來今年也想辦集團性尾牙不過因為以前就很多人反應這種大拜拜很麻煩,所以早就決定改成各廠區或分公司自辦尾牙了,這裡應該也很多鴻海集團員工怎麼不辦尾牙這種謠言還可以討論個這麼認真,學生無知就算了其他人瞎起鬨也太蠢了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.40.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423381156.A.D53.html推 chenghuyen: 大拜拜的確很無聊推 loseptt: 其實是投資太多各公司要開始自負盈虧→ loseptt: 富爸爸快沒錢惹推 h062471033: 鴻海去年營收4.2兆  不可能因爲省錢取消尾牙噓 pusomany: 毛利率多少?→ tenshoufly: 樓上有買鴻海或在鴻海工作嗎?不然毛利關你屁事?噓 Fiona102: 好兇喔 消毒這樣消的喔噓 pusomany: 恩恩→ Fiona102: 看來毛利率真的是痛腳 提到就發飆推 kangpoii: 在酸的人有事嗎噓 ok0225: 對啊 蠢→ kangpoii: 把鴻海抽掉  不知道經濟掉多少→ kangpoii: 多少人因此失業→ kyo06: 聽說阿海的省錢無所不用其極....沒有不可能啦→ kyo06: 只是都會找個冠冕堂皇的藉口然後把什麼東西拿掉砍掉→ kyo06: 但最終目的就是要省錢啊噓 joe7078: 沒尾牙讓員工不開心噓 ok0225: 對啊 無知推 rfvtgb: 不同產業毛利率本來就不同→ rfvtgb: 國內代工大廠毛利率 鴻海7.1% 仁寶3.26% 廣達4.5%→ rfvtgb: 緯創5.25% 和碩6.43%,這在股票網站就查的到→ rfvtgb: 另外友達14.39% 群創12.88%,所以面板廠比較好?噓 lazywinnie20: 沒有鴻海還是會有其他公司！講的好像很偉大一樣...→ JRD: 把鴻海抽掉 台灣經濟數字應該會真實一點推 rfvtgb: 可以順便把所有代工廠全抽掉更好了→ rfvtgb: lazy的說法可以套用到所有公司吧噓 kevin963: 理由真多→ tenshoufly: 因為和碩辦大拜拜所以學生會覺得和碩比較好喔哈噓 ipod89757: 講營收真好笑 又不是真的收進口袋那麼多錢推 rfvtgb: 由於產業性質問題,代工廠營收都較大,談到獲利→ rfvtgb: 這幾年台灣獲利第一都是台積電,鴻海是第二推 Porsche997: 這邊學生酸民佔大多數阿 你期待什麼呢XDD噓 a6842684: 發的爛 還沒有尾牙 就有錢給連d→ lazywinnie20: 適用很多企業啊，所以不用在那邊宣揚鴻海抽掉會怎樣推 victor21835: 這邊學生酸民佔大多數阿 你期待什麼呢XDD推 sam80205: 所以各廠區或各分公司有辦嗎？ 沒有啊，那不就是沒尾牙推 Porsche997: 樓上 其實有...噓 nicoro: 阿不是吃了很多蘋果→ zelkova: 我同學在鴻海分公司 他說今年真的沒尾牙推 rfvtgb: 根據新聞是說,會給每個人3000經費辦,且抽獎獎品5000起跳→ rfvtgb: 不過還沒執行就是了,往年鴻海的尾牙也都特別晚噓 ok0225: 沒有推 iceryu: 只有莫名其妙的機器人競賽推 master32: 結果你也不是鴻海的啊~~~噓 a6842684: 很多朋友在鴻海 也都沒尾牙噓 kenjy: 你也不是鴻海的  講得好像你是總經理  狗屁不通噓 ok0225: 那你哪位?推 aresa: 前同事表示沒尾牙才好，寧願在家看電視推 f731227: 鴻海尾牙有補假嗎？和碩好像有→ bmtu: 考慮跳槽去和碩推 sakeru: 和碩尾牙沒補假  辦在禮拜日才會補推 cynicals: 酸民無所不在 可憐失敗組→ chester06: 跟學生認真你就輸了..噓 lazywinnie20: 原來在鴻海是勝利組…推 dakkk: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ kenjy: 鴻海被和碩打假的  剩利組還差不多推 loseptt: 勝文組推 a4685298: 這公司倒對台灣影像有限啦，對426影響比較大噓 joe7078: 盡在不言中推 liscu: 補血吧→ siriusx: 學生臭了嗎?  沒當過學生的舉一下手先啊推 orz3qonz: 學生沒臭啊，臭的是那些不懂裝懂的學生，最討厭推 bloody089: 就一堆沒在鴻海的人胡說八道…各集團各自辦才是事實噓 luckyBF: 哪來的早就決定~~~學生討論又怎樣!!推 SCLEE5566: 鴻海吃屎吧推文自動更新已關閉