[新聞] 禿鷹現身？台積電傳蘋果A9掉單 股價大跌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eddieyeh (yeh)看板Tech_Job標題[新聞] 禿鷹現身？台積電傳蘋果A9掉單 股價大跌時間Tue Aug 11 00:37:48 2015http://i.imgur.com/AvuHXJn.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/AvuHXJn.jpg"/>記者許智雄、李宣／台北報導今（10）日台北股市一開盤，外資法人圈就盛傳，晶圓龍頭台積電在蘋果A9處理器慘遭抽單。為第4季營運埋下震撼彈，股價跳空大跌，盤中跌破130元關卡，創下2014年10月以來新低，但無預警的消息加上融券空單大增，不禁讓人聯想是不是股市禿鷹又來了？台積電董事長張忠謀表示：「傳言說是我們訂單被腰斬，絕無此事。」明明才對外釋出疑慮，台積電董事長張忠謀對於掉單的說法很不以為然，但今（10）日早盤，法人圈盛傳A9訂單遭到蘋果抽單，台積電早盤跳空開低，不只失守130元關卡，大跌超過半根停板。分析師高憲容指出：「iPhone6S都還沒正式進入到量產，所以訂單部分不可能大幅度減少，這個所謂出貨時間點來看的話，似乎現在還是有點早了點。」蘋果新機還沒出，市場消息就繪聲繪影，逼得台積電也罕見在盤中發聲明表示「16奈米如預期中量產順利」，股價才開始回穩。但是細看融券近期大舉增加，加上漢微科股價甚至飆上漲停，恐怕是有心人刻意放消息。分析師高憲容表示：「不排除說市場上有人刻意打壓。例如說之前台積電融券空單，最多曾經達到4000多張的水準，是不是有空頭在打壓？或者是所謂有多頭想要壓低來進貨？這都是投資朋友在觀察的時候，要特別審慎注意的地方。」http://i.imgur.com/qPuYPil.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/qPuYPil.jpg"/>就在股市收盤1分鐘後，台積電隨即公佈7月財報。受惠於客戶需求回溫，合併營收為809.53億元，月成長35%，創下單月歷史次高成績。用數字證明，台積電基本面透明且正向，很難不令人聯想，遭到禿鷹襲擊、放空股價。（整理：實習編輯楊天佑）新聞影片來源：http://www.52sh.com.tw/index.php/main/knowledge_detail/5827--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.10.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439224671.A.51B.html推 a78a78: 每年都來這種新聞 就是沒看到台積倒過推 swyehe: 趁129趕快進場 到時一定漲→ hegemon: 如果GG第三季財測沒有刻意低估，接下來的營收都會差七月→ hegemon: 蠻多的…推 tn00710191: 以為htc哦…推 jcgood: ADR 漲3.7%....推 abcdeffg: 每個月都會出現的慣例新聞推 august628: 昨天盤後買到129元推 ccpz: iphone 6s 照慣例下個月就要上了, 現在早就生產一狗票 A9→ ccpz: 真的到沒單的話，前幾個月早就反應出來推 fewen: morris: 沒被腰斬         (少了四成而已)推 yinrw: 新聞又來了 該進場囉推 Cruiser: 希望在張忠謀有生之年能看到台積倒店→ gbcowandy: 從哀鳳幾代就在傳啊？傳不膩推 meowyih: 這新聞濃濃的即視感推 InGrass: 看台積倒是啥鳥心態推 Eric0605: 今天已經大漲啦 昨天現買現賺推 luckysmallsu: 酸民就無所不酸啊巴不得看到htc鴻海台G全倒光光推 p23j8a4b9z: 因為領22kㄅ 要爛大家一起爛 ㄏㄏ推 dasala: 乞丐都希望大家跟他一樣慘推 unwoman: 台G倒一堆封裝測試一起死推 bosch: 台積不會倒  只會變傳產而已推 eddie04: 酸民自己廢又見不的人好推 claire048: 三四季。。F14B N16/N20感覺像淡季，應該要明年出N16→ claire048: N16明年初才能有明顯產能。還有N4X推文自動更新已關閉