[請益] 目前還沒研替offer，大家都有了嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bboycookie1 (ncu)看板Tech_Job標題[請益] 目前還沒研替offer，大家都有了嗎??時間Fri Dec  7 15:41:39 2012As title從九月開始 我一直在關注 104 1111的研替職缺目前為 115 醫工所  碩論為 Ansys、Solidworks做振動分析大學念機械系 非115，專題為機構設計投都是投 機構設計 或是 設備至少投了20家有吧(104、1111有機構or設備工程師的，我大多都有投)但是都沒有面試機會，看板上大家都有Offer可以選擇...已經12月了，是不是就乖乖去當兵了??還是明年還會有職缺呢??請板上在研替的前輩跟我說一下謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.35.96※ 編輯: bboycookie1     來自: 114.34.35.96         (12/07 15:42)推 ss780217:連面試都沒有我覺得怪怪的 你履歷和備審資料都有寫好嗎?只有一家面試機會，南科台G設備我很認真寫自傳...推 bullshit2:115ME友情推※ 編輯: bboycookie1     來自: 114.34.35.96         (12/07 15:49)→ ss780217:有些也還在面試 可能再等等看 不然就是再丟 可能HR沒看推 weiyung:如果自傳有認真寫的話，那大概就是履歷寫太多，主管無法馬→ weiyung:上看到重點推 diabloevagto:找人幫你看看書面，115有沒有offer難講→ diabloevagto:不過都沒面試就有點扯→ gn01216674:很多是要到公司網站登錄履歷喔  在104上要仔細看說明~推 eric210:跟科系佔很大關係→ leisurely:第二階段也不錯推 projectd2007:我去年2月才找到喔推 vegbugfly:等台清交選完,還會釋放被放棄的職缺~再等看看吧!推 p23j8a4b9z:我台大電信的 同學有offer的大概只有一半的人而已推 luckyche:感觸很深呀,我也只面試一間,原po一起加油!→ p23j8a4b9z:基本上HR有些不知道怎麼看得 沒看到妳就掰了推 OolonelyoO:115  沒研替OFFER+1  淚推推 abruce042:話說是不是十二月份的邀約面試真的比較少???(卦)→ abruce042:我投了六十份左右的職缺，以前至少一周一個，現在都沒推 p23j8a4b9z:我十二月反而一堆欸 10,11月都沒有→ p23j8a4b9z:十月投七八間沒人理 12月丟都有回應推 twobrother20:台清交成選完 才會輪到其他學校 除非你很厲害推 SCLEE5566:GG推 somefatguy:還有很多機會的，去年12過後才突然一堆公司找我面試~→ somefatguy:不過連面試機會都沒有最好找人看一下履歷推 jackyang1278:115 沒offer+1推 gmoz:12月還早好嗎~_~→ gn01216674:原po不用太擔心  台積電永遠歡迎你的 XD推 homesky729:12月還早推 YKM519:還早  明年五月都還有缺→ jumpout:114 ,投台積預聘連面試都沒有qq推 WEBlink:投10間沒邀面試+1推 AWGN:112 投了十幾間只有htc有回應  不過對他的工時時在敬而遠之→ YunJonWei:不想當兵到，連基本思考都沒了? ...→ YunJonWei:就算沒腦袋，查一下資料也可知道阿推 ngu770502:這禮面了五間，不挑公司的話很好面的→ ngu770502:這禮拜→ bervis:當兵哪裡不好？推 james100:113電類..只有一個台積預聘→ ultra055012:ASIC哭哭→ drug0817:我們公司缺你這種碩論的...推 kasaegusa:115 +1跪求OFFER推 ljoeys:原PO帥哥推 byrt:當兵一年比爛研替單位三年強多了推 leegoder:之後還有機會 現在都是一人占多個名額推 happynesssyc:沒好位子先當兵比較實在→ sc1:當兵吧推文自動更新已關閉