Re: [新聞] 張忠謀：台灣4巨頭 足以抗三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀：台灣4巨頭 足以抗三星時間Wed Jun 12 11:10:25 2013台灣有台積電與鴻海這兩個製造能力可以說世界數一數二的公司一個是世界第一大晶圓代工廠  一個是世界第一大專業電子代工廠商聯發科設計晶片  排名好像只佔到第四  感覺還需要加加油宏達電的市佔排名  現在卻掉出世界前十名外.....所以這樣一看就知道台灣欠缺的一向不是製造能力而是設計與名牌行銷的能力  特別是品牌經營....雖然三星=台灣科學園區聯軍  這樣比喻是很合適偏偏三星設計與行銷能力贏過台灣這領域的公司所以要贏三星  這兩家公司得加加油....台灣得多花些心思在創意還有對世界各地市場流行喜好要能掌握行銷策略...不然不是三星被我們各別擊破  而是整個台灣被三星各別擊破....※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7958655.shtml: 原文：:     台灣科技業與韓國競爭激烈，台積電董事長張忠謀昨天樂觀表示，雖然三星電子是: 「可畏的對手」，但韓國競爭對象也只有這一家；台灣有台積電、宏達電、聯發科及鴻海: 「四巨頭」應戰，足以各個擊破勁敵三星。:     張忠謀並且指出，三星電子是韓國市值最大的公司，大約為二千億美元；但韓國市值: 第二名的公司就離三星很遠，第三、第四名更是敬陪末座，這種情形跟台灣相似。:     譬如，台積電市值為全台最大，達到一千億美元；第二名則是鴻海集團，達到三、四: 百億美元。他說，台韓企業結構很類似，顯然「韓國也沒什麼可怕」。:     不過，他表示，三星電子擁有多樣化產品，台灣就沒有像三星如此多產品的公司；台: 灣企業要想跟三星競爭，就只能走「各個擊破」的路線，取各產業中最好的公司來對抗三: 星。:     他說，台灣有晶圓代工龍頭廠台積電，可擊敗三星的半導體部門；手機品牌廠宏達電: ，對抗三星行動通訊部門的手機產品；ＩＣ晶片大廠聯發科，能與三星的ＩＣ部門相抗衡: ；鴻海集團更是跨入三星仍未發展的組裝及其他生產線領域，因此台韓競爭優勢明顯大不: 相同。:     張忠謀上周現身台北國際電腦展高峰論壇，讚揚宏達電「很有希望」；昨天他「加碼: 」稱讚聯發科技及鴻海集團。:     他表示，台積電並不是「一枝獨秀」的台灣企業，像是宏達電，儘管品牌之路還很艱: 困，但它是間很好的公司；聯發科也經營得很好；鴻海雖然毛利低了點，但營收成長得相: 當迅速；整體來看，台灣科技業競爭力「無庸置疑」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 chester06:沒錯, 設計與行銷台灣一直都很弱, 尤其我們沒有足夠的內→ chester06:需市場..推 solarcells:不是這樣  台灣人不能共榮  只會互相拉扯後腿推 eterbless:設計跟行銷要看長遠的 so...  台灣人太封閉了  新聞整天報的都是島內芝麻綠豆小事一般大眾對外國不太了解  也不關心對外國人流行文化喜好掌握度不強  這樣怎麼設計出暢銷的產品？※ 編輯: ljsnonocat      來自: 58.114.161.69        (06/12 11:49)推 jack90351:同意 新聞報芝麻綠豆小事已經很多年了 現在新聞都不新聞→ Assyla:台灣也不是沒有設計跟行銷的人，只是沒有那個環境可以留住→ joybe:國外回來的設計跟行銷的人都嫌台灣公司待遇差...→ shter:反過來說, 台灣應該發展自己有優勢的而不是眼高手低→ shter:不是看別人做品牌搞設計成功就一窩瘋覺得自己也可以成功→ WenliYang:其實教育才是重點 是一切的根本.....推 jackylu63:推推 twsoriano:不要在講內需市場了 韓國內需也很少阿→ twsoriano:而且台灣的豬屎屋跟三爽誇抗玻抗這些真正的一線廠比起來→ twsoriano:差別大概就是五分譜和SOGO的關係→ twsoriano:看毛利就知道 performance差太多 營收都是靠犧牲毛利衝→ twsoriano:出來的  不要懷疑  台灣豬屎屋的強項除cost down就沒了→ twsoriano:以前老外不知道怎麼跟我們玩割喉戰 現在有經驗了告的告→ twsoriano:鎖平台的鎖平台 三星的晶片真的就是高階自己做低階沒賺→ twsoriano:頭就跟台灣買 完全就是吃剩菜→ twsoriano:常常有人說MTK收了台灣的菁英沒道理不當龍頭→ twsoriano:其實台灣的精英九成都逃離鬼倒了 MTK也大部分都是鬼島大→ twsoriano:逃殺的失敗組  勝利組都去誇抗辜狗微軟了誰跟你MTK TSMC推 ejnfu:三星高階是因為自己品牌有賺頭 所以自用還不錯  其餘高階晶→ ejnfu:片還不是被高通全拿...推 watcher57:tw大大中肯 tw講的是電視  ej講的是手機→ twsoriano:推樓上 手機晶片現在因為3G技術被誇抗掐住可以一家獨贏→ twsoriano:其實沒什麼懸念了 下一波決戰點是4G (吧? 嗎?)推 ejnfu:這要看TW大定義的菁英範圍了...  MTK裡不乏清交前10%的畢業→ ejnfu:生  台大電機也許只網羅的到前2.30%的人  NTU前10%的大概都→ ejnfu:出國唸有申請獎學金的頂尖研究所了→ twsoriano:現在討論的對手是夸抗 菁英當然要用夸抗當標準啦推 chester06:韓國是因為走得出去, 台灣走不出去又沒有對岸那樣的國內→ chester06:市場, 根本什麼都玩不起來推 ejnfu:要跟誇抗比  那就不是MTK VS QCOMM的問題了  是整個國家對人→ ejnfu:才的吸引力  根本沒得比→ ddss:MTK: 不好意思 大陸市占被我們這種沒用的人吃了五成(挖鼻孔)→ ddss:可以去翻這個板幾年前的文章  很多人對MTK給的pay產生不滿→ ddss:就期待它倒閉..一直說它沒救了   玩完了   玩到現在吃下聯想推 joknight:twsoriano巷子內的...台灣能跑敢跑的年輕人都在國外了→ joknight:不過以後倒是我們這群堅守家園賺沒多少錢的人幫他們養老→ ddss:acer asus 平板的單   是真的給的很羞辱人還是自己的問題→ ddss:這向來都讓人玩味→ ddss:MTK排名雖只有第四  但已經是亞洲晶片設計龍頭  在還沒爬到→ ddss:這個位置前  還不是一直被酸只能作山寨一點技術都沒有的公司→ ddss:資源就是比別人少  資源少有資源少的方法  檯面上幾家給的已→ ddss:經贏過台灣均值很多  大家在吵N是多少時  不少人的N是6開頭→ ddss:當鄉民老把它當成2開頭  如果沒記錯  MTK的N  應該是7開頭推 ejnfu:跟鄉民別太認真..推 NCUkeyman:個人依舊看好大小M說推 twsoriano:ddss大  市場還在擴大中每家公司可以瓜分的量都變大是正→ twsoriano:常的  但是不可否認全台大M為首的豬屎屋每個員工的獲利→ twsoriano:都大幅下降  之後會怎麼樣  沒人知道  但是你員工的水準→ twsoriano:就像ejnfu所述  這個島一點都不吸引人才→ twsoriano:至於N是7還是8 對大M獨資深工程師來說 都慘不忍睹推 twsoriano:                   的→ brightest:慘不忍睹是比過去的自己 跟鬼島其他人還是相比好的推 KBOA:人家三星再比市場盈餘~我們在比薪水高底(勝負早就揭曉了)...推 kyll:台灣人太封閉  新聞整天報的都是島內芝麻綠豆小事→ rank7711:三爽: 我認為三爽是世界上最強的公司了→ rank7711:三爽:所以我覺得地球菁英中心裡面, 應該就只有三爽存在→ rank7711:三爽:其他公司都應該廢除→ rank7711:台GG:你這甚麼意思?→ rank7711:紅茶店:只有你三爽,那我們算甚麼?→ rank7711:三爽:阿!問的好! 如果各公司有興趣的話可以加入三爽→ rank7711:三爽:不過要先經過選拔,因為三爽只併購菁英,不接受垃圾→ rank7711:台GG:看我幹嘛,你把我當圾圾→ rank7711:三爽:哎...不要誤會,我不是針對台GG→ rank7711:三爽:我是說鬼島每間公司都是垃圾→ Godzilla28:人家就一家公司 品牌跟行銷人才集中不用這麼多→ Godzilla28:台灣分成十家 那商業人才的需求跟供給有別人的十倍?推文自動更新已關閉