Re: [請益] 研替完後去國外打工值得嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iversonman (我還有點餓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替完後去國外打工值得嗎？時間Sun Jul  8 20:41:05 2012如果學歷不錯的話 基本上還OK我一位朋友29歲 去年才剛去澳洲打工+遊玩他原本也還有一份還OK的工作 但因為想出去看看 所以赫然辭職掉去那邊發現幾乎一堆台灣人　所以也學習不到什麼當地語言不過由於是當作出國遊玩 聽說也好賺 每天就像是開心農場一樣整理水果 拔蔬菜 切牛肉 天天拍照發FB今年回來後30歲了 因為學歷也不太好 陽明山那間面試處處碰壁 現在求職除非自己能力非常突出 不然30+的年紀 學經歷又不好往往人家都會打槍你 因為打工遊學那一年 在台灣求職的經歷上等於0有時候會覺得 朝著自己夢想沒有錯 但台灣的就業環境基本上就是如此現實機會也沒有永遠等著你 一旦錯過了 就有可能回不去如果本身能力很強 學歷又好 我倒是覺得出去玩玩 回來要找工作還是一樣so easy像是我本身 也很想像他們一樣 出國遊學打工但考慮自己本身學歷沒有很好 如果放棄目前這間公司回來之後也許真的找不到比目前這間公司還好的機會考慮現實面後覺得 我確實比較沒種夢想有時候也只是夢想罷了※ 引述《TryBest (dobes)》之銘言：: 非來亂: 個人本來規畫是當兵完後出國打工一年(紐澳 or 日本): 結果上了台灣前幾大公司的研替: 在薪水以及練功的誘惑下就去了: 遇到的主管都很好，部門也沒有很操，也學得到東西: 研替期滿的話還不到三十歲，所以要出國打工還有機會: 本來前兩年都還有這樣打算: 不過現在開始有點退卻了，一來是如果留停出國的話回來可能就回不來了: 加上可能對未來沒幫助: 如果是這種情況，各位覺得出國還值得嗎？--作者  MMMB4219 (FREF)                                        看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有大學四年都單身的八卦?時間  Wed May 23 00:00:47 2012───────────────────────────────────────噓 srxcomtx:夠了嗎 嗆我嗆夠了嗎 我大學就是沒女朋友 幹妳媽咪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.66.76※ 編輯: iversonman      來自: 123.194.66.76        (07/08 20:44)噓 ViperII:那你的意思是新鮮人也一樣只有被打槍的份？→ ViperII:澳洲打工又不只只有揀葡萄 我有同學跑去銀行上班→ ViperII:錢多累積經驗不用講 還可以為以後移民加分咧推 nemies:碰壁是因為陽明山那間吧→ Purlas:不要拿特例，去澳洲九成不是當村姑就是端盤子推 lon0623:1F 澳洲打工開放的通常是當地人不要的工作→ lon0623:可以去澳洲銀行上班應該也不會唸陽明山那間→ bigicleric:一樓不知道在激動甚麼 舉那種特例好像自以為很懂→ aloness:去澳洲打工怎麼可以跟交換學生相提並論....→ aloness:呀，回錯篇了，對不起推 kelune:出國不就是想多些新的體驗...  我也在29從GG離職到美國爽半→ kelune:年!! 我覺很值到...推 lave70:他回來後沒有考慮回鍋原公司嗎? 如果之前跟主管同事都混的→ aloness:半年還好...原PO的例子是在於沒有任何工作經歷→ lave70:不錯 可以事先詢問老闆看之後能不能讓他回去推 super6602:我想重點還是出國的理由到底是要進修自己 還是想逃避進→ charliedick:我覺得家裡有錢再去吧 那是有錢人玩的遊戲啊→ super6602:入職場而已 聽過不少人都打著前者的名號做後者的事情→ charliedick:家裡有錢 不差你這份薪水 當然可以大玩特玩推 cmyang:我身旁有5個去澳洲打工的例子  都是果園、清潔工、服務生..→ charliedick:不然就先去工作 存筆錢累積實務經驗 以後再去正式留學→ super6602:說要體驗 真的是想認真體驗多半只想逃離現實的壓力→ charliedick:比這時候去玩一年有用多了→ super6602:真的想清楚的人是不會在這邊問東問西的推 nemies:打工遊學要家裡甚麼錢  除非家裡欠了一屁股債才出不去→ G8AJ:都做些當地人不想做的  真的很慘  但卻可以天天FB  笑死人推 ppc:把這個當夢想也太慘了吧..= =→ ppc:很多人都指是想逃離現有生活 然後把情感寄託在外國→ ppc:以為到了外國人生會大不同 結果回來更慘→ gn01216674:有些人拿個夢想的藉口來騙自己  想玩就說  還夢想勒→ gn01216674:認真玩 3個月就完玩了  那些一年真不知道在想甚麼→ gn01216674:有些人丟著家裡兩個老人自己就跑去國外  看了真無言→ khalid:他有能力想玩3年也不甘你的事,出不去忌妒嗎?推 balalove:回樓上 我還滿忌妒的 因為我沒種去澳洲果園打工→ rainingdog:看到你最後一句我好想哭...推文自動更新已關閉