[請益] 板上有人在gogoro上班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justin1943 (prototype)看板Tech_Job標題[請益] 板上有人在gogoro上班嗎？時間Mon May 30 10:30:09 2016從13年就開始在關注這間公司以台企來說，算是相當多外電在關注從全球vc上也募到很多fund了...感覺也快走向ipo了看起來企業文化很外商，畢竟很多高層都是ㄇＴㄈ 的人（ㄇＴㄈ 的新店總部是全台最好的辦公室嗎？）請問版上有人或有認識的人在裡面上班嗎？可以大概說明一下環境嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.240.123.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464575411.A.314.html推 akainorei: 我只知道他們BD掛在網路上掛了一年都沒拿下來推 elton80417: 我騎gogoro上班推 RoLo: 我同事騎gogoro上班推 iambernard: 我鄰居騎gogoro上班推 dirk147862: 我阿嬤騎gogoro上高速公路推 tw689: 傳說中的公司還沒賺錢所以月薪給不高分紅給不多沒有股票還→ tw689: 要加班趕產品推 gogoro: 這不就來了推 mulin7746: ９樓騎樓上上班推 chaocho: 樓上gogoro本人推 Mtcat: 沒有股票真的嗎？沒股票幹嘛去推 benjo: 是ＧＯＧＯＲＯ本人！！推 wrthome: 問八樓推 treelins: 本人來了！推 deltarobot: 什麼都沒有 進去幹嘛→ Argos: 大家都騎八樓上班... 怎麼怪怪的？推 cattyliao: 之前公司的客戶推 kevin28: 撞一下銷量可以再+一台推 amethystboy: 天啊 是gogoro本人耶推 goodboy98: 八樓可以借我騎一下嗎？→ TCross2: 八樓你高速衝刺的時候還是好安靜歐><推 gn01216674: 上次八樓海放我RSZ 好快推 Simonfenix: 我上次看到有人騎gogoro沒兩段被警察抓→ shaoweei: 不賺時共體時艱，開始賺大量召募稀釋獎金，之後共體時艱推 Jenny5566: 八樓你好好騎喔→ pajero: 我朋友也騎gogoro推 gogoro: 騎過的都說讚推 mathrew: 八樓提供試騎嗎?推 gust0985: 員工買有比較便宜嗎？ 蠻好奇的推 waterjade: 上次面試的時候主管說沒員工價，不過不少人買的樣子推 yan760422: 保14，that is all噓 fatdragonz: 八樓,請問一下你那裏會不會痛... 那麼多人.....推 moon83: 員工買是9折唷~~→ moon83: 不過也很好奇保14的薪水是多少阿啊~推 kimfatt: 可以保14就可以不用分你bonus了，反正員工有信仰就不會→ kimfatt: 跳了。推 necro1212: 大家一起騎八樓推 chiefman: 8樓 我可以騎你嗎→ Ron51320: gogoro會倒嗎？→ cml0123: 同學碩畢在裡面 聽說錢少分紅不多→ steven102294: 朋友在當技師 都擋認識的買推 dasala: 技師是機車行學徒嗎推 et00211: 我同學在林口gogoro推 bounty5254: gogoro把妹神器推 hotdog5566: 朋友在裡面說年薪有18X 還滿懷疑的...推 kynoko: 八樓真是ㄧ雙玉臂千人枕推 di777: Gogoro本人～～～哈哈哈推 gogoro: Gogoro員工和分店越來越多推 moon83: 有案子就很忙 沒案子就卡輕鬆 只知道這樣....推 o123k: 朋友在當技師 錢不多→ kurobane: 識別證蠻好看的→ steven102294: 很早就進去培訓 去年升了一階 錢是真的不多推文自動更新已關閉