[心得] 今日的包子大亂鬥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CloudJ ()看板Tech_Job標題[心得] 今日的包子大亂鬥時間Fri Oct 30 23:00:55 2015在板上千篇一律推包子48K(碩畢)起跳的情況下小弟接到包子的面試通知，問我10/30 中午12有沒有空來面試一趟身為專業的失業魯蛇我，當然是見獵心喜的去跑去一趟看看能有什麼收穫了根據上次的經驗，去到現場後等了一個半小時才等到主管有空的不良紀錄魯蛇我特地延後了半個小時才去到現場，去到現場萬頭竄動原來是個大亂鬥大會，且打聽起來八成以上是新鮮人...沒想到工作四五年了，被HR排在跟新人一起大亂鬥，心理實在很不是滋味去到現場繳了資料表後，開始等待...等等等等到下午整整3點終於叫到名子了，中間不乏聽到一些人去跟HR詢問進度，有位說他等了一個多小時都沒有任何安排，他下午還有另一個公司要面試他決定請HR抽單(我心想我2小時都還沒叫到了XD)漫長的等待後，終於被主管叫到名子了，有鑒於是大亂鬥，直接開門見山把握時間用短短的10分鐘把我的工作經歷講完然後就結束了XD其中我問了這位主管，你覺得你想要怎樣的人，他跟我說他現在需要即戰力(我回頭看了一下一整片的新鮮人，大概50位以上，卻要即戰力，這到底是啥概念？)今天下午有參加大亂鬥的新鮮人來簽個名吧，不知道有沒有人比我等2:30還久才跟面試主管講到話的呢？這樣大亂鬥的場面，只有在找OP才看的到而已阿，今天真是開了眼界XD今天面試我的主管如果你不幸看到這篇文章了XD，別偷偷扣我分唷...雖然我想你應該很快就能人肉出我是哪位了，其實我也沒期待貴司能開出怎樣的offer畢竟半年前開的是38K XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.223.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446217257.A.5AC.html※ 編輯: CloudJ (122.117.223.222), 10/30/2015 23:01:28推 gp03dan: 路科？→ CloudJ: 南科推 levelpig: 包子讚讚讚包子讚讚讚→ afaun74: 要熟手.呼之即來.揮之即去...跟__一樣 XDDD有話可以明講XD推 adidas310320: 請問大大面試哪個職位啊？你這擺明是要害我嘛，我怎麼會跟你說我是面試機構工程師呢XD→ afaun74: 我明明是隻猴子 . 會被分到猛獸區 .你說慘不慘 XDD辛苦了 拍拍※ 編輯: CloudJ (122.117.223.222), 10/30/2015 23:15:32→ afaun74: 來吃熱呼呼的包子吧... 我剛要下班呢辛苦了，可是主管跟我說平常是都準時下班呢推 sjclivelo: 經濟不景氣下逆勢大舉徵才 包子讚讚讚是阿，大舉徵才，包子讚讚讚~※ 編輯: CloudJ (122.117.223.222), 10/30/2015 23:23:29→ afaun74: 我們也有錶定上下班時間阿.還周休二日咧...好看用的→ afaun74: 我們家的工程師 >  加班 輪班 值班 通通有推 stero:  對不起 我從大陸回台南插花 也工作五六年了 等了兩小時所以你就是抽單的那位嗎？ 可是我聽他說好像是等了一小時耶(旁邊偷聽)推 mickeyha: 學妹之前進去哪有52啊除非你台清交成阿災，板上推的阿，我說沒52還被狂噓呢，所以現在52的條件不只碩畢了？是改成台清交成碩畢這樣嗎？推 chuegou: 推大亂鬥wwwwwww推 chunda: 大驚小怪，十年前就是這樣搞了原來一直是用找OP的心態在找工程師阿，真讓我驚豔呢~→ afaun74: HR : 超爽der  這個月業績  做滿了 ...可是公司的名聲也臭了...→ afaun74: 猴子區每周流動量很大 . 被丟到猛獸區的猴子也是→ afaun74: 我依稀記得.面試時.我這樣說.給我一根香蕉.就口頭offer猴子區猛獸區，又是啥呢？我猜其中有個是設備對嗎？推 zszsdd: 請問猛獸區也是喂香蕉嗎大俠都吃漢堡包~※ 編輯: CloudJ (122.117.223.222), 10/30/2015 23:43:25→ afaun74: 有香蕉 有肉... 有能力才能拿→ afaun74: 猴子群 定時休息,猛獸區那隻還在被追著跑,直到下班您辛苦了推 asuranzara: 即戰力或許是指要能馬上被凹不用錢 新鮮的肝吧XD光有肝就能產出？研發又不是在打架...→ afaun74: 是被凹假的....→ rayliang: 包子碩畢新人工程師48k~四大碩49k 公定價~52k應該有專長從52起跳 變成碩畢才是52起跳 現在變成四大碩畢+專長才是52起跳阿→ afaun74: 訓獸師 . 工程獅 . 攬工程獅業務的猴子 . 猴子推 uhawae:      還   蠻   屌   的→ afaun74: 我累了  要去躺了  大家晚安  別偷滑PTT太晚 ...→ watashiD: 最近是不是很流行大亂鬥阿= ="推 stero:  不是我 哈哈 怎麼某主管跟我說碩畢新人45k  = =→ stero:  真的 十年前後都沒變 完全不想去那間了＝＝碩畢新人有45K起跳在台南好像也還可以了...只是不知道板上說52是哪來的→ afaun74: 包子讚讚讚。 不是喊假的推 lackey428: 兩年前我等了快三小時阿...結果現在待神教沒比較好看來這家HR的安排就是讓應徵的人等，這樣的應徵方式真的找到的主管想要的人才?推 Narcissuss: 包子景氣真好推 saikino: 千篇一律52k，你水準是連爬文都看不懂喔我看到的就說52阿，也只有推文有小提到要碩畢我的水準不需要你來評估吧，您的水準又如何呢？還是您是包子HR或者是找不到員工的包子主管呢？推 cloning: 包子就是量販 來一大片 離也一樣推 wind5201314a: 請問大家有開48K嗎?我很膽小，只開40K初頭。要看你的學經歷吧，光說48K很難評估耶，我是給他開60K啦推 ToyaErina: 不意外，包子人資就是這種水準，之前也被排大亂鬥→ ToyaErina: 他們就是亂槍打鳥，毫無專業可言，又秋個半死→ ToyaErina: 跟日月光也是同個樣，所以這兩間直接永久黑名單比較快有時候去了解一下業界生態也挺有趣的阿反正閒著也是閒著推 luckysmallsu: 50個一天內要怎麼面試?這主管是在搞HR吧...不知道，我看到一個人面談的時間大概就10~15分鐘能像我這麼快節奏就把學經歷介紹完的也沒幾個我劈哩啪啦用超快的步調才說完看到其它還杵在那邊等主管問問題的人，真好奇他們怎麼把握這10~15分鐘→ wind5201314a: 看到好幾個面試主管→ adidas310320: 上次面試看到有些人考完試之後，就被請回去了...現實是殘酷的，考試就請回去的感覺很差，我也面試過幾間，考完英文就請你回去可是我的履歷都寫英文聽說讀寫只有略通，如果這麼重英文何必浪費彼此時間呢？居然連一點點專業都不問，我還以為我是去應徵業務或翻譯XD→ thirtycm: 力成徵op也是,排隊都排到馬路上徵OP本來就是這樣徵法，可是把工程師當OP徵，我還是第一次看過XD推 DontGoCMI: 果然高級一流公司大家搶著進阿!!!  四大畢業都好競爭→ DontGoCMI: 推文說起薪10年沒變也要更正 我當年起薪是42K 加超多的→ DontGoCMI: 一直推文抹黑我最愛的包子 實在是好傷心好傷心可是現在看起來起薪也沒高多少不是？目前整理起來的版本有說 四大碩畢+專長 才有52K有這樣的能力52K好像也剛好而已不是？推 fegat: 包子裡面一堆腦袋恐顧利的新人 教也教不會 整天接他電話→ fegat: 還有一堆自以為是的油條老人 剩幾%真正有經驗的 遇到要燒香這個小弟沒待過，沒辦法評估...但願聽前輩說故事推 kay2005: 這公司值得等超過半小時??我也不知道值不值得，可是台南工作難找這是真的XD推 wen1981: 10年群創是開46K給我 現在包子跟群創還算同間嗎?→ wen1981: 記得那時候也是等很久推 sjclivelo: 沒四大真的進不了包子啊 小弟我中段電機學士當了一年半→ sjclivelo: 的助工也不會進不了啦，就薪資很差而已吧，小弟年出去應徵，也不是四大阿，不過開38K就是這次就是去挑戰看看過個水後，薪資能爭取到多少差異XD推 kmtisgood: 包子顫顫顫膽顫心驚這樣嗎?推 gj942l41l4: 包子讚讚讚推 kantoukanaga: 我從12:30等到4點多才面試..哥你贏了~小弟我3點就被叫去面談了，4點跟HR面談完走人您居然有耐心等到4點才第一次面試，應該也要給你一個讚讚讚推 a00000000: 包子 讚讚讚推 QQ5566: 包子讚讚讚好包子 不讚嗎？→ Tsin: 這是一家只做生麵糰的公司那是奇美實業吧？推 sjclivelo: 亂講 人家改賣大餅 又大又圓看起來很可口 但是你都吃→ sjclivelo: 不到推 asiaking5566: 包子讚讚讚→ acgotaku: 見獵心喜的跑去面試ＸＤＤ  這成語不是這樣用的吧→ acgotaku: 今年景氣真的很不好,缺明顯開的很保守   原PO加油小弟語言能力不好，還請問這邊該用什麼成語比較合適呢？今年景氣是真的差，不過年底了，好像各大廠動作又開始多了，至少最近比較有接到面試通知了，小弟是當場就拿到主管認同了啊，唯一的問題就是期望待遇寫太高HR說他們要審核一下才能通知我最後核薪狀況推 irinonozomi: 31就跪舔的t1滿地爬，要你4X的幹嘛31/t1/4x 不好意思 可以麻煩您解說一下專有名詞嗎？不是每個人都懂這些的...我會很感謝你的解說的，謝謝。推 AndFly: 上次遇到一個交大電控博士新鮮來當菜鳥整合  南部包真的→ AndFly: 很熱門可能是台南人想返鄉吧，說實話，除了指標台GG，南部能開的比包子高的真的也是沒幾間，雖然包子通常只有很死的14個月(聽說)※ 編輯: CloudJ (122.117.223.222), 11/01/2015 08:47:52※ 編輯: CloudJ (122.117.223.222), 11/01/2015 08:48:45推 COMEUPPANCE: 一年前面是開 45k推 andysun0706: 兩年前面試開50K推 sanghc: 包子讚讚讚 +1推 goodboy98: 喔喔 包子好棒棒！包子家的即戰力不好懂的推 pengpluto: 獵人考試嗎XD推文自動更新已關閉