[心得] 面試心得分享 研華/群暉/啟碁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jarvispeng (PTT)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得分享 研華/群暉/啟碁時間Mon Apr 11 20:24:26 2016面試心得分享-研華/群暉/啟碁小魯在Tech job取經，獲益不少抱持著所謂飲水思源的心態，來分享小魯的面試心得與經歷小魯的背景不像各位前四大四中的學歷這麼好，小魯為私立大學畢業，私立碩士肄業。目前工作年資是兩年又十個月，目前仍然某系統廠任職於技術支援兼LAB，因為一些原因開始尋找更好的發展。那廢話不多說，我們直接進入主題。在以下文章中，小魯大部分只打出面試官的提問的問題，並不會附上小魯所問的所有問題，怕拖台錢!研華系統工程師年薪部分，HR說保障13，部門主管說平均領到15?第一關-面試主管為該部門用人主管小魯一進去林口新廠就有被公司外觀吸引到，不虧是股價高的公司開始面試時，主管會要求你自我介紹，目前工作內容是什麼，你會使用那些工具，以及為何要離職，最後就是英文自我介紹。接下來用人主管會再跟你重複敘述這個職缺的工作內容，遇到的問題大概會有那些，還有強調不加班....其實面試中，這位主管感覺是需要一位"熱情"的人。可能是因為小魯問的問題比較多所以跟用人主管蠻投緣的。(讓他感受到我的熱情???)第二關-面試主管為總經理原本約好某天要去二面的，結果某天HR突然打給我說主管臨時要出差，能不能提前。所以只好硬著頭皮臨時跟原公司又請假去二面了。二面當天，好不巧總經理記錯時間...又改為phone interview.phone interview時，總經理非常客氣，完全沒有高高在上的主管架子，反而是跟你用同事的相處方式在面試。這點倒是讓我蠻印象深刻的。問的問題大部分也是你為什麼想要離開現有工作，你覺得你的優點是什麼，接下就是問你，假設客戶有不合理的要求該怎麼辦，短中長計畫為何。接下來小魯又問小魯如果還想把學歷補起來，請問貴公司同意在職進修嗎?總經理他說研華不干涉員工進修，但研華本身內部就是像個EMBA，可以讓您學到比學界更多東西。小魯在跟總經理面試時，心理上完全是很輕鬆的狀態。總經理不太會叼你，跟印象中的大主管完全不一樣在此，小魯很推薦如果有面試到總經理，可以多問一些東西，像是人生工作生涯方向之類的，他會給你一些指導!第三關-HR核薪隔天，HR打來說已經錄取了，接下來談月薪部分HR開價跟小弟落差有點多，小魯也大概知道因為學歷關係。但還是有跟HR強調跟現在薪資並沒有什麼落差，希望HR再去協調一下。再隔日，HR打來說開新的薪資，小魯就答應，請他先發offer過來。備註：Offer get，但這家公司邀約面試的HR態度沒有很好...小魯想法是 如果可以在這家公司任職的話，應該有時間回學校補學歷了?群暉技術支援工程師年薪未談(今天才去面試的)在面談之前，請HR協調面談時間改成早上。隔日確認時間後，於今天(4/6)一早開始面談。第一關-HR面談不得不稱再一下群暉的HR，非常的專業!!很尊敬面試者，也真的是用心地想要了解你這個人在了解你的背景，學經歷，前一份工作內容，以及離職原因之後，接下來會請你稍等一下。第二關-某一個team leader (女)一進來請我些自我介紹，目前工作內容，原公司TSE的support經驗，還有我印象中原本工作最困難的地方為何。接下來就是會給你一張小張的白紙，裡面會寫一些名詞，然後請你介紹該專有名詞是幹嘛用的。在這邊小弟感覺蠻幸運的，大部分都有答出來。比較不熟的地方就是一些電視streamprotocol的東西。(有興趣可以私訊我考什麼名詞，小魯印象蠻深刻的)我建議各位盡可能地用白板寫會比較好，因為畫圖比較好懂，而且比較不會有瞬間的語言障礙....在上面結束後，會給你一份英文，請你逐步的翻譯，而且必須要唸出來，還要講中文意思。再來，會給你一張英文信件問題，請你用英文在白紙上直接回覆客人問題。第三關-一位男生，負責training部分這位男生蠻年輕，而且感覺有在練身體(題外話...)一開始男生會把你剛剛前一個回覆的信件看過一遍，之後才開始面試。一樣，問題就是目前工作內容為何，為何要離職，前一份工作遇到最困難的部分是什麼。小魯在這關稍微有受挫，因為該面試官問我為何想要離職時，我跟他說我是想要尋求更好發展，以及個人為何想要從事TSE的工作。另外，小魯有跟面試主管說，想要從TSE的部分是可以喜歡和人聊天，以及又可以在RD身上學到東西，所以才想要從事TSE。但是小魯在原公司的離職原因寫的是發展性問題，該部門主管回答要是上面的人都不走，你要如何發展...小魯就轉而回答說轉RD職缺，或著可以讓我換到其他的support單位，可以學到更多東西。不知道是不是真的因為在這關已經中午12點了，還是我的答案有點敏感。所以在聊了一些其他東西之後，該部門主管就跟我說會跟上面主管再討論，會再跟我聯絡。此時小魯HP瞬間被秒殺...當下，小魯想說應該沒機會了，因為群暉是當天給offer...(心中幹意無限，畢竟是資工殿堂，獎金又給得不錯)備註：小魯真的很想要進這家公司，這家公司員工都蠻年輕的，應該是比較好溝通的同事，而且網路上評價蠻高的，又加上作答還算順暢。但小魯當天(4/6)上班時間，還沒接到任何二面通知，應該是真的被GG了不過小魯決定今晚要寫信給HR，想要知道為何被第三關關主放大絕...BTW, 可能我應徵的是TSE，不像RD職缺的關係，所以我覺得面試並不會像鄉民所說著這麼硬...如果有一點網路底子和喜愛吸收新知的鄉民們，應該是覺得還OK啟碁可靠度工程師年薪(大主管說18)第一關-用人主管面談該主管人蠻nice的，就大概是跟你聊聊天，聊聊其他公司八卦，技術問題沒問。和我介紹我將來的工作內容，負責那些領域產品，會用到統計學....=_=小魯懷疑他有點灰(有點黑)第二關-(大主管)該主管野人蠻不錯的，並表示二個月後會遷到新廠。該主管表示希望不強迫加班，把自己本分顧好即可下班，而且希望員工表現積極認真。這位主管感覺是蠻挺員工的，而且都替底下員工著想。在離開前，大主管說改天再過來考英文測驗，分數要有500喔XD...備註：感覺這家很缺人的樣子....前一位員工是因為個人健康問題才離職(跟工作無關)題外話：小魯家住新竹，如果有幸在啟碁的話，上下班15~20分鐘，比目前在台北通勤方便。雖然目前小魯有TSE的經驗也有QA的經驗，但可靠度對我來說還是算陌生的...這是小魯比較concern的地方。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.170.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460377469.A.6EA.html※ 編輯: jarvispeng (114.35.170.74), 04/11/2016 20:24:58→ bightg30098: 比較consider是三小※ 編輯: jarvispeng (114.35.170.74), 04/11/2016 20:42:27→ jarvispeng: 感謝提醒推 k0783154: 好奇群暉的 TSE 年薪大概是多少 有人知道嗎推 MoominX: 放心，啟碁你沒機會準時下班的推 dk4xu3n: 中南部某科大資管學士，年薪約 64w 左右→ oscar0928: 18m?我今天去怎麼跟我說14m...:(→ oscar0928: 忘了說，是啟碁→ jarvispeng: 啟碁年薪是保含獎金。推 peter99: 爬文啟碁平均16，考績好有18，想知道實際到底有幾個月+1推 limitoka: 啟碁?準時下班?應該是連不起來...→ dk4xu3n: TSE 的年薪和 RD 相比真的有差，工作內容應該也蠻充實的推 s13503: 感謝分享推文自動更新已關閉