[新聞] 【獨家】hTC員工會議室嘿咻　遭偷拍瘋傳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 【獨家】hTC員工會議室嘿咻　遭偷拍瘋傳時間Thu Aug  6 00:19:47 2015【獨家】hTC員工會議室嘿咻　遭偷拍瘋傳http://goo.gl/ltSigw蘋果日報這段偷拍影片長達一分鐘，畫面是一對男女在宏達電會議室裡親熱，影片中女子跨坐宏達電偷拍者疑似使用手機，偷偷推開會議門後，剛開始拍攝到會議室地板，接著拍到會議室桌椅事發後，宏達電立即調查，查出是公司男性員工，因違反工作原則，將他解雇，並要求公司律師陳志峰指出，影片中男子露臉足以辨識，偷拍者可能觸犯《個資法》，可處2年以下有?（突發中心石明啟、財經中心／綜合報導）這………莫忘肉鬆店偷拍事件--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.150.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438791596.A.992.html※ 編輯: wahaha23 (1.34.150.41), 08/06/2015 00:20:46→ kenjy: 關科技業甚麼事  山文山文山文~~推 shiyeh: 示意圖是哪招阿XDDDDDDDDDDDD→ CA42: 示意圖跟影片的體位差那麼多...推 USD5566: %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%紅茶妹真的讚→ ID113: 紅茶店女生這麼亂喔推 Narcissuss: 很難看阿→ s02180218: 一個長裙穿到肚臍以上 甚麼都看不到 在椅子上搖→ freeunixer: yt 上面有原版上傳的...不過只拍到女的背面跟男的臉.→ freeunixer: 不是在地上?推 Narcissuss: 在椅子上吧.. 花裙子→ jengmei: 求 暗黑...Y→ xpp123: 八卦版才有八卦推 loloman: 女生群子滿漂亮的→ onom: 該員工如被fire,可以告死偷拍者推 onom: 記得跟紅茶要資遣費(如立即資遣可多加一個月）→ unit1124: 這是開除,沒資遣費霸→ onom: 開除也是給資遣費推 yarrie: 違反公司條規 又有證據沒資遣費 樓上學生？推 aweilin: 住商？推 onom: 公司條規不是無限放大,小弟弟→ onom: 請去看勞基法推 rodrigues23: 進公司都會簽署一些相關規定，這已經違規了，不會有→ rodrigues23: 資遣費的....想錢想瘋了？推 cphe: 資遣費...去告看拿不拿得到，都有錄影了推 yarrie: 學生就學生別裝大哥哥zzzz→ kira1116: 為啥該員工被fire可以告死偷拍的？  有法條還是判例可循→ kira1116: ？推 Rocker5566: 這算偷拍嗎 公司是公共場所→ Taiwan101: 這問題本來就可以討論，意見不同就要嗆人家學生= =?→ Taiwan101: 如果是按勞基法12條第1項第4款,公司免資遣→ Taiwan101: 一個學生一個弟弟，這條是否成立也要看契約或規定→ Taiwan101: 而且要明確寫出,此類事項其實有很多認定空間→ Taiwan101: 情節重大->要怎麼認定，每個鍵盤專家都有不同說詞推 cka: 主任工程師耶!!!算主管吧推 pttccbbs: 怎麼知道是主任工程師? 有名字?推 cka: 蘋果動新聞講的啊 主任工程師→ onom: T大，你說的對;小弟弟謝謝你把我變年輕XD→ onom: 另外，如是那家公司老板，順便把偷拍者fire,現在偷拍，那天→ onom: 就拍公司機密→ doublecoffee: 茶水間有人在聊, 有同事說是他淡江大學同學推 kentkao: 怎麼大家都會想到肉鬆XD推 USD5566: 簡單說 資不資遣看看解職責任在誰身上 公司想砍公司出→ USD5566: 員工自身出包的話員工出 至於情節是否重大要砍 看判決推 MrRedHair: SOD都是真的推 duckring: 性福企業推 Messibugoo: 所以是那家的業務啊？推 wtmi: 主任幾乎都是雜系碩四大 沒分紅QK錢省下來 會議室打卡!噓 fjueeman: 主任工程師不是主管，怒噓推 iosian: hump the colleague推 frostshots: hide this camera推文自動更新已關閉