[請益] 請問大家都是什麼時候開始找工作的呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schooner (.....)看板Tech_Job標題[請益] 請問大家都是什麼時候開始找工作的呢?時間Thu Jan 17 23:19:12 2013小弟是博班在學中, 不過已經服完兵役一方面望見畢業的曙光, 一方面不太想拿到畢業證書後才找工作所以大概去年 (2012) 底左右把履歷放上去有兩家面談機會, 談得也挺和樂, 但這兩家都是急需人力, 所以談到上班時間就囧囧囧, 最後自然是沒到人資談薪水這個地步不過這兩家面談的主管也都留了名片, 說是畢業前可以和他們連絡想請教大家1. 到底哪時後丟履歷比較好呢? (履歷上有寫明我目前在學)2. 這個留名片連絡看看是真心還是禮貌呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.57.119推 afflect:借問  怎麼樣的規模才叫大公司呢?→ afflect:資本額?  員工數?→ schooner:樓上推錯文?→ afflect:沒阿 借問而已 XD  不好意思發一推文...@@→ afflect:                         一篇文→ yourock:私以為,能見度高的就算大公司.→ YunJonWei:何不邊工作邊準備口試?  都快畢業了推 HollyCross:"大公司"定義每個人不一樣吧→ afflect:小弟初出茅廬 能見度就只聽過 不到10家......→ HollyCross:有的看股價 有的看員工數 有的看能見度 有的看產業別→ HollyCross:看你自己怎麼界定吧 @@"→ afflect:以竹科來說啦@@ 還是竹科內的路上看得到招牌的都算大?→ afflect:是以能練功+資力被承認界定為大公司→ afflect:人家第一份工作很重要嘛@@→ schooner:一方面這兩家離學校都蠻遠, 二來不想口試前分心, so...推 raxbear:"留名片連絡看看"就是維持雙方繼續談的可能性而已啊推 alvin781205:上面有email就直接寄啊 如果那間公司你真的有興趣想進推 cphe:1樓這樣借標題問有點不禮貌喔~ 真想了解可以開篇文→ cphe:給原po  畢業前2~3個月丟就可以了  否則除非你非常優秀→ cphe:要不然公司通常不會花這麼久的時間把缺空出來給你→ schooner:感謝樓上解惑   :)→ jsp0520:page UP/Down 還滿有趣的 ...推 atomic:"留名片連絡看看"這句對好準啊 XD→ u2gogowin:為何不等口試時間確定下來再找, 何苦浪費時間@@?→ u2gogowin:通常口試時間不是都有1~2個月的緩衝期嘛?? 這時候再找→ u2gogowin:應該都不會等太久吧~?推 dct1985:一樓可以報公司名稱給你阿公，他聽過的就是大公司推 Cadd:大公司上面太多人了，ㄧ句公司政策你看過的老闆都沒權改變= =推 anachronism:沒工作或是想換工作時推 Sparta5566:現在時機不宜，年後缺幾乎是屎缺..推 colleen110:借一篇完全沒相關的文問事情轉移焦點 不覺得沒禮貌嗎..推文自動更新已關閉