Fw: [新聞] 張平沼：台灣人才被教育拖累了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JMin (  )看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 張平沼：台灣人才被教育拖累了時間Fri Dec 28 10:01:19 2012※ [本文轉錄自 Teacher 看板 #1GjM9uEf ]作者: sony577 (有些媳婦...現代版養女？) 看板: Teacher標題: [新聞] 張平沼：台灣人才被教育拖累了時間: Wed Nov 28 09:01:41 2012【聯合晚報╱記者陳素玲/台北報導】2012.11.27 02:37 pm商總理事長張平沼。 報系資料照台灣年輕人失業率高、薪資低，商總理事長張平沼今天指出，「人不對了，產業就無法升級」，而且「台灣的教育制度把就業市場打亂了」，如果教育制度不改，產業與人才失衡不會改變。中經院副院長王健全也說，台灣大學人力是別的國家4倍，碩士是人家3倍，六成就業機會在服務業，過去十年服務業投資很少，餅沒有做大，因此薪水不高。商總理事長有感而發：人不對了 產業就無法升級勞委會職訓局今天與中經院舉辦「啟動成長引擎，創造優質就業研討會」，張平沼應邀專題演講「產業發展與人力需求」。張平沼強調，台灣人才是促進產業升級的重要動力，但人不對了，就不必談了。他不客氣地說，台灣人才被教育拖累了，到處都是大學生，大學生失業比例最高，就是教育制度把就業市場打亂了，每個大學生都認為我應該領高薪，坐辦公室，「但做技術沒半步，不想做基層工作，高不成低不就」，薪資當然無法成長，產業與人才脫節。張平沼說，現在很多工廠都是嚴重缺乏技術工，全世界德國的技職教育最好，很多人雖然只有高職畢業，一輩子從事這個工作，一路升到主管，待遇比博碩生還高，就是以技術為本位。教育部現在聘他為技職教育委員會，希望全力推動產學合作，「教育制度不改變，產業與人才失衡不會改善」，要改善職業技職教育。他建議，現在大學生60-70%都會進入就業市場，因此要在畢業前一年，選修更多訓練課程，到社會才容易就職，教育要與產業相互配合，人才培育與訓練。中經院副院長王健全：台灣大學人力是別的國家4倍中經院副院長王健全表示，香港700萬人口，只有8所大學，台灣2300多萬人，卻有100多所大專院校，人才需才門檻太低階。大學是4倍，碩士是3倍，而台灣六成就業機會在服務業，但服務業過去10年投資很少，餅沒有做大，因此薪水不高。他說，有學生問他到大陸會不會比較好就業，他告訴學生一個例子，台灣高考雖然很難考，但二個重慶調查員，竟有16000人去考，而且想要考上，每個人至少要唸10幾本書，到大陸不見得好找工作。他認為，台灣應利用大陸發展內需的商機，將好的服務業高階幹部送到大陸，台灣當做人才培訓總部，賺錢回來消費度假。【2012/11/27 聯合晚報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7526775.shtml#ixzz2DTURhHNk--安潔莉娜裘莉 & 布萊德彼特的小孩叫: 希洛·努韋爾·裘莉-彼特諾克斯·萊昂·裘莉-彼特薇薇安·瑪絲琳·裘莉-彼特我是女生：我結〈男女平權〉的婚！！！(免：聘金+餅錢+嫁妝，不取/用/住公婆一毛。)1. 除夕夜/父親節/母親節/中秋節等"所有"節日： 我和我先生〈各自回家〉陪伴父母。2. 夫妻錢各管各 （同婚前一樣！）；自己父母 自己(出錢/出力)孝順 （同婚前一樣！）--※ 編輯: sony577         來自: 1.161.83.114         (11/28 09:02)推 SU28        :這就要問當初為什麼要廣設大學，把五專升科大→ SU28        :教育改革的災難歷歷在前，為什麼還要冒風險一直亂改→ canonixus   :http://ppt.cc/6o-P http://ppt.cc/auqX推 supercall   :算一算 當年三隻小豬的部長也出不少力→ supercall   :真是遺害萬世子孫※ Chengheong:轉錄至看板 Education                                 11/28 14:45推 Missdimple  :所以說教育部禍國殃民...唉推 cochon23    :明明就是臺灣的商業、就業環境拖累了教育和人才。推 peter015    :一直把問題推給前前前任部長...台灣怎麼會633呢..?→ peter015    :亞洲四小龍的韓國香港新加坡的清潔工→ peter015    :搞不好都比同為四小龍的台灣竹科工程師薪水高呢..→ peter015    :台灣要向前行...不是一直向後看※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: JMin (220.137.78.96), 時間: 12/28/2012 10:01:19噓 popileds:老闆把失敗推給教育，自己失敗的決策不想想？噓 ljsnonocat2:學校要免費替企業訓練人才？噓 patato2:又來啦 自己不培養員工的商總→ SuperModel:跟王令麟的心態差不多！→ hahaluck:問題是誰不想領高薪,坐辦公室,說基層太少的人,他自己願意→ hahaluck:去領低薪當基層?不願意!?那為什麼要別人去?→ SuperModel:還是聽聽工總大頭怎麼說吧，對商總沒信心，說法都很像!→ yiyashu:學校不是職業訓練中心，需要什麼樣的人自已培養→ yiyashu:現在握有實權的還是那群人，不思如何改進，還怨教育→ eebear:現在30歲以上的又沒遇到教改,這些人中都沒有人才??→ eebear:若是舊教育制度產不出人才,那更要靠教改教出人才了不是嗎?→ eebear:這不只是一個慣老闆,還是個蠢老闆~→ VanDeLord:10年以後會修2B1V的私車廠變少,全部回原廠修,原廠人變少→ VanDeLord:價格變高,時間變更久,最後買車人開始自己學,...嗯→ VanDeLord:這就是教育之大計啊...→ VanDeLord:聽說現在學徒越來越難找,技術都...唉XD噓 way5978:又推給教育! 是阿，怎麼教育出某些爛政客、商人跟老闆們!噓 HarryHTC:看到張XX的發言 先給個2...噓 alef:台灣經濟被慣企業托累了噓 zxcv4321:吳京在推的時候你幹了甚麼? 只會狗吠 馬後炮 跟鄉民一樣噓 Jeph:   跟德國比????噓 cindycincia:教導出這些老闆，失敗噓 cocokeke1556:他x放屁推 VBT:馬扁  一起  馬扁！推 jaholin:沒辦法…畢竟選票的重要性大於人民的未來吧??推文自動更新已關閉