[新聞] 鴻海60吋液晶TV引爆價格戰 下月旗下賽博 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海60吋液晶TV引爆價格戰 下月旗下賽博時間Mon Oct 22 15:45:54 2012鴻海60吋液晶TV引爆價格戰 下月旗下賽博數碼開賣市場傳出，鴻海董事長郭台銘主推的60吋液晶電視採用夏普10代廠面板生產，11月將透過鴻海旗下賽博數碼門市，以象徵夏普10代廠的「堺10」為品牌在台灣開賣，並祭出每台不到5萬元的「超殺價」搶市，不僅深化鴻海與夏普合作關係，也引爆大尺寸液晶電視價格戰。鴻海並未對此發表回應。業界解讀，「鴻夏戀」檯面上雖然毫無進度，但私下雙方仍互動頻頻，除了持續溝通入股事宜之外，更將合作延伸至品牌與終端產品銷售，是鴻海與夏普關係進化一大指標。據透露，郭台銘個人投資的夏普10代廠生產的面板，由鴻海組裝成Vizio品牌60吋電視，10月在北美上市即告捷，讓鴻海內部對發展大尺寸液晶電視信心大增。鴻海原規劃提供員工的60吋液晶電視，已經開始出貨給員工，同樣採用日本夏普10代廠電視面板。鴻海內部規劃，這款60吋液晶電視將以「堺10」為品牌，以台灣為首賣市場，透過鴻海旗下賽博數碼門市，最快11月上市，不用綁約的零售價低於5萬元。鴻海這款液晶電視價格「超殺」，預料將引爆大尺寸液晶電視割喉戰，資訊、家電、3C通路高度關注，紛紛祭出低價策略應戰。燦坤3C推出Vizio品牌的65吋3D電視促銷，原價14萬9,000元，限量100台促銷價低於4萬元，但消費者需搭配電信業者優惠方案，才能享受超低價。奇美集團旗下奇美品牌也與燦坤、全國電等的各大3C通路及賣場合作，推出50吋2.99萬元的LED電視。奇美品牌表示，50吋應是一般台灣客廳市場擺設的極限規格，輔以不到3萬元的價格魅力，沒有限量供應，也不需綁約，有信心與60吋規格產品一較高下。家電業界認為，60吋大尺寸的電視，原是高檔、頂尖消費群的市場，以進口的日、韓系品牌為主，台灣市場過去每年賣不到1,000台，隨著鴻海、燦坤相繼以超犀利價格來打開市場，預料將引爆市場新風潮。【記者張義宮／台北報導】http://news.cnyes.com/Content/20121022/KFNDBXW6M7HOE.shtml?c=headline_sitehead--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 corner0111:60吋那台美國賣$999推 applejone:如果一臺賣三萬就扛兩台回家推 aadsl:一台三萬馬上買一台推 jovishow:為啥台灣沒有三萬~~~~→ afters:因為美國的稅是外加的...推 littleaoc:馬上買一台推 anachronism:又不是掛Sharp推 reich3:同樣鴻海供貨的60吋,美國只要999美元耶!!!!→ G8AJ:台灣人民想要買好東西??  沒看到IP5到現在還沒來嗎推 reich3:IP5拿起來的質感超像塑膠玩具的......推 IgotYOU:1.美國稅外加 2.美洲生產進美國少抽一次稅推 vios:樓上們，你們確定是同一台有一系列面板嗎？推 canot77:左手打右手??→ lkklkksppspp:為啥米國999美元 到台灣就變5萬阿....推 changemind:原來美國稅外加啊@@推文自動更新已關閉