[討論] 機構工程師夢幻中的公司是哪間？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autocad08 (Frank)看板Tech_Job標題[討論] 機構工程師夢幻中的公司是哪間？時間Fri Aug  5 19:49:52 2016有人知道 機構工程師夢幻中的公司是哪間？以及薪資福利如何呢不要說台GG喔，哈哈哈哈哈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.230.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470397794.A.4AA.html推 sunnyhung: 肯得G推 beastkobe: 哈哈哈哈哈推 tw689: 海公公 如夢似幻→ laurenceliu: 可悲推 b20026106: 聽說 海公公外派推 Hateson: Tesla→ faniour: 惡夢可以嗎？推 duser: 是電子產品設計 還是機械設計?→ duser: 先說清楚推 dakkk: Benz BMW推 encoring: 戀人中小尺寸的MERD還不錯  CP值高推 kenting123: 上銀推 gn01216674: 當台大機械教授吧推 Elsa13: 國瑞 福特推 docker: 鋼彈推 dinway: 洛克希德馬丁推 duser: 雷神推 zebra01: 機構還能有什麼夢？推 am163178: 親戚在英國勞斯萊斯→ pttuser: 能被廠商招待去拿桑的都是好公司推 duser: 台灣系統廠機構當然沒夢 ㄎㄎ推 PauFrank5566: 推  洛克希德馬丁→ PauFrank5566: 做戰機 戰車 輕兵器，做軍事工業蠻帥的→ physicsdk: 賣雞排啦→ nemies: 我被一些白癡老頭問為什麼機械系跑去電子業我不知回答啥推 Messibugoo: 推洛馬與JPL~機械與航太的夢幻上班地點→ wtl: apple推 bi123: Bmw推 gotohalf: NASA 唯一正解推 physicsdk: 唸什麼系都能進台G，唸機械去電子業算什麼推 present0618: acer推 double21: Apple的機構每天都要幹到十二點  週末也都加班→ oops66: 哈個屁推 laicyun: 阿納海姆推 sherlot: pebble吧推 wtmi: 在紅茶作惡夢。推 zini98: 寶可夢推文自動更新已關閉