[新聞] 生不出來！ 5大不孕職業 第1名就是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daron309 (大榮蟲)看板Tech_Job標題[新聞] 生不出來！ 5大不孕職業 第1名就是...時間Sun Oct 16 00:13:41 2016http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1856704生不出來！ 5大不孕職業 第1名就是...〔即時新聞／綜合報導〕台灣已面臨嚴重的少子化狀況，事實上有些職業的男女並不是不想生，而是工作造成的問題讓夫妻生不出來。在2名不孕症醫生的眼中，有所謂的5大不孕職業，第1名就是時常傳出有爆肝甚至過勞死的工程師。據《蘋果日報》報導，台大新竹分院主治醫師林正凱表示，工程師有時候都會日夜顛倒，而且上班壓力極大，回到家根本就是倒頭就睡，很難提得起性慾，到了夫妻兩人來到40歲以上時，年齡也就成為生孩子的大難關。報導中指出，第2名則是高薪侯鳥夫妻，由於經常在國外為工作奔波，兩人見面的時間相當少，更沒什麼機會溫存，而且這類人士也承擔很大的壓力。以台商為例，他們很多人都會採取凍精、卵的手段，用試管嬰兒的方式傳接香火。送子鳥生殖中心醫生王懷麟則透露，在他的經驗裡教職人員是不孕症的第3名，同樣也是受到壓力問題，而且是來自學校、學生和家長等方面，往往整年只有暑假可以好好「做人」，但經常會有失敗的狀況。另一方面醫護人員也排在第3名，原因主要是日夜顛倒、作息不正常。林正凱則把運動員、廚師、司機放在第4名，這是因為他們身處的工作環境溫度比較高，就會影響到精子的質量和數量。睪丸的溫度應該要維持在34度C，但這些職業上班時的周遭溫度通常都高過於此。最後則是酒家女以及把常上夜店的夜店咖，這類人士往往會灌酒、抽菸、攝取過量咖啡因，自然也就成為不孕症的第5名。(自由時報 2016/10/15)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.160.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476548024.A.1D1.html→ smho: 結果工程師的太太受孕率最高（？）推 iokiok0204: 神突破→ kerorofrog: 讓人受孕這種是有人代勞了 工程師好好賺錢就好推 WilliamLFY: 一樓太猛啦XDDD推 lucid1994: 一樓不要這麼專業推 gn01216674: QQ推 bernardlo: GG推 arcc: 魔鬼出在細節裡XDD推 smallmao0525: 1樓突破盲腸推 s958256: 1樓XDD推 FK56: 1樓QQ推 acoupleof123: 工程師悲歌推 heaviest: 一樓不要這樣啊QQ推 eggwraprice: 一樓你壞wwww推 k11k: 第一名跟第五名常常會結婚 所以自然生不出來→ k11k: 話說 新竹酢人工受孕的 真得很多 工程師易娶年記偏高女生噓 diarie: GGnotin推 yurikim: 1樓  人供受孕你懂不懂啊？  不懂才有福推 teardropbox: 還以為運動員很會生 看來以前觀念不對推 abc801224: QAQ推 amou1030: 哪裡生不出來？我認識的每個工程師都嘛生2個還有人生三→ amou1030: 個推 godzillabox: 隔壁老王推 linyap: 我認識蠻多去國泰做人工的 是真的生不出來推 j022015: 一樓你...推 ejnfu: 運動員竟然在榜上… 太不準了吧這調查…→ ejnfu: NBA一堆種馬表示推 justdoit: 我同事有結婚的也都有生啊→ cruise0106: 結果慣老闆的小三受孕率更高！推 iamgyfan: QQ推 ntscmeiho: 一樓……噓 thinboy543: 工程師悲歌→ robler: 工程師生不出來，可是工程師的老婆生的出來阿推 ssmmss: 幫一樓QQ，至少你賺了上醫院的錢推 shiauji: 一樓你...推 sendtony6: 我老闆40歲，某次閒聊說到小孩，他自爆他跟他老婆生不→ sendtony6: 出來。。。推 asas1asas200: 一樓專業推 wuliou: 一樓QQ推 kevin61709: 一樓贏了→ HFET: 神串簽名→ QQ101: 居然沒空姐推 Alphaz: 工程師錢多 本來就容易找到年輕受孕率好的女性推 k11k: 樓上說的現實上應該反過來推 atqgwsx123: 幫QQ推 nec1002: 都爆肝高工時了 精蟲游不動 無心生小孩推 sam80205: 印象中，新竹出生率很高，難不成...推 takenzo: 要不要偷驗一下DNA，做另外一種研究.......推 buper: 幹，一樓你wwww→ mikepenpen: 哀 慘兮兮推 drmfs01: XD推 chouvincent: 一樓神回推 sendtony6: 一樓神解。。。→ sendtony6: 攻城師大都都只能當資源回收業者或免費老爸。。。另一→ sendtony6: 半自然是受孕率最高推 goodboy98: QQ推 WenliYang: 1F XD噓 danielntu: 精子的質量是啥推 w40217: 一樓神解 幫大家QQ→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉