[討論] 請問一下 朋友一年換一份工作的看法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Z9 (氣質正妹)看板Tech_Job標題[討論] 請問一下 朋友一年換一份工作的看法時間Sat Dec 12 10:49:02 2015我朋友是我大學同學，清大工工系碩(私大重考上清大，又延畢)因為重考過，出社會比較晚。目前36歲: 以下是他的資歷:鴻海:不到一年，聽他說鴻海很爛，所以他不爽做了HTC:半年 ->不明原因康寧:(2年多) -> 覺得被主管捅，老叫他出差，受不了離職小工廠:(11個月) ->和所有同事不合，覺得沒競爭力離職緯創:(11個月) ->太操，和同事不合，被捅後離職仁寶:(五個月) ->覺得高層不重視他，感覺會被裁員後離職現在又跳到新公司，聽說去年EPS有10元，覺得有發展前途(其實他工作的這幾間薪水都差不多)。請問要怎麼勸他不要這麼頻繁的跳槽呢?--推 klwei: 這應該是還沒結婚吧,叫他快結婚生小孩, 保證什麼屎都譨能擔他36歲 ，沒交過女友。 平時喜歡去手槍店解決。→ book2381: EQ 應該很低推 klwei: 這樣沒救了阿 ....推 lenp: 和同事都不合 …要想想是不是自己問題比較大※ 編輯: Z9 (117.80.195.63), 12/12/2015 10:58:55推 Hikkiaholic: 會有低能出來說他每年跳一次加薪100%他的薪水還好，這幾間公司的薪水都差不多※ 編輯: Z9 (117.80.195.63), 12/12/2015 10:59:35推 kaibaseto: 一年換一份還蠻厲害的 沒有因為頻繁換工作不錄取他隱匿這個資訊，都寫大廠工廠三四年...之類的※ 編輯: Z9 (117.80.195.63), 12/12/2015 11:01:48→ kaibaseto: ...................................推 FireStarman: 哈！我就知道沒誠實交待過去經歷→ Hikkiaholic: 轉出單有寫 怎騙推 KurakiMaki: 耶，終於有個比我厲害的！哈哈我也是一年換一次推 snowyba: 所以康寧稱最久++→ snowyba: 可是能這樣一直找到工作也頗強推 schumi0903: 之前不是有謊稱清大學歷的，清大學歷真好用推 FireStarman: 轉出單只有寫上一間公司而已吧？而且面試時還不需要→ FireStarman: 這東西推 sjclivelo: 厲害 沒本事的才一直忍→ abc011321: 人的問題推 sammnbv: 攤手  你應該叫他出國推 miyusuea: 他大概以後是大老闆吧 郭董24歲當老闆前做過很多工作→ miyusuea: 聽說帥大老闆之前大約2個月就換工作1次 可以累積很多推 QQ101: 36的草莓推 l8PeakNeymar: 說不定再過三年就年薪千萬  帶動頻換工作風潮→ s860134: 我說 他愛換工作有差嗎? 找自己心目中的工作環境阿推 GGD: 看得出來這幾間康寧比較讚推 goai: 到那裡都跟人不合，自己有問題，結案。推 Alonzoooo: 你是他朋友還是他媽噓 cuteminiblue: 看你把他說得很鳥 該不會你眼紅? 人家爽換 有人接→ cuteminiblue: 受他就好了啊！強國一堆瘋狂換工作達人，薪資跳很→ cuteminiblue: 快喔推 sammnbv: 沒有公司要勞保明細?→ asdfghjklasd: 我現在也一年一換啊推 SamMark: 面試的時候又不用勞保證明 面試上了再說推 cavitylapper: 藤堂高虎不是這樣當的=_=推 tttttttiger: 薪水差不多就是人的問題，話說甘你啥事？推 KurakiMaki: 有時候真的越跳薪水越高啊推 gmd93: 小弟一年換一份，3年下來薪水加了30%，可能不敵豬屎屋結構→ gmd93: 加薪幅度，但是話說回來豬屎屋的結構加薪也是因為有人跳槽→ gmd93: 才有這回事的不是嗎？所以跳槽好啊，人只要大量流動，薪水→ gmd93: 就會活起來，人像個死水一樣老闆就會認為反正你又不走我就→ gmd93: 是不加薪你又奈我何？推 cates: 個人覺得他應該不是很好相處..cowork應該也很難，所以沒人→ cates: 鳥他也剛好→ QQ101: 反正都是別人的問題 不適合就走吧 同事也開心他趕快閃人:)→ Adrian: 康寧還走噓 lucas01: 關你屁事噓 garbo: 所以你想幫他解決什麼問題？推 aowen: 朋友那麼多 不缺這個→ badyy: 有錢能使鬼推磨,沒錢只有聖人可以用!噓 william307: 有辦法換工作頻繁，公司還收，那是本事→ chainer: 員工頻繁的跳槽 才可以刺激就業市場薪資提升推 csfgsj: 跳槽不是壞事，問題是有沒有改善到噓 AikawaJyun: 乾你屁事推 chuegou: 能這麼頻繁的找到工作也是滿厲害的推 kaibaseto: 在中國一兩年換一份工作是家常便飯推 bearisgod: 先承認你是你朋友 不然只能說管你屁事了推 shadowppt: 最近沒有捧妹了嗎→ Obama19: 應該蠻會嘴砲的→ soi1dsnake: 36歲,有的小主管年紀都比他小了推 zcad: 認真覺得蠻厲害的，跳槽都能找到工作，至少自我行銷能力很強推 readonly: 有好有壞，你也可以說他見的世面多→ DrTech: 唬爛文吧推 VSBSC: 台灣就是鼓吹無意義的忠誠 才讓資方任為推 goheihaley: 人家厲害可以一直跳槽 是礙著你了 無意義的忠誠沒用吧→ originbook: 關你啥事？你管那麼多幹麻？那是人家的能力噓 hankwanghow: 還好阿 我怎覺得他每一間都待蠻九的噓 westron: 關你屁事? 等到他有工作換到沒工作的時候就知道自我檢討推 maiklover: 從推文就可以看出台灣勞工被欺負只是剛好 XD→ victorchaos: 之前聽說在中國這樣很正常，不知道真的假的→ MeiHS: Z9耶推 kikicoco168: 很厲害，一年換一份工作，還有知名廠商要他噓 wrc0903: 看就覺得唬爛 業界很小 隨便都馬打聽的到好嗎業界很小? 又不是CEO， 我怎麼感覺業界很大?噓 tkhan: 關你屁事，是你平常幫他解決嗎？..推 GoalBased: 關你啥事推 sqt: 這種跳法.去中國吧.台灣不易高薪.對了.你要承認?推 carrie10014: 可以一直往上跳沒差吧也沒一直往上跳，只是換來換去而已。※ 編輯: Z9 (117.82.1.157), 12/13/2015 10:45:58推 Treant: 有能力又有自己的想法就換阿 不然還要痛苦的待下去嗎 奴→ Treant: 性...→ Treant: 說真的他本人都不怕了你也不需要擔心→ ashyang: 有能力跳就跳，或許薪水沒更好，也許其他福利或是環境氣→ ashyang: 氛更好，代表他自己也會挑，不需要你操心推 iamkingking: 康寧怎進去的.....推 jenhaoliao: 不是越跳越高嗎?對公司 沒甚麼貢獻 對本身 也沒累積→ jenhaoliao: 36也不小了，要累積一點本事才好 40以後應該不好找了推 a29667809: 不合的要他定下來也沒意義阿→ a29667809: 自己決定的事當然是自己承受嘍→ celtie: 他都能找到工作應該不需要你操心→ chouvincent: 人家爽阿 關你什麼事→ Z9: 這樣不會讓人覺得忠誠度不足嗎推文自動更新已關閉