[面試]力晶 黃光製程工程師 請問我有希望嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者genius1031 (genius)看板Tech_Job標題[面試]力晶 黃光製程工程師 請問我有希望嗎?時間Wed Aug 12 13:37:58 2015本人剛退伍的第二天，就是今天8月12號我的面試處女秀!面試時間是9:30分，我大約8點45分左右就到了大廳開始他先叫我到測驗的房間做了一些測驗(都是跟個性和想法有關的問題)然後再來是很簡短的英文考試做完之後她要我到大廳坐著等待我也在這個時開始感到些許緊張，約過了15分鐘人資的小姐就帶我到面試的小會議室他說因為主管在開會，所以就先跟我面談感覺上就是很輕鬆的在聊天，然後聊了很長一段時間結束後約10分鐘，主管就走了進來人看起來還挺和藹可親的，一樣就在跟我講上班的時間和怎麼輪班然後給了我一小張紙，上面有三個問題，簡單的邏輯測驗限制時間12分鐘只是第三題有點麻煩，我還沒做完時間到了他問我會做嗎?我說會只是時間不夠，於是他多給了我兩分鐘當然我順利的解出來了接著他說要問我三個比較專業的問題問題沒有一定的答案，叫我好好想想再作答關鍵就在這裡我答的都不是很好，只能用一個爛字形容第二題我還聽不懂他在問甚麼，他人很好又很有耐心的解釋了很多次給我聽結果我還是答的一樣爛，到現在我還是沒摸清楚題目得意思後來就問我的個性，簡單的聊了一下最後他有跟我說我對黃光似乎不是很了解，我當然也只能照實的說對還問我來應徵前知不知道是要應徵黃光製程這我當然知道，只是退伍的第二天就面試時間都花在練習英文自介和修改履歷結果他說你跟人資已經談過了就可以直接離開了以上~我真的還滿想進力晶的，我還有希望嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.40.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439357880.A.402.html推 RaoCheng: 只能說繼續面試吧推 chester00: 只面試一個主管的機率不怎麼高！加油找下一個吧！推 marslgj: 繼續面試   不要想太多推 vanii40: 沒什麼機會 繼續面試吧推 cccavqq: 表現不錯，繼續去別間面試順便走走！→ cccavqq: 別把時間全用在面試問題的專研，體驗怎麼當破風手也不錯推 UltraKill: 力晶只面試一個主管很正常 不過就繼續下一間吧推 vickyboy: 聽說快人事凍結了推 neil1101: 你只要回會打壘球，很利害，就錄取了推 acupofteacdj: 樓上我當初就是這樣說，結果就進了UMC當工程師XD→ eminemqoo: 學生?反串?推 ambrian: 沒有面試到人資機率就小點推文自動更新已關閉