[請益] 收到台塑面試通知單，當天還會有筆試嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blake7899 (starblake)看板Tech_Job標題[請益] 收到台塑面試通知單，當天還會有筆試嗎？時間Sun Jun 26 11:56:57 2016如題小弟中字輩環工所畢業日前有幸接到台塑面試通知單上網查詢之後才知道有筆試通知和面試通知所以接到面試通知就是不用筆試的意思嗎？因為小弟目前還在服役中比較少時間可以準備筆試另外關於服裝問題淺色長袖襯衫+黑色西裝褲+黑色斜紋領帶適合嗎？以上問題希望有經驗的版友可以替小弟解惑謝謝-----Sent from JPTT on my Sony LT25i.--人的一生，就是在愛恨中痛苦掙扎，沒有人可以遁逃，只能努力忍耐。太宰治《竹青》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.141.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466913421.A.65C.html推 lls: 不用筆試感謝※ 編輯: blake7899 (39.10.141.221), 06/26/2016 12:12:29噓 BANANADAY: 都知到上網查資訊了 ，還不知到爬文·台塑訊息一堆推 braves520: 不需要筆試推 rehearse: 個人認為應徵工程師職缺應該不用配領帶→ abcqq2323: 穿淺藍色襯衫就會上了推 carmelono15: 說你想去麥寮 大概99%上推 polli: 穿襯衫就好了 不用太正式 其實中字輩滿好上的..推 genius790927: 是什麼職缺？推 Narcissuss: 不會被丟去越南嗎...推 generalyouth: 不用筆試，要填問卷推 wonwonlaw: 大專應試不用筆試→ zupo: 越南早就不缺人推文自動更新已關閉