[心得] 或許是自己不適合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vrankovic (萊恩)看板Tech_Job標題[心得] 或許是自己不適合時間Sun Aug 18 09:48:56 2013在這個版不算是小弟  也不是什麼老鳥數一數也過五年了  曾經也在這發過一些心得文最近卻有些感觸  如果真的不喜歡就不要看下去吧------------------------------------------------------------------------------嚴格說起來的話自己接觸顯示相關產業大概也有8年左右了從...大三開始作場發射顯示專題兩年碩士研究液晶配向兩年在一間一直說虧待小股東的面板廠做了三年研替RD現在在號稱瘦身為靈猴的面板廠作了一年TD說真的  有時候都會問自己  為什麼自己會這麼堅持要走在同一條路上記得一年前要離開第一份工作時  跟舊同事們聊到要再跳到另外一間面板廠10個有11個會問我為什麼會想繼續待?那時候說真的  自己真的很喜歡自己的工作雖然不是什麼賺錢的公司  但是真的因為很幸運的受那時候很多大長官欣賞所以到後來要走了之前談到的價碼  一年可以領應該差不多有850k UP(非主管職，那時候也有談到再加主管加給)如果以工時/工作氣氛/工作效率來換算CP值的話(不好意思工程師的習慣又拿來用)真的算是很高的一方面是因為作出興趣  一方面也是想出去走走  一方面也是如果可以離南部近一點(PS1)所以一年前在找工作選擇中A面板廠  T晶圓廠 及C面板廠才會選擇了最後一者這一年作下來說真的感覺只是把問題看更仔細(?!)  卻感覺好像沒有真的有什麼大進步(PS2)可能自己的個性與想法跟直屬主管&部門主管也不是那麼match所以常常提出想法時總是被質疑  被reject常常有種感覺是  花了很多時間在紙上談兵有時候會想  或許是因為這樣  所以人家這間公司才能賺錢但有時候又會想  我在前公司時就是構思好什麼新想法就try看看  就常常有新發現  所以才受長官賞識時間久了  一年前那滿滿的興趣與信心都被磨得差不多所剩無幾想當初為了所謂的"夢想"  犧牲少了每年150k左右  還要在外面租房(PS3)每天都過得好累  不只是身體上的累  也是心理上的累身體健康也搞壞了問問自己  努力了這麼久到底是為什麼?或許...就是自己不適合這條路吧坦白說   在南部  所謂個工科真的不算好找  尤其自己能走的路又不寬情非得已  自己只能回北部/當公務員吧...現在的我  還能撐多久PS1: 本身算是離島出來的遊子，父母目前還在離島，等母親退休後想把父母接到南部，因為很多親戚都在南部，比較好照應；在高雄家裡也有置產一棟房子。PS2: 在前一份的工作因為是比較接近產品面，所以大部分的時間都是以不耽誤產品為主。目前的工作比較偏技術面，比較喜歡以理論來探討。PS3: 前公司有提供宿舍，一個月加網路不用1k，含水電，只是像大學宿舍。現在的公司有提供外包宿舍，但比在外面租房子還貴。--╭ ◢█◤                                   ╭══╮    ╭ ◢█ ◣ theanswer3╮║  █▌╰═════════════════╯ ★ ╰══╯ █▌ █  ╴◤  /  ║║theanswer3◢█◣ ◢█◣ ◢█◣ ◢█◣ ◢◢◣ ◢ ◢█◣     ◢ ◤    ￣╱＞ ║║  █▌ ◢ █▌█ ███ █▌█ █▌█ █◤   █ █◢█     ◥ ◣ theanswer3║║◢███◤◥█◤ ◥▌◤ ◥██ ◥█◤ █     ◤ ◥◤◥   █▌ █     ╰/   ║╰═════════════▅◤═════════════ ◥█ ◤ ═════╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.236.10→ Kamiya:何不去大陸發展？→ vrankovic:有考慮過  但因為兩老年紀大身體不好  就被限制了推 wj1009:父母不是在離島嗎？多久回去一次？感覺適合去大陸→ vrankovic:因為母親快退休了  所以想接過來了推 clanguage:工作不順心就考慮換吧 錢也是考量點 找平衡點比較重要推 f4umoe:應該不是不適合 是你責任感比較重→ f4umoe:這社會上有些人到了40 50歲還是那種鳥樣推 lfswg:我以前接觸c, 我覺得每個team有不同風格，如果你喜歡這塊→ lfswg:可以看看其他team主管考慮內轉？不過可能也不是想轉就轉就是推 lfswg:還是塊陶...推 lave70:還好 可能就跟主管同事合不合而已 這種人的問題不要看太重→ lave70:聽起來不是你自己的問題推 jinya14:有考慮回鍋嗎? 工作氣氛好像是前公司比較適合你→ dinway:很有同感 多頭馬車各自為政  排長連長營長指示都不同推 zard0819:我有類似經驗,事後證明是主管風格跟公司文化問題,你可以→ zard0819:嘗試換個環境看看(其實你原公司感覺比較像是你要的)推文自動更新已關閉