[徵才]台中_中國醫藥大學生物資訊 研究助理/博後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者woker (never ending)看板Tech_Job標題[徵才]台中_中國醫藥大學生物資訊 研究助理/博後時間Tue Aug  5 16:07:24 2014【公司名稱】 中國醫藥大學 腫瘤醫學研究中心【工作職缺】研究助理 / 博士後研究員【工作內容】 1.撰寫程式、數據分析 (次世代定序數據為主)2.管理伺服器。【徵求條件】 學歷：資訊，統計或生物相關系所畢業。所需能力： 下面擇一即可(對應工作內容)，也歡迎願意學習者加入。1.有程式撰寫(perl, R, python, java 等)、數據分析之經驗。2.熟悉linux，具管理伺服器經驗者佳。【應備文件】履歷表，自傳【工作地點】中國醫藥大學附設醫院 癌症中心大樓【月休】 周休二日【公司福利】享年終、勞健保跟離職儲金。【薪資範圍】國科會博士後:   月薪 56,650(博後第一年)國科會專任助理：月薪 36,050(碩士第一年)國科會專任助理：月薪 31,520(學士第一年)【需求人數】2【聯絡人/連絡方式】請於應徵函件載明『應徵研究助理』或『應徵博士後研究』EMAIL至鄭博士cwc0702@gmail.com請寄履歷至上述信箱，勿站內信。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.34.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407226046.A.557.html推文自動更新已關閉