[請益] 研替上了該不該去？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeff811121 (黑人)看板Tech_Job標題[請益] 研替上了該不該去？時間Thu Jan 21 18:07:03 2016代PO目前研替收到欣興電子offer，但由於欣興在板上風評不太好。學歷115光電碩，可否大家給個意見，要去還是去當兵。因為人資跟我說進去可以申請額外的獎學金8000~10000，讓我滿心動的。-------------------------------------------------------公司  欣興職務  製程工程師薪資  43K(保14?)地點  山鶯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.41.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453370825.A.382.html推 LINzero7: 115碩...拼替代役正解→ Nikkor: 100%後悔  要綁三年  那10K... 微不足道推 mm19918s: 痛苦三年有錢拿跟痛苦一年變白癡的選擇→ frostshots: 別開自己玩笑 三年不短推 victor6384: 去申請替代役吧~推 morris1661: 去阿，你在外面鬼混三年也一下就過了→ morris1661: 綁三年至少有經驗累積推 tn00710191: 自己覺得當兵完還會去這家 那就去推 morris1661: 阿，看錯 ，pcb製成最好不要，多吸多健康推 Smile365Day: 這間好像是發麵包卷？推 ian60702: 別推 screamout: 勸你別去推 ed78617: 看看財報再考慮→ tw689: 國立科大都不想去的公司 115去...→ tw689: 而且職缺又鳥...→ highfish: 聽到在內部的說最近似乎要裁員推 yefly0818: 我朋友國立碩別家研替簽金十萬推 j85344: 115電機碩路過，建議沒有更好就當兵→ WenliYang: 算了吧…推 w9103: 裡面做的其實不太需要腦袋 之後要跳沒啥籌碼→ w9103: 還有集團最近生意不太好 還來被綁是傻了→ Flitz: 爛缺綁三年…不要吧推 dirk147862: 別鬧==去當兵 選擇比較多 人生能有幾個3年推 tony316: 當完兵你很多選擇 研替能選的太少ㄅ→ tony316: 吧推 rgnvgy: 硬要留在桃園的話還有VIS Fab3啊→ b35894814: 想問一下，不推的原因是43k太少，還是公司問題？推 gj942l41l4: 去啊   當完兵也不一定找得到更好的推 morris1661: 就多吸多健康阿，你沒去現場看過嗎？→ morris1661: 重點是你要吸三年嗎?雖然裡面也有吸很久的老人啦推 fox1986: 這內容應該是在申請研替前就該想好的→ fox1986: 怎麼會在上了才來問要不要去，也挺奇的推 madbele: 朋友在PCB裡作 每次碰面都聽他抱怨推 ecelent: 想吃麵包就去吧→ vodka1667: 8k就心動喔?感覺你來反串的推 liliyi: 喜歡吃麵包就去吧→ Wolverine56: http://i.imgur.com/ayuaIJ1.jpg  這激怒獎金你還去?<img alt="" src="//i.imgur.com/ayuaIJ1.jpg"/>推 alamabarry: 風評差就直接打槍 因為要待三年...推 burza: 去了保證你後悔推 catvsdog: 去領激怒獎金15元嗎?推 physicsdk: 獎學金是每個月8000～10000嗎？推 mulin7746: 去啊 當兵一個月才5k，一個月就差快4萬耶 還有獎學金→ ciula: 領了激怒獎金瞬間爆發為賽亞人推 xcri0922: 推Vis fab3→ ctes940008: 一般替代役一年解決→ yof86109: 獎學金是什麼東西?推文自動更新已關閉