[請益] 進去面試沒自我介紹到只談工作方面... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crc2121 (騎蝸牛甩尾)看板Tech_Job標題[請益] 進去面試沒自我介紹到只談工作方面...時間Thu Dec 20 22:25:38 2012我幫我的朋友問的~~一般而言，剛畢業且又剛退伍的新鮮人，投一家公司後，就會進去面試...等一些面試流程...對吧？可是我有一位朋友（實際上是在補習班認識的同學），他去面試流程上出了一個問題？就是...一般來說，會由該部門技術專員先談，再來由ＨＲ談。可是～該部門技術專員先談，只談你叫啥名字，之後談工作性質與談及你自己研究所及大學作品；接著換ＨＲ談，什麼也沒談，只是單純聊天而已～（遽聞我朋友跟該部門技術專員花費1.5小時、跟ＨＲ花費2小時。）得到結論等第二次面試？到了第二次面試（接到電話說很急@@"a），又一樣地去面試了，這次不一樣了！換成該部門技術經理樣子？一樣沒自我介紹到只談工作方面...然後聊天（聊ＰＴＴ八卦板），然後有人送果汁進來喝勒？？？？？？？？？？？然後聊到2個小時，接力換下一位變成了ＬＡＢ的經理（有這職位@@"a不過應該不是重點XDD），聽說變成有一點上司指責部屬的感覺囧（花生省魔術？花費3小時！！），然後叫他靜候消息；唉～隔天，我朋友窩在棉被睡叫不出來只接聽電話了XDDDDD他叫我判斷是不是沒機會了？我的直覺應該是吧！換成先進們，您們認為我朋友有機會嗎？我朋友投的是一間日商科技公司。--「山不轉，路轉；路不轉，人轉；人不轉，心轉。」「希望在轉角。」「換個角度觀看這個事物，你將會找到屬於自己的一片天。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.98.52※ 編輯: crc2121         來自: 219.85.98.52         (12/20 22:27)推 ckbtlin318:我澎有窩在棉被睡叫不出來只接聽電話了※ 編輯: crc2121         來自: 219.85.98.52         (12/20 22:37)→ forever215:沒拿到正式通知都是假的..請繼續面試...推 stosto:當然繼續面試 我也是在面試時接到人生第一份offer通知的→ crc2121:順便問一下，這樣子是指我朋友是不合格嗎?→ kronaking:我蠻常遇到不用自我介紹的推文自動更新已關閉