[請益] offer選擇(仁寶.聯鈞) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pq101 (   )看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(仁寶.聯鈞)時間Tue Apr 14 15:14:03 2015本人118學士畢年後開始投遞履歷目前得到兩家公司的OFFER不知該如何選擇公司         仁寶                  聯鈞職務      專案工程師PJE         品保工程師薪資     n*15(隔年可分紅)     (n-2)*12+(n-4)*2可報加班              責任制工時         09-18                09-20偶爾加班              偶爾加班一年出差2個月         一年出差1個月交通       騎車40min             騎車20min內容        bom表                建立sop試產材料準備        確保品質符合客戶要求專案之追蹤與控管身為新鮮人的第一年被操是沒什麼關係重點比較放在學到東西及未來發展性也看過版上分享pje的工作性質且感覺兩個單位都是來壓力測試的求各位過來人的看法  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.233.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428995645.A.256.html推 brainerd: 左邊怎麼可能偶爾加班...→ gameboy0618: 沒有偶爾這種事→ grayfrankt: 偶爾...哈哈哈推 Push5F: 左，錢多推 Push5F: 就算在塞也有年薪70推 ptta: 偶爾不加班推 kyotenkacat: 仁寶PJE一年出差不只兩個月......推 TAKEPAN55: 工B第三年拿到分紅都還沒有70 某樓少唬爛了→ Push5F:    (37K+10K)*沒有? Q_Q?→ pq101: 的確不到70，出差是主管說近期比較少了噓 QQ101: 5F 不懂不要除來亂 b可以加到一萬頗呵推 kyotenkacat: 出差近期比較少 我的情況是為了cost down改成→ kyotenkacat: 在台灣外包SMT 但是原本自己工廠行之有年的流程在→ kyotenkacat: 台灣別人家裡完全不一樣 然後一堆原本可以由工廠做→ kyotenkacat: 的事情 全部變成PJE跟RD做 更累推 Push5F: 原來PJE真賽，外包廠不能凹嗎？→ Push5F: QQ101 加不到10K我認為是個人問題→ iceryu: 不要跑錯到SDBG就好了 一國兩制沒有加班費推 showhere: pje很充實，英文好點升pm推 howerd11: 仁寶 應該是工時超長  常出差才對推 kentkao: 這兩個就左推 livingstonn: 品保主管不錯 算能同甘共苦 但公司制度不好 待不久→ livingstonn: 除非你沒學歷 不然去哪都比右邊好→ livingstonn: 如果只有這2間 就左邊吧 至少還有加班費推 zerosin: 我看得我們的PJE被PM盯到在天上飛推 chuckchuck: 想問是幾處的PJE？推 book1016: 極度不推聯鈞 想問更清楚的話可私訊推文自動更新已關閉