[徵才]師大科技系蕭顯勝教授Lab誠徵專任助理二名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KG29911069 (如果你也聽說)看板Tech_Job標題[徵才]師大科技系蕭顯勝教授Lab誠徵專任助理二名時間Sat May 21 21:40:30 2016師大科技系蕭顯勝教授實驗室誠徵專任助理二名【實驗室專長】數位學習、行動學習、科技輔助教學、智慧教室、雲端平台【工作內容】計畫執行(網頁程式開發、APP應用撰寫、雲端系統管理、大數據資料分析...)、所有計畫皆與實驗室專長相關。【工作地點】國立台灣師範大學 科技應用與人力資源發展學系/台北市和平東路一段129號【需求條件】(擇一或二)1.具備程式撰寫能力(C++ or C# or Java...)，有能力獨立完成系統為佳。2.具備.Net or PHP or HTML5 or FLASH/FLEX/AIR，能獨立撰寫網頁。3.具備資料庫使用能力(MSSQL or MySQL)。4.資料探勘相關技術。【應徵文件】1.簡歷(基本資料、學經歷、專長)2.在學歷年成績單(大學/碩士)。3.其他有利投遞資料(如英文檢定成績、開發過的專案作品、工作經驗、論文摘要等)。4.其他補充資料。【工作待遇/工作日期】待遇：比照科技部專任助理人員工作酬金標準及相關福利。隨時可聘任，計畫期程達三年以上。【應徵方式】意者請將應徵文件寄至bill05272000@hotmail.com，寄件主旨請註明「應徵專任助理－姓名」收件後會再另行通知面試時間。有任何問題歡迎回信聯絡。【承辦人】張榮龍   02-77343458張祐愷   02-77343458徵求網頁:http://www.tahrd.ntnu.edu.tw/news/news.php?Sn=307--用簡單的想法  化解複雜的情緒心靈得以舒張  生活便游刃有餘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.28.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463838037.A.B62.html→ johnwater: 沒薪水??看一下板規好嗎!!噓 lspci: 要求一堆 薪水國科會 沒有任何credit 奴隸等級的工作→ nntn: 我猜薪水的部分 也是要看科技部核定給該應聘者多少錢→ nntn: 雖然科技部核定的研究助理起薪是固定 但應聘者有經驗會另計→ nntn: 另外這是三年期計畫 經驗也是僅要求項目之一整體條件不差→ nntn: 不需要因為反對而反對...→ tw689: 科技部助理碩畢新人就36K啊 基本上會任一技能的都沒這麼少推 ddss: 因為不食人間煙火的官只能從ptt認識民間，又ptt  99%都說台→ ddss: 灣起薪沒有比22K再更高的了，所以給36K比22K高出非常非常多→ ddss: ，他們始終不明白為什麼36K會被嫌？ 不是大多數人都22K嗎？→ goldduck: 要找CS的相關的用這個薪水可以不用PO好嗎→ goldduck: 就算會寫 誰要提供成績單啊 無聊噓 yainman: 沒薪水 給噓→ Hornet7: 這個算客氣了 還看過幾次要全端再加英文或app只給36~45K噓 www476: 只能抱歉了，薪資要補啊！→ angusyu: 助理政府就是給這麼少沒辦法，但是聘個人要求竟然這麼多→ angusyu: 就是教授的錯，不食人間煙火。不會把自己薪水拿出來貼喔噓 Lions: zzz噓 lspci: 教授自己都不會這麼多好嗎？推 wangmj: 蕭老師學術研究專業且對人又好，只能說有意願者請把握機會推文自動更新已關閉