[情報] 政府絕對負責任，不會讓勞保倒，民眾一定領得到錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[情報] 政府絕對負責任，不會讓勞保倒，民眾一定領得到錢時間Mon Oct 15 15:37:04 2012勞委會發佈 http://ppt.cc/8KmD業務單位:勞保處聯絡電話:02-8590-2866有關近日各界關切勞保財務問題，勞委會重申，勞保是國家辦理的社會保險，也是勞工朋友的退休生活保障，政府絕對會負起責任，在最短時間內提出因應改革方案，使制度長遠經營下去，請勞工朋友放心。勞委會強調，目前勞保基金規模超過5千3百億元，財務流量一切正常，保證民眾領得到錢，也呼籲勞工朋友不要因過度恐慌而急著請領給付，等到事後反悔已經來不及了。另勞委會也嚴正澄清，勞保基金自84年投資迄今獲利超過2千3百億元，平均收益率4%，優於同期台銀二年期定存平均利率2.9%，績效有目共睹。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.216.64※ 編輯: kkmanasus       來自: 36.232.216.64        (10/15 15:40)推 b6byc:你信?→ HydeWorld:勞委會信!※ 編輯: kkmanasus       來自: 36.232.216.64        (10/15 15:40)→ HydeWorld:"等到事後反悔已經來不及了" <---先領有甚麼好反悔的...→ visa9527:這個倒是不用懷疑，政府再蠢也不會倒這個，但會印鈔票→ visa9527:看美國就知道，債台高築就 QE 一下→ visa9527:所以民眾要擔心的不是領不到而是貶值跟通膨→ snow91:呵呵  自動過濾掉→ visa9527:韓國就一路貶值救出口也緩債務，其實財政爆炸更可怕→ visa9527:台灣就是沒膽一口氣做跟韓國一樣的事，才會變今天這樣推 gowet:傻子才認為會領不到錢，但是錢會變小倒是真的 XDDD→ buddar:勞退基金虧損那麼多,是因為被拿去護盤嗎?→ key9028:有倒的危機,那可跟公司說不要扣勞保費嗎?→ skybeesoto:你信? +1→ tonyhsie:信啊 勞保倒了政權就倒了 誰敢讓它倒噓 appledavid:不用怕...勞保沒倒前 政府說不定已經倒了噓 ganninian:只有馬先生會信吧推 visa9527:勞保比馬可信太多了，會相信他倒的才是傻子→ crusoe:幹,多抽點稅就不會倒了阿!絕大多數的上班族都跑不掉!→ l92873:政府負責任，就增稅嘛，這政府，唉…→ tonyhsie:這不需要抽稅解決...直接加勞保保費就好了噓 kiss377017:不相信噓 Umol:勞保稅開徵囉~~~到時候一生繳100只能拿回50 其他的沒了→ Umol:可以不要繳交勞保稅嗎推 centra:當然不信，去問那些因為相信政府生技政策而改填志願的人→ centra:看他們還敢不敢相信政府規劃的願景→ ichirobear:不快一次領才會後悔吧…推 lave70:領到一塊錢......也是錢推文自動更新已關閉