Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎??時間Fri Jun 15 22:39:15 2012※ 引述《a088 ( 懶 女 人～g)》之銘言：: 幹部說~你不配合公司運作: 公司可以用這個理由資遣你: 而且不會給你半毛錢!!: 這種說法是正確的嗎??: 幹部還說~如果想要這份工作就得配合公司: 就算是叫你去掃廁所~你也得接受: 有點受威脅的感覺: 命賤勞工就該如此?跟大家說一個我朋友的例子，大家應該知道我指的朋友是指"誰"我朋友在 2008 年被公司資遣， 副理跑來跟我朋友說"處長有事找你，請你在下午 4:30到樓下會議室，那時候是中午吃完飯。"  我朋友想說幹麻這麼神秘，跟副理一起抽菸時表情超級嚴肅，午休後我朋友又跑去問副理啥事? 我朋友說:"處長不是在他的辦公室，直接去找他不就可以，副理一直說不行啦，處長有交待他，等一下就會知道了。"4:30 我朋友就到會議室，發現處長跟 HR 在裡面， 直接拿一張資遣單要我朋友簽名，我朋友當然不想簽，處長就跟我朋友說: "你家住台北，請你回台北找工作。"HR 就一直在旁邊跟我朋友說:"你看內容有沒有問題? 我朋友說想帶回去家裡看，HR 說我在這裡一直等你簽回來。後來，我朋友當然就簽了。" 之後，我朋友在抽菸區碰到副理，處長剛好打電給副理，我朋友剛好在旁邊，此時副理的表情超尷尬，就問處長說什麼?副理說:"處長跟他說已經處理好了，請他不用擔心。"PS: 我朋友在這間公司已經呆了 6 年，曾經連續兩年得最優秀工程師獎，只因為新來的處長不喜歡我朋友，就直接叫我朋友走路。 結論: 老闆不喜歡你，隨時可以叫你走路，只要符合*勞基法*即可，跟工作內容沒有太大關係。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.239.98推 WenliYang:這才是正解 你再神也還是抬轎的....推 strill:聽說警察很缺人，有５６０００和６６０００的推 clanguage:六年資遣費應該不錯 除非找不到工作 看不出有啥不好...→ MyohMy:樓上正姐推 Blackeye:會給你資遣費，當然隨時可以叫你走→ Iemarah:資遣費依勞基法 每滿1年發給1/2個月之平均工資，未滿1年者→ Iemarah:以比例計給...算算原PO只能拿3個多月,這樣算不錯?推文自動更新已關閉