Re: [問題] 月薪3萬有辦法在竹南買透天嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (台灣人民革命組職)看板Tech_Job標題Re: [問題] 月薪3萬有辦法在竹南買透天嗎?時間Thu Oct 18 23:19:17 2012現在透天房普遍都蓋幾層?至少三層問題是現在的需求真的需要三層嗎?你就最好保證老的時候 身體健康  關節不會退化否則 三層樓   年老的時候  爬死你哪天上下樓 一個不小心  摔倒了那就有好戲看了而且一堆黑心建商  建材剛開始一定票漂亮亮的久了自然會漏餡我再次強調只要你是需要貸款的  表示你能力不足買房人 最重要的是  要知道自己屁股有多大  然後再決定吃多少瀉藥況且  台灣現在房價嚴重不合理  這是眾人皆知的事情空屋一堆現在還要貸款進場?  我可以說你是笨蛋嗎?※ 引述《Santander (長相甜美但是嘴好臭)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GW1QCad ]: 作者: gdluck (祝你好運) 站內: Salary: 標題: [問題] 月薪3萬有辦法在竹南買透天嗎?: 時間: Thu Oct 18 22:47:38 2012: 我已經30歲了總是要買一棟房子住 頭期款可以跟父母.兄姊借100萬來擋: 剩下的部份銀行貸款 買竹南透天600萬: 月薪3萬有辦法負擔嗎?: 我還有一台yaris要養--我告訴你們一個事實 ，人民素質不高，絕對需要英明的君主來實行專制獨裁統治。中國就是人民素質不高，他們實行獨裁，才能造就經濟高成長，高進步。而台灣，在人民素質不高的情況下，實行民主，就會造成一堆愚民，選出一些智障來治理國家。結果就是產生 多數 荼害 少數 的民主後遺症。這樣的下場就是一個慘字。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.212.217→ ShoeiX12:???→ carl815:我想知道台灣人買房不貸款的比例有多少...→ aeroknight:推這篇..一針見血推 ncuEE:買房不貸款?→ onered:只要你是需要貸款的  表示你能力不足買房  (噓)→ aloness:30年真的太離譜，房子又不是沒有使用壽命→ kenny1221:這篇一針見血?噓 UrWeak:零分，離題。噓 louliu:是不會裝電梯逆?→ eva19452002:RC建築蓋的好真的可以撐到百年，是台灣太過偷工減料才→ eva19452002:只能撐2,30年而已噓 silencedance:買房不貸款..全台大概不到1%..推 tail031:買房不貸款，好像挺無腦的→ lave70:簡單 年老前就換買單層單戶的推文自動更新已關閉