[請益] 台中華邦 產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zx12345 (阿洞)看板Tech_Job標題[請益] 台中華邦 產品工程師時間Wed May 14 11:32:08 2014各位前輩們大家好小弟最近要從台南GG離開回台中 也在尋找新的工作中最近接到華邦面試邀約  職位是產品工程師想問問這工作的風氣如何內容似乎跟製程整合很相近  也剛好算是小弟想接觸的內容由於是要回到台中陪家人  因此希望找能不用輪班的職位錢不是唯一重點 (但也算是重點....)  相較之下比較CARE陪家人的時間才會離開GG台中華邦  上下班是否真像板上所說的大約6~7點 特別是這個職位....再麻煩有經驗的前輩分享相關資訊以及面試訊息  感激不盡!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.225.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400038331.A.0EB.html推 jfsu:這跟製程整合不一樣喔...。因為竹北辦公室比較小，一部份產品→ jfsu:工程師遷到中科廠。除非忙著處理客退，一般差不多就是這個→ jfsu:時間點下班...畢竟華邦不是那種用你的命去換錢的公司→ jfsu:產品工程師主要負責協助產品的驗證,yield improve,解客退bug推文自動更新已關閉