Fw: [閒聊] 我真的覺得台灣人太便宜好用了(嘆) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ringo543 (雷龍出國了~~帳號代管中)看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 我真的覺得台灣人太便宜好用了(嘆)時間Sat Jun 29 01:12:12 2013※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1HpSD1OG ]作者: ringo543 (雷龍出國了~~帳號代管中) 看板: Soft_Job標題: [閒聊] 我真的覺得台灣人太便宜好用了(嘆)時間: Sat Jun 29 01:09:19 2013因為自己弟弟目前在台灣軟體業工作(之前在一間小外商當RD，後來跳槽到南軟的另一間公司當SA)所以也陸續有跟一些在台灣唸書的朋友問起軟體界的現況請教他們這些在這環境工作數年的人，目前的現狀結果最近讓我聽到一個很感慨的例子當事人是我學弟，大學念教育大學後來碩班跑去四大念CS碩士，畢業後在金仁寶集團底下的企業擔任工程師目前工作不到一年，底薪43000，因為被派駐到外部的研究單位所以每月有交通補助2000，以及餐費補助一餐50元(一個月大概是1000)另外該集團有加班費，兩小時內1.33，超過1.66，假日加班薪水*2有報就有，主管很nice不擋，但他不喜歡加班，所以都5:30準時下班這樣算起來一個月可以拿到46000的薪水雖然沒有5開頭，但考量到正常上下班，而且他說壓力不大日子頗爽所以我認為數字也還合理從上上周開始聽到他說自己接觸到一間歐洲軟體公司台灣辦公室的職缺說對方目前缺一位FAE，開的技術條件他做得來，而且工作性質描述讓他很感興趣所以接觸到後就開始進行面試，一共有五關先是繳交英文CV，作品及和錄製自我介紹語音檔接著台灣辦公室經理使用skype做interview再接著由以色列分部senior RD用skype做技術面談與測驗之後是親自到台灣辦公室做現場面試最後的一關為人在歐洲總部CEO打國際電話談薪水朋友說今天接到台灣辦公室經理的恭喜電話，表示他合格了公司開給他的待遇為月薪56000 14個月但是他說他非常猶豫.......不知道該說yes還是no他說一開始以色列RD Head跟他說工作內容是FAE，負責APAC區客戶問題排除如果是較大的問題或複雜的客戶需求，則由FAE當窗口將內容轉交給以色列RD群因此工作內容集中在協助客戶排除問題，不會有太艱難的RD工作而且上下班時間正常，頂多偶爾有時差問題得在回家後待命可是台灣辦公室經理說的完全是另一回事首先，台灣辦公室有很多古舊器材要維護，但唯一的MIS離職了而這次要聘用的只有一位FAE，所以他也要兼任MIS另外以色列RD群很忙，不可能事情都丟給他們做，所以FAE也要兼任RD再來公司有很多business function的資料會彙整入資料庫，FAE也需協助維護這個資料庫而到晚上八點所有職員下班前資料庫都會持續更新，因此FAE得最晚下班等大家都走了確認資料沒問題人才能離開更別提以色列和台灣時差五小時，所以公司要求回家睡前都得on call另外最好玩的是，以色列休週五週六，因此這位FAE周日得全天上班，也就是周休一日聽到這裡我忍不住問他"那你還繼續面試個屁"但他說自己頭都洗了下去，沒有個結果很不甘心拿到offer雖然高興，但一想到要做這麼多事情(他還和台灣經理再次確認過)心情就好不起來稍微安慰他一下後，我叫他算一下他現在的公司，若是同樣的上班情況薪水如何結果如下:43000/30*5           +46000+43000/30/8*1.33*20*2(每周日加班的加班費，約每月五天)       (一般日子的加班費，每天2hr，共20天)結果是62698.333333333我忍不住得到一個結論，我學弟好便宜啊 囧這還沒把on-call算進去呢這到底是外商本身的問題還是台灣辦公室的問題呢?(搖頭)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.247.5※ 編輯: ringo543        來自: 114.44.247.5         (06/29 01:10)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ringo543 (114.44.247.5), 時間: 06/29/2013 01:12:12→ smc0911:單純是台灣辦公室的問題....→ playkkk:以這種工作內容，這薪水太低了，最少要開個70K/Month→ bervis:傻了才去→ HelpJoeFly:以色列=猶太人 BJ4推 JAPTX4869:不是便宜問題 而是老闆叫你做什麼就做什麼→ JAPTX4869:cp值超高 做再多勞工也不會有怨言→ Q00863:套一句棒球版的梗  台灣人cp值很高推 ji3cl394su3:以色列人很會殺價，所以不意外。推 evil0108: 猶太人非常會算→ MrMagnus:台灣的外商還是台商 不用期望太高  幫總公司打雜的→ zhi5566:小公司吧 可以動到CEO面試 個人認是公司沒太多錢→ zhi5566:另外如果台商也有在同樣領域 外商薪水未必高太多 他們來台→ zhi5566:灣找人就是要摳斯盪→ playkkk:只做FAE的話56K還算合理，還兼MIS加週休一日，就太便宜了→ wj1009:Fae很多種。有的嘴砲即可。有的比輪班還操推 yulee:公司是M開頭？→ luxor1119:便宜是沒辦法，好用是未必。便宜好用是難得。推 hcchiang0806:猶太人比台灣人還摳~→ l92873:外商皮，台商骨推 keithmin:台灣辦公室經理有問題,為了節省人事開銷把MIS請辭了...推 f1234518456:應該是MIS看到這種條件自己跑了吧推 aks74:他去面試的是不是做行動廣告的,是的話我談過那間,應該很...噓 lucas01:假台商 我隔壁的光fae就7xk 加helpdesk也不少了 你那個哪→ lucas01:叫mis 真正的mis薪資很高的 不過台灣人連mis都搞不懂 活該→ lucas01:領低薪去吧→ ringo543:別噓我啊><推文自動更新已關閉