[請益]實習 永大電梯及菱光機械(機械停車塔) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stoneshih914 (StoneShih)看板Tech_Job標題[請益]實習 永大電梯及菱光機械(機械停車塔)時間Tue May 10 00:31:34 2016借朋友帳號PO文大家好小弟目前有以下兩個實習機會下面是這兩個offer的一些簡介永大機電股份有限公司(電梯安裝調試員)主要是電梯的安裝，進去前幾個月會在公司專門的訓練教育中心訓練，未來會培養考取相關電梯證照。菱光機械股份有限公司(機械停車塔機械維護人員)剛進去主要為機械停車設備的維修及保養，未來會參與自動控制程式撰寫。實習時間為一年，若有機會可以續留實習的公司。想請問一下大家哪一間公司未來比較有發展或是比較值得推薦去呢?謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.21.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462811496.A.98B.html→ hamiltonlien: 高風險行業 死亡絕對比明天還早到→ alotofjeff: 永大吧，好像有上市推 zanguy: 多注意工安，電梯行業時常有工安意外→ goldduck: 每一家都會跟你說很安全 我們員工都是好手好腳的 因為出→ goldduck: 事的都不在公司了推 automaton: 永大 顆顆 不推→ hamiltonlien: 這種工安意外 絕對不會讓你四肢健全的 過來人 做一→ hamiltonlien: 年就離職了 看太多了推 ck780910: 永大福利不錯但累爆工事超累→ ck780910: 今年剛離職→ stoneshih914: 謝謝各位前輩的意見，我會在好好考慮推 lonelywind47: 永大不錯推文自動更新已關閉