[討論] 到大陸出差的出差費? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waterdisney (想要征服的世界)看板Tech_Job標題[討論] 到大陸出差的出差費?時間Wed Nov 20 09:39:07 2013想跟板上的大家討論一下~各位出差到大陸公司一天的出差費大概多少呢??我現在某公司上班，這間公司出差到深圳時，一天補助100人民幣..公司出錢(可報銷):  住宿/來回機票/簽證/自己出錢: 每天餐費/每天住宿處到公司的交通費/出差時洗衣費算一算..到大陸出差時的日常花費，比台灣還多..Orz.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.47.7※ 編輯: waterdisney     來自: 140.113.47.7         (11/20 09:42)→ pengpluto:一般餐費交通費是實報實銷有上限,跟公司反應看看吧推 giantwinter:凹真大推 vinex:系統廠都很凹，去一定天數還打折-研發端去工廠又常常凹一個→ vinex:月推 gozilla915:住宿到公司來回交通自付有點誇張 洗衣費自己洗可以省吧→ gozilla915:餐費自付蠻正常的 有去廠商那就凹廠商or吃他們員工餐廳→ gozilla915:一般不會介意多雙筷子吃飯的推 badiverson:住宿花費實報實銷 出差費 上海北京等大城市 70USD/day→ badiverson:其他城市 45USD/day推 iamjojo:北京一天120US..不過不是我(泣)推 foxs9:出差自己洗衣服? 時間太多嗎推 zhi5566:太少了吧推 zorgYen:狐狸康 200HKD/day推 WJS0927:都好少，我公司50USD per day推 t113106:狐狸康是一天80港 長駐才是200港..→ waterdisney:我以為楊過的爸爸是試用期間一天80港 試用期後200港推 GQman:800台票/天，頭尾不包推 befriend:600nt,不包餐，其他全包！通勤日不算推 kappi:一天25USD差旅費，吃的有收據都可另外報，機票飯店公司付→ kappi:至於交通費也是用收據報，實支實付→ waterdisney:這樣看來  敝公司100RMB真的是目前看到最低的...推 T3T:acer一天80.........美金推 jerrythebest:15US/per day推 clintt:實報實銷。。。推 kojinchin:我公司才12 USD..→ arcanite:狐狸康一天80港 年度超過90天才是200港推 hxcxw:D公司內地一級城市30USD非一級10USD.....住跟交通實報實銷推 qwqwsos0066:出國一天的＄=國內加班一天的＄*2推 QQ101:說$25是Q $15的是C 頗ㄏ推 SCLEE5566:FOXCONN很鳥der    只有80港幣  潮廢der推 kokoin0309:Merry出差NT200.....應該沒更低了推文自動更新已關閉