[討論] 神教的經理薪資? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者choo184 (無忘無毋)看板Tech_Job標題[討論] 神教的經理薪資?時間Sat Sep 14 15:53:33 2013我想問一下神教的經理薪資是大概多少呢不是很熟的一個親戚在裡面當經理 哪一個廠我就不清楚他說他年薪有150W 這句話的質疑性?....他還說他下面的副理開BMW的新車(型號忘了聽他說快200W)神教的年薪有這麼高嗎?早當初我也進去幹了....(ˊˋ)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.147.142→ DamnKobe:200萬的車有很貴嗎...gg輪班也買的起阿推 espanol:經理150W算少耶 有認識的只是資深工程師就120W了推 illnino777:應該有，但是150在GG JG32的工程師就有了，你不覺得神→ illnino777:教薪資很可悲嗎推 YCTING:說不定他在裝窮XD推 lave70:壇主加給→ choo184:資深工程有120..群創的資深工程師沒100..→ houting:開什麼車和領什麼薪資不見得有關聯 不要被話術給唬到了→ choo184:只是好奇他說話的真實性:)推 pengpluto:都當到經理沒150也太慘了,還有開好車不一定薪水都很高推 Unstable:JG33 ~190W→ Unstable:BTW, from ASE.→ howhower:經理上面只剩處長.副總可以爬,這薪資不算高吧.不過懷疑→ howhower:他是經理可能性,經理不會把這麼少的薪水掛嘴邊,還要提下推 mos3344:JG32 JG33指的是職等？推 mos3344:神教職等不是這樣分吧？推 lewecool:Xjg32 33指的是台積的職等推 lave70:那是GG的職等推 paul115:分紅吧 聽說最近頗賺推 lewecool:公司賺跟員工薪水是兩回事，今年分紅很悲劇，連GG季獎金→ lewecool:一季都不到推 windward:經理都已經9職等了 如果領不到150得話感覺蠻悲哀→ windward:一般碩士5職等進來 要做到經理十年跑不掉推 yagomi:應該更高!!!他謙虛了→ asleisureto:GG新人熬個幾年都上看兩三百  誰還跟你經理150XD推 f1234518456:當老闆的小三加給月薪跟經理年薪差不多?推 asleisureto:小三薪水在日月神教可是教主之下  萬人之上推 paul115:一直看到跟GG比 看來兩個是同等級的推 a1237759:我們處長是神教副總來的，經理一比大概還真的差不多JG32推 wsx1983:樓上的處長該不會姓余吧→ Q00863:神教似乎特別會被拿來跟GG做比較→ wsx1983:神教的薪水，本來就只能給在地人過活用的。推 lewecool:所以同樣階級的話，GG薪水差不多是神教多ㄧ倍，但兩間公→ lewecool:司level差太多，也不知道為什麼常拿來比較就是了推 WeCanGo:...150W的經理???太少了吧推 karting:是他謙虛少講了...  這問題怎麼會這樣想呢...?推 jason12308:跟你講1500萬你信嗎？隨便講隨便聽就好了推 frostfinger:經理150還好吧?→ darkbishop:以科技業來說150還好 我親戚教育界都有120左右了→ Iemarah:人家問神教一堆眼殘搶著回GG....推 yagomi:不要再比來比去~原po問題只有一個:150w!?更高或低?應多少?推 kumian:我在GG輪班...但我買不起...推 zaknafein:經理最好只有一百五→ zaknafein:應該是薪水一百五 沒加分紅獎金吧→ mianxiid:150W..太慘了吧? 他下面的副理不就更低?推 monkeyting:真的經理的話這個薪好囧....→ yan760422:經理150萬真的太少+1~推 idmaker:資深副理都有200w以上了 經理才150w？？→ idmaker:ps:我說的是別間公司→ lave70:唉唷 不同公司當然可能差很多囉推 taiwan2000:經理才150  塊陶阿~~推 poopooer:經理１５０真的只有少而已。。。推 craig:含獎金才150?噓 louliu:經理才150...這不是GG工程師的薪水嗎= ="推 stosto:日月光同學說兩年破百耶推 Treant:是他謙虛了 神教經理約8-9等 當然不只150..→ Treant:碩士進去5等，資深6等就會有百了 中壢分壇推 Treant:還有為啥ㄧ堆無聊人再跟GG比 原PO都沒說到GG阿= =推 zacharylin:經理是7職等，部經理才是9職等 。150應該差不多推 utf8:宏達電主任工程師就不只了推 myjoe:推Z大,副理=資工=6職等,經理=7職等；家裡有錢,設備也開BMW推文自動更新已關閉