[請益] 矽品中科廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DanielOrc (TACO)看板Tech_Job標題[請益] 矽品中科廠時間Fri Dec 11 18:33:21 2015近期得到矽品offer，並想請問各位大大從矽品宿舍台糖公營學苑有公車到矽品中科廠嗎？本人一直覺得矽品是不錯的公司耶，為什麼網路上負評這麼多呀？若有違規請板主通知一下，我不知道這樣子問有沒有違規。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.11.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449830003.A.0A9.html推 tracy00702: 三口棒棒棒→ eric210: 會以為矽品不錯 表示你歷練不夠 不然就還是學生推 atayal303: 怎這樣，恭喜您找到看上眼的工作→ atayal303: 這年頭有差強人意的工作，就行了..只有屎跟更屎區別推 mveloieto9: 因為你還沒進地獄所以不知道地獄多可怕推 tortoise7843: 同學 同梯在三口 雖然都說爛 但是也都買車娶老婆了推 drift024: 看你進到哪個單位 中科廠比上不足比下有餘→ LiveView: 三口讚讚讚推 qwe30: 是甚麼職位啊? 想知道測試產品工程工程師(常日)的資訊→ Tco03: 這一陣子矽品的人跑得跟什麼一樣....不知道在搞啥鬼？推 marslgj: 你保重→ barry80811: 上面就有新聞啦推 ryu38: 地獄的入口推 shuvaliya: 測試要on call推 kidincar: 推二樓推 kroya: 在台中沒幾間能選→ vector210: 就是因為台中沒幾間能選 所以吃定台中人噓 cccwei222: 台中有GG,康寧,上銀,友達,華邦,美光，選擇挺多的推 tortoise7843: 在補一個大立光推 mveloieto9: 重點是以上還有缺人嗎XD推 lrock: 樓樓上，這就叫沒什麼選擇推 kaibaseto: 台中能選的公司十根手指數的完推 c70119: 三口...呵→ cccwei222: 剛說的都有缺人，朋友都剛拿到offer→ cccwei222: 台中跟其他縣市比起來選擇多非常多了→ ancientmoon: 台中很多公司了....→ soi1dsnake: 台中很多公司,很少薪水正常的公司推 d147258: 樓上正確→ vector210: 會推上銀 你人真好推 kaibaseto: 班上一堆考十幾二十分 這時候就凸顯四五十分的人程度好→ kaibaseto: 當然還是比不上隔壁班六七十分的人推文自動更新已關閉