[請益] 台積電收到感謝函還可以請人內推嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seven74818 (風之聲)看板Tech_Job標題[請益] 台積電收到感謝函還可以請人內推嗎?時間Wed Jan  2 18:34:50 2013如題，小弟想進去台積電拼一下，但上周去面試不太理想，這周收到的感謝函(這次是104自己丟的)> <"如果想請認識的朋友內推一次可行?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.219.229推 bosch:可以啊 不過人資會打來問說之前是不是有來面試過推 papafeng:有些主管會告訴人資，三個月內有面試過的不要。有些則沒→ papafeng:看內推的部門是否有這項限制，沒有的話就內推看看。推 waylong:我12月中面試還在等通知 怎麼你這麼快推 elevs1003:X已經gg了推 Schrodingers:如果照原po這樣做台積也面試不完了XD→ Schrodingers:反正大家都無限迴圈XD推 pss:會收到內推版感謝函→ hateexam:就試試看 不行就算了推 ansonandan:頂多再收一次感謝函而已→ seven74818:謝謝啦！→ Santander:內設讚推 ckbtlin318:純推內設推 ggfinger:台積感謝函還是英文版  一整個專業→ Liking:請問有人知道台積南科還有缺嗎?推 kuro0508:可幫忙內推~需要站內信→ ksxo:內推只是比較容易有面試機會吧 你都面試過了幹嘛還內推→ weiweiboy:應該可以喔~只是要去不同部門比較有機會再被面試推 kywu:可幫忙內推 站內信推文自動更新已關閉