[新聞] 華碩手機熱賣缺貨 Q4拚賺錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩手機熱賣缺貨 Q4拚賺錢時間Thu Aug 28 18:03:23 2014http://www.nownews.com/n/2014/08/28/1389872華碩手機熱賣缺貨 Q4拚賺錢本報訊華碩今天舉行媒體聚會，執行長沈振來表示，ZenFone已開賣的12個市場都缺貨，隨著出貨量放大，9月手機事業可望獲利，第4季也將獲利。華碩ZenFone智慧型手機4月8日上市以來，持續熱賣，第2季共銷售100萬支，雖因為供貨不及，導致銷售量低於原先150萬支的目標，但產品一炮而紅，讓華碩信心大增，今年智慧型手機銷售目標上看800萬支，較去年倍增。沈振來說，ZenFone已在台灣、中國大陸、香港、新加坡、泰國、印尼、馬來西亞、越南、印度、俄羅斯、土耳其、菲律賓12個市場上市，目前都是缺貨的狀態。其中台灣市場6、7、8月銷量超過55萬支，登上熱銷排行榜。他說，ZenFone在東南亞嚴重缺貨，已積極協調供應鏈，將供貨量逐月調升，預計到第4季包括台灣、印度、印尼出貨都會接近20萬支。華碩日前法人說明會預估第3季智慧型手機出貨260萬支，較第2季成長160%。由於需求強烈，沈振來預期第3季出貨將超越預期，來到280萬支左右。加上10月將在巴西上市，今年智慧型手機出貨上看800萬支。沈振來表示，智慧型手機第2季是導入階段，第 3季行銷以數位行銷為主，行銷費用會比第2季少。配合出貨量放大、成本降低，9月手機事業可望獲利，第4季也可望賺錢。沈振來說，第4季會推出更多性價比高的4G手機，明年初登場的美國消費電子展(CES)也將推出第2代ZenFone，有信心2015年、2016年手機出貨均成長1倍以上。(中央社)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.168.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409220209.A.114.html推 dakkk: 這是股板文吧→ HardyJJ: 可望 上一下色好嗎推 wtmi: 電三流紅茶店剛剛好 ，一流奴工滾去印度 。推 wtmi: 股價130下看13 gg囉推 wentingliu: Padfone 還滿好用的，持續使用中推 wtmi: ZenFone 狂勝 M8 與 蝴蝶 !推 wwwsky: Zenfone毛利是多少？推 bla: 應該不高...推 w60904max: Zenfone毛利不高 但拿來洗品牌印象 以及幫RD練功 超值→ yudofu: 沒電感出來嗆不知道這新聞要怎麼看。推 HTConeplus: 將獲利 就是還沒獲利嘛....⊙⊙推 HTConeplus: Zenfone 有狂勝m8跟蝴蝶? 撇開cp值 哪部分狂勝? 一分→ HTConeplus: 錢一分貨吧?推 Darkbeat18: zenfone的晶片就intel送的阿，除了散熱跟耗電待加強→ Darkbeat18: 其他夠電中階手機，HTC再不振做就準備上下被屌打推 kawa0710: zenfone 6讚. 相機和流暢度都很好推 evil0108: Zenfone跟Padfone價格都很殺 搶市佔跟品牌印象 反正華碩→ evil0108: 主要也不是靠手機跟平板賺錢的。推 wtmi: M8已經大陸輸小米囉+M7紫光反照 跳著瞧!...推 maiklover: Zenfone狂勝M8???? 笑死人了 到底請多少工讀生→ wtmi: 毛利率 不就拿去養活多少家庭.養肥貓，吃虧台灣消費者推 winddin: zenfone 加油好嗎  一堆BUG  華碩員工努力點推 HTConeplus: m7 即便紫光事件 相機也換模組了 另外 Zenfone 也是沒→ HTConeplus: 賣的比m7多喔! >.^推 wtmi: 賣那麼多 怎麼沒分紅?→ wtmi: 快點睡啦  明天乖乖去加班..推 Biglottery: 樓上，這個時間他們應該是還沒離開公司吧推文自動更新已關閉