[新聞] 兩年內 我IC設計業恐喪失優勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 兩年內 我IC設計業恐喪失優勢時間Wed Dec 18 08:48:30 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8367734.shtml【經濟日報╱記者謝易軒、簡永祥／台北報導】    2013.12.18 03:32 am國內IC設計業者與研究單位均認為，大陸IC設計業產值要在今年超越台灣，可能性很低，但大陸業者挾官方大力扶植優勢，確實對台灣廠商造成很大的威脅，如果台廠不趕緊加快腳步，未來兩年很可能被超越。一家重量級IC設計業者高層指出，台灣IC設計龍頭廠聯發科合併晨星之後，年營業額約1,750億元，相較之下，大陸龍頭廠展訊年營業額不到300億元，凸顯兩岸IC設計業的差距。工研院IEK先前預估，今年台灣IC設計業產值約4,739億元，年增15.2%，創下歷史新高，明年將進一步成長至5,142億元。業界人士說，大陸沒有幾家規模與展訊相當的大廠，今年尚難與台灣抗衡。【2013/12/18 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.146.133※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.146.133       (12/18 08:48)推 iiiikkk:這算新聞嗎？推 elfria:整個產業鏈都在大陸人才也往那擠, IC設計怎可能不過去推 h921440:RD錢砸沒大陸多.工人薪水又要被追上了噓 Iamjkc:標題跟內文書不符？推 zhi5566:有辦法去對岸上班嗎 反正鬼島老闆賺錢也是自己吞下去→ WenliYang:會這麼慢嗎?? 我不太相信....推 tk88769:至少五年以上!推 zard0819:我猜五到十年,這段時間下游系統廠會先掛一些推 loloman:不想看衰，但事實正朝著悲觀邁進推 Xery:我猜2年內,畢竟現在台灣錢難賺~人才外移~大陸科技資薪多→ loloman:台灣真的應該提升薪資善待人才→ loloman:管理要活化多一點創新活潑→ Xery:大陸薪資多、人才多、土地多、資源多...要突破不是不可能推 hhrf:大陸起來很好阿 總比美國 韓國之類的起來好→ hhrf:臺灣沒救說大家都知道的事 我們應該扶持大陸→ Xery:可是我覺的美國才是永遠的世界先進...科技比較發達= =→ roseritter:世界先進在竹科推 skyhigh5566:不錯啊 悲觀 就在Tech板這裡繼續悲觀就好了咩→ skyhigh5566:反正鬼島浮沉於我何干 我只要跟風酸就滿足囉→ skyhigh5566:改變現狀給那些笨蛋去試吧 我才沒那麼笨呢亨亨推 lave70:如果兩邊的待遇持續拉開 有可能很快...推 cloud7515:你改變不了環境現狀的 不過你可以改變自己的現狀→ lave70:說得好...推 loserorz:hr:繼續cost down五千年 競爭力就出現了→ loserorz:hr:薪資比大陸低代表我們有競爭力啊推 bezlin:不管怎麼 還是員工的問題推 csii5566:呆丸系統廠都開始用祖國IC惹→ miketk:光他們不管智財賣自己國內就很飽的情況下.要保持領先要很拼推 prpure:對台灣而言，大陸才是最可怕的，因為語言相同推 e2000:所以對英國而言，美國才是最可怕的嗎?因為語言相同→ gn01216674:可怕啥= = 語言相同應該開心而不是害怕吧....噓 zhi5566:台灣跟對岸是敵對狀況 對岸一直是如此 我不知道是不是政府→ zhi5566:老巴著對岸LP舔 就以為人家也會摸摸頭推 femlro:看發哥年薪從700W掉到150W就知道競爭力也是直線下滑推 iiiikkk:但是發哥專利研發都顧得很到位  150W可以發揮300W的價值→ iiiikkk:更重要的是市場方向明確  錢都可以用到刀口上推 lave70:上面說得都沒錯 只是看從員工的角度或是從公司經營的角度→ lave70:來看推 aeroknight:台灣有房地產業就夠了..GDP持續創新高→ haworz:哈做到死 才領那點錢 寧願找養老工作推 Xery:嘿啊~台灣好像房地產最賺錢,在那炒就飽了~推文自動更新已關閉