Re: [心得] 聯發科8月分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DecemberSky (十二月的天空)看板Tech_Job標題Re: [心得] 聯發科8月分紅時間Sat Aug 23 11:18:09 2014現在看這篇真是感慨 當初早點離開的決定或許是對的(13底從MTK離職 現在在美國軟體業)年度~職:考,薪津                      分紅(2月8月)      加班(~250元/hr)2013~E8:E ,7.7*14+2.4*7(E8)+1.2*5(E7)+35+35            +250*30(hr)*12  =約2102012~E7:E ,7.2*14+1.2*12             +80+40            +250*30(hr)*12  =約2452011~E7:E ,6.8*14+1.2*12             +40(E7固定價)+110 +250*100(hr)*12 =約2902010~E7:I+,(大調底薪)6.4*14+1.2*12   +100(簽約)        +250*100(hr)*12 =約230(簽約金100綁三年 分年給 這邊一次算)在手機product team，算紅的一級，不錯的考績，這是一位小工程師對台灣科技業末期(?)的見證。2010初開始工作後跟相當資深的同事聊天，MTK近幾年的氣氛變了很多。高層和員工的關係從一起打拼分享成果的夥伴，變成直接上對下的雇工榨取。很多有才幹的人就慢慢離開了。許多美其名合理化的管理，其實背後都有壓縮員工薪資的動機。2011分紅制和高薪制合流，美其名是激勵表現，事後看起來是集體cost down2012兩次分紅比例的對調(8>2=>2>8,2綁至年底)，美其名是先享受紅利，實質是防止跳槽同年開始限制"可以報"的加班數，美其名要員工多休息，實質是同工作量下減薪2013年二月令人失望的分紅後萌生退意，找了某兩位主管討論(十分器重我的長官們)一位主管誠實的說雖然公司smart phone成長不少，但最好不要期待公司高層仍會像以前與員工分享，一來雇工關係今非昔比，二來Mstar併購。即使業績持續成長，E78 even 9大概也就是這樣了，對公司來說也只需要這樣即可應付。過了某個歲數，許多人便被新竹的房子 家庭 小孩綁住。(MTK經濟穩定結婚率生育率超高)有想法的人最好還是趁著年輕出去闖闖。另外一位主管更是誠實地坦白，他也想離開了(結果今年便成功離開了)Then I know it is time to move forward.這是台灣科技業龍頭之一的內部真實景況。雖不敢說見微知著一葉知秋，但亦不遠矣。如今想起來或許有些事後諸葛，但身在其中的MTK一份子其實許多人也都心知肚明，只是誰也沒有明講罷了。未來會如何發展其實沒有那麼難以預測，MTK仍會繼續茁壯，既使停滯也是百足之蟲死而不僵，但留給小工程師的只會是不上不下的期待。產業與公司的興衰再正常不過，對於個人的重點在於何時參與當中及有何長進。雖然錯過了台灣科技業的榮光，甚至經歷了大公司或許不得不的管理方式演進，但我仍然十分感激這幾年來在MTK的見聞與學習，不管是人際處事甚或經濟上，在大公司工作真有許多的收穫。如今來到異鄉，聽聞許多台灣人在這裡的故事，覺得不管在世界哪個角落，路真是人走出來的，永遠要勇敢而有計劃的思考、嘗試、繼續前行。2014 約2*max(MTK)(with bonus+stock option)十分有趣也有挑戰性的工作+志同道合的夥伴 未來尋找機會創業--Share with 曾有同樣想法的MTK夥伴 加油 ^^d※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408763891.A.2F4.html推 dakkk: 還是羡慕能進的去的人推 fpig: 好強!!  考績都是I+跟E...推 Mtcat:→ a558815: 這篇說得相當精準推 maypcc: 四年也賺了一千萬，夠本了推 arakidream: 真的強的聰明的 都早一波去美國了 傻的才留M→ arakidream: 前一篇中正碩 跟我朋友私大碩 都去美了 現在過超爽→ arakidream: 車基本款都是雙B 房子全都有草坪 大到不行→ arakidream: 留在台灣的一堆還在竹科騎機車租屋推 benchou: 這篇很有幫助 謝謝分享推 pennyfox: 你是超級優秀的人才.本就適合去闖一闖.祝福你～→ pennyfox: 每次都拿E.其實也代表長官認同你.但畢竟是大公司.→ pennyfox: 在怎麼優秀還是得在這體制下運作.很難有特例..推 GoldX5: 這篇是事實，會有兩種影響: 1.讓強者出國推 EBCtoday: 八顆過幾年就gg啦 吃壞東西也要過一陣子才會拉肚子→ GoldX5: 2.讓弱者拿"MTK也沒啥了不起"來自我安慰，看你是哪種囉→ PoorLoser: 不同世界的, 羨慕推 EBCtoday: 一堆發哥經理職位的還一副屌樣 有點可憐推 headiron: 有聽到業界的人說發哥會在明年的8核64+LTE戰爭中GG→ xhung: 四年多年資2*(MTK)就算在灣區也是高薪!!! 超強...orz→ atengo: 約20萬鎂,超強推 stevegood: 我覺得走自己喜歡的比錢重要多了推 EBCtoday: roadmap亂七八遭 低價是本業 結果搞啥super midddle→ stevegood: 本來國外發展的就比台灣早 沒啥好羨慕的→ stevegood: 要羨慕怎不羨慕出生就是美國人推 tonyd: 還不錯 推推 sweetpotatoa: project如雨後春筍狂冒出，分紅卻狂吃綠筍→ woulin: 待四年年薪竟然越來愈低...所以讓人十分氣餒 也是決定離開的原因之一之後head hunter寄信來問便赴美了 Reputation看來還蠻重要的※ 編輯: DecemberSky (74.115.3.65), 08/23/2014 12:51:53→ William: 請問直接去美國工作簽證的部份是怎麼處理的啊,h1b這兩年推 dakkk: 公司肯幫你辦身分就賺到了推 berniebear: 非常真實！→ Itia: 我也在美國，20萬美金不算特別。其實這裡物價也上漲到推 Dreamer77: reputation怎麼在LinkedIn呈現→ Itia: 20萬美金算過得去  勉強可買不錯房子但住不起頂級學區推 eknbz: 推分享! 高手阿!推 letsgo: 請問那邊稅扣的重嗎?  2倍薪水太猛了!!推 ted0923: 稅扣加一加40%上下吧!推 COOLBOY22226: 我覺得對年輕人來說 M當跳板是不錯的選擇啊!推 Arnol: 這一串真的超多神手推 ID2507: 神手!!推 pdh2230: 此篇最中肯 看到手機E的都拿這樣 真叫人哭笑不得→ pdh2230: 此篇最中肯 看到手機E的都拿這樣 真叫人感慨萬千啊→ pdh2230: 幹 居然推了兩次 一定是太難過惹推 GoldX5: 20萬明明就很高了，頂級學區? 美國人領死薪水的自己都沒幾→ GoldX5: 個能住得起推 a1235758: 神手! 再下一步就創業了 美國的創業環境應該比台灣優推 acake: M的退步讓人感嘆阿推 WenliYang: 中肯文章 台清交學生確實越來越少人想進苛妓業→ GoldX5: 甚麼業都很慘啦，科技業每況愈下還是會擠滿人你放心→ GoldX5: 台清交文組薪水好壞落差是天與地的差距，問問就知道推 mytears: 剛畢業4年就賺了1000w 果然是發哥~~雖然不比當年推 ludden: 在mtk年年拿E，這絕對不是正常人辦得到的推 ludden: 這種人進什麼產業都會是離群值推 kissu5566: 同意樓上推 nec1002: 美國稅重抽多 生活水準高→ nec1002: 這樣能比嗎推文自動更新已關閉