[請益] 做影像處理的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh26225399 (patrick)看板Tech_Job標題[請益] 做影像處理的公司時間Mon Sep 30 15:52:26 2013小弟最近想要找研發替代役,想要走的是影像方面,但是目前知道的公司,好像只有由田新技和訊連,有沒有人可以跟我推薦一下其他公司呢？還有想請問一下,這兩家公司好嘛？因為版上推文都蠻兩極的,不太知道詳細情況謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.85.106→ turkeyonly:我在104貼我要找研替 後來田田發面試給我 我考完筆試要→ turkeyonly:面談的時候 才跟我說這職位不是研替的 他們沒注意到 害→ turkeyonly:我白從高雄跑去...→ wuchihsu:樓上拍拍推 mmzznnxxbbcc:你有跟他要車錢嗎 這應該是HR過失推 besthbj:純影像?還是有沾到邊都可?→ besthbj:光學相關的公司應該都有影像部門→ sh26225399:偏影像處理的話呢? 因為我是資工系的→ skytear:松翰 安國 S+ 大小M 螃蟹 這些應該都有吧推 ryanlei:Corel→ lusitani:pixart推 justinwind:聚晶（華晶子工司）演算法部門→ xsoho:能晶還在嗎?→ xsoho:訊連跟由田應該是完全不一樣性質的，訊連比較好推 wayne0411:由田面試看到加班費計算表，只有rd跟主管不計費-_-b推 Iamjkc:聯發科不錯→ xsoho:給個提示，跟設備有關的公司保證你挫賽推 fkman0831:油田的光學技術和影像演算法像鳥蛋一樣推 jerohands:給你個提示：毫無油水可言推文自動更新已關閉