[公告] 投票 是否管制無意義'包子'文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 投票 是否管制無意義'包子'文時間Wed May 20 15:54:45 2015根據板友反應多數決請按大寫'V'進行投票本次投票將結束於 05/23/2015 15:50:15 Sat投票結果公布前,仍維持公告判決A) 同意 管制無意義文章=>表示 '□ [公告] 自公告起 管控 群創/包子 文'此公告有效B) 不同意 管制無意義文章=>表示 '□ [公告] 自公告起 管控 群創/包子 文'此公告無效重申所有被刪除文章皆非因為違反此公告而刪除Q1. 說明'為何只針對包子'原因無他,因為近日板上包子文有失控情形許多發文都沒有實際意義,如以上範例並且一再重複類似文章如果其他公司有類似狀況同樣會比照辦理Q2. 說明'何謂無意義'?如同板友描述,此為主觀認定其他判例'攻擊、挑釁、歧視、引戰、惡意鬧版'皆為板主主觀判斷以下面兩篇文章為例1. 5/32 <=此日期不存在 個人認定為無意義2. 推包子讚讚讚就原諒你 <=無意義之閒聊文包子讚讚讚^^=======================範例一：010294   5/20  abc95007     Re: [心得]夢到包子要開獎了夢中5/20開獎分享一下年資三年   考績A+獎金:等5/32發好了範例二：010293   5/20  CJAI3        [討論] 尊重包子 請自重說五月底發,有說哪一年嗎?五月過完了嗎?說人家騙子的人是什麼心態?幾歲的人了,發言請自重好嗎推包子讚讚讚就原諒你包子讚讚讚^^=========================Update:雖然版上一面倒認為這是文字獄版主受到群創包子好處雖然相信開票結果會是否決但還是要表達小版工的心聲首先,公告完全沒有要限制群創包子文只要不要是無病呻吟..洗版面的文章同樣的開獎文發了那麼多篇還貼圖...一點新消息也沒有只會造就版上充滿此類文章的風氣其次,沒有刪除任何文章是基於公告內容全部已刪除文章都是根據現有的版規執行如有任何一篇不是,請檢舉我先刪除後公告最後,這也不是第一次限制性發言先前也有按例針對個人,某話題,某公司做部份限制規範包子文這次也是以同樣標準執行但包子這次的反應的確出乎我的意料無論大家認為此類'無意義'的文章對科技版是否有幫助的P.S. 沒錯'無意義'是版主我個人認定請您投下寶貴一票也請尊重自己投下的這一票幫助科技版有個美好的未來謝謝大家的批評與指導開票後會自請處分by mmkntust 2015/05/20--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.42.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432108488.A.304.html→ WCisBest: 所以到底為什麼針對包子? 別間公司無意義文就可以?噓 pqpqpqpq: 無意義？所謂的無意義怎麼定義？→ pqpqpqpq: 包子小霓520→ wellkom: 不要模糊焦點，我覺得現在該投票的根本就是版主去留噓 cyshowen: 我等不適任投票。※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 15:59:09噓 gbcowandy: 拒投，謝謝噓 a2518148: 不懂為什麼又要做這樣的投票？推 Rayless: 所以還是沒有所謂的明確性，有無意義這是一種主觀的概念→ Rayless: 。可能對某些人算是有意義的，但對於其他人就無意義了噓 there801021: 多那句無意義是怎樣?  作這種無意義公投衝啥?噓 HBK: 這個投票也是無意義噓 lionboy530: 包子礙到板主是吧？推 gbcowandy: 為什麼要針對包子噓 alan54786: 不管屎好不好吃先逼大家吃三天噓 nds310540: 樓上上反了 是批包子文礙到他了~噓 nVidiaMMA: 有毛病噓 ebeta: 只想投你即刻卸任科技版版主！→ almostreal: 針對包子投票幹嘛？真的奇怪推 plump21: 戒嚴了嗎噓 dog5566: 投三小 還有你投票標題跟內容可以這樣打喔?※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 16:08:56噓 ccsung: 純噓針對ㄧ家公司噓 dog5566: 問題不是管不管無意義文 是大家根本覺得這種文並非無意義噓 pqpqpqpq: 所以現在版主要新增版規嚴禁包子的閒聊文？噓 wingod3256: 拿人手短→ pqpqpqpq: 那滷肉戀人皮卡石頭的閒聊文也要同步封口噓 lilicoco6664: 版主是包子HR ？→ s860134: 版主真的是良心 幫包子高層坦怨恨XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ s860134: 相信包子發了之後這件事應該就平息囉噓 shionchou: 投票 是否管制無意義"投票"文→ pqpqpqpq: 媽媽 包子師傅被科技版版主霸凌啦噓 luke72: 等到23號  新聞風頭都過了噓 irinonozomi: 組務版如何檢舉不適任版主??噓 orfan: 投票 板主是否該下台噓 j2002344: 同意噓 mio1987: 被施壓了嗎?噓 aton1111111: 同意→ MrRedHair: XDD噓 alan54786: 丟出一個投票就龜在溫泉區掛網喔？不用出面解釋？噓 baby7188: 投票：罷免不適任且針對單一公司的版主，謝謝噓 howerd11: 包子讚讚讚→ baby7188: 你這個才是無意義的廢文，可以自D嗎？→ baby7188: 到底為什麼要針對單一公司，要禁就全部公司都禁啊？噓 synthetic: 為什麼針對單一公司？請版主說明？噓 clamp1111: 板主特地請假回家處理包子嗎？噓 willie0171: 這裡什麼時候變資方打手？※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 16:37:21噓 ji394vul3nn: 可以罷免他嗎→ mmkntust: 已回覆'為何針對單一公司'噓 baby7188: 贊成：罷免不適任且針對單一公司引起公憤的版主！※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 16:37:57噓 gametv: 無意義？→ mmkntust: 目前已有76位投票 請踴躍投票噓 baby7188: 罷免版主原因無他，因為近日版主發文有失控情形，許多發→ baby7188: 文都無意義且重複公告類似內容的發文，故罷免。噓 loua: 板主搞不清楚狀況嗎，其他公司如果一樣會比照辦理→ loua: 其他公司又不會一直騙師傅，所以包子文才這麼多噓 jlblin: 罷免+1噓 alan54786: 有沒有意義空不空泛又是你版主大人一個人說的算？噓 there801021: 是不會回覆我逆 為什麼這個叫無意義?噓 sephiroth323: 心虛嗎？噓 apollo211248: 叭叭叭 版主下台噓 arcc: 阿宅需要言論自由阿~~噓 sephiroth323: 真心不懂包子文哪裡失控了噓 fiend99: 罷免板主噓 sephiroth323: 從3月底就騙到現在，到底是po文失控，還是包子誠信→ sephiroth323: 不足噓 ebeta: 完全憑己之私管版、這種人不適合當版主噓 tiger96363: 包子讚讚讚噓 anr2: 打包子噓 jlblin: 讓包子形象瞬間黑到發亮，如果包子徵不到擀麵皮師傅，板主→ jlblin: 不用負責嗎？噓 popxx123: 掰拉 包子師傅一個霸氣噓 xcri0922: 言論自由阿~噓 Qcloud: 這種東西哪需要投噓 nicoro: 我很認真的寫為什麼是無意義→ centra: 分享業界薪資分紅 不是很好嗎 ? 應該沒差這文章吧→ centra: 如果開獎也不行寫 學生問發展也不行寫 那這版要分享什麼?→ centra: 一個論壇要能蓬勃發展 適度管制是需要的→ centra: 但不是要管制成版面乾乾淨淨才是最良性的發展噓 LeonardoPika: 管制無意義?   你是不是要定義什麼叫做無意義先→ LeonardoPika: 是板主認為無意義才是? 還是鄉民認定?噓 apollo211248: 主觀認定綁公投? 都你玩就好了啊噓 billykid: "無意義" 這個東西是怎麼定義出來了? 怎樣叫做"無意義"→ centra: 而且你很難定義什麼是有意義或沒意義阿→ centra: 你只能針對言論是否涉及違法或人身攻擊來判斷→ centra: 有沒有意義這已經牽涉到個人價值判斷※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 17:18:29→ centra: 個人的價值判斷並不能當作刪文的基準→ centra: 讀者覺得沒意義 會自己隱藏它 而不需要管理者代勞噓 goodboy98: 你是包子人資膩噓 alan54786: 因為版主大神覺得自己能夠決定版友的感覺和言論自由噓 xanter: 處理方式錯了，給噓→ xanter: …→ mmkntust: 已回覆 '無意義' 之問題※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 17:20:25噓 openeyes222: 包子介入了嗎？噓 kakoiee: 罷免你比較快啦  自以為刪文 還投票勒？推 ipod89757: 版龜說了是由板主主觀認定 如果不喜歡就依循正常管道罷→ ipod89757: 免版主→ ipod89757: 在這邊吵也沒用噓 icelaw: 無意義 難道受到神秘的壓力嗎?→ icelaw: 完全憑己之私管版、這種人不適合當版主 +1→ lyochang: 手機怎投票推 Rics: 板主淪為資方打手嗎？→ Rics: 按錯  樓下幫噓噓 xacc: 什麼叫無意義→ Qcloud: 還沒投完票就刪文....唉 下台吧你 你邏輯有點差噓 o760823: 投個屁阿，只針對單一廠商也太明顯了噓 o760823: 哪裡無意義了？怎定義？噓 ctx705f: 有沒有意義你說了算??噓 bluemichael: 大家都很希望能夠知道包子的近況，若這樣做是否會本→ bluemichael: 末倒置呢？版大噓 irinonozomi: 5/32是不存在之日期 我想只要有點大腦跟常識的人→ irinonozomi: 就能夠合理論斷得出近期內很難發的這個結論→ irinonozomi: 你怎麼想的 我不知道 連思考也懶就獨斷推定無意義→ irinonozomi: 你 還是滾下台吧→ irinonozomi: 且5/32此日期在前幾篇文章內的推文就有出現過了噓 duser: 樓上沒去看眼科?→ irinonozomi: 你要不要乾脆把群創人發的所有文章來個永桶算了 版主噓 gofuckboyz: 純噓 rabbit2233: 有些不妥...→ irealist: 罷免了啦→ august628: 管制讚幹嘛→ august628: .噓 alan54786: 大家講這麼多了版主還是要龜就是了，那要腐爛版主自己→ alan54786: 腐爛就好請不要來殘害科技版的言論自由噓 pnsboy: 請obov競選版主噓 Alkane: 叭叭叭下台噓 almostreal: 原來公告可以讓人這麼想噓噓 catvsdog: 管制？ 沒犯板龜也沒犯法，箝制言論自由喔噓 pttuser: KMT?噓 c0am0f0g: 版主下台噓 pttuser: 下台吧你噓 DontGoCMI: 針對一家公司就不同標準阿噓 pttuser: 路過噓 D600dust: techjob版salary版化噓 pilijinyan: 板主這些行為已經不適任，應該道歉負責噓 akira00150: 為什麼不是結果出來前暫緩執行 而是維持公告判決?噓 SEEDA: 今天要是群創福利很好  還有可能會被大家鄙棄嗎？噓 pony666: 戒嚴囉推 zephyr0110: 其實一切都是包子無能,版主只是剛好很衰被捲進來...噓 mingjoa: 發這啥廢文→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 221 票       請踴躍投票!噓 o760823: 什麼叫無意義？※ 編輯: mmkntust (123.192.112.177), 05/20/2015 20:10:28噓 o760823: 沒看到你公告的每篇都被噓到爆嗎？都這麼明顯了還要公投→ o760823: ？噓 ravelson: 因為版主爽所以維持判決啊 那還投票做啥? 騙肖喔噓 arcc: 阿宅需要言論自由阿噓 o055084o: ptt第一噓 就送給你了 版主※ 編輯: mmkntust (123.192.112.177), 05/20/2015 20:43:29噓 fluid0918: 同意centra大的觀點噓 kissu5566: 討論包子錯了嗎，文字獄喔噓 apologize: 幹你娘幹你娘→ mmkntust: 已將本人心聲發表於文章底部...靜待開票結果→ baby7188: 你就可以發表你無意義的心聲，憑什麼我們不能發包子文？推 porten812: └( O□O└)(┘O□ O)┘推 ww: 建議板主可以回文規勸 但一上來就要管制、禁止 非常人能接受→ ww: 管板很累大家都知道 但想省力走捷徑只會讓問題更複雜→ mmkntust: 在 #1LN86L83 推文發問我會盡量回答→ mmkntust: [請益] 請問包子投票V和記名公投包子y怎麼理解→ mmkntust: 類似爭議可參見版本537 & 539文章噓 powerkshs: 無聊噓 dreamfree: 真的無聊→ SCLEE5566: 我就是因為有包子文和鴻海文才來der噓 godspeedpsl: 無意義投票→ mmkntust: 無意義的投票已經 ◆ 目前總票數 = 274 票推 annie: 是喔 我覺得還不錯啊 為什麼要一直讚讚讚 真的不懂 也不好※ 編輯: mmkntust (123.192.112.177), 05/20/2015 21:31:18※ 編輯: mmkntust (123.192.112.177), 05/20/2015 21:31:31噓 c0am0f0g: 超無聊 板主收多少錢→ mmkntust: 0元專案....噓 fatoil27: 台灣是言論自由的國家,民主被版主搞low掉,下台啦。→ tomses: V→ wowcowshm: 你也懂KMT的招數嗎?噓 as8xj6: 每天等發獎金消息 度日如年 你跟我說沒意義?!噓 pttuser: 噓死你………噓 kungliu: 一開始就認定這是無意義文章還要投啥噓 ankala: 你誰阿你噓 jlblin: 小小版工倒是拿出大大官威啊噓 pttuser: 路過噓 alan54786: 這個版主到現在還是搞不清楚自己哪邊做錯  非常可悲噓 pttuser: 你好………噓 pttuser: 不投只噓噓 chasta: 滾啦 黑心噓 pttuser: 哈→ mmkntust: 不投只噓....是放棄自我權益喔!!→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 327 票噓 pttuser: 關你屁事………哈哈哈哈噓 pttuser: 住海邊？→ mmkntust: 感謝pttuser,少一張'不贊成'票噓 pttuser: 睡醒了沒？噓 pttuser: 不客氣……噓 pttuser: 再來一槍推 sandragon: 版主辛苦了噓 p1234633: 嗯亨噓 pttuser: 真辛苦噓 kakoiee: 假議題 真獨裁     往後只要版主認為無意義 一律隨意管制噓 johnson75080: 有無意義每個人的認知不同吧!噓 kakoiee: 叫小賀就投票 是否贊成版主認為無意義就是無意義噓 pttuser: 恣意妄為的投票為何要跟從，當我笨蛋？噓 jlblin: 若同天有好幾篇開獎文，除第一篇，其他當然可視為無意義;→ jlblin: 但若不同天的開獎文，何來無意義？老闆能追貨，員工不能追→ jlblin: bonus?噓 irealist: 這件事真的管太誇張噓 f204137: 真閒噓 ck0424: 無意義的存在了推 gn01660293: 所謂的科技版不可以討論科技公司？→ nctu1990: 垃圾群創公司噓 buddar: 有沒有意義你說了算嗎??噓 motar: 原來公司爛到極致就會惹人同情...噓 pttuser: 噓噓噓 motar: 謝謝噓 pttuser: 真丟臉噓 mio1987: 唉...這不是你的個板噓 motar: 或許先投票 包子店是否屬於科技業 你現在的問題就沒有了噓 bring777: ***噓 VICTORTASY: !噓 c1mail16: 你先下台再說噓 rachel789852: 被噓成這樣還需要投嗎？噓 irinonozomi: Highlight一下 版主自請水桶的話版主仍然可以於版上噓 frank1021: 顆顆→ irinonozomi: 發文與管版，版主水桶只有好看而已，根本不痛不癢→ irinonozomi: 版主水桶是無懲罰效果的可笑功能 只有下臺是唯一解噓 pnsboy: 尼瑪  下台拉  版主名片可以把妹嗎→ baby7188: 版主，你媽知道你在這兒發廢文嗎？噓 wingod3256: 區區的2萬元你就願意做這種引起公憤的事情，你真廉價噓 dctzeng: 反應熱烈是板主沒考慮大公司員工多，離職率又ooxx推 kian3256: 快下台啦！噓 asdfghjkl220: 是看不順眼就無意義嗎...這些常常都是重要資訊噓 irinonozomi: mmkntust: 維持表示'□ [公告] 自公告起 管控 群創/→ irinonozomi: 包子 文'有效→ irinonozomi: 投票讓科技版成為科技版(群創不准發文)的垃圾版嚕噓 dog5566: 你的心聲關我屁事 對我來說毫無意義噓 qbcat: 噓爆你噓 HBK: 左上角不是只有你一個噓 pei28: 包子文既寫實又有趣為什麼要刪文→ Delfina: 包子就是爛不說喔，下台啦滾推 conshelity: 在tsmc_job板 發包子文 發錯板囉噓 mathrew: 為什麼可以管制罵包子  其他公司就不管制→ mathrew: 爛還怕人家說喔→ sylvia416: 嗯→ blueme: 隱板就有趣了...噓 Pom: 那其他公司開獎夢到的要不要禁一禁~ 以後這邊貼新聞就好啦→ mmkntust: #1LNHZvZE <=此篇文章為本人認定'無意義'文章→ mmkntust: 投票過了,此文原PO水桶三個月,投票沒過,表示大家贊同→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 492 票 請踴躍投票!!噓 veejay: 包子讚讚讚噓 lionboy530: 你知道你的公告累積幾個X了嗎？噓 o760823: 你看你公告累積了幾個X？答案這麼明顯還需要投票？認錯→ o760823: 有那麼困難？→ o760823: 投票沒過應該是文章回覆，外加你下台負責吧？→ mmkntust: 在講一次..全部被刪除文章都不是因為公告條款被刪除→ mmkntust: 是因為現有版規被刪除..如果有任何一篇因公告被刪除→ mmkntust: 請檢舉我失職...先刪文後公告噓 sylvia416: 我個人也認為這篇文章無意義！推 Qcloud: 一人一票 投票版主公告超無意義 要求刪公告噓 Delfina: 你發的這幾個文就很有意義？不要跳針賴著不走，滾噓 ebeta: 根本馬英九、自我感覺良好完全無視他人→ mmkntust: 無視他人我辦投票幹什麼..= =..噓 pttuser: 還沒下台？跟馬英九一樣死撐？噓 pnsboy: 你的履歷是有需要到版主這一欄嗎噓 muningl: 這什麼無意義的投票題目噓 kakoiee: 辦那鳥選項投票叫你 沒無視他人？？阿不就真好笑噓 irinonozomi: 我不噓你刪文因為我知道版規6→ irinonozomi: 我噓你針對群創加上你還是搞不懂狀況→ irinonozomi: 都科技人了腦袋應該也算聰明 你看看你發那什麼政治不→ irinonozomi: 正確也不中立的爛投票噓 kakoiee: 何不改成。是否贊成  專制版主下台？ 反正專制是認定的→ irinonozomi: 刪我文 你沒做錯 後面一系列舉動證明你已經有程度上→ irinonozomi: 的不適任了 版主。噓 wingod3256: 你已不適任版主了, 快下臺吧, 這樣很難看的→ mmkntust: 投票出來會自請處分麻...所以拜託大家趕快投票→ mmkntust: □ [公告] 加強取締 與Stock板相關文章→ mmkntust: 這種都是臨時性管制→ mmkntust: 這次最大的爭議就是我只針對包子,的確是我的疏失→ mmkntust:  □ [公告] 關於 [請益] 奇景光電 討論串→ mmkntust: 這也是先前的另一案例..可能奇景沒包子有名吧→ irinonozomi: 結果你還是沒全部搞懂你錯在那 去那篇x2群創文看看吧→ irinonozomi: ……噓 kakoiee: 還在那邊投票出來 這種跳針程度真的很強大→ mmkntust: 等投票出來...有什麼不妥嗎?!這點我無法理解= =噓 kakoiee: 一堆人都告訴你投票的問項壓根有問題 連基礎都有爭議→ kakoiee: 你定義的無意義跟大家的無意義根本差距甚遠→ mmkntust: 所以在這種條件下,表示大家不同意我用我的'無意義'管版→ mmkntust: 那投不贊成就好了阿~→ mmkntust: 我的引戰,挑釁,認定又跟大家都一樣嗎?!→ kakoiee: 那你還覺得這次無意義有跟其他項一樣？可以這樣等同視之→ kakoiee: ？噓 openeyes222: 版主下台比較有意義→ mmkntust: 樓上快去投票這願望就會實現了推 e2000: 這個版主算很積極在管版了噓 lionboy530: 無意義的投票怎麼還會覺得結果有意義? 你真的不懂大家→ mmkntust: 最後我再舉個例子噓 ppoll2: 哪邊可以投票啊?→ mmkntust: 之前曾有暫時性公告 台積內推徵才文不附信箱一律劣退→ mmkntust: 因為當時有特別多這種文章..台積內推付私人信箱→ mmkntust: 結果限制後版上就沒有此類文章了→ mmkntust: 也沒有人說為什麼我只針對台積電→ mmkntust: 所以我也不懂..為什麼這次包子暫時性限制這麼嚴重推 irinonozomi: 公告的用意 執行時限 緩衝時間都沒有 丟兩句話就當公→ irinonozomi: 告 不噓你都難→ irinonozomi: 出事了才丟投票 留言開始想洗白→ irinonozomi: 卻不提用意 補救 只會叫版友幫你找版規→ irinonozomi: 算了懶的說了→ mmkntust: 每次都這樣阿....只有這次有事→ x123392003: 因為那時候GG是真的要徵才，是員工上來大量發文，而→ x123392003: 不是公司上來發文，大家才會不爽，這次是包子公司說要→ x123392003: 發獎金，包子公司自己跳票，難道連公司出爾反爾上來發→ x123392003: 文抱怨都不行？→ HBK: 又不是流言終結者 什麼事都用C4來解決→ mmkntust: 有哪一篇公告後有執行時限或者緩衝時間嗎?!→ mmkntust: 所以我這次學到了..同樣的處理流程版友不一定都接受→ mmkntust: 當然對於我自己是認為一樣..但對大家認為不一樣→ mmkntust: 錯就再於我的認知這次和大家不同..但台積那次一樣→ irinonozomi: 我覺得你何不開個版務建議區……→ mmkntust: 應該沒機會了..等下個版主來做吧~~哈哈→ HBK: 如果你要請辭下台 建議你把洞補好再走 不要跟那些政客一樣→ HBK: 出問題就來個下台以示負責 那問題解決了嗎? 丟給後面接手而已→ mmkntust: #1ErpBvP2 請參考537 & 539篇文章 這是當時候的補救→ mmkntust: 接下來總統大選..沒有暫時性管制更難管版→ mmkntust: 我會待到下一個版主出爐為止..能解決最好噓 fiend99: 不附信箱和無意義刪文，看出哪邊有差了嗎→ mmkntust: 在我發公告的時候..覺得沒有差..看完版友反應..覺得有差→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 540 票    請踴躍投票噓 yang9958: 那你清楚差在哪了嗎？推 joh: 板主你為什麼要自請處分?  你又沒犯錯噓 appalachin: 這個投票才是無意義噓 GoBabyYA: 太誇張噓 jlblin: 分不清gg跟包子的差異？不噓怎行→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 555 票          看來沒機會超過1000票→ HBK: 投票結果沒有意義 因為投票本身沒有意義 再多人投都一樣噓 h2526bc: GG可以開獎 包子不能開獎!?噓 lianki: 包子讚讚讚噓 pilijinyan: 版主還是很堅持 是看不懂大家反應什麼嗎?推 agamonnon: 不贊成管制。。→ mmkntust: 不覺得..公告後..版上包子文這兩天少很多嗎?!→ mmkntust: 比起一天5~10篇包子讚讚讚的文章...舒服多了→ mmkntust: 我在等開票結果讓我了解版友和我的認知落差有多大→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 610 票噓 almostreal: 文章變少→ almostreal: 跟公告沒關係，只是日期到之前沒新消息而已→ almostreal: 本來一個議題退燒就是這樣→ mmkntust: 那很好阿~表示公告也沒影響正常文章運作→ mmkntust: 光20號一天公告前就有七八篇包子文..→ mmkntust: 貼圖..改歌..沒內容..噓 almostreal: 很好啊，所以包子文章自動變少，跟你發這公告沒關係，→ almostreal: 你也可以澈掉這無意義的公告了噓 irinonozomi: ……你還是沒搞懂為何520會出現包子文噓 irinonozomi: 沒救了噓 ccchuan: 發太少 怕人講嗎？→ mmkntust: 我是真的不懂~實話..那有人要跟我說嗎?!→ mmkntust: 我看了那麼多篇包子文也沒人說有用的東西→ HBK: 一篇其實是為了抱怨而發的文是會有什麼有用的資訊...→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 635 票 請踴躍投票  總票數應該700~750噓 WisdomOrLie: 沙小喇  包子讚讚讚噓 bluefrank: 無聊→ mmkntust: 我也覺得這是mmkntust上任版主以來..最不明智的決策噓 pemit: 唉 針對性太強了噓 D600dust: 落差大你要怎樣 聽到了 還是表示遺憾→ mmkntust: 當然是等開完票後處理阿...不然現在廢除投票喔= =噓 MSmax: 真好笑 無意義可以删文阿 版主當假的喔 還有 包子問是有到→ MSmax: 洗版的程度嗎 只有最近獎金的事才多一點討論噓 x73831: 一言堂喔 ㄎ_ㄎ噓 pttuser: 噓噓啦→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 651 票       下午截止喔!→ mmkntust: 最後五分鐘啦!!!!→ mmkntust: 投票結果出爐,詳見#1LO39eA-,鎖文推文自動更新已關閉