Re: [請益] 三十歲外商FAE工作選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [請益] 三十歲外商FAE工作選擇時間Fri Jul 18 10:15:15 2014※ 引述《apap (Ap)》之銘言：: 現在有一家韓國LED大廠透過HH找我掛FAE manager: 不過其實也不管人啦 就只是職稱跟錢給你 (about 2M): 我就滿猶豫的 因為就已經覺得FAE是個不上不下的工作了: 所以不知道要不要換 也不知道在LED業界兩百可以領多久 囧: 而且現在的公司其實是領域世界前幾名的: 不知道要不要放棄資歷 然後跑去為敵國效力 囧: 三十歲了 外商FAE 當初畢業作RD最想做的目標: 結果現在又不上不下不左不右 真的好尷尬啊: 請大家給不才小弟我一個想法或建議: 謝謝我瞭解你在寫這篇文章時，多少有一點自傲的感覺，在 ptt  三十出頭就有 1.5M 的年薪是遠高於平均值的，不過請讓我這個跟你走一樣的路，但已經是四十歲外加有嚴重的工作倦怠問題的老人來潑點冷水 (爆)首先，就算你跳了公司，只要是繼續做外商的 FAE，要再有什麼突破是很難的了，我八九年前也大概 1.5M 的薪水，現在 40 歲了，職稱也是從 AE -> Senior AE -> Technical Manager 一直改，但工作幾乎沒變多少，重點是錢，最近三年的年薪是101年所得 (2.6M) http://ipicbox.tw/photo/g/808229/UKCDV1SR3K14.jpg<img alt="" src="http://ipicbox.tw/photo/g/808229/UKCDV1SR3K14.jpg"/>102年所得 (1.8M) http://ipicbox.tw/photo/g/827665/UKTIG3YI6KWD.jpg<img alt="" src="http://ipicbox.tw/photo/g/827665/UKTIG3YI6KWD.jpg"/>103年所得預計 (2.7M)我薪水有綁負責地區的業績的，所以算平均大概就 2M 出頭吧。這就是台灣外商的公定價，你就算做到 50 歲，也是這個價碼，上面不會有位置，美國公司也沒那個精神幫你 Visa 讓你轉職去美國工作 (或韓國啦)說難聽點，就是個沒有退休俸又不穩定 (隨時可以叫你走人) 的公務員。當然錢很多，我一開始拋棄自己喜歡的工作來做這，也是因為薪水跳個二倍很爽，不過再怎麼爽也爽不了幾十年了，習慣了這種工作形態和這種薪水，在台灣也沒別的地方好去了，這種煩燥的感覺大概只有面臨中年危機的人才會有感覺。這問題幾年前我就感覺到了，因為怎麼想都是死路一條，所以那時設了個想辦法讓自己能 40 歲退休的目標，當然這個退休不是真的要遊山玩水去退休啦，指的是不工作也有穩定收入，讓自己能放心的做自己喜歡的事，像是讀完當年沒讀完的博士啦，寫寫小軟體賣點錢啦， 去別人公司接些沒薪水的職位愛來就來愛走就走之類的。可惜人生充滿了意外，本來不打算有小孩的我，居然老蚌生珠冒出了個女兒，有女兒後需要的固定現金流大增，可能要再撐個幾年了，不過目前的現金流大概是不工作的話，國內外每年有個六七十萬的收入吧，那些股利債券利息在上面那些圖中都有，再撐個幾年加到破百我就真的要走人了，整天在跟客戶周旋這些沒意義的瑣事，生命都快走到盡頭啦。= =(我上次放超過一周的長假已經是二年前了，沒有代理人的職位實在很...)這工作唯一的好處是認識很多人啦，我現在無償幫一個 "朋友" 當他公司的 CTO，CTO 聽起來很酷，不過就是幫他定定 spec，找找外包，找不到時自己下海寫，反正只是好玩當樂透，做的起來我可以撈一筆，做不起來我 resume 可以加個幾行 :p這種業外工作是除了白天看台股晚上看美股外的唯一調劑了。Orz抱歉歐基桑就是愛落落長寫一堆，如果你直接 END，整理重點如下:1. 外商 FAE 很好待，很難走，做久很無聊。2. 思考哪時要 "退休"，用 "年" 當單位規畫退休財源，記得資產國內外都要擺，我個人是一比一。3. 多認識點人，萬一哪個人冒出了有趣的 business plan，去幫幫他一下也無妨。4. 重複 (1)，FAE/AE 類的工作很無聊，當 FAE 的人都戲稱自己領的是遮羞費，既然都下海領遮羞費了，錢才是王道，賺夠就走人吧。:pPS: 如果十年前的我看到這篇文章，應該也會覺得這歐基桑還真沒上進心吧，啊反正都四十還有女兒了，有上進心正妹也不會對你有興趣了啦 (超大誤)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.19.218※ 編輯: meowyih (36.231.19.218), 07/18/2014 10:16:53推 suPerFlyK:推推 apap:謝謝推薦 但我真沒啥好自傲的 我的心態就跟你寫的一樣→ apap:很好待 很難走 很無聊 我現在已經是SrFAE了 也不知道下步能幹→ apap:嘛 FAE老闆還不是FAE 所以才會猶豫 anyhow 謝謝您的反饋→ apap:我除了職涯之外會再想想其他業外的事情讓自己有意義點 感恩推 dakkk:外商雖說不穩 但2.xM把不穩補回來了推 billandcs:很多台商做一輩子也沒兩百萬一年……推 apap:十年前的台商科技業有拿到股票應該不會輸外商推 billandcs:回不去了，不然就走VC路線推 watz0n:推遮羞費, 目前看到SA也差不多也是領這種錢.推 faway:四十歲沒女兒沒結婚的話，正妹會有興趣嗎？（哭）推 zhi5566:原來m大已經40了推 wynton:英文要多少才能去外商的FAE呢推 jasontmk:感謝強者心得分享 後輩有看有推～推 wind1025:感謝分享推 apap:真的嗎→ apap:按太快 我進外商只有六百 進來後沒管過了  囧'推 Luciferr:謝謝分享推 hydeliu:強者推 pchxme:新水好高~gg輪班才破百, 原po輕鬆破兩百推 billandcs:拿輪班跟純外商比……推 atomic:推分享，趕快下班陪女兒玩比較重要推 mmeadowtw:十年前的科技業早就沒啥股票了→ atengo:一直發到2007年吧,我記得那年每間公司都是股票大放送推 apap:是的啊 我進科技業時剛好金融海嘯 連渣都沒分到 所以才真好奇→ apap:十年前進外商薪水double是多誇張 至少要兩三百才可跟股票比吧推 stanleyplus:推~~~有圖有真相~~只有創業的路了推 DREAMER11:推一個!!推 pengpluto:有點無病呻吟的炫耀文耶…^^!推 daniel187:推~不錯的經驗分享推 blanki:中肯。推 kaworutb:有圖有真相..推推..推 calmsea31:我日商fae一年加年中年終只有70出頭而已 好失敗啊qq推 alanlingod:推 雖然年紀還小 但前輩的話要聽阿推 darkdog0430:大推~推 poiu1234:push→ skyclam:其實很多外商的advisory eng/pm也都過2m，妙的是做到2266→ skyclam:也趕不走推 toddy5401:好分享!!推 lalala419:26 1.2M/year 我也想轉FAE推 honafire: FAE轉PM如何?推 Jwar: POUSH推文自動更新已關閉