[徵才] 資訊工讀生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttin654 (Tracy)看板Tech_Job標題[徵才] 資訊工讀生時間Sat May 31 01:30:48 2014新代科技 徵求暑期資訊工讀生自1995年成立以來，一向秉持著誠實、正直、積極、團隊以及創新的經營理念，且擁有豐富經驗及高素質、高競爭力的經營團隊，持續投入研發設計。新代公司的產品在兩岸都有服務據點，更在台灣品牌市場中名列第一，每年仍持續穩定地成長，誠摯歡迎優秀的您加入我們的團隊，一展長才，共創佳績！工作內容：1. 相關程式模組開發，熟悉 C#、JAVA2. 整理資訊備品3. 主管指派工作具備特質：1. 主動、積極、認真、負責2. 細心度高3. 熟悉C#、JAVA操作4. 限資工、資管相關科系5. 大三升大四生及暑假期間能工讀者優先錄取時        薪：200元/時福        利：享勞健保、團保及福委會各項活動需求時段：週一至週五，公司上班時段09:00~18:30可依照課表彈性安排班次，一週到班天數至少2天以上聯絡方式：請透過104或將履歷(需含自傳)寄至電子信箱 hr@syntecclub.com.tw新代科技股份有限公司連絡電話：03-6663553 分機121.234聯絡人： 李小姐信箱：hr@syntecclub.com.tw網址：www.syntecclub.com.tw地址：新竹科學工業園區工業東四路21號--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.205.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401471051.A.863.html推文自動更新已關閉