Re: [請益] 要如何成為業界的大師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要如何成為業界的大師?時間Sun Jul 27 12:24:42 2014我覺得要成為大師的方法，比較快的就是跟在大師後面，先學習大師怎麼成為大師，後來再自己青出於藍。如果沒有可供效法的大師，單靠自己在那邊土法煉鋼，真的是有點難喔。※ 引述《kof2200 (K General)》之銘言：: 如何成為業界大師？: 大家都能做的事情且其中一人能做到大家都做不到的！大師就產生出來了。: 辜大師和賈伯師就是很好的例子。: ※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: : 小弟進竹科做了 IC　Design 領域: : 屆滿四年: : 但是始終苦思不得成為大師的路徑: : 不知道各位同仁是否能提供: : 如何成為大師的方法？: : 懇請指導！！: : 拜託了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.92.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406435085.A.534.html推 loserorz:台灣成為大師就是tittle是經理 你是經理你就是大濕推 a2518148:沒有大師，要怎麼跟大師學習?→ loserorz:沒有這麼困難  台灣是官大學問大→ loserorz:其他小摟摟會拍馬屁坐台階給主管踩就好 哪怕是主管是頭豬推文自動更新已關閉