[新聞]LED併購潮 陸廠三安搶與歐司朗合作  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wonki1673 (ss1673)看板Tech_Job標題[新聞]LED併購潮 陸廠三安搶與歐司朗合作 時間Wed Oct 12 14:18:49 2016來源:http://bit.ly/2dUKjXS最近，市場傳出大陸LED廠商三安光電(SanAn)有意收購德國照明大廠歐司朗(Osram)，2016年10月10月三安證實已與歐司朗有“初步接觸”。歐司朗市值高達60億歐元(約67億美元)，若三安順利成功併購歐司朗，將成為德國境內陸資最大收購案。同時，陸資一連串的收購使德國國內焦慮不安，德國政府也正密切關注。歐司朗生產重心已由LED燈泡業務轉向照明技術，已將旗下不賺錢LED燈具部門LEDvance以4億歐元（4.39億美元）出售給陸商木林森(Forest Lighting)為首的收購團隊，歐司朗轉移至馬來西亞投資10億歐元(約11.2億美元)設LED晶片廠，此晶片廠可能才是三安的潛在收購目標。三安搶與歐司朗合作之目的三安可取得Osram智財權，便能於中國大陸境外合法出售自家LED晶片，將使三安突破目前窘境。援前例木林森交易協議，木林森須支付給歐司朗(Osram)商標授權使用許可費，以取得木林森公司與LEDvance日後在規範內使用歐司朗相關的商標進行產品的行銷。LEDvance的產品將會繼續沿用Osram以及Sylvania的品牌商標名稱。還有相關的技術等智財授權使用，LEDvance能繼續使用於LED產品開發。2013年歐司朗從西門子公司分拆上市後，西門子仍持有歐司朗17.5％股權，西門子旗下的Siemens Pension Trust EV公司持股2.5％，合計西門子集團持有歐司朗近2成股權，西門子是否讓售歐司朗股權也是本收購案的焦點。LED利潤已大不如前，過去3~4年，全球LED產業受到大陸廠商低價搶單或生產過剩逼退競爭對手，LED廠出現倒閉潮時有耳聞。照明大廠壯士斷腕求生存，飛利浦、GE、三星及歐司朗紛紛退出亞洲照明市場，轉而回頭鞏固歐洲及北美市場。顯示各家照明廠商的思惟已經轉變，從原本擴充通路，搶市佔率的階段，進入到確保獲利以求生存。台廠指出，中國今年5月併購LED上游機台業者德國MOCVD廠愛思強（Aixtron），中國對於LED產業進行從上而下的整併行為，顯示中國政府有意掌握全球LED市場大餅。根據 LEDinside 統計，2015 年全球的一般照明產值達到 820 億美元（不含車用與其他特殊照明），其中 LED 照明的產值約 256 億美元，整體的 LED 照明市場滲透率已經達到 31%。然而，正因為 LED 照明的滲透率不斷攀升，加上 LED 照明產業競爭激烈，導致國際大廠紛紛棄守原本已經經營百年的照明業務。陸廠全球大肆收購 造成歐美之擔憂根據金融數據公司Dealogic表示陸企今年收購德國公司已近110億美元，大幅超越2014年26億美元的收購金額。其中，美的(Midea) 以50億美元收購機器人大廠庫卡(Kuka)。今年六月，德國總理梅克爾出訪中國大陸時表示對於兩國間不平衡的經濟競爭環境感到挫折，因德國經濟環境的開放使陸企能購入德國科技公司，取得技術以在自己的保護市場建國營領導品牌。德國經濟部表示依照德國法律規定，政府只能在外資對國家安全造成威脅時禁止外資收購。若欲阻止這類投資只可透過歐盟改變自由資金流動的相關規範─並非實行保護主義，而是確保與非歐盟國家間的競爭能更公平。陸資的大舉入侵，並非只在德國發生，許多歐美國家都正面臨此問題。然而，對歐美企業而言要進入中國市場卻非同等容易，重重障礙使多少國際大廠樧羽而歸，造成一種市場不公平競爭。中國大陸因面臨國內經濟成長緩慢，正尋求海外擴張，而德國企業的品牌名聲及關鍵技術成為它們極欲收購的首要目標。但是，德政府是否以專利技術外流為由，將是收購成功的變數。結語由於，歐司朗母公司西門子正考慮脫售不賺錢LED，三安較有可能收購西門子擁有歐司朗17.5%的股權或買下在馬來西亞的LED晶片廠。三安不太可能真有本事吃下照明大廠Osram，收購價60億歐元太低了。這種唬人『收購國際大廠之子公司』扮豬吃老虎模式，正是陸資扶持之公司一貫的宣傳手段。此案收購雙方目的，各取所需。歐司朗售出不賺錢的LED業務，以技術專利及品牌授權使用換取進入中國更大市場。三安取得Osram專利保護傘及藉Osram品牌走出中國，進入美歐更大市場。中國三安光電藉與德國歐司朗展開初步對話，未來雙方不論收購或合資合作都有可能性。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476253132.A.765.html推 luck9987: 即期手卷公司 GG→ ECZEMA: 那嘸摳零賣啦!推文自動更新已關閉