Re: [心得] 給職場新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者springring (春天的戒指)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給職場新鮮人時間Sun Jul 31 16:16:23 2011謝謝大家的厚愛，有興趣看下去，也對我產量、錯字、文法有耐心的就繼續參考看看吧。寫文章是我學生時代的興趣，但是現在工作忙真的少有時間碰。所以，還是一樣，兩點和大家分享，有緣有體力才有續集。:)近水樓台先得月這我大學把妹時候體驗到的，基本上魯久了又靠的近的，當對方沒有很好的白馬王子忽然從天而降時，你有很大的機會會贏的美人歸。因為妹會老，老了沒人要會怕，擔心風險下，最後很容易選一個雖不完全100%滿意但親近可以接受的。最後很可能安慰自己，至少這個人收入很好，會疼我愛我比愛他自己多因為組織成長或變革空位很容易出來，最缺的是將才，將才挖角不一定挖的到，挖到不一定忠心。最後很可能把親近資淺放上去，戰功或許要時間磨合，但至少是熟悉的心腹。(想想阿扁升的那堆將領)這就是職場上很多時候破格提升的一大關鍵。當然，上面講的有點太黑暗了。我情場上看過真的是相知相擁愛情長跑十來年幸福美滿的。我戰場上也看過堂堂之主，本著正面的態度願意給年輕人的機會。但我這裡想點的是，如果你想升得快，1.請一定要地緣上跟老大同一區/甚至同一建築/同一樓層Ex.若你在GG就想法子你天天尿尿都會遇到moris 他自然就對你有印象了。2.如果地緣不同，除非你跟當地最高領導人有很強的互動，不然都是detour.Ex.若你在GG美國，除非GG美國CEO對你印象深刻，會一起打小白球，不然比不上總部3.在你公司當地的最核心部門，或是最快速成長的部門。Ex.若你在GG美國，重點在拉訂單進來，Sales/Sales/Sales若你在GG台灣，重點在BU有競爭力，RD體系就可以多注意。不信的話你可以觀察看看，通常當地公司升得快的人馬，都是當地核心業務。這裡的例外就是快速成長的策略性主題，這類主題通常跟公司中線的轉型有關係。基本上CEO上台被股東/法人電的，第一一定是來自核心業務為主的財測數字，若第一表現很好，接下來人家就會看你第二中長期的成長規劃。就像我看Axo 的股東說明會，我完全懶得聽你未來三小solar/amoled的屁話。你現在財報就過不了關了，馬上就是預算緊縮，你哪有多餘的資源在新領域開疆闢土。所以，各位職場聽人虎爛我們這是公司未來的明日之星部門。你要先請面試者拿出該公司這幾季財報上，是不是穩定成長又表現>預期。沒有的話，進去都是水深火熱。Salary...lol這板上我看最夯的關鍵字就是 Nk, N+2K, N+4K這類的N語言。我沒有唱高調的意思是(我當年也是一樣)，只是想把我當年沒人教的一門課和大家分享。我問一句，在各位身邊的社會現象。『為什車馬砲 or 高帥小開 的把妹社會現象橫行?』我體驗了很多年之後，從一開始的妖魔化，到後來幾句很平淡的感觸『看不到真愛，只好看條件。』真愛要磨要合，往往是熱戀完後，耗個兩三年，才會真正醞釀出來。而且中間不合或識人不清分開怎辦?女生可能馬上變老妹3x歲，詢問度迅速下降。男生不好意思，3x歲，單身貴族只有更夯。在看不到未來的狀況下，或是你的狀況不容許你投資未來的情形下。自然很多短視，只重表面數字結果的決策就會浮上心頭。但在職場上，各位大部分都是能打之年，我實在想不出任何"看不到未來"，或"現實不容許投資未來"的狀況。奉行上面的想法，我自己的N語言從第一年Nk 0 Bonus 到第四年 2Nk bonus跟發哥相若。就我觀察，常見能阻礙各位的是:1.家裡經濟狀況或負債，需要現金流。這無解，只是這種挑戰醞釀出來的人，你會比人更厚，祝福你早日突破困境。2.對『理解未來』，失去做功課的耐心。假設你要進design house，有多少人面試前先了解該產業這幾年的變化，該公司這幾年財報的變化，該公司的核心發展策略，外部競爭者的變化。你沒空理解看不到未來可能的軌跡，自然只能看N語言，工時語言，或聽面試者虎爛說他快要IPO,請共體時艱。2.對自己的競爭力沒自信。講白了，我常常講打工仔的競爭力看兩個問題最準A. 極端的例子，如果你的薪水是零，全部靠公司高比例獎金，和老闆一樣承擔成功失敗的全部代價，你有自信拿得更多，還是混不下去?B. 你希望以工時來計算你的貢獻，還是以價值來衡量你的貢獻?我以一個例子來算給各位看，我某年業績8000萬，扣掉貨物成本 毛利40%首先，沒有我又怎樣?，公司換腦殘的人來做，業績可能只能做到兩千萬。所以我的價值就是六千萬。再扣 SFC/ Event Promotion/ Incoming tax 最後淨利大概700萬再來，公司承擔失敗的風險投資我，風險本身=金錢，至少打對折350萬。換句話說，我為公司帶來的價值就是350萬。公司給我的薪水是多少，我就有一個明確的標準來衡量。有我沒我，我可以為你多創造350萬。你不要，市場上自然有人很哈，謝謝再聯絡。我永遠不會用我每周工作60小時，我薪水多少，時薪多少，和小七打工比差多少和當家教比差多少，然後不爽不爽資方壓榨勞方。當你約希望穩定高薪的時候，你就離高級打工仔的天平更靠近。當你時時注意有你跟沒你，為公司多創造出多少價值時，你也知道你未來的身價在哪3.越級升職等，比你橋同職等裡的薪水高低重要。我剛進職場，也被人嚇說，你進來薪水低了，以後就再難拉高了。其實這句話對一半，全文應該沒說清楚。你進來薪水低了，若實力不強價值不多，以後就再難拉高了。你近來薪水低了，若實力強價值多，你很快就靠升職等拉高，等級封頂之後，薪水要嗎被你喊上去，要嗎你跳槽，都會大幅提升。Lv1     45K-55KLv2     55K-65KLv3     65K-75K一轉Lv1 75K-85K一轉Lv2 85K-100K一轉Lv3 100K-120K二轉Lv1 120K-150K二轉Lv2 ~300K二轉Lv3 ~500K......我嘗試用打電動的方式說明這個險惡的職場上表不計分紅/加班/expense,那些和你第一點有沒有選對的列車，對的車廂比較有關。上表lv1 起始值各產業會不同，各國家會不同，但級距差不多A. 板上很多offer選擇我看來都是在lv1 or lv2之間，你在那邊糾結到底是選甲提的47K 還是乙提的53K，然後在那怨恨HR是資方的打手。在我看來，這完全搞錯重點...還沒有一轉前，你在公司心中就是嫩，就是年輕的肝，就是免洗的勞動力，你用完保險套後，會感謝保險套在剛剛的激戰中，吃苦耐勞的表現嗎?一轉前，HR就是大魔王，所謂的依公司規定就是一轉前的主流。在一轉前真正的重點是，趕快升級一轉。快速45K-55K-65K一轉，比你在那哭勞基法噓人希望從45K橋到55K重要多了。一轉前快速升級的重點絕對不是績效好，一般HR在一轉前都會規定你要考績拿優連兩年或三年，才能升級。所以吃苦耐勞正直的老實員工，若偏重平日日常工作重點，響應HR給你的藍圖，你大概要7~9年，才能熬完一轉。一轉前重點如我之前提的是特殊表現，有特殊表現才有破格提升。就像你不用打怪直接解完一個『總裁的關心』史詩級任務，馬上升一或二級。厲害的人3~4年就可以一轉。不過這裡同時也必須點到說因為一轉之後，很多怪物很強。所以有時候升級太快，裝備太爛(專業能力)或是夥伴沒找齊(政治勢力不穩單一押寶)，一轉後陣亡率很高B. 一轉後的世界，鳥槍換砲，基本上你才可以稱作是公司的資產。這階段隨lv1~lv3，你會開始兼管理職帶領約十幾人的team,俗稱小主管。而且你會發現，同樣一轉，有得人可能一轉完後1X年了。畢竟一轉成功與否，只是你有沒時間陪這家公司耗。一轉後的員工在公司高層心中的想法是，『食之無味，棄之可惜』白話一點，就是"一個走了不是補不到人，但是很麻煩""走兩個月補不到人沒影響，但超過3季會有問題""一個走，我可以壓其他人共體時艱，十個一起走，我就哭哭。"這個階段，因為你走不一定好處理，你開始多了些籌碼可以談薪水。HR在一轉後的狀況，比較雙方談判會有去有回，不像一轉前一樣倒。同時，一轉後要往前升級的關鍵，你處理人的比重就愈來愈大於你處理事的比重一般如果你35-38歲，沒法子衝刺到一轉封頂，通常你撐到60歲也是一轉頂天。所以，你可以準備跳槽到別家有機會的公司了。C. 二轉跟一轉差距的權力是巨大的，風險也是巨大的。一個二轉的興風作浪，搞得掉三四個一轉的。但通常一轉不管改朝換代君王是誰，都需要這些有經驗的做事的人。跟軍中那種少校頂天一樣，有時候將軍都拿他沒辦法。你能不能順利二轉，通常跟上面有沒有人拉你關係影響很大。但是若上面的人倒了，你在一轉累積的實力跟人脈就會很重要。就我目前觀察，愈能夠跟對人顏色鮮明且正確的人，愈是這條路上走的比較快的人。愈能夠走中間路線達成二轉的人，愈是這條路上走的比較遠的人。這快跟遠之間的拿捏，就是一門我現階段還說不太清楚的藝術了。但是回到主題salary,二轉後就是牛，沒有什須跟HR談判的。這個階段基本上講到薪水，HR只是跑腿辦程序的。畢竟你二轉的core value 很多時候是你"人的連結"。再厲害的headhunter,也沒法挖來一個老大的心腹，信賴需要時間而不是deal.附記:早上看了一下上一篇的回應，幾點comment.1.這內容純粹是往功成名就的分岔路走得，人生有很多選擇，這不是唯一也不是最好的。最好的只有你自己知道。換句話說如果你對為人處世比較傲骨些，這內容可能不適合。如果你對健康家人比較重視，這內容看的爽，但執行起來要的資源你可能付不起。如果你對自己興趣比較重要，這內容看的爽，但執行起來你未必快樂。如果你對和朋友喝茶談心比較享受，執行完這內容，你會發現和大家接觸的頻率變遠了我自己常常在職涯的每個痛苦點，反過來問自己"你還要繼續往上走嗎?"要，為人所不能為之事，當然也得忍人所不能忍之痛。不要，就是我謝謝在聯絡的時候了。更因為我渴望這句我隨時能有guts發自內心的說不要，在財務自由上我會更努力。2.這內容最適用的是的偏大公司，外商更精準。台資企業小公司很大的問題是老闆一人說了就算，這樣獨裁的格局，很容易出現大好大壞的狀況，也因為老闆個人個性、格局、想法標準差甚大，去想想一些規則是很不靠譜的。所以，若您在體制不齊全的公司(未必指規模台資外資，而是公司各單位分工不明確，很多事情是寡頭人治，政治操作空間就愈少，拍馬屁空間就愈大)，職場升遷上，不用想什規則，老闆前紅了就是你的，至於這個怎麼紅，你倒是可以參考文章裡的一些撇步。或是看自慢這本書。你會說自慢非常詮釋了資方只想勞方是哈巴狗不旦哈巴狗最好狗狗22K的精神，那我必須有點殘忍的說，台灣大部份的資方，本來就是想找條狗，這就是當前主流。不認同，你可以像我一樣，夢想創立一家帶來改變的公司。不認同，你可以趕快換家公司，找一家相對有良的。不認同，你可以自己變成無良老闆之一。不認同，你可以好好念到書卷GPA4，出國工作。唯一最不該的是，不認同，但又心懷怨懟的碎碎念邊抱怨著邊繼續幫人打工。你不旦對不起自己的人生，也不斷的把自己的好運跟貴人向外面推。--沒有一個成功的人會欣賞一個整天不敢改變而有散發負面能量的人。王侯將相，豈有種乎?The winner always sees a green near every sand trap.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.108.214※ 編輯: springring      來自: 118.168.108.214      (07/31 16:17)推 NYYorz:M起來推 Samuelfish:我連Lv1都不到.........淚~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 cobrasgo:最後一段太有同感了，一堆人不改變只是狂靠夭→ cobrasgo:原po要是來新竹我請你喝個酒，想法相同的人實在是很少※ 編輯: springring      來自: 118.168.108.214      (07/31 16:30)→ YunJonWei:很多都老生常談了，但是負面能量太多的地方很容易讓你→ YunJonWei:看不穿別人如何成功的。推 automemory:後面大推  ~~有同樣想法 所以我要快速離職!!!!!:D→ YunJonWei:ptt上到處充滿者失敗者的負面偏見，很少有這類文章出現推 sonjacamby:推→ madoka82:嗯...是業務...推 gary1131g:正向思考推一個推 a1121210:這篇寫得好棒喔推 libinbin:這篇文章寫得不錯....推一個！推 kyochu:"功成名就的瘋狂代價"推 lukesama:好文  不M嗎?推 xxp680:好文 good推 jheli:good~ 不推不行推 skyos:推推推推推推推 soquiet:好文推推 adzuki316:Execellent!!推 andersonchen:難得有不錯的文章.推 liteon:推一個!!推 a2202014:推推 tomeret23:好文~推!推 iammc:推一個推 pantim5661:有看有推~好文推 tenshon:推好文推 wei0706:好文推...噓 AOSEPT:請問你幾轉了 這些老生常談了推 timmer:樓上的.....人家幾轉對你來說重要嗎?推 edwardskeigo:超好文!!→ sunflier:推~~~推 louis1704:推~好文推 ChuJerry:感謝分享~~推 iamocean1112:受益良多  感謝分享推 summerleaves:M 起來！！推 X10A:感謝分享推 iditiror:推好文..雖然我還是學生..推 kenshin1026:看完有股淡淡的哀傷..不推不行推 fancyrex:推~推 ICESKYLIN:難得的中肯文阿~~大推阿推 hidesoul:這篇真的很中肯推 Dalwin:推最後一段。我有個同事老是抱怨公司那裡不好，但根本沒辦→ Dalwin:法改變，繼續打工，慘。@@推 johnkry:唉...這篇真的該M...推 jodo0212:Great推 k7117836:天阿 我覺得這文中肯到爆!!!推 unto:推~~推 coverme:好文~~推 Sauron:好文推推 patato2:唯一好奇的是這真的是畢業五六年能有的經驗?推 powertodream:好文~推 troylee:Good!推 casehsu:受益良多~給個讚!推 xx78826:感謝推 web8017:好文推 amb:好文推 babyMclaren:推→ loveu8:好文推~~在南部可能還要多個初心者價碼...推 meson:在你噓文的時候，原po在副本刷紫裝了....推 kakuo:Good Article...Thanks!!推 HRyan:經典、用心....請受小弟一拜推 acheart:嗯 這個不錯喔 ~推 leopi:好文!!推 ahsong51:最後一段小弟受用良多...推 s8961126:讚!推 hungchein:很有建設性推 tupacshkur:好文!!推 fanntone:好文!推 smartuno:推~~那版主封頂了嗎推 carlos101:我…才剛創人物角色而已推 JUSTJOEJOE:大推推 bendon:4~5年一轉,很多強者五年就二轉了...推 evilplayer:推~推 destroyfire:35歲比30歲不可能更夯的~~想把剛出社會的妹，也是有→ destroyfire:間限制推 blackamose:push推文自動更新已關閉