[討論] 目前有什麼公司，給新鮮人比較高的月薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stud20806 (阿猴)看板Tech_Job標題[討論] 目前有什麼公司，給新鮮人比較高的月薪?時間Fri Oct  7 15:14:12 2016小弟新鮮人，118電機碩，有一些些外面工作的研發經驗，正處於研替面試階段，雖說有面試過10家以上，但拿到理想的offer前 目前都還在繼續面試想問問大家，除了知名的MmNRPS之外，目前有什麼公司給新鮮人的底薪，能夠拼過60k以上(不知道這樣討論薪水有無違反版規)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.113.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475824454.A.6D8.html→ wan8088: 豬屎屋的RD推 StrKO: 只看月薪不是豬屎就別想太多了推 asleisureto: FLAG等級的外商→ childlike12: 嘎米表示：推 f33783378: 金錢豹推 Nicoson: 吃矢吧你推 Malzt: 警察大學畢業生 調查局推 stosto: 你先證明你是即戰力再說推 pippyman: S是哪一間？→ StrKO: 除了你本文的，奕力，保全，海馬，智原都可以談到破60，dis→ StrKO: igner推 StrKO: designer...推 mnpoi: 只剩gg→ sjclivelo: 你應該問是什麼職缺而不是公司推 whizz: 你可以選安麗 新皮膚 或者馬三業務  詐騙業應該也很好賺喔?→ manpower2000: 這個版是不是很多人只講得出gg啊？推 abc0922002: 月薪高=年薪高?推 tkhan: 要不要先說你會什麼？LOL？word？ptt？？？→ whizz:   忘記呼口號!!!  天大地大台鴿大 GG科科任我蝦推 kclvpc: 所以你會什麼？碩論是什麼？→ Murasaki0110: 外商，新創軟體公司推 csmith: GG第一選擇推 JAPTX4869: gg哪有月薪高...→ childlike12: gg的底薪在這篇留言被重新定義推 crc2121: 龍潭彰化Google技術士，月薪85k→ cates: 認真回 先別以底薪為考量 以發展性跟興趣去選噓 tgudegfig: 所以你選公司只看底薪囉推 spiderway: Google apple推 xuptjo: 海邊推 vanillav: GG推 TCross2: 身邊旺宏有超過→ abcsimps: MS→ TCross2: 但是最後沒去XD推 yamakazi: 炬力→ sc1: 水世界推 cuteminiblue: 開公司 當小魔推 tayatiffany: 怕你做了幾年  底薪還不會漲  應該挑發展性吧→ qsaw5326: GG底薪沒60整年還不是領的比前幾大豬屎屋多推 ntuic: 奇景 立錡 新人都超過七萬啊  六萬的多的是吧→ aa06697: 在此召喚gg騎士團→ hungys: S是Synology? 不是50-55K嗎?推 rgntxjw: 南部傳產推 tedium: 九年前開給我最高的是盛香珍 有超過55K→ haosan: Sonix推 havochuman: 118電機欸 好強喔→ lucky4283: GG阿推 rodrigues23: 海公公 XD推 enhppren: Smi推 ivylinlin: 群暉 夠強的很快就破200喏推 gn01216674: 八萬俱樂部M，七萬俱樂部mNPSHR，R是rich。推 vincentdd: 人家問月薪有人講年薪推 serdes: 前天板上不是有一篇 奇景三年經驗開超過十萬的嗎→ serdes: http://bit.ly/2dX06Fq推 fgh81113: 海邊讚讚讚推 vanillamint: M新人第一個月加班30hr可破9W推 rocky5566: gg的無法回答 因為還沒下班推 Narcissuss: 這種學歷建議去美國 台灣太委屈您了推 PoloHuang: 你真的強的話，什麼公司都可以給你60K知道嗎？推 weneedyou: 台積金雞母—精材科技推 nanahala: 投外商吧 新鮮人要60k 112碩+電背景才可能推 hungys: 不一定要 112 吧，四大都有機會→ liziling: 40k差不多噓 StrKO: 開玩笑吧，每年112電碩畢業才多少人，最好填得滿台灣一線二→ StrKO: 線豬屎屋那些職缺→ Murasaki0110: 才多少人? 我都想說怎麼那麼多人推 john668: RD應該填得滿吧推 w3dB: 就這些跟部分外商而已，你以為60k很少嗎XDD→ gn01216674: 台大電開頭的一屆就快千了…→ gn01216674: 這些公司rd加起來有一千個職位嗎？推 k55623: 看底薪太菜了 多的是分紅高的公司→ StrKO: 喔喔 如果把非EE CS加進來的確有這麼多...→ StrKO: 105年112全體碩也才1700多個 電類就1000個也是有點多?推 BaaaSwin: 有沒有6.下班又年薪百萬的啊......好想進去推 herrowui: 找個準時下班的工作，存點錢找做生意的朋友入股，或許可→ herrowui: 以早點百萬→ margir: 爭鮮推 mathrew: 有能力不會面試  也可能拿不到高薪→ mathrew: 你的問題太籠統  而且職務也有差推 iamonmyway: 系統代工廠可以優先排除，省時間→ angusyu: 啊不是要討論，出來面對呀，你是會什麼可以月倫六萬噓 zxc25678: 投銀 管顧 銀行MA推 frank11118: Google推 jack852: 警察局 消防局 公務員等→ fatrabitree: Qcom→ thomasgili: gg月薪哪高...推 attented: 美光→ attented: 康寧推文自動更新已關閉