[討論] 國立科大夜二技機械可以做什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise1106 (孤僻貓)看板Tech_Job標題[討論] 國立科大夜二技機械可以做什麼工作?時間Thu Nov  5 22:27:22 2015各位百萬年薪的溫拿大哥大家好本魯明年要畢業了 也快２７歲了中部人 想留在台中請問這樣的背景在科技業 是不是只有OP能做？因為本魯沒什麼專長 之前做CNC加工還有熱處理的品管無奈薪水過不了２６０００希望各位大哥給我一點建議 謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.167.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446733644.A.C99.html推 sunnyhung: 端盤子推 ACHILLESS: 三口組設備戀人助工有機會嗎？謝謝推 alphasem: 三口歡迎你※ 編輯: tortoise1106 (49.214.167.29), 11/05/2015 22:41:48→ jengmei: 國軍少尉起薪45K,領導.特殊兵科.區域加給另外加給~→ jengmei: 好國軍不去嗎?月薪直接輾壓GG 四大碩→ jengmei: 休假正常,假期高達一年13x天(不含慰勞).食住免費.水電減→ jengmei: 免,要不是我已超過35歲了,我一定直接報考→ abc011321: 原po都表明沒專長，無非頂多掛助工之名，實質op的薪資→ abc011321: 之實→ thirtycm:  其實工程師可以投看看~有的公司只要求學歷是工科相關→ paul726: 繼續唸個碩班吧 學士薪水也沒高到哪去→ dan5209: 台中精密機械製造傳產會比較多推 deewang: 戀人助工應該有機會吧!現在改稱技師 蠻操的人留不太住→ pilot1982: 不求多就去考中龍技術員也好推 turn329: 我學歷跟你一樣，但現在也還過得去，不要灰心→ turn329: 這年紀不應該去做op，多做些可跟客戶接觸工作→ turn329: 累積自己的人脈吧→ cspspssxbox: 戀人助工試試看，不過現在時間感覺不好進了推 linbacon: cnc不到26k是單純上下刀嗎？專用機 做銑刀的 所以………※ 編輯: tortoise1106 (49.214.167.29), 11/06/2015 01:04:34→ hongtm: 上銀不是很缺人嗎？→ sc1: 夜二技可以做大廠研發薪6萬推 ISNAKEI: 設備試試推 maydayjames: 台中都不優北上較好啦，真心不騙推文自動更新已關閉