閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊小弟看到一種情況不知各位大大有沒有遇過有些公司看起來年薪很高事實上是 低月薪 然後獎金多發一點---然後會發現公司年年組織變動、組織合併當開始打績效的時候，上頭有些不是你原本的長官當然你做的事情會被認為對公司沒效益甚至認為你是被併的績效打的不好，然後獎金給你很低，甚至可能連股票也不發我發現一個公司要提高毛利、省人工。就給你常常搞新單位，弄個組織合併之名，行省錢之實有感覺嗎?※ 編輯: kinmogi (114.136.177.3), 12/29/2015 15:11:05噓 mihs3124: 我還以為我進到FB了。噓 plomeet: 不想回答這種問題  怕會不會被用來殺價推 maxmina: 很簡單 給你玩個輪調  前後任主管可以藉口說跟你不熟就少→ maxmina: 發一點→ summer08818: 所以找公司請談年薪固定基本多少 [ 分紅都是浮雲→ summer08818: 然後你說的輪調 組織改組 很多法人的專長就是這樣做噓 bandongo:   Hr  4ni?推 maxmina: 輪調這點超補超好用的  調你去偏遠找人不容易的地方  連→ maxmina: 差旅津貼都省了不用給   罵你不知感恩是公司願意給你成長→ maxmina: 機會噓 willie0171: 幹嘛？想學？不教你咧推 justinjan: 某百大電源大廠常玩這招推 tel3342311: 原來是這樣!!推 nchrist: 前半段仿彿看到石頭推文自動更新已關閉