[聘書] 海公公 VS. 紅茶店 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Targaryen (伊耿)看板Tech_Job標題[聘書] 海公公 VS. 紅茶店時間Wed Mar 12 14:09:47 2014小弟職場菜逼八最近有機會得到兩個聘書公司       鴻海                    HTC地點       土城                    新店職務    thermal工程師              機構工程師部門       CESBG                   studio薪資    N*14+股票分紅(第三年)      (N+5)*14+分紅(我想最近應該不會有)工時     8:00~?                    10:00~?住宿        租屋                    租屋想要請教版上前輩，這兩個職缺哪一個比較推薦?我考慮的有1.未來發展性(機構與熱流)2.年薪(年終分紅幾個月?)3.未來轉職幫助4.部門內工作氣氛與工時5.對新人練功幫助哪一個較大PS:爬文中看到過去HTC大部分部門似乎都會超過晚上十點下班但關於studio部門機構的文章只有一篇,對該部門資訊少,爬文中有人說以前叫Magic Lab想請問有沒有在該單位工作的前輩可以分享一下工作心得,工時,部門風氣文化....等等若版友不方便推文,可以寄站內信分享小弟感激不盡阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.166.112.121推 klimkid:+1 也想知道studio ME的狀況→ klimkid:對工時也很好奇 XD→ modest218:以職務論thermal比較爽→ Targaryen:M大此話怎講?  願聞其詳阿~推 sunnyhung:海→ Targaryen:請問S大建議選鴻海的原因是?推 diamondX:Thermal看接那個客戶，精實的客戶帶你下地獄推 curos:鴻海推 stock1234:HTC推 HTConeplus:當然是我們家 去年有分紅啊 今年應該是要看m8→ Targaryen:漏上的幾位前輩可以請教你們推薦的原因是什麼嗎?→ Targaryen:樓上推 shadowmoo:HTC樂勝，去studio沒有出貨壓力推 gn01216674:當然htc 錢多很多推 gn01216674:底薪一年就差七萬 三年21 加上htc第二年有分紅  你覺得→ gn01216674:鴻海第三年的分紅能一口氣補完這三年的差距嗎推 z70126:海推 hsinggg:studio可以考慮一下推 idmaker:當然選錢多的 廢話嗎^^推 genius945:htc   studio可進真的不錯推文自動更新已關閉