Fw: [請益] 請問htc的IT部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andyjon (andyjon)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 請問htc的IT部門時間Tue Mar 31 18:34:52 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1L6dPp2X ]作者: andyjon (andyjon) 看板: Soft_Job標題: [請益] 請問htc的IT部門時間: Tue Mar 31 18:26:57 2015大家好，小弟最近有轉職的打算,看到HTC的IT有一些相關職缺,我還滿有興趣的我也知道可以試試看其他沒有走下坡的公司,但小弟能力有限所以想請問HTC的IT部門有沒有版友清楚裡面的情況阿？HTC因為沒有分紅後,走了很多人,但是不知道IT部門是不是也這樣有人可以分享一下裡面的工作情況嗎？例如工時,薪資,福利...等的,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.62.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1427797619.A.0A1.html→ andyjon: 不方便PO,站內信也可,謝謝※ 編輯: andyjon (61.224.62.42), 03/31/2015 18:34:14※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: andyjon (61.224.62.42), 03/31/2015 18:34:52推 k50403070: 先面試再來問可以能會比較多人回你→ andyjon: 小弟面試過了,但想聽聽其他版有的意見→ andyjon: 面試職缺：http://ppt.cc/GdSa→ PUTOUCHANG: 不懂一定要人面試過才能問的理由, 面試也是要成本的→ k0783154: 走非常多人 一個部門大概4成的人都走光了→ andyjon: 那不就很慘了，每個人loading都變超重推 gogohc: 你可以去 MIS 版問推 yuyu111: 最近紅茶也沒這麼累了吧! 我覺得比較偏向穩定了。推文自動更新已關閉