Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuegou (邱睪)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sun Apr 13 06:02:42 2014: : 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: : 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: : 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: : 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！總覺得遇過類似問題，翻轉棋盤囉～跟富翁說「家裡的燈太亮了，很浪費電，何不換展燈？」若富翁疑心病重到去檢查電費照明用燈具瓦數影響一般家庭用電的比例很低，看不出來就算事後被知道了，至少燈也換了僕人就算被黑掉也沒差，因為富翁原本就疑心病重不信任他矛盾點如果這富翁小氣到要我把換下來的舊燈拿去拍賣換錢買新燈就....(我猜這是題目沒有用吝嗇之類的詞彙去形容富翁的原因)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.114.191.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397340168.A.AB2.html※ 編輯: chuegou (120.114.191.146), 04/13/2014 06:09:55推文自動更新已關閉