[討論] 大廠各部門怎麼找人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmymiracle (jimmymiracle)看板Tech_Job標題[討論] 大廠各部門怎麼找人時間Wed Mar 25 22:27:33 2015有個疑問就是每個部門主管都把需求條件給HR然後再由HR去對應徵者作篩選??還是主管自已看合意的再讓HR去安排接恰??總覺得他們面試好像會看自傳、履歷不只看學歷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.194.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427293655.A.94C.html推 c911046: 就我面試下來~自傳他們好像都直接翻過去不看....推 PUTOUCHANG: 會看吧? 就進門聽你自介時順便翻一翻→ PUTOUCHANG: 也是有事前認真看過覺得你寫太少的推 Narcissuss: 爽缺都靠內推推 roamer1005: 我覺得真的想要用你的都有看,只是叫來面試看看的就沒推 lovehy: 有些是主管看。。。部門助理打去詢問推 smart1988: 我們部門是老闆看  有中意的會通知人資找人來面試推 benjo: 同上,用人者自己看 有中意的請人資約面談推 jacky77437: 看主管 有些主管會跳過HR自己找人進來面試推 cuteSquirrel: 內推+1推 astrotails: 先看有沒有認識的，沒有ㄐㄧㄡ→ astrotails: 就海選囉推 frostfinger: 都有，有主管自己看，也有請HR篩選的推 kj66: 都嘛直接看學經歷,自傳直接pass推 xx3877: 工程師那種直接看學歷 其他業務 人資 管理師之類的就會看→ xx3877: 一下自傳推 f33783378: 看公司 有的是完全人事部門安排 但要先申請缺推文自動更新已關閉