[請益] 友達這幾年發展如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sulaball (俗仔埔)看板Tech_Job標題[請益] 友達這幾年發展如何時間Thu Oct 18 18:52:44 2012如題，剛剛收到友達的面試邀約，結果一看板上的討論好像都是新聞居多並沒有很多有關於友達工作內容地描述，找我去的部門好像是TV那方面的硬體設計不知道有沒有人友達裡面相關部門有研究的呢？謝謝歐!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.21.108→ ganla:進去練練功可以，不要想待一輩子→ sads333:跳板公司 進去練個1~2年 學到東西就可以跳槽了推 OGC0609:樓上兩位都待過AUO?噓 damm:可以的話連去都不要去→ furuuchi:跳到哪裡?→ sulaball:有那麼慘噢？我是找研替→ key9028:AUO現在不是只剩下找研替而已.你有面試機會就可偷笑了→ gbcowandy:政府救援→ sulaball:偷笑歸偷笑 那直不值得進去待呢推 forfan:這要看你是要錢還是要爽!?→ wumingxian:友達不考慮"前景"，其實薪資還算不錯推 rfv5tgb:新聞說塊轉虧為盈了→ key9028:我虛心請教目前面板哪公司值得待? 我也在投公司 好奇問問推 SETL:國內剩元大跟友達吧? 奇美技術跟不上推 abilityboy:樓上專業~~推 Throwout:key9028唬爛不用錢→ osbsd1:AUO真的滿爽的 晃到下午喝下午茶就等準時下班→ osbsd1:但是其它麻~Hmmmm推 t1329kimo:我現在的同事待三個月就逃了噓 cmyang:這裡一堆鍵盤分析師...是問的出什麼鬼→ cmyang:問研華缺  大家一直推推推 就害我同學當年國防役幹四年→ cmyang:這裡就是EPS高就是好缺 但是太屌的缺就酸CP值...推 ECK:元大?拿金融業跟面板比是要比資本額嗎?→ cmyang:多問問週遭在業界的學長姐這些實體人物吧!→ cmyang:該元大非彼元大 ...→ nonis:他應該是想講元太...推 DickMartin:元大元太 文大交大→ IntelCoreI7:我覺得要去面板業，就要去賭OLED這一塊~推 MGF:前陣子被錶~雖然不是研替的~~但前陣子新聞太多~~感覺不太穩重推 NPNP:當新人訊練過水還ok 我待過 還在金融海嘯被裁 現在在外商FAE推 bluenight092:請問Osbad1大哪個部門...我女友製程每天都上快15小..→ bluenight092:我還沒聽說過有人敢準時下班的...現在時機真的很差推 ynru12:發展很不錯。虧損都有薪水拿→ mow1982:夢到...午門站滿了人推 smallstan:同事友達跳過來的 現在薪水較低 但他喜歡現在 據他說跟→ smallstan:他同梯有150左右的新人 9個月後他離職時已經走了7-8成→ smallstan:他只跟我說太"操" 跟上面板友的女友工時15差不多→ yauli:AUO可以晃到下午等下午茶,然後準時下班??請問是哪一廠??→ yauli:我同學同事幾位在AUO~沒一個說好過的~推 garufu:你是面哪個部門?哪個廠? 前天去面感覺很操推 pptbleu:虧損就已經操15小時  那賺錢不就要操23小時  真太神奇了推 bluenight092:還好她部門同事團結力很強不然我不知道該怎待下去推 ogsman:太陽能部門慘兮兮阿推 nucleophile:這邊都是看新聞然後給評論跟意見的→ alabahui:AUO L3B廠還蠻常吃下午茶的阿 聊天的也一堆推 alabahui:就我的樓層某部門真的很爽 常吃下午茶+聊天+準時下班推文自動更新已關閉