[討論] 找人很難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者F1KIMI (somewhere in time)看板Tech_Job標題[討論] 找人很難時間Thu Feb 12 23:35:14 2015開工作缺一個多月了主動來應徵的十個手指數的出來看配對履歷，主動請人來面試皆石沉大海我們公司美商電腦公司。福利薪資都還不錯。位於中和遠東工業區。是因為要過年嗎？還是現在採購都比較不想換工作呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.8.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423755317.A.173.html推 loseptt: 上面40的ＲＤ可以考慮一下推 pkp: 我投的都沒找我面試推 joijoe: 配對不一定好用 就像你用求職者身分收到的配對那樣→ joijoe: 如果資方用的配對是強N倍的 那當我沒說XDD→ joijoe: 主動應徵的不到10個 是不是徵才介紹寫的不吸引人 或是要求→ joijoe: 的條件比較多 都可能造成沒人有興趣→ joijoe: 這樣說好了 版上有名的可成 群創 他們職缺看一下 不少都30→ joijoe: +人數應徵 貴司缺應該不比他們差吧XD推 s1300026: 那家？推 Messibugoo: 那家+1？推 Cholno: 美超微???→ michaelgodtw: 美超微在找SERVER的!只是交給高手...XD推 ppcity: 先把薪資 福利po出來參考一下→ F1KIMI: 我去看了一下可成跟群創,我們公司跟他們福利沒有差別→ F1KIMI: 可是應徵的人數就有差別>"<推 godwed: 找不到人就是薪資開太低了，慣老闆→ michaelgodtw: 可成是備案!一推人是只應不到的好不好.....XD推 hsujerry: 矽力杰?(亂猜)→ F1KIMI: 可以請問多少的薪水算底呢？我可以參考一下。跟大主管討→ F1KIMI: 論一下推 yudofu: 我還以為超微在南港噓 dritchie: 需求都沒寫就來問要開多少薪水??→ KurakiMaki: 有比台積電好嗎？這邊叫GG版喔→ F1KIMI: 有相關產業採購經驗。英文可。即可推 s8757042: 可以公布公司名稱嗎推 vchenkoshe: 我認為了,TECH片裡應該只有GG的存在,其他的都應廢除→ vchenkoshe:       阿→ vchenkoshe:              版→ shaoweei: 你為什麼不直接發徵才，這樣一看就知道原因在哪→ shaoweei: 如果是知名度的差別，那你很快就收滿人了→ rokman14: F1KIMI:看了一下可成跟群創,我們公司跟他們福利沒有差別→ rokman14: 自己打自己嘴巴耶 美商跟台商沒差 吸引力在哪?→ overhead: 可成跟群創名聲都不算好 你應該要跟好的比吧....你都說→ overhead: 薪資福利不錯了...→ newfolder: 福利跟可成跟群創沒有差別 那就實在不太能算不錯...→ newfolder: 除非工時很正常→ goldduck: 找人不難 難的是用最少的錢請 要碼標準拉低 要碼加碼→ goldduck: 薪資好不好絕對不是自己喊 這個是有口碑的噓 dennis2030: 薪水福利如果比人好還怕招不到人?!推 QQ101: 直接寫月薪10萬up 看會不會有一堆人去推 ws643908: 應徵採購嗎？沒經驗的可以嗎？有點興趣噓 Push5F: 薪資很低+公司不響亮 = 人生GG推 march30201: 包子福利 ...kerker推 lkyo: 沒有賣不掉的房子 ，只有賣不掉的價錢。沒有請不到人的公司→ lkyo: ，只有請不到的薪水。房子賣不掉，加價賣。人請不到，加薪→ lkyo: 請。推 b6byc: 看你寫的條件啊,如果寫一堆,找到都會的人,難難難.推 EasyVinus: 通常問題都是在要求的技能包山包海寫一堆，你看是不是→ granules: Dell?推 jackzzkao: 所以是哪一間 ?→ maul: 我猜祥茂吧推 xcape: 一定是job function、要求條件寫一堆噓 wj1009: 請不到人原因很簡單，你的待遇不錯其實對求職者而已根本是→ wj1009: 個錯...→ root1234: Suoermicro噓 djviva: 抱歉給噓, 身為人資主管居然會認為薪資=可成和碩是好的→ djviva: 光這點你就不及格喔~推 wj1009: 如果你給的跟gg差不多，或至少有八成，網友可能會比較認同推 Happyboy101: 美超微?→ ffv111: 新水給太低阿，還有問題嗎？噓 Ratucao: 開個二三十萬的月薪 不只人才 你連鬼才都找得到噓 wennie0433: 你們該不會就是在公司福利欄寫福利制度:"還不錯"→ badyy: 都常沒事在公司名稱加個美商的都很雷。→ badyy: 不過PC已經OOXX了，也不可能會好到哪裡去。黃金時期過了!→ F1KIMI: 薪水14-15個月。基本14。年度調薪3-8%一定會調。base on→ F1KIMI: 資經歷，薪水有到發美股的層級會配美股。20-30萬/月，應→ F1KIMI: 該沒辦法。因為我找的是有相關產業經驗的buyer。→ F1KIMI: 旅遊津貼16000（現。不用收據)→ F1KIMI: 工作時間09：00-18：00推 westron: 薪水低的美商 我也只能猜到是美超微 月薪跟一般代工廠多→ westron: 1~2千而已 人家代工廠好的時候年薪16~20個月 美超微保14→ westron: 怎麼跟人家比? 人家當然選本土公司啊推文自動更新已關閉