Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rannin (誰不知鬼查覺)標題Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單)時間Sun May 11 21:34:05 2014※ 引述《silverorion (orion)》之銘言：: 這位施主，我是大同的HR，咱們又見面了！　：）: 有關您提到公司的薪資結構問題，說明如下：: 1. 你在文章中提到公司的本薪7K，確實沒錯，不過您實領的薪資:    102.02該月薪資所得為37,284元+加班費2,800=40,084元，:    102.03該月薪資所得為34,175元+加班費6,725=40,910元，:    即使薪資名目中本薪只有7K，但你這兩個月的薪資至少都在40K以上，:    請不要刻意誤導讓大家認為您的薪資只有7K！兩張圖看得不是很清楚，不過薪資單上寫的是"本薪"(沒錯吧??)，而且標記為7000不是嗎?您如此激動反倒更像是"此地無銀三百兩"照您這樣講，那也請妳"不要刻意誤導讓大家認為他的底薪超過7k"原Po並沒有將月薪資所得塗掉妳這樣意思是說即使"底薪0元又怎樣，反正其他津貼加一加也超過40k了阿"公司運用文字手法和薪資委員會將薪資結構分割成"底薪"與"其他津貼"兩大類本就讓人有討論空間了小弟實在不懂為何妳要代表公司出面說明什麼呢?: 2. 那麼公司有偷你的保障嗎？:    首先，作為勞工，您的法定法障最主要來自勞退與勞保，:    那麼公司是以"本薪7K"作為您的投保勞退與勞保的級距嗎？:    答案是沒有！:    薪資單右上角寫明公司為您提繳的工資為38,200，:    換句話說是假定您的薪資級距在36,301-38,200間來為您提供法定保障，:    事實上，該給你的，公司一毛也沒有少給！: （另外奉勸推文有寫"血汗公司"的鄉民，現實社會很危險，看到餌就想咬，被釣魚當然也就不意外，HR關心您~啾咪）在此感謝HR的關心^_^y不過同上，他的本薪還是7k，您不如質接說明為何底薪未達所謂本薪的7成?(小弟認定的本薪基本上是扣除加班費、其他季獎金、年終等非經常性薪資後總合計所得): 3. 最後，您的薪資單上還有一筆15,000的代扣款項，:    這部分是您自行決定購買公司的股票，其中75%由您的薪資中代扣，:    還有25%由公司全額補助(也就是每月補助您5,000元)，:    我查了一下資料，您購買公司股票時（102.03.05）的價格為7.89，:    103年5月5日的價格為9.82，:    假設這一年來您的股票沒有賣出的話，您一年來的投資報酬率為24.46%，:    而且這還是沒列入公司補助的部分，:    對您而言，應該是相當划算的一筆交易。人家談本薪妳拿員工認股來談是什麼意思?這是投資的一部分，如果虧了24.46%，人資部門要補是嗎?不是的話，您為何要談?何況員工認股根本不是什麼公司補貼好嗎?只是拿廣大的股東來補貼而已，真正損失的廣大的股民，拿到錢的還是公司本身要直接一點就發股票就好了補助5000就直接發零股不就得了坦白說就是公司沒這麼賺，需要錢，又不好意思直接跟員工拿錢就跟股民要一點，員工要一點，看起來雙贏而已其實不就是股民虧一點，員工付一點嗎?這只是市場交易不是什麼福利，您還幫忙算投報真是多此一舉敢問大同人資訓練是這樣說明公司福利的嗎?若遇到質疑就推給薪酬委員會，那小弟更不瞭您回文看似PLP的背後真實意義何在了坦白說"不在其位，不謀其職"人資這種半資方打手的工作沒人要您出面解釋而您硬要出頭無論立場與說服力都讓人難以折服: 公司既沒有虧待您，而該給的福利您也享有到了，: 不過既然您決定另外的職涯發展，何不好聚好散？: 何苦又跟舊公司搞來搞去，對您又有何幫助呢？: 最後，人一生的薪資總額是個矩陣，既要領的高，也要領的久，: 撇開公司不談，奉勸您得好好思考自己的人生規劃！: 究竟OP的工作您可以持續到什麼時候？: 這點您得好好想想！這個社會沒有虧待您什麼，但該說的還是得有人說，所以小弟就站出來了勞工就事實提出疑問，人資未站在勞方立場給予適當說明還使用種種讓人往負面思考的言論小弟十分質疑您擔任人資的態度到底為何?您讓小弟了解到原來將"薪資單放出來並提出本薪只有7K的疑問"就是在搞公司台灣薪資不透明本來就不是新聞了在此十分感謝原PO讓人資覺得在"搞公司"的多此一舉釣到大同資方打手出來讓人見笑了其實小弟不是很了解文末來個驚嘆號是表示什麼意思?文中滿滿的疑似鄙視OP的標點符號與字字珠璣的用語所以撇開"7K本薪的大同公司"不談，奉勸您得好好思考自己的人生規畫!究竟人資的工作您可以持續到什麼時候?這點您也得好好想想!: ※ 引述《neris (neris)》之銘言：: : 看八卦版 討論郭董的相關集團 本薪沸沸揚揚: : 手癢忍不住PO薪資單 歡迎大家一起PO: : 有更高級的主管PO更好 PO出年終 分紅: : 我先起個頭: : 有沒有大同 本薪7k的八卦???: : http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-2.jpg<img alt="" src="http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-2.jpg"/>: : http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-3.jpg<img alt="" src="http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-3.jpg"/>: : http://wp.me/p4aobQ-7a: : 歡迎轉載八卦版: : 物聯網應用聯盟會長林郭文艷,聯名刊登支持服貿廣告--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.46.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399815250.A.D3A.html推 techo:只能推了...也不想想HR是沒有產出的單位...推 shadowppt:我也不懂他講第三點要幹嘛推 smart1988:樓上這樣講不太好吧  本來一間公司就是各司其職→ techo:smart大這樣說是沒錯 但避重就輕的情節實在是...推 lngagg:感謝人資讓我們知道拿７ｋ是理所當然的故事 ^^準備上新聞吧推 griffeyk:techo大的意思是除了生產製造其他都是____嘴砲嗎?→ techo:QQ 抱歉..這樣說確實不太好...→ biffer:我老闆最討厭的就是HR用人不專 老是選一些豬一樣的隊友(我)→ hadessage:呵呵 在台灣生產可是最鳥缺 業務和研發才是正途→ KUASkako:樓上 用人不只HR的事吧 主管責任還比較大推 lngagg:HR只會用學經歷算薪資，打電話之外還會衝三小→ biffer:我們公司比較怪 是HR核薪水 用人主管不管這個的→ smart1988:我們公司是主管決定找誰面試  HR沒有決定權的說→ lngagg:什麼時候沒產出的單位可以爬到產出的單位，尼瑪→ biffer:所以HR 為了KPI 都用一些很便宜的....所以都做不太久推 leaderliu:打回來了 好看喔→ narsilx:HR還出來坦, 真有他的推 lngagg:同樣都是員工 做的事別太北爛 把離職員工說的百般不是人→ lngagg:這樣只會讓人更不喜歡大同，鄉民也更不想買大同電器→ gv390:HR某種程度上是公司的代言人，只是他把別人薪資和認股都扯出→ gv390:有點扯※ 編輯: rannin (118.169.46.248), 05/11/2014 22:12:13推 a9613148:這HR…推 jsmith:這間公司的工程師都是這樣敘薪嗎? 扯推 cloud7515:大同工程師薪資明細都是這樣 今天問過推 thanksyou:支持薪資透明化→ NaouZ:電鍋的薪資與工時算法都很精的, 前幾年才發生每天或兩分鐘勞→ NaouZ:動節的爭議呢, 只是新聞剛好都在報導資生堂.    *過推 IhateOGC:hr抗壓性不足，怕上頭電，不敢給本薪40推 victor33:這HR在公司一定很受上頭喜愛推 liucy1127:小弟我就是認股的受害人~~買1000補500還可以賠錢~~→ liucy1127:因為減資~~XD~~所以HR你要補給我嗎?推 liucy1127:說真的~~經過精算~~天真的以為這樣再差也應該可以賺錢吧→ liucy1127:沒想到~~股價除了低之外~~還搞個減資~~我前同事作三十年→ liucy1127:後面認了不少~~賠到都哭了~~讓我體會~~越攤越平的例子~~→ liucy1127:相信裡面做二三十年的主管~~都是這樣吧~~好慘~~推 Beard5566:不得不推推 gotozzz:推推 trimurti:推推 legendrl:囧推 hata506:推  7K就7K  講其他的這麼多又怎樣 7K還是7K阿推 sinrow:根本專業→ sinrow:其實我們應該感謝這位HR 讓大家知道他們都怎麼乎弄底層員工推 z2243390:大同代表慘敗了Q口Q推 loloman:有些人的想法真的就是那個價而已，格局小又憤世忌俗推文自動更新已關閉