Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oca (nessun-dorma)看板Tech_Job標題Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退時間Thu Nov 15 05:25:56 2012推 buddar:中肯!!光想到退休金是被某些人代操,然後又不透明,等於拿你→ buddar:的錢亂搞,甚至護盤變外資提款機,與其這樣,不如自己存→ buddar:不要繳,要亂搞就給他自己去搞→ buddar:先請政府公布,基金運作狀況吧!!→ buddar:http://www.popbuzz.me/tw/p/788041/97年：http://tinyurl.com/amuvxqm98年：http://tinyurl.com/bxncles99年：http://tinyurl.com/axzl88c100年：http://tinyurl.com/aomdjwl101年：http://tinyurl.com/amjenc9 (到九月底止)1. 很多人連 勞保 v.s. 勞退 是不相同的也可以大放厥詞，非常糟糕。2. 退休金運用報告每個月都會更新，這是公開的資料。要批評之前建議先多做功課，但是所謂的做功課絕對不是 "看看新聞"。3. 乍看之下或許投資報酬率不是很漂亮？但是其實已經比絕大多數的投資人自行操作的績效要好了。4. 代操內線中飽私囊個人相信絕對有。護盤到底有沒有這我可不敢說，至少我不會沒看到證據只是看新聞就叫叫叫大多數人自行投資時賺錢都認為自己很強，輸了就怪政府護(或不護)盤。這都只是無病呻吟，同時也顯的自己的無知而已。5. 新聞要看可以，他那數據也不能說有錯。但是重點在於 "數據的意義"。請問新聞提到的 "虧損xxx億" --> 比較基期/比較意義 何在？才是重點所以拿這個損益去跟國民黨黨產獲利 (股利) 相比也是相當沒sense6. 勞保退撫真正問題是在 提撥率+替代率 問題，而不是什麼投資損益問題。7. 個人沒有也不會自行提撥 6%，主要是考量到流動性風險問題太大。(連央行偷偷徵通膨稅也沒多少人曉得了，政府若堅持不願改革的話，印鈔導致大貶值/通膨我認為不是不可能的事。)最後順便補充，很多人都有到底要不要將退休金改為一次領取的疑問。這種尚未明朗的政策現在討論或去著急都是太早。真的改了，也只是剛好給一堆賣保險的抓去買保單而已。(君不見現在勞保局門口已經成了保險公司的重兵駐守地之一 科科)--基本保險觀念整理：https://docs.google.com/open?id=0B1yPan8tzmqLSDNEOFh5UXNKOU0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.193.192推 sentiswab:低利率的時代 鈔通膨的時代→ sentiswab:昨天發現便當又漲5元了推 JAPTX4869:推很多人勞保勞退都分不清推 ameko34:還以為這個版的水準會高一點 想不到跟八卦版差不多 失望→ buddar:現在這版都在鼓吹要自提6%,然後這些錢就可以拿來給現在要→ buddar:退休的人,那你可能幾十年後退休,那就以後再說了,以後少子化→ buddar:就沒有人繳給你了,等著吃土吧     先去搞清楚勞保和勞退的差異再來講好嗎？→ qsub:樓上......→ IBIZA:buddar, 勞退是個人帳戶制, 你的錢沒辦法給別人也不需要給別→ IBIZA:人..→ IBIZA:領的時候也是領到餘額歸零為止※ 編輯: oca             來自: 42.75.201.99         (11/15 09:54)推 gggg9999:不懂的人就別....推 vmp6bp6:基本上熱門看版的前十幾名 很多人水準都低到不可思議..推 ww:銀行也是一個人一個帳戶 但是銀行倒閉時 一樣一毛都拿不回來→ ww:拿這種東西騙人還說人家不懂 才真是丟人推 Maffia:問題是budder跟本不知道個人帳戶制，你還拿銀行倒閉來打迷→ Maffia:糊仗，這種邏輯也好意思拿出來推 solverxyz:勞退帳戶金額是給你看，30年後領的出來嗎？→ IBIZA:為啥領不出來?已經有人在領了啊推 kuter:都出來糾正了還在那邊推文搞笑...→ oca:XDDDDDDDDDDDDD 你們開心就好 我沒有意義要"說服"每一個人→ oca:無限上綱的討論可以很簡單，但是也很沒意義。推文自動更新已關閉