Fw: [請益] 大公司小職 vs 小公司大職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snoopy200279 (寶傑，你覺得呢?)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 大公司小職 vs 小公司大職時間Wed Oct 26 11:24:26 2016※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1O415Goe ]作者: snoopy200279 (寶傑，你覺得呢?) 看板: Salary標題: Re: [請益] 大公司小職 vs 小公司大職時間: Wed Oct 26 10:13:29 2016各位大家早安，美好的一天~先前的選擇尚未決定~現在又有新抉擇了XDDD現在的狀況是~ D公司告知小魯無法拿到S級/月薪也無法到N但我已初步回覆接受, 想先看看是否有二次面試[前文提要: D公司說只能開出N-8 or N-9的月薪= =" 後來跟他爭取N]比較如下,公司名稱     D                        C規模         霹靂大                   小 (員工50人,資本一億)產品         電源                     車用電子(像是ADAS之類的)(據說有代工廠, 本身無工廠)(全新體驗)               (以前有車電相關經驗)通勤時間     15min(單趟)              50min(單趟)月薪         N-5 or N-3               N+20年薪         最糟(N-5)*16             最糟(N+20)*12最好(N-3)*22             最好(N+20)*14發展性       佳                       未知職稱/職等    資深業務 (A級)           業務副理(管理三個業務)出差頻率     低                       老闆說非常高(老闆也有提到蠻多次大陸跟台灣的客戶)我想跑歐美啊QQ我相信各位大大幾乎都是支持D公司，畢竟大公司出來的履歷也比較好但是現在卡關的是~每個月固定房貸16K，還有老婆小孩要養QQ一個月N+20看起來真的很好用~可是!!!要每天開車100min來回....想到就累了阿................同時也怕這間公司不夠穩定(說倒就倒也不是不可能..加上上次的面談後，其實我還是不太清楚這間公司)另外~老闆這麼阿莎力地當下給我這麼好的offer是否有鬼阿XDDDD公司的話~~不管有沒有能夠在這裡待到老死，但履歷表就非常漂亮畢竟是數一數二的大公司...未來性應該也很棒有打聽過兩年前進去的業務~他說我的月薪太低啦!!!!怎麼會這樣一般應該都還有N+2阿....(所以是否我太魯了...)各位大大的看法呢?寶傑，你覺得呢?※ 引述《snoopy200279 (寶傑，你覺得呢?)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Tech_Job 看板 #1O1j3g38 ]: 轉來薪水版問問大家的意見qq: 作者: snoopy200279 (寶傑，你覺得呢?) 看板: Tech_Job: 標題: [請益] 大公司小職 vs 小公司大職: 時間: Wed Oct 19 09:48:19 2016: 各位年薪千萬大大好 小魯今天有事相問~~~: 小魯今年26歲，私立學士英文系畢業 (TOEIC 950↑): 目前有兩份offer如下 (其實嚴格來說是一份): 公司:      D  (大大大大公司)                 C (小小小小公司): 公司規模:  大到不用講了xD                    50人/資本額一億: 地點:     中壢工業區 (15分鐘車程)            渴望 (40分鐘車程): 產品:     電源相關產品                       車用電子產品 (主被動安全):                                              (無工廠,找代工及自行研發):                                              小弟以前的工作經驗就是這些~: 職稱:     資深業務 (但掛A6,A7而已)           業務副理 (管理三位業務): 薪資:     N* (12+2+2+2~6)                    (N+20)* (12+2~??):           2~6是部門分紅(據說有到6)           (老闆說每年希望有2，但沒有的話:                                              也沒辦法...): 工作內容: CN部門 (主管說要找新客源)          應該就是什麼都要做吧: 工作時間: 據說是8~20                         據說是9~19: 住宿:     家                                 家: 相信版上很多大大看的出來D廠是哪間了QQ: 面試完的時候~人事官的歐巴桑殺價心態就跑出來了XDDDD: 一直想知道我的底線是多少，還說他們起薪只有31K....(非上述N): 後來我回mail告知我最低需要N的薪水，他也只簡單地回說會再呈報給主管: (故不知是否有二面): 以小魯現在有房貸壓力~老婆小孩要養，似乎是右邊比較吸引人?: 畢竟不是空包彈職稱~~~~而是真的有N+20的薪水QQ: 其實現職公司約200人/資本額5億~每月薪資也只有N而已 (年薪: N*13.5): 感覺起來應該是直接去小公司，至少領N+20...順便看看這間公司: 然後等D公司的結果?! (這樣好像比較無痛XD): 各位大大會如何選擇呢?: 甘蝦~~~--→ wtfman: 五樓射一樓→ kent: 有第二波反擊的實力啦→ wtfman: 二樓射四樓推 wolver: 看有沒有錢  有錢就不需要戰術 亂炸一通都能贏推 y387589: 五樓射在一到四樓臉上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.137.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1477448016.A.CA8.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: snoopy200279 (60.248.137.181), 10/26/2016 11:24:26推 brent43: 台達新人通常都是拿*16吧....推 michaelgodtw: n 加20還好吧→ snoopy200279: 所以大大們建議還是去D比較好囉?→ bluebluelan: ADAS那謀潮的東西 好好想清楚亞→ kunm: 以年薪看小公司似乎是好一點但把上下班通勤時間算進去應該不→ kunm: 用想太多→ hydefate: 學士?→ snoopy200279: 對，學士推 ghost1122: C是飛鳥公司嗎推 hmsDEBBIE: 在小公司待個兩三年年再去大公司應徵高一點的職位啊！D→ hmsDEBBIE: 公司一定是看你的學歷背景才給你低價，但是你若有了副→ hmsDEBBIE: 理的經歷，又有比較充裕的存款養家，未來可以謀更好的o→ hmsDEBBIE: ffer推 yinrw: 選D 不要短視近利→ yinrw: 還有樓上這位打了一大串 一堆小公司的職稱出去都不被承認你→ yinrw: 知道嗎→ badbadook:   拿到錢才是真的 再跳推 pcv510: 去洗個碩士D就有S了推 MrRedHair: 上班100min 你是瘋了嗎 又沒賺多少→ snoopy200279: 是來回100min啦～上班50/下班50→ badyy: 新人就選大的吧推 leacks: D錢多，離家近。C要租屋機率高→ goldduck: 不管是新人老人都要選大的好嗎推 hmsDEBBIE: 請問C公司的車程是上下班尖峰時間的時間嗎?如果是的話→ hmsDEBBIE: 我覺得40-50分鐘並不是考量重點，主要是頻繁出差，建議→ hmsDEBBIE: 詢問清楚，都是短期一到三天的嗎？總不能把妻小都留在→ hmsDEBBIE: 台灣，一次出差一兩週吧～→ snoopy200279: C公司車程是上下班尖峰時間喔~(早8跟晚7)→ snoopy200279: 至於出差的話，因為是主管, 所以一趟短期3天~2周都→ snoopy200279: 有可能~(畢竟跑歐美不可能三天~)，這部分應該還好，→ snoopy200279: 畢竟之前的工作也常飛美國一,兩周~推文自動更新已關閉