[新聞] 韓政府擬在年內取消新產業規製 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 韓政府擬在年內取消新產業規製時間Thu May 19 20:49:36 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=152039韓政府擬在年內取消新產業規製趙珉瑾 金京美 記者 2016.05.19 14:35今年下半年，1~2座的超小型電動汽車將可以上路行駛，可以用來進行自動行駛汽車測試的場所將擴大到全國的所有道路，人們還將可以利用無人航空載具送快遞或做廣告。國土交通部與未來創造部等部門在5月18日由朴槿惠總統主持召開的第五屆規製改革部長會議上報告了以上方案。當日提出的放寬規製方案重心在於新產業，針對此類尖端領域的規製體係也變成了“原則上允許，規定例外情況”，“先行允許，事後完善”的方針。超小型電動汽車是適用“首先允許”方針的最典型例子。雷諾三星開發的兩座電動汽車“Twizy”只有普通汽車三分之一的大小，一次充電可以行駛100公裏。韓國國內某炸雞專賣店曾在去年5月宣布店裏打算把送快遞的摩托車換成超小型電動汽車，但因為受製於“沒有緩沖器的交通工具無法獲得汽車認證”的國內規定而無法使用。國土部決定首先對符合國外標準的這種情況給予許可，以後再逐步完善國內標準。不過，為了安全考慮，這種汽車禁止在高速公路等道路上行駛。當日會議後，雷諾三星汽車表示“將在下半年推出Twizy”。“原則上允許”的方針將適用於無人航空載具領域。原本僅限定用於農業支援、航拍、觀測與探測、駕駛教育等領域的無人航空載具將可以被用到“除危害國民安全與國家安保之外的”任何領域。國土部交通物流室長李勝鎬說“根據未來型交通手段的出現對原本以規製為中心的汽車相關製度進行改革，意義重大”。出租車乘客可以通過智能手機應用確認行駛距離和費用的“搭乘app”將從下月開始試用。在此之前，出租車都只能根據相關規定，使用機械式計程器。此外，為防止限製企業利用個人信息的相關規定導致大數據產業衰落，政府決定推動修正相關法律。朴總統在當日的會議上說“法律、製度如果不能跟上新產業的變化速度，韓國企業就會逐漸失去在全球市場的立足之地”，“希望在新產業領域能夠大膽破除規製，進行一場足以令世界為之震驚的‘破壞性革新’”。韓國經濟研究院院長權泰信說“目前韓國正開發的不進主力產業競爭力下降，在新產業培育上也落後於其他國家，情況非常危急”，“即便是為了產業結構改革，也要更加大膽地破除規製，進行改革”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.155.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463662179.A.55B.html推文自動更新已關閉