[面試] 崇越/台達/和碩/景碩/GARMIN/HTC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h7654567 (chang)看板Tech_Job標題[面試] 崇越/台達/和碩/景碩/GARMIN/HTC時間Sat Aug 13 01:06:36 2016取之於科技版 回饋於科技版希望可以幫助到其他人-------------------------------------背景：新鮮人 116學 112碩 主修交通管理/交通工程 TOEIC 885服役中 9月初退伍-------------------------------------因為文很長 把我的一點感想寫在前面好了 給同是新鮮人的一點建議首先 必考題可以先準備 有餘裕的話最好連英文的回答都準備好例如：生涯規劃? 為何來我們公司? 為何應徵這個職位? 優缺點?再者 其實我只上了一間 我覺得科系的相關性應該不是主因反而是面試時的態度 我在面試過程 常常處在被動的狀態應該要積極一點 努力爭取這份工作 多展現出企圖心不只是去"面試"這個職位，而是要"取得"這個職位最後就是不要亂槍打鳥 最好鎖定特定的職務像我就鎖定生管和採購 便可以在事前做好更充足的準備了解工作內容 工作上會遇到的問題 相關的專業知識等等此外幾乎每場面試 主管都會問投了哪幾家公司? 什麼職務?投性質相近的能夠比較輕易的應對這個問題-------------------------------------1.崇越科技 - 儲訓人才這是我的第一個面試邀約，到公司時邀請我的人資居然不在，有種被放鳥的感覺一開始先進行語文和數學邏輯測驗，限時40分鐘語言邏輯就是看文章，根據文章資訊回答是/不是/無資訊數學邏輯則是看表格和報表，依據內容進行簡單的計算寫完後等了約1小時，代打的人資才匆匆前來跟我進行面談主要問了人格特質、英文能力、能不能接受外派後來又用英文請我自介紹以及說自己的優缺點便結束面談等了30分鐘後改由人資副總和我面談，重複了前面的問題副總提到崇越主要在做設備代理，所以希望找業務工程師但我本身沒什麼興趣，便結束了這場面試結果：半個月後收到感謝函2.台達電 - 生管專員 (IABG)在桃園三廠進行面試，先做了30分鐘的仿多益測驗，然後又做了4小時的邏輯和專業測驗邏輯測驗就是根據前面幾張圖推斷下一張是什麼專業測驗則是英翻中、中翻英還有英文書信撰寫測驗結束後人資和我進行短暫的面談，主要是針對我的履歷發問接著便和部門主管面談，先自我介紹然後主管也是針對履歷提問提問結束後主管便對工作內容進行說明，並讓我隨意提問面試過程主管大多是在強調做生管要有相當的熱忱才行，否則會很痛苦主管最後說還要面試其他人，便叫我等候通知結果：無聲卡3.台達電 - 資深採購專員 (電源產品)一面：在中壢廠進行面試，一樣做了一小時的專業測驗，題型和生管的一樣測驗結束後便由兩位主管和我進行面談一開始先自我介紹，但講到一半便被打斷，開始瘋狂問問題例如從碩論中學到什麼? 為何來面試這個職務? 覺得自己適合嗎?其中最有印象的一題是 一樣產品賣1萬元不二價，但身上只有8千該怎麼辦?這時就發揮創意盡情回答，主管會根據你的回答繼續追問整個面試過程感覺都是在考應變能力，沒有太艱澀的問題和主管面談完後，人資接力上場，也是針對履歷提問，最後便邀請我參加二面二面：同樣在中壢廠，主管一進來劈頭就問投了哪幾家公司? 哪些職務?投這些公司的依據是什麼? 投這些職務的原因又是什麼?並根據我的回答繼續追問途中還問了我信不信星座、血型和人格特質的關係，主管說這不是迷信而是統計後來又要我說5個優缺點並舉例，最後又問我對sourcer的了解什麼是供應商管理? 如何量化供應商管理的成效? 以及一個應用問題：有三家供應商，他們供應品質相同的物料且都能準時交貨，該如何讓他們降價?有在板上做了些功課大致能答出一些東西，但主管會針對回答的內容不斷挑戰整體而言，我覺得這是我遇到最困難的面試邏輯要清楚、反應也要快，蠻需要動腦的，因為主管會不斷的挑戰答案結果：一周後收到感謝函4.和碩 - 採購物控管理師和碩的整體環境真的是蠻舒服的，而且感覺公司整體都還蠻年輕的一開始進行10分鐘的性向測驗和50分鐘的邏輯測驗大概有40~50人參加，邏輯測驗蠻重要，若沒有達到一定的門檻就會被刷掉測驗內容就是給你一系列圖，推論下一張圖是什麼，還有根據短文回答問題測驗結束後由大主管對於和碩以及這次徵才的事業群進行簡報簡報結束後由4位小主管分別唱名到會議室進行1對1面試面試過程蠻輕鬆的，大多是根據履歷聊天有被問到英文自我介紹、生涯規劃還有人格特質等問題聊到一半大主管跑進來加入閒聊行列，沒有什麼太刁難或是太專業的問題基本上都是在了解你的人格特質、價值觀還有反應而已最後就是自由發問時間，問完後就結束了今天的面試，等待後續通知。結果：3天後口頭offer。半個月後收到紙本offer5.景碩 – 生管管理師地點真的蠻偏僻的，我從桃園市騎了約50分鐘才到石磊廠一開始大家一同在招募中心進行邏輯測驗和性向測驗因為我有近期的多益成績所以免考英文邏輯測驗就是有8張圖要你推理出第9張圖是啥，沒達到門檻就會被刷掉測驗結束後就被帶到後面的小房間面試主管一進來便請我自我介紹，問的問題大多圍繞在我選擇工作的考量因素是什麼?動機是什麼? 對生管的了解? 對景碩的了解?比較值得一提的是主管有問我從PTT上對景碩和科技業有得到哪些了解?之後就由我反問一些問題便結束了面試整體而言，主管講話蠻直接的，回答的也很明確，有提到工時絕對長，但薪水也不會少結果：3週後感謝函6.GARMIN – 生管專員/管理師接到面試邀請還蠻意外的，因為我感興趣的職缺都有要求工作經驗一開始先和人資小姐面談，介紹了許多公司的基本資訊和福利，沒有做任何測驗接著由部門主管進行面試，一開始是英文的自我介紹，並根據自我介紹的內容發問此外還問了找工作的主要考量?對GARMIN的了解?為何想來GARMIN?本身有什麼優點?主管問完後就改由我反問，整個面試過程都是使用英文面談告一段落後，主管出了一道計算題：一條生產線有五個工作站，給你每站作業時間，要算出一天的產量我有抓到瓶頸站的概念但還是沒算出來，主管便叫我回去想好再寄信給他然後說大個1~2週後會再通知我基本上整個面試的過程都蠻舒服的，GARMIN的環境很好，人資的態度也很親切回家後立刻想通算出答案寄過去，但我想機會大概很渺茫了結果：2週後收到感謝函7.HTC – MC planner在桃園廠進行面試，一開始也是先進行英文測驗和邏輯測驗英文測驗就是仿多益，不過我覺得有幾題聽力文不對題邏輯測驗分兩部分，第一部份就是圖形推論，第二部分則是給你一串數字找出其中關係把不符合關係的數字剔除測驗完後就進行面試，面試過程蠻奇妙的主管只問了我對工作的了解還有期望薪資是多少，便沒再問其他問題後續就全都是我的發問時間。從面試過程中感受到HTC的狀況真的不太好，主管也很坦然的說現在可能沒有分紅了還說希望進來後可以坐的住，可以學到很多東西，待個一兩年後要跳槽、要留任都行又說公司人事流程要跑很久，最後還說薪水方面要在跟人資討論字裡行間似乎透露出我已經上了的感覺？結果：等候通知中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.93.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471021599.A.97B.html※ 編輯: h7654567 (61.231.93.174), 08/13/2016 01:10:08推 leeraphael: 嗨推 carrie10014: 老實說和碩最近很缺 上了不意外對啊 所以我深刻覺得我面試一定有不足的地方推 Rhythmq: 原po是在桃園市府當替代役嗎沒錯推 PoloHuang117: 皮卡讚讚讚推 gaygay5566: 去這些公司太浪費你的條件了跟應徵的工作也有關 tsmc mtk等公司在採購生管幾乎都要有經驗的一些外商公司如 hp dell也是傾向用即戰力※ 編輯: h7654567 (101.13.33.199), 08/13/2016 09:14:59推 hank830320: 推個 不投萬海 長榮嗎暫時不考慮耶→ jehovahlove: 原po是116 TCM?是喔推 howard314: 這樣的學經歷，也找的太辛苦了吧推 Roa: 和碩和台達我也都有去但是感謝函XD推 manpower2000: 別再說什麼浪費了，跟原po學經歷一樣116+112，同學→ manpower2000: 一堆今年役畢找好幾個月都不到工作，採購soucer缺大→ manpower2000: 部分都要經驗，像三角那樣從頭訓練的是少數，面試→ manpower2000: 很硬真的不好找 我覺得我算是有很多面試機會的了推 revee: 據我從台達採購逃跑的朋友:台達電採購一直找交替XD推 revee: 平均下班時間11點多，hTC則是希望找便宜又好用的~→ mason1025: 台達沒上是好事※ 編輯: h7654567 (61.231.82.70), 08/13/2016 12:02:58推 smallmin1107: 感謝分享推 polli: 這學經歷  鬼島阿推 zxc25678: 今年跟幾年前比真的難找 缺不多就算112也沒優勢 還有別→ zxc25678: 去紅茶噓 pig2014: 科系就是主因推 signsu3184: 你的科系問題推 Rocker5566: 我也遇過一個交大學交通的 在不怎麼樣的公司 科系問題推 wtmi: 去紅茶人生GG 書白念了.推 kkttyy: CCY必推噓 coder5566: 科系就是主因啊，學校降3級但科系對，條件也是比較好我不否認科系當然占了很大的因素在生管和採購上 相信工工/工管/商管等科系畢業的人 可以有更多的面試機會但既然都受邀參加面試了 我想最終的結果跟面試的過程的關係應該更強烈吧※ 編輯: h7654567 (220.129.120.30), 08/14/2016 12:28:11推 mryf: 個人認為不要浪費你的能力去最後一間 因為他只會濫用你推 YOYOISGOOD: 話說 最後你會想選擇哪呢? 如果上了的話其實目前還在面試如果沒有更好的選擇應該就去和碩了※ 編輯: h7654567 (101.8.243.64), 08/16/2016 11:12:23推 mqqm: 面試PM推 locer: 好公司的生管採購都是要有經驗的比較多推文自動更新已關閉