[請益] 職缺掛半年是怎樣的概念? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laserguy (誰說誰是誰)看板Tech_Job標題[請益] 職缺掛半年是怎樣的概念?時間Sat Nov 29 00:12:08 2014各位先進小魯蛇我一直有在尋覓新工作發現一些公司職缺掛在104上 長期掛了半年以上我看也是一直有人應徵是找不到合適的人嗎？還是公司掛爽的？順便問一下  亞亞科技是怎樣的公司? 挺默默無名的樣子XD?--推 moon16star:屈原表示：                                           03/17 23:56推 blueasoo:           找我嗎?推 jadered421:                來汨羅江找我吧!→ blueasoo:                                 汨羅江online--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.153.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417191131.A.3C1.html→ NaMgAl: 因為104繳錢了,不掛白不掛,主管有空也可以瞄一下推 spawn2255: 掛爽的很多...→ spawn2255: 我無聊會用vip帳號上去看,有些職缺根本沒缺推 p52644999: 收集人選資料而已推 GoalBased: 我覺得無所謂..投又不花你多少力氣→ QQ101: hr看看帥哥美女的照片不行唷?→ laserguy: XD推 dakkk: 掛爽的 可以打廣告推 LaPass: 有些是真的找不到人...→ a05513333: 之前有去面試過@@推 polor: 我看過掛一年多的→ askia: 104的付費方式是綁帳號限時間，買越久越便宜。→ askia: 有些公司可能一口氣買了半年，但是後來發現沒徵才需要了→ askia: 所以掛個職缺在那邊當廣告，不用白不用→ kwk22: 錢都花了, 掛著定時更新,增加曝光率阿...推 carrie10014: 有些真的爛缺噓 xmann: l2grow up推 CenaSucks: 騙自己人的，有再找，找不到，共體時艱→ alorma: 我的職缺我都入職兩年了  一直沒拿下來 跟人事閒聊時他說→ alorma: 之前找了很久都沒找到 怕我哪一天要走的話短期找不到人→ alorma: 所以一直掛著  收集資料庫推文自動更新已關閉