[新聞] 台塑最大收賄案 王瑞瑜肅貪 總座24天下台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑最大收賄案 王瑞瑜肅貪 總座24天下台時間Mon Jul 27 13:01:26 2015https://goo.gl/QG6sB6台塑最大收賄案 王瑞瑜肅貪 總座24天下台台塑集團成立已經61年，現在爆發史上最嚴重的集體收賄弊案，台塑總管理處總經理王瑞瑜，接到匿名檢舉，指稱日前閃電下台的台塑前總經理林振榮、總管理處發包中心前協理朱金池為首，數十名集團中高階主管及員工，長期收受一家ＰＶＣ太空包供應商的賄賂，經過王瑞瑜連日查證，確認收賄屬實，林振榮請辭獲准，總經理職位只待了24天，另外涉案二十多名主管、員工也予以免職或處分。這是去年台塑的尾牙，當時的台塑生醫董事長王瑞瑜和南亞光點董事長王文潮，兩人對唱自娛娛人，現在王瑞瑜成為台塑集團總管理處總經理，新官上任就揭發台塑史上最大弊案。就在這個月中，王瑞瑜接獲匿名檢舉函，以及供養資金帳本，指稱負責供應台塑的太空包廠商，從2008年開始長期行賄，20多人涉案，包括台塑前總經理林振榮、總管理處發包中心前協理朱金池，甚至是行政小姐都有涉案。其中台化20人最多、南亞2人，台塑雲林麥寮廠區，還有中國大陸寧波廠區也有牽連，王瑞瑜秘密比對查證，確認多人真的涉案，最大咖的就是台塑前總經理林振榮主動請辭，由董事長林健男暫代，另外20多名主管、員工遭到免職或處分。財經專家黃世聰：「(供應商)跟台塑的關係斷掉的話，未來這個訂單可能不保，所以在這個誘因之下，他一定要跟台塑維持好關係。」消息傳出，震驚財經界人士，台塑發布新聞稿證實，台塑聲明，的確有25人涉及收受廠商賄款，事件起因是獨家供應太空包的專利廠商，為了爭取業務主動行賄，部分員工主動承認收賄，前總經理林振榮主動請辭也已經獲准。財經專家黃世聰：「這個台積電(總經理年薪)都是動輒破億，那鴻海的話(總經理年薪)也都是上千萬以上，(台塑)總經理只有5百多萬，我相信對於這個總經理來說，他會覺得說薪水好像太少，那如果我有一些相關的地方可以做一些手腳的話，當然就提供了誘因。」台塑已故創辦人王永慶，一生引以為傲的就是清廉企業文化，沒想到2006年二代接班之後，卻爆發台塑有史以來最大的弊案，開稱台塑集團最大危機，不只重創台塑的形象，也勢必重創台塑集團未來的交棒布局。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437973289.A.C3A.html推 joh: 傻眼.....推 kenjy: 總經理年收輸給工程師,血汗企業無誤！推 cocoi: 鴻海涉貪的長官年薪多少？還不是貪300不好過嗎？→ cocoi: 自己貪心還這麼多藉口。台積跳三星的領多少。還不是跳推 linkunchi: 讚讚推 cocoi: 不論對錯，只看價錢就是台灣style....→ kenjy: 年薪300包個2奶就沒了→ zszsdd: 想太多，怪年輕人草莓，不抗壓，自己嫌錢少不跳槽，年輕人→ zszsdd: 頂多抱怨，老的直接挖公司錢。推 pudin2008: 台塑不意外，這只是冰山一角→ Fuuuck:               清廉企業文化? 傳產人都笑了→ Fuuuck:   營業可以坐著等業績主動上門的大貓企 說自己最清廉...推 n3241: 王董在的話應該會鬧更大推 amethystboy: Z9大快來看喔推 PTTcrazy: 台塑都養老擺老，看能吃多少老本推 summer4181: 台塑總經理沒這麽少，500差不多是協理的價碼，但比起→ summer4181: 狐狸康跟GG，尾燈都看不到。不過loading也有差推 rabbit2233: 正常的→ imhanhan: 協理有500@@？→ mt580: 協理最好有五百~~又在亂蓋....推 eric110030: 爽 早就知道了 夜路走多遇到鬼了吼~送→ eric110030: 協理哪來五百?五百塊嗎? 一堆嘴炮的 嘖嘖推 ddey: 500是副總的價碼了  某組長年薪約350→ ddey: 應該說是350以下→ ddey: 台塑高階主管的薪資絕對是偏低的  副總都可以管1~3000人了推 piggie1719: 拜託沒有概念就不要亂講 什麼協理500組長350→ piggie1719: 協理正確數字350上下 組長頂多250不知道不要亂蓋→ older: 可恥的產傳~現在畢業季又在騙新人面試了吧~一次都叫一百個推 summer4181: 朋友的親戚在麥寮任協理400多→ summer4181: 年報公布的副總年薪在500-1000之間，傳產價推 ddey: 那是我們組長唬我的囉推 ddey: 專員120 高專180 處長200 組長300 副總500 這是當初問到的→ magio2211: 薪水用喊的啊，我在這十多年了，還不知道廠處長的年薪→ magio2211: 薪這麼高，不要用朋友說的、打聽到的來亂說，混淆視聽→ destroyss: 部門有沒有賺錢 黑包差很多呀 有沒有帶兵也差很多推 qmei: 錢給那麼少。活該推 leo3258: 台塑各種黑包業界學界聞名噓 waterfrog302: 黑包是公司給一二級主管的年中獎金 不要再秀下限了推文自動更新已關閉