Fw: [新聞] 台北市商業會：以後颱風假讓僱主決定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台北市商業會：以後颱風假讓僱主決定時間Wed Sep 30 00:44:55 2015※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1M2dfIOh ]作者: transcend789 (阿雄) 看板: Stock標題: Fw: [新聞] 台北市商業會：以後颱風假讓僱主決定時間: Tue Sep 29 19:47:28 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1M2dVE55 ]作者: friend0318 (姿) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台北市商業會：以後颱風假讓僱主決定時間: Tue Sep 29 19:36:43 20151.媒體來源:自由2.完整新聞標題:台北市商業會：以後颱風假讓僱主決定3.完整新聞內文:記者羅倩宜／台北報導〕針對颱風放錯假，台北市商業會理事長王應傑表示，台灣早就是民主開放社會，解嚴都三十多年，還在沿用戒嚴時期颱風假由政府統一宣布的作法，「國民黨不知悔改，民進黨也延續，連政治素人柯P都一樣。」王應傑説，放颱風假應由企業決定，讓僱主自己承擔。王應傑表示，颱風是否影響員工安全，其實企業CEO都知道怎麼當家作主，不需要行政機關發號施令。因為企業既要考慮産值，也要考慮員工安全，若有爭議，員工自有管道向企業訴怨。「放假一天，股市不開市，券商損失多少錢？」台北市商業會認為，政府的職責不是管理企業或民眾，而是應該站在協助的立場。「行政機關管不了民間企業那麼多事，何必自己製造民怨？」王應傑認為，也不必把放颱風假的責任都推給一個新北市長，「以後政府決定公務員放不放假就好，其餘的交給民間企業主自己決定。」4.完整新聞連結 (或短網址):http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/14601095.備註:www--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.193.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443526606.A.145.html噓 diefishfish:→ gh588: 沒得放了噓 Hateson:噓 snoopy638: 好！噓 gaym19: 不用放了噓 manboy: 怎不讓員工自己決定?噓 Waitaha: 商業會zzz噓 ntb3394: ....→ peter210731: 爽喔  老子想放就放  你們這些賤民吃屎去吧噓 kkman321: 幹 你算三小 哪根蔥→ TZUYIC: 掰了，那颱風一率上班，沒得談。噓 shuwei: 欠噓噓 kabkglomr: 那我自己放假推 okah: 操→ XZXie: 現在不就是這樣嗎   一堆要錢不要命的推 smallca: 颱風天你就給我去清路樹看你敢不敢 笑你不敢→ jfcjjl: 造成死傷一律由企業負全責，記得老闆以命償命喔~~→ hunt5566: 民主開放?讓市民決定啊噓 falchion1: 當然好啊，薪水要給勞工決定喔噓 Rocks5566: 企業主自己決定就是不可能放假了啦 當大家都白癡嗎？噓 EFPTT: 恭喜大家以後風雨無阻上班去噓 YamagiN: 欠薪 違反勞基法一律判半年以上好不好?→ EFPTT: 在路上出事企業主會理你嗎?? 笑死推 a1122334424: 如果企業主願意負擔風險的話  我認為沒什麼不好阿噓 xx60824xx:推 light20735: 垃圾噓 scipio211203:→ a1122334424: 再說這麼多之前 有沒有先把薪水好好付啊?→ stec: 企業先體員工繳保高額險費，並且要雙日薪水給付。噓 af912653: 幹 連加班費這小錢都不給 人死了會給喪葬費嗎→ a1122334424: 毫無信用可言 沒什麼好說的噓 badkidXD: zzz 這群垃圾算老幾噓 zack0211: 以後就不會有颱風假拉噓 wheateardoll: 你這不是在背刺朱立倫嗎→ otld: 那什麼時候才要讓員工決定推 vicklin: 明明就只有雇主不知悔改推 leo755269: 死魚魚噓了欸 這篇要推噓 aisme21: 純噓商業會推 ALI5566: 商業會理事長真的會說出這麼蠢的話嗎？→ piyobearman: 死魚都要轉向了 囧 到底是有多慘噓 lyrics920: 太好啦 這樣又會造成另一波公職熱噓 postpost: ___去你馬的噓 Rocks5566: 企業主承擔風險？ 他們會這樣講就是不爽放假 說員工自→ Rocks5566: 己承擔風險還比較實在噓 zero128: 開車的會了解騎車的嗎?推 u70098: 他是在幫朱2.0解套吧 政治人物罵不得 大老闆本來就黑心噓 dog90224: 腦噓 sinohara: 噓你國光客運老董噓 Yatta: 企業放假決定通知今晚通知完明早馬上變更，員工吃不吃?→ u70098: 伴黑臉不放假也不怕你員工罵噓 doreme: 薪水和假期也都由老闆決定噓 wxyz111: 資方打手台灣政府會答應的感覺→ ev331: 官商勾結演戲哦噓 iceroy: 那以為不要一直靠北要減稅噓 scu96: 真的很缺錢耶你噓 cvnn: 真敢講 出事老板負刑責不得緩刑及易科罰金 敢嗎？→ aoiaoi: 讓雇主決定 那就是再也不會放颱風假得意思→ gamania5972: 我覺得要決定的話就員工+老闆一起決定,如何?噓 cashliu: 又是你推 iceman198410: 幹你娘op了再噓一次噓 chirex: 員工出事，企業就出來說是政府要負責噓 Yatta: 推cvnn大，但更推立委不敢修法! 立法怠惰推 EFPTT: 這次真的不給他好好補刀不行了!噓 kfactor: 吃屎吧爛人噓 iceman198410: 幹按到推 媽個逼→ bettyshinn: 「放假一天，股市不開市，券商損失多少錢？」 XDDDD推 transcend789: 借轉STOCK版 謝謝※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: transcend789 (118.166.215.41), 09/29/2015 19:47:28股市有沒有開市影響真的有那麼大嗎?※ 編輯: transcend789 (118.166.215.41), 09/29/2015 19:49:51噓 zzzzack     : 薪水呢？？噓 allen7043   : 幹你娘啦噓 s844012     : 沒差我們跟政府的→ MouJin      : 股民不喜歡颱風假，以後放颱風假拿六日出來補推 kl015013    : 阿上班過程受傷雇主要賠嗎？不可能吧推 chen730419  : 台灣有太多垃圾老闆，下輩子投胎當豬吧噓 NoStra      : 台北薪資這麼悲劇了 找工作只能往新竹桃園了→ TouSan      : 「放假一天，股市不開市，券商損失多少錢？」．．．→ NoStra      : 薪資比新竹爛這麼多 連福利都想砍 拜託錢給的跟新→ NoStra      : 竹一樣多再來好嗎→ TouSan      : 難怪板上股神都說颱風假可以少賠一天推 zero60611   : 難怪臺灣薪資房價比世界第一，過太爽噓 arains      : 好險小鍾沒娶他女兒推 stosto      : 以後我看大家一起請假會不會死推 mitim       : 孔布鵝→ Licaca      : 開什麼玩笑，這比讓地方政府統一宣佈還糟糕推 tsgd        : 讓雇主決定 由員工來承擔噓 whathappen  : 出了事賠的起嗎？還是又要申請國賠噓 walelile    : 死一個人雇主打算出多少錢? 十億?噓 agvnol      : 雇主決定，那還放的了嗎，哈哈→ walelile    : 如果願意買幾艘兩棲裝甲車來載我出門，算我三倍薪水→ walelile    : 坐辦公室，水電全通在供個餐我是可以去上班啦→ walelile    : 台積電不知道要買幾台車呢，蔡英文的軍需產業有救了→ TouSan      : 商會真是傻了..  出事了怎麼賴給政府噓 wysptt      : 去吃X啦~噓 Wiley       : 廢老闆   罔顧人命→ walelile    : 對了，還得接我下班~→ Wiley       : 全用賺錢角度思考白吃推 kming327    : 就是不想放的意思 像今天一樣心疼了→ Wiley       : 他不是之前說貸款要開放到九成的東X房屋老闆嗎？→ Wiley       :   廢噓 h812311     : 先確定雇主把員工當人還是奴隸再說吧推 x10afreedom : 颱風天因上班死掉賠月薪1000倍不得低於2000萬  你→ x10afreedom : 看哪家還想搶著決定推 s0914714    : 硬叫員工上班 出事雇主要切腹嘛?推 wyytw       : 白癡噓 lovenode    : 不噓對不起自己噓 Wiley       : 這個人可以少廢言嗎？推 flare321    : 水啦，颱風天都來上班，出錢的最大噓 lise1017    : 乾脆讓每個園區都獨立建國 台積 鴻海共和國噓 zeem        : 他算哪根蔥。噓 hsunlan     : 100%資方的單位→ hsunlan     : www.tpecoc.com.tw/→ protoss     : 開始了...阿扁之亂 Ver2.0噓 shell922    : 白吃噓 kolinru     : 東森房屋董事長→ jimmy8069   : 真的是白吃噓 Kysol9      : 語畢...........→ QQ101       : 好啊 市政府就不要開捷運公車看你們怎麼上班推 amhs        : 可以讓顧主決定，但要加一條，出事就是業務過失至死→ kimigogo    : 讚喔~市政府的全部他媽的給我上班噓 asiu        : 智障之王噓 limitlesscit: 一個人受傷賠一百萬，死掉一千萬外加牢獄3年如何？→ asiu        : 企業出事就是~~~找好律師學日月光!!推 imlin1117   : 公務員一定放，私人企業就上班。噓 catvsdog    : 出事你願意切腹謝罪的話我沒問題噓 book2381    : 賤貨噓 asiu        : 王陰傑智商本就很低噓 o3leader    : ...→ chaoms      : 災防假如事情，只是災防假如申請ㄧ定得準假噓 wanlinchi   : 出事你賠得起嗎................噓 ZakuSIN     : 出事企業主要全額賠償  那就這樣決定啊推 sid300      : 搞不好可行  反政縣市長怎麼做都被罵  沒人想決定噓 ahliu       : 操噓 f204137     : 王應傑  這家火不是房仲嗎  東森房屋董事長→ f204137     : 還幹到理事長勒噓 pieceiori   : 好難看的嘴臉推 duacoa      : 乾脆給王理事長決定不是更好→ Sirius1812  : 推文請注意用詞XD→ leouni      : 有夠敢講  鬼島就是鬼島 垃圾一堆→ les0818     : 智商低到一個不可思議噓 Xenosaga    : 員工出事 老闆死刑抄家滅族子女發賣敘利亞推 k945        : 員工因颱風上班出意外，老闆用蓄意謀殺起訴 並立刻→ k945        : 聲押跟假扣押財產不得保釋 我就贊成→ erotic      : 停班停課本來就只針對公家機關、學校硬性規定而已噓 chiangmh    : 損失多少錢？...員工命?................可憐的員工推 kuominj     : 等你選上市長吧噓 mirce       : 球員兼裁判不叫民主 是獨裁好嗎？→ mirce       : 他到底怎麼當上這位置的？ 基本觀念這麼差噓 pipipapa22  : 幹~~民主這樣用?有種薪水也我們自己決定呀噓 Thesis      : 員工颱風天上班受傷或死亡，僱主須賠償員工所有損推 CoffeeMoon  : 話說勞工適用地方首長宣布的停班嗎？推 s123188s    : 券商的收入可與民眾生命安全衡量?推 mecca       : 政府宣布的本來不就只適用公職人員??噓 kobebox     : 臭嘴狗噓 cateyes     : 你哪位 ？噓 phliao      : 請鬼抓藥單，當人民都白痴嗎？噓 leftfreeze  : 當然可以啊！先把規則定出來，薪水兩倍計算，交通費→ leftfreeze  : 用由雇主負擔，另外補助子女保姆照顧費用，員工上班→ leftfreeze  : 含路程期間受傷死亡，老闆刑責追究外，另應負擔遺→ leftfreeze  : 族撫卹費用，配偶及雙親應照顧到過世，子女到成年就→ leftfreeze  : 業推 tangolosss  : 加班費那幾百塊都不想付了 你還想要喪葬費?? 休想噓 schooldance : 出事的話,雇主以殺人罪論處.  這樣我就支持雇主決定噓 peterandwolf: 北七噓 kylie720    : 聽你在放屁,往年我們總公司在台北就有放.在中部的就→ kylie720    : 裝死不放.看地方政府硬不硬啦,等老闆良心科科噓 roceskate   : 慣老闆※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hualiens (61.231.97.105), 09/30/2015 00:44:55噓 kay2005: 無所不用其極壓榨真的沒救了噓 jeff790923: 看也就知道想捧朱 裝什麼清高噓 cityhunter04: 靠，給你決定就不用放了啊!!死又不是死你家的人……噓 luke72: 現行規定是員工自行決定要不要上班  誰要改成老闆決定？噓 s860134: 垃圾推 tttttttiger: 所有員工先保個2000萬以上意外險再來討論噓 ww5730: 怒噓貫老闆噓 PPTAlex: 先立一條如果出事老闆先抓去關不能假釋噓 MedEngineer: 不噓不行 這樣跟本就不可能有颱風假了推 f124: 可以 先立法員工出事老闆就死刑噓 emilian1116: 大眾運輸都停駛怎上班?噓 damm: 這傢伙王怡仁她爸？！噓 sacist: 垃圾滾啦！淦您良！推 taipeiguyptt: 商業會是有權力決定??噓 xup6fm06: 白痴公會，薪資一律由員工投票，哩供厚嗯厚？噓 gazelle74: 白痴噓 touma: 錢我是不知道啦 老子命才一條噓 imple: 那就是沒颱風假了啊白癡喔 就算投炸彈下來慣老闆還是要員工→ imple: 上班啦！噓 iammei: 要這樣可以啊～違反勞基法就百倍千倍罰款，負責人做牢啊噓 befriend: 怎麼不讓員工自己決定，爛噓 b69: 當大家白癡，貫老闆當然不管員工死活的啊！呵呵→ enso: 當然僱主決定呀，但員工出事，以刑法來罰。推文自動更新已關閉