Re: [請益] apple剛來電約第2次電談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimen (小島與大國)看板Tech_Job標題Re: [請益] apple剛來電約第2次電談時間Wed Sep 25 23:37:12 2013小弟自己附加一下晚上的電談。大約只談了20分鐘。內容如下問：對於這個工作內容上次HR談完後了解多少？問：你認為你適這個職務嗎？為什麼？問：為什麼會想來做這個職務？問：對於蘋果的安全政策了解多少？(我應的跟安全有關)印象中就這幾個問題，中間對方都有說明一點職務相關內容最後就問我有沒有問題？然後說會通知HR再發通知給我進行下一步對了，最近有來信問我HR電話或mail，因為接完電話約完就不知該如何是好，有的是沒聽清楚約的時間我之前的經驗是：第1次收到HR電話，就約定時間，當天我等電話就是了。無信件確認。隔了10天招募又打來，再約電話訪談時間，說是相關部門同事會訪談，這次有信件確認，我想是因為非招募人員本身談所以必須發信件出去確認另外來信跟我要電話或mail，說真的我只有一封mail而已因為我應的是大陸的職務，聯絡我的是上海的招募所以我認為幫助各位的機會不大如果是國外直接找的，我想去下列網站找他或許會更有用http://www.linkedin.com/in/brianmoran3--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.27.210→ kpig:Global security?推 aceice:我想問一下和你聯絡的是上海的那位 因為我最近才做完整套→ aceice:有興趣聊聊的話請站內信 有想知道面試過程的也請站內信→ koenig:我接過美國apple打來的面試(第二關)~韓國人~~英文超爛的.→ koenig:常常要講兩次以上，或是叫我再講一次...推文自動更新已關閉