[請益] htc ui designer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wei220 (ww)看板Tech_Job標題[請益] htc ui designer時間Sun Feb  1 13:22:26 2015各位好,我禮拜二要去面試，htc的ui designer,找了很多文，都沒有ui的，還是我爬錯版0.0。想問各位有什麼該注意的嗎，是人生第一次大公司面試～考英文我聽說念很快！謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.204.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422768149.A.627.html→ KurakiMaki: 英文只要認得 92 Consensus  就好→ yolasiku: 爽缺推 Leeng: 跟他說21世紀是中國人的世紀不用英文 就上了推 billmin: 如果照著說。最後被打槍 樓上的要請吃飯陪罪嗎推 shainn: 史上最爽的缺，在H裡面DESIGNER跟PLANNER是神的存在→ shainn: DESIGNER全都使用MAC電腦，辦公室完全洋派→ shainn: 我說的是三年前的時候，現在我就不知道了推 wtmi: Hold The Cock!先自宮吧。推 IamTD: 現在還是吧，最邱的就是他們推 shanaandlai: 最邱正解推 kinchla: UI滿閒的 不太加班 加油!!!推 lave70: 請吃 路邊攤滷肉飯 賠罪推 wtmi: 紅茶奴工現在只配吃腳尾飯.推 NIKEN: 現在還是他們，健身房也都有他們呵呵推文自動更新已關閉