[請益] 大家對生技公司研發部的評價如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chungrew                        看板Tech_Job標題[請益] 大家對生技公司研發部的評價如何？時間Sun Mar 27 21:15:02 2016這是我幫我朋友問的(代PO)我知道有生技板，但這邊人才比較多元，可能有更多資訊，所以來此請教畢竟有些生技不完全是生技，還有結合材料科學的部分我朋友是留學美國的博士候選人  在美國也找到了Offer但他的父母希望他回台灣工作所以他最近打算回台灣觀察一下台灣生技業的產業狀態目前問了幾家公司(不包括上新聞那間)似乎在財務上都有些風險比方說財務報表上支出大於收入研發都在燒投資人的錢，卻尚未實現商品化又或是，少數商品收入仍不足以平衡支出這樣看來，似乎很難支持長期投入研發的資金支出，研發職務就不會穩定大家對生技公司的研發部門有了解嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.42.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459084506.A.502.html※ 編輯: chungrew (1.165.42.100), 03/27/2016 21:17:08推 Kuroiro: 今天校博會時，康寧人資說他們在台灣的研發部門是生技相→ Kuroiro: 關的研發，原po朋友可以考慮看看推 deutschland: 外商在台灣的研發很多只是技術服務     台商的研發則→ deutschland: 是做me 2推 michealking: PHD材料不再美國找工作要來台灣跳生技?→ michealking: 104開起來 找生技研發PHD 然後返頭查公司就好→ les0818: 去拉開生技公司的年報～看看薪資分佈！然後留在美國吧推 MrStone: 不要想不開推文自動更新已關閉