[討論] IC Design House 大聯盟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howhow801122 (傑哥)看板Tech_Job標題[討論] IC Design House 大聯盟時間Sun Sep 25 22:47:02 2016小魯潛水科技版一陣子了，也很關心台灣的經濟與產業目前專家與學者都認為IC設計將淪為艱困行業，我想應該是大陸的快速崛起吧如 海思 展訊等等，小魯幻想如果台灣IC設計業如果能像 神轎+三口 搞合併不知道有沒有搞頭如MmRnP大聯盟 不知道台灣IC設計會不會有搞頭。以上純小魯純幻想，單純討論@~@。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.166.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474814825.A.8D4.html→ jumber: 現在應該是沒新應用的問題吧...毛利率沒一個好的→ wumingxian: 這幾間專攻的主要產品線截然不同，合併的目的是??推 obov: 剛好沒得跳槽  全部減薪推 ABCcomputer: 樓上obov推 ptta: 教主說得好!推 maypcc: 台灣IC設計要贏，要走邪門歪道ex. 台積/聯電只出貨給台廠→ maypcc: 高通蘋果下不到台積，或許有機會→ howhow801122: 釣到教主也，參見教主*教主龍恩推 cc1plus: 現在搞 IC Design 己經不是幾億可以玩的→ cc1plus: 又沒有明顯可預期的應用就真的只是燒錢推 Narcissuss: 合併就有一半的主管要吃屎 你是主管你會同意?推 nikolas: 聯發科就吃掉幾家了 跳的機會少    不是好事阿→ dslite: 問題是消費性產品找不到東西做了 合不合併沒差→ zhi5566: 要搞倒哪那容易 IC毛利已經爛掉 我懷疑對岸還能搞多久→ zhi5566: 拿展訊來講吧 大陸眾多品牌 你會希望只跟展訊拿貨嗎 況且→ zhi5566: support還很爛 對岸品牌互殺很兇 小米就被打下來 是不樂→ zhi5566: 見M倒 否則誰跟展訊或官方好不就通吃 這就是問題→ zhi5566: 另外提到海思 華為現在全力回防大陸市場 怕被oppo吃掉→ zhi5566: 市場千變萬化 吃補助長大 也會因為補助長不大→ wartwo: 你寫的是自由市場的機制，但中國是專制國家。→ wartwo: 中央下令，各個廠商沒有一個敢不配合。→ wartwo: 而且中國本錢厚，可以玩死其他人。推 kolodona: 觸控ic根本走到盡頭了→ WenliYang: 沒有，沒人在研發。→ loveices: 會擔心的大概不知道發哥多強→ loveices: 世界第四假如都GG 全世界都玩不下去了吧→ loveices: 展訊跟海思吃屎吧 中國人做事偷懶又不謹慎 去大陸出差有→ loveices: 感推 stosto: 沒有 先鬥爭再說→ stosto: 下不到台積下給其他人而已啊推 iamonmyway: 教主果然有遠見推 tn00710191: 群雄至少有競爭的效果 雖然有點跟本是陪襯的→ csco: 淚推obov教主;另外合併 老外早就在做了→ csco: http://www.semi.org/zh/zh/node/71596→ csco:  看看brcm+avgo,INTC+ALTR,FSL+NXP,MCHP+ATML,...一堆下場是推 kentano: 現狀應該可以硬撐個1X年 強逼合併就互相咬一咬一起歸西→ titanic0107: 合併沒得挑就直接降薪水→ titanic0107: 競爭力果然大升xd推文自動更新已關閉