Re: [徵才] 台塑徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f127468137 (yoyoyo)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 台塑徵才時間Wed Jul 11 21:46:46 2012※ 引述《andraw7 (123)》之銘言：: 台塑徵才又來了~~這次只有一些職缺: http://www.fpg.com.tw/: 機械人員: 財務管理人員: 銷售管理師台塑的薪水好像比較高，新進人員就有年薪700k的待遇，真不錯不過到底是差在那裡？比較操？時數長？傷健康？用生命換來的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.49.244→ Santander:奇美也70阿→ ahoyhoy:應該是像軍中的文化吧→ f127468137:嗯 不過怎麼想都比軍中好 阿冰哥也都三萬多開始→ furuuchi:什麼? 你還願意再入伍一次?推 BOSS33:這樣的工時和風氣才給70? 中石化差不多操卻能90多  該檢討推 skybo:你確定中石化年年有九十嗎?推 BOSS33:你去問問去年中石化工程師領了多少就知道→ skybo:去年是很好 你怎不看四年前 所以我才回說你能確定年年有嗎→ assking92:70是最最基本的吧→ ppm100:中石化今年想拿90 是有啦~明年就.......推 lchuai:70是技術員的年薪而已吧推 BOSS33:看目前營運  中石化明年確實就比較少了 XD→ BOSS33:不然去年是破百的  今年應該還是有90以上水準\推 lewecool:長春，奇美實怎?辦，薪水比台塑高，有比較操嗎推 intotheman:我只能說難啊 景氣循環只有台塑 長春 奇美有本事持衡→ intotheman:你應該比較誰養活比較多人 奇美很好 但能提供多少就業?→ f127468137:請問大專新進大概多少呢？→ f127468137:所以說是以待遇and健康衡量依序是奇長台囉!!!推 intotheman:大專70~72 研究所72~74 新人沒bouns推 lewecool:長春跟奇美實都有機會在第二年破百，台塑可能會慢一些推 BOSS33:其實最強的都是外商.....推 loveyuka:台塑不錯是不錯 但也是有缺點 面試時或收到錄取通知→ loveyuka:才會知道哪個單位 關係企業太多 如果不是四寶的落差很大→ loveyuka:聽說一個單位如果有太多體系 彼此間都是一樣的事和工作→ loveyuka:但福利年終卻有差 同事間奇怪的氛圍就出來了推 BOSS33:樓上巷子內的推 answerwang:要國貿+成績單....看來還是別報好了..→ f127468137:長春和奇美福利較塑好，但缺額少錄取困難。各有利弊推 itshard:非塑化新人 年薪80~85  請參考 白板寫的一回事 領的一回事→ pop1014:台塑下半年營運若沒起色..今年年終恐怕...推 GTCAR:唸夜校都近不了~~~→ GTCAR:話說 現在考不上日校比中不到樂透還難~~~推 lovetyrano:我寧可考不上日校，可以讓我中一次樂透嗎推 rogogo10:400塊也算中推 ds490461508:i大的話 事實率多高?推 onlymog:台塑要破百應該要慢很大一些吧!沒升專員真的很難吧!推文自動更新已關閉