Re: [請益] 有關力智的FAE職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關力智的FAE職缺時間Fri May 27 21:06:05 2016經過台元時,吃飯純夢到的1. 公司未來是否成長和立x應無大關係 , FAE 無需考量此點 , 能否大賺還是看新產品2. 華x幾不管 , 完完全全專業經理人管理(在華x , 要論關係 , 還是要看上層是否同期有共事過)3. 2015有裁員過 , 但內部其實沒什麼反彈 , 處理算人性 ,中間各種福利仍舊 , 公司管理很人性 (對股東不一定算好事)4. 公司總經理,算是公司的執行長, 很特別 ,但對工程師很好 , 會插手工程問題但有時候會造成專案條件變換 , 這一點幾乎每個Rx都有說過 ,文化以Px為重 , 但或許在這有些變化 , 或許對公司未來成長性有所幫助※ 引述《chaobin0930 (is)》之銘言：:  各位前輩好，小弟接獲力智的FAE職缺面試通知，地點在內湖:  爬了一下之前的文章，似乎沒有這職務相關的資料?:  目前只知道似乎和立錡的訴訟還沒結束，現在是華碩的子公司:  不知道該職務部門風氣如何 ? 薪資方面大約在哪 ?:  懇請前輩指點，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.227.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464354367.A.978.html推文自動更新已關閉