[請益] 台達電子工程師(中國) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqptt (夢想)看板Tech_Job標題[請益] 台達電子工程師(中國)時間Wed Jan  1 11:12:56 2014新年快樂!沒想到在新年最後ㄧ天接到台達錄取通知，應徵的是中國儲備幹部。小弟之前抱著闖看看的心情去面試，沒想到真的錄取了。因為只有這家公司錄取，爬了許多文都沒看到有關的文章。所以想自己發文問看看;請問1.新人沒經驗碩士國立理工科畢業要多少，才值得過去呢？2.很多人都說台達很硬，中國那邊的工作環境是怎麼樣的呢？3.如果想工作ㄧ年到三年後調回臺灣機會大不大呢？請大家幫忙解惑，感激。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.12.121→ c12899:去GG吧推 opqo:去當什麼都不會，只出一張嘴的台幹，回來能幹麼？→ opqo:台灣缺兵不缺官，沒缺也回不來。推 samjunzun:我的心態是不期不待不受傷害推 wenkie:台達給口頭OFFER反悔機會很大別相信~我就是被台達OFFER耍了推 Iemarah:2F中肯推 lave70:是在中國哪裡呀→ qqptt:東莞推 lightstars:delta在中國給當地工程師的pay不好，所以當地EE是免洗→ lightstars:應該說不只EE，通通都是免洗。也因為Pay不高，所以來→ lightstars:的中國工程師素質都非常的不怎麼樣。→ lightstars:所以去那邊當台幹，可能不停的再擦中國RD的賽推文自動更新已關閉