Fw: [新聞] 七產業將鬆綁 陸資可具控制力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 七產業將鬆綁 陸資可具控制力時間Sat Oct 13 13:37:29 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GUFjCjO ]作者: kmunatural (永遠忠誠) 看板: Gossiping標題: [新聞] 七產業將鬆綁 陸資可具控制力時間: Sat Oct 13 13:25:29 2012七產業將鬆綁 陸資可具控制力http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122012101200106.html2012-10-12 01:21 工商時報 【記者潘羿菁／台北報導】　據了解，經濟部進行中的第四波開放陸企來台投資七大關鍵技術產業，考慮刪除「陸企不得具控制力」的條件，但兩岸產業合作仍須具有策略意義。經濟部長施顏祥表示，基於維持國家與產業利益，仍然保留專案小組做最後審查。　據了解，陸企投資現行七大關鍵技術產業，包括LED、太陽能電池、面板、晶圓代工、半導體封裝測試、工具機以及半導體生產用機械設備，可望一併拿掉附條件的限制。　立法院經濟委員會昨天審查中油、台電明年度預算，由於馬英九國慶談話，對於陸外資來台定位成「開放是常態、管制是例外」，因此現階段第四波陸資開放，備受關注。　施顏祥表示，在兩岸關係條例規範下，陸資來台採取許可制度，政府會在既有法律架構下，針對陸資投資項目進一步檢討放寬，並一併把有限制條件的項目做鬆綁。　所謂附條件，主要是在開放辦法規定，陸企對兩岸合作企業，不可享有控制力，亦即不可享有主導權。實施半年以來，經濟部官員表示，經調查後，我方產業界對於陸資來台，採取開放態度，並不堅持陸企不可有主導權，再者，陸企要在合作案中拿到控制能力，主要在於國內業者意願，這是產業間的合作案，即使政府拿掉此一規定，陸企也不一定能輕易取得國內產業控制力。　另外，陸企投資7大關鍵技術產業，還有其他限制條件，例如須顯現投資策略，以投資我方面板產業為例，我方歡迎的陸企是家電通路，或是兩岸業者可以一同開拓海外市場等。官員表示，投資策略的要求可能會繼續存在，仍然是專案小組審查項目之一。　施顏祥則表示，為了維持國家與產業利益，關鍵技術將會由關鍵技術小組審查，「以後都有專案小組來審查」。換言之，儘管陸資來台已進行第四波開放，經濟部仍然會保留專案小組這道防火牆。--馬蕭競選面紙「六大保證」跟「四大承諾」http://note.zhusee2.net/post/124326887--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.147.204→ ntitgavin:你信嗎噓 yunruo:短視近利 將來死得更難看→ cpc21478:這樣不就可以投資台積電了?→ luuluu:反正關鍵零組件在日本手上  不關我事→ luuluu:我們的技術還蠻好學的→ miisoo4u:標準的賣台...→ shiz:技  術  被  學  光  繼  續  代  工  五  千  年  哈  哈噓 skylion:可以罷免這個離譜的政府了吧!!!DPP再睡阿!!!噓 luuluu:剛好給慣老闆一個好看~推 Assyla:請大陸老闆來實施勞動合同法，不要再期待資委會有什麼動作噓 nightwing:代工業 科技業玩完了→ TROYWU:華映會很高興的※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.147.204), 時間: 10/13/2012 13:37:29噓 OrochiIori:大勢已去,沒救了噓 b6byc:bBq的選擇.推 centra:不知道中國是否也對等開放其重點產業給我們台商控制？噓 Jeph:  真的是北七KMT推文自動更新已關閉