[請益] 怎麼帶人~推薦書也行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DAntoni (沒有方向)看板Tech_Job標題[請益] 怎麼帶人~推薦書也行時間Sat Jan 19 23:56:08 2013最近公司整併，課長及同事A被火了，課內只剩下我及另外2個同事B、C，目前得知的是，我得兼課長的行政工作(B、C還算資淺，進公司不到2年)，比方開會...(基本上 我發現他的會議還不少...而且會前還得準備會議資料...目前也和課長做交接的事...而同事A的工作，本來我和他就是互為代理人...課長已找到新工作，只是還沒到離職日，但就常常請假...同事A也是，目前一週會請個2天的謀職假...光代理這兩人的工作，加上我自己本來的工作...時間完全不夠用，插單一來，除了加班還是加班，而且還是delay完成的狀態..我很想請B、C一起share工作量，雖然這會影響到他們的下班時間，但光我一個人加班我是絕對忙不過來的，但我不知道怎麼開口和B、C說...他們目前好像也覺得和他們無關...我真的還沒做好領導的準備...希望有人指點，或是推薦書也可以。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.74.100推 storyofwind:莫拉克管理學?開玩笑的嗎 囧...推 candon:你不覺得你課長都會被fire了,你為啥還要擔課長的東西呢處長交待...另外兩人資淺...也真的有點不太適合，一個小孩不滿週歲，得回家顧小孩。(不然會有家庭戰爭..一個大學畢業沒多久，77年次的，整個就像小孩子...講話都很天...真..推 lovemsms:5人份的工作3人來分配...推 bucher:給四個人份的薪水-_-,cost down 一個人的薪水→ bucher:本來每個人100萬~~total 500萬~~變成150,125,125共400萬~~→ bucher:GOOD小弟只有58萬...推 f1234518456:又沒給你課長的價 到時候找新的比較實在這樣講...好像也是...但感覺是個磨鍊的機會...我是說領導和管理...如果撐下去，也許會有什麼契機...→ schockley:職場心理學?大大是要推薦哪本書嗎..→ twtwman:那麼強，火你課長留你一言難盡...課長極不擅跨課間的溝通...但還算是個認真的人...算是整併過程中被犧牲的...※ 編輯: DAntoni         來自: 111.251.74.100       (01/20 00:57)推 jamison0814:加油，撐不過去履歷打開，年後換工作算了→ PTT007:既然時間都不夠用了，你還有時間看書嗎推 amozartea:千萬別火林書豪是他自己想走的 (誤..推 vinex:以兵代士，你出去職稱還是兵。mm..推 amozartea:我知道Laoda很難帶的推 mathrew:你要學帶 Kobe 嗎  XDDDD這會引戰~ NBA板笑笑就好 (囧"推 mathrew:才58萬 就要擔這樣 算工作比較實在暫代..不會是長期的..只是我在想怎麼撐到3月、4月(目前已經2週了..加班加到很累..)推 dunhilllight:這就是個磨煉的機會啊嗯...所以我盡量不想逃避這問題...推 yurikim:別人當你古意 你不能當自己是傻瓜 有時候一旦一頭栽進去→ yurikim:你就會離你理想的生活越來越遠 直到你整個人整個心被掏空→ yurikim:然後開始抱怨 直到受不了離職 想要重新開始確異常辛苦→ yurikim:人往往都是當好長的一陣子傻瓜才知道自己要做什麼→ alongalone:看能不能爭取到頭銜換成經理或課長,以後找工作好聽點未來的課長已經存在了，只是組織還沒調整完成，他不會這麼快來..可能是3月或4月初才會成形...→ yurikim:也許不是不知道自己在幹麻 而是一直沒有勇氣做想做的事推 forentia:就跟老闆說 你現在工作很繁忙 想請B、C分擔→ forentia:但是你雖然有課長的責任卻沒有名 名不正言不順名不正..言不順..確實..不過總是想靠溝通，讓B、C意識到，共體時艱→ forentia:希望老闆幫忙解決  既然留下你 代表你有實力→ forentia:就勇敢提吧→ furuuchi:沒錢 沒權 沒名份 沒時間 有責任, 這是要兼個鳥?→ furuuchi:下一個就是要火你了, 你知不知道啊? 阿呆.嗯 黑一陣子可能就是了...不過正向想...撐過也許不一樣..我怕只是我沒想到方法...推 bluestrike:寫一份現在業務評估計畫書 用時間表表明現在的各項業務→ bluestrike:所需時間 對於現今各項計畫的影響 承上去要求業務轉嫁→ bluestrike:人員支援等 此計畫書中必須明白表示嚴重性 有虧錢風險→ bluestrike:最好 這樣上面才會重視 若上面要求加班對應 就拿出勞雞→ bluestrike:法規定含加班不可超過48小時 強調人員不足對應→ bluestrike:覺得你這樣態度不好?毫無疑問是濫公司 馬上遞辭呈處長的確有要我評估，看那些工作可以畫出去，暫讓其他課的人支援，不過我詢問過那一課的幾位工程師..貌似手上都一堆單要處理...覺得這輪調不太可能..(也許這不是我要擔心的...晚上應該寫寫計劃...謝謝。※ 編輯: DAntoni         來自: 111.251.74.100       (01/20 18:03)推文自動更新已關閉