[聘書] 台積 vs 台塑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LecDon (酸甜好滋味)看板Tech_Job標題[聘書] 台積 vs 台塑時間Thu Nov 14 08:57:59 2013公司     台積         台塑勝高科技地點    台南南科       雲林麥寮職位    黃光設備       製程工程薪水      N*14           N*14工時      長           據說8-1700福利    如板上所知     可能差不多交通     租屋            租屋小弟中山機械碩畢新鮮人目前服役中有幸拿到這兩家公司的聘書台塑是參加六月底的聯合招募原本以為12月退役應該是沒機會只是抱著當個面試經驗的心態去沒想到九月拿到聘書不過麥寮環境偏遠   同學似乎也說不是久待之地而台積電是10月底面試原本是請學長幫丟中科因我本身中部人結果是南科打電話來邀請面試面試過程也很順利並沒有什麼特別之處副理完就人資面談結束後三周左右拿到聘書對於新鮮人來說  兩家皆為大公司請各位先進不吝提供意見   謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.199.65.125推 COMEUPPANCE:環境偏遠還好 重點是健康阿.....推 SEELA:麥寮感覺很不健康…推 p23j8a4b9z:該不會是人生勝利的阿德吧→ LecDon:在樓上面前只是個小嫩嫩 樓上才是真電機強者→ sosmartxp:左邊…麥寮的空氣真的不是普通的糟糕><推 siemen:不用考慮了，就選左邊→ bwarm:一個是操死..一個是毒死..看哪一邊活著的人較多就選哪邊吧..→ tibon:當然是台積電→ tibon:黃光設備也很毒，跟台塑不惶多讓→ ShoeiX12:兩個以健康來說差不多 就看你是缺錢還是怎樣推 newht:根本不用比.....→ tothat:應該不用比吧推 lyingus:台積→ windlll:哪邊舉證容易？推 aids2:台塑勝高印象中是外商合資吧?福利好像比台塑好推 linkunchi:感覺兩個都很操，台塑可做得比較久推 akakbest:左邊推 paul520:設備就不推了推 shawncarter:TSMC呀 當然推 Soreio:左邊推 christie:該不會是人生勝利的阿德吧推 avavgirl:要錢去左邊~~要健康兩邊都不要推 h2355:該不會是人生勝利組阿德吧推 winddin:只有我推右邊   樓上們都去過麥寮嗎?推 kingof303:這邊台塑人不多，當然只能推輪班的推 wQoQm:原本想噓一堆魯蛇知道黃光設備在幹嘛的嗎? 結果爬完台塑勝高→ wQoQm:還真的難瞭 右邊的生活環境還真的不知是不是優於台塑推 xda416:左邊賺較快,工時長;右邊賺較慢,工時短。長期推右邊當專員賺→ Fiona102:當然是GG還用想 進去你就知道了 不要被網路上賣肝操報的→ Fiona102:刻板印象給蒙混了推 letts:GG風光不了幾年 但是還是去GG好推 chenyu2526:勝高是日商投資的!!福利我是不知道~不過上下班時間真得→ chenyu2526:很準時!而且加班可以實報不會被黑!!再加上頂多讓妳加到→ chenyu2526:七點..再來就要呈一級主管!很少會加過兩小時的!→ chenyu2526:至於健不健康就見仁見智了!至少我目前五點下班還可以去→ chenyu2526:健身房跑步運動一個半小時這樣!然後每天睡滿八小時!→ chenyu2526:空氣當然有差啦!!反正碩士進來是管理職!去現場機會也不→ chenyu2526:多!!有去的話夠狠就N95帶著!不然就一般口罩戴著→ chenyu2526:公司都有免費提供低!!!!!!!以上~→ allencho1131:左邊去年有跳樓 今年有前工程師暴斃...→ allencho1131:不要被新聞美化騙了...→ allencho1131:黃光又是最X的一課 不要被版上護航的誤導→ iloveov:請多保一些保險吧推 taitako2000:我剛從勝高離職沒多久，想知道詳細私信給我。→ taitako2000:chenyu2526所說得我不敢保證，要看部門。→ taitako2000:原則上制度完全比照台塑，至於加班只到七點??!!推 taitako2000:我不保證，但是只要有加班一定要給它狠狠報上去。推 n97568006:北部某台塑關係企業 還沒再報加班的勒→ hypolen:不要去勝高推 hafat:樓樓上說的是南電？推 hafat:不要去勝高，但是麥寮真的沒那麼毒 版上汙名化超嚴重推 hafat:勝高沒啥賺錢 前幾年錢會有點少 不過很好升專員吧 留著的人→ hafat:那麼少 又是新公司→ Cabal3:專員缺給一堆日本人佔滿了 好升在哪裡.....推 smzzzzzzzzzz:安啦!GG一堆光頭研替support~推文自動更新已關閉