[討論] 科技業vs公職的討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dunfel (dunfel)看板Tech_Job標題[討論] 科技業vs公職的討論時間Wed Jul  4 13:04:16 2012研究所同學在某科技業ic design工作說工作壓力很大  ,工時又很長(9-21左右), 產品不好可能有一波資遣行動等等接著就是一連串的靠杯於是我們就建議可以考慮辭職準備公職阿 反正還年輕未婚 爆肝工作再找就有這位同學也很認同  覺得考的上的話 的確是很好的選擇但是他就是不打算考  我們就問他理由他就說他現在一個月6萬多  一年差不多100萬 高考考上才70不到所以我發現..很多人都是滿口"公職好" "公職優"的但是真的問他要不要準備考看看...  就是捨不得科技業的薪水...^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.35.3→ JFNfrog:系列文再起？推 creulfact:系列文又開始了 比到都快爛了 如果覺得可以一輩子這樣賺→ creulfact:就讓他去 每個人身體耐受性不同推 blueheart20:每隔一段時間，就會出現一次這樣的問題噓 Ianlm:關我啥事？→ atengo:公職薪水又不是原地踏步推 lave70:各有優勢啊→ meowyih:月經文, 每次看到這種文就有種感覺... "在科技業拿不到高→ meowyih:薪的人, 為什麼覺得跑去考試就考的過別人?"  = =推 lsp1201:說要考就考的上嗎...  XDDD→ shadowforce:至少公職不會我11點下班回家~2.3點我在睡~打電話來...→ Jannock:同學在新北市任公僕有時看到他們晚上10-11點打卡~→ Jannock:還是有屎缺吧→ GTCAR:高考缺才多少阿?→ furuuchi:這篇主題的確是可以談一談, 不過, 等你考上後再來談吧..推 BOSS33:找"百萬年薪+五點前下班+每年調薪"的公司不就好了→ BOSS33:整天都在 操爆錢多VS養老錢少  找個養老又錢多不就好了→ BOSS33:人生又不是只有二選一  兩個都選阿傻傻的推 ANYCALLX:等考上後再說 只聽過科技業跳公職 沒聽過公職跳科技業的噓 Santander:好惹 越精推 yrrh:既然科技業這麼好就繼續待阿噓 dakkk:先考上再煩惱好嗎推 commonbase:普考才五十幾 一般人考上普考就不錯了推 lave70:也要看他現在一年百萬的工作能做多久推文自動更新已關閉