Re: [新聞] 竹科人光環褪 聯誼女挑男 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 竹科人光環褪 聯誼女挑男時間Sat Oct 12 10:31:14 2013竹科人光環褪 聯誼女挑男^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^竹科!!??這兩個字除非是聯發科工程師否則可以保障一輩子嗎?最近公職男地位大幅提高不是沒道理的月退俸 加子女學雜費減免可以保障女人過一輩子耶像強者我朋友的哥哥中年工程師失業 找不到工作可是年輕時賺的錢不夠用耶 怎麼辦啊!!??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.141.164→ agapemone:何必跟業配文認真  話說很多人都低調再賺的→ AKARA:推樓上內行  我賺錢的學長都不會來這版說的→ fatty3321:我以為女挑男本來就是常態耶XD推 kelvin1234:八大的也賺很多,科技業早就不行了,別舉特例→ kelvin1234:這版算報喜不報憂,更多賺不到四萬以上的噓 Solitary:講八大的就是標準的笑貧不笑娼推 kelvin1234:八大不只是妓女吧XD噓 blanki:聯發科就可以保障一輩子？推 sinsony:你確定國家可以保障一輩子... XD→ youarestupid:國家都快沒錢了.....→ Solitary:你確定一直被砍福利的公務員還有馬區長可以保障一輩子?噓 goheihaley:台灣再這樣讓Ma19搞下去 連國家都沒了 還公務員穩定呢推 kelvin1234:頂多從台灣公務員變成大陸公務員 還是很穩定啊XD推 pizzicato:講公務員很穩定的都太小看少子化效應了→ pizzicato:現在政府都已靠印鈔票與舉債才能支應,30年後 錢從哪來?→ JaXD:少子化影響稅收是還好主要是因為產業差低新才造成稅收差→ JaXD:生一堆結果都低薪是要怎嚜抽稅少子只是讓低薪的工作沒人做推 xc2v:30年後就回歸了 都嘛算好好的 現在能撈盡量撈→ laserx:身為賭神傳人 告訴你政府是一直最大的莊家 沒錢 印就好→ laserx:公務員身體健康個性開朗 工程師三高死宅個性怪異 我的經驗噓 ko232:原來在M工作可以保障—輩子喔!這論點還是第—次聽到!推 yamiyodare:鈔票可以一直印，通膨是人民最不會反抗的稅、最有效。推 zoliasm:純推賭神傳人→ xmann:推文的某白痴去研究why td->ntd 吧噓 eddie04:重點是女生可以賺多少阿?不是娶妳回來只有幫忙消耗糧食的→ eddie04:功能耶.對家庭的經濟能不能有貢獻阿?→ tanker:公務員肯定會比整體平均收入好→ glue731:女生要男生的錢 男生就要女生的色 出社會就是這麼現實推文自動更新已關閉