(分析)Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)看板Tech_Job標題(分析)Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sun May 15 10:50:17 2016據小弟在這個版上觀察多年的結果，通常在這裡ＰＯ文有幾種：1. 菜鳥型：學生或者菜菜的菜鳥，上來問公司的薪資福利比較。2. 炫耀型：年薪300up，上來發一些酸文或者炫耀文，讓大家知道自己永遠達不到。3. 魯蛇型：因為看到大家都很好，所以想跟大家一樣好。但是自己可能學經歷不佳，只好發一些負面酸文或者正面求教文。至於原ＰＯ問的這種爽爽百萬年薪又五點下班的跟你說多的是。小弟親戚朋友有兩三個在某Ｔ與某Ｍ，不是產線 每天六點餐桌健身房報到。就像是這個Ｍ型化社會，通常出來吵的都是那些極端的人，不是中間份子。但是我只能說，人家通常家庭生活美滿，或者副業經營有方。不會來這裡跟這些小酸小魯一起小鼻子小眼睛的啦！※ 引述《commonfish (小雨)》之銘言：: 想請問百萬年薪又5點下班的公司多嗎: 年資約三年: 高雄的外商公司: 下屬尊重主管。 主管照顧下屬。: 同學聚餐時有提到: 請問這樣的公司多嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.181.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463280620.A.CF0.html※ 編輯: NCTUpttman (111.255.181.244), 05/15/2016 10:55:05推 bab7171: 我朋友的大姨媽的姑姑的姪子的三叔公的爸爸的孫子，也是→ bab7171: 這樣※ 編輯: NCTUpttman (111.255.181.244), 05/15/2016 10:59:48推 IMISSA: 1F完全詮釋XD推 kerorofrog: 本板人數3>>>>>>>>>>>>>1>2→ kerorofrog: 我有個朋友三歲就當自耕農 勤奮一生拚到百億身家→ WenliYang: XDDD→ DrTech: 你沒抓到重點阿，大家在乎的是，自己如何找到這樣的工作→ DrTech: 有沒有什麼方法或建議。而不是我親戚朋友好棒棒。推 spectroscopy: 親戚朋友好棒棒推 deltarobot: 這種爽工作我覺得新人很難......→ deltarobot: 要百萬又要五點下班 通常都有點年資了推 giantwinter: 2其實蠻多的 潛水居多→ gaygay5566: 會有人跟你說資訊無價 天機不可外洩推 stevey: 其實說說很簡單啊 其他產業不敢說 科技業就超吃學經歷 小→ stevey: 時候有沒有認真念書？沒有？那謝謝再聯絡 很多人頭一份工→ stevey: 作就破百但拿命換錢  接下來的職涯不是努力增加薪水就是努→ stevey: 力減少工時 運氣好一點可能五六年內給你佔到收入好工時短→ stevey: 爽缺 起跑點就輸人家那是打算打拼多久才有百萬年薪加準時→ stevey: 下班推 dennis3556: 老實說不是產線端的80%的人薪水不止少產線30%推 dennis3556: 尤其新人更不可能推 chk95: 其實真的很多啦，只是都惦惦吃三碗公→ chk95: 是不是五點下班不知道，但很多不用加班推 f731227: 想跟人一樣不用加班，但自己能力夠不加班嗎推 TodayPaTiger: 像這篇就是3推 gggg9999: 中肯  來本版問本來就是找魯蛇一起魯下去推 csii5566: 不少啦 在台商有的則是擺爛等優退的推 divx999: 破百門檻真的沒很高，只是不會上來說而已，因為真的沒什→ divx999: 麼推 neoyori: 很多酸/噓文是激將法啊 賭看看發文者會不會說出公司/部門推 Narcissuss: 難倒obov跟妳說水果店5點下班 15萬鎂 妳就能進了?→ neoyori: 不過就發文者的立場 說出公司或部門名稱根本百害無一利推 iceberg: XDDD推 Narcissuss: 也是 一說出公司部門一訂有人寄去給HR看推 Nowell: 資訊無價，天機不可洩漏推 ljsnonocat2: 強者我朋友  現在在股板當股神...根本不會來這邊→ ljsnonocat2: 哪需要上班在那邊計較薪水多1萬還是少1萬推 just206: 能力有達到2的大部分哪有空跟你在那邊回文鬼打牆→ dakkk: 1f中肯→ dakkk: 寶寶薪水高同時低 但寶寶不說 (傲嬌推 verylikeTN: 在我覺得一樓只是酸葡萄 說出那個公司有好處？→ verylikeTN: 寶寶高薪低工時但寶寶不說推 smdf: 說出公司對別人沒好處?  這邏輯...推 mlda888: "不是產線"這點要上色吧!?根本本篇重點XD推 Rocker5566: 科技業破百跟記者口中的百萬名車一樣的概念→ tommie: 六點去健身房然後八點再回去加班?推 oneheat: 誰會在一個論壇提供有用的資訊啊@@→ oneheat: 這世界的資訊本來就很不對稱，有用的情報是隨手牌？→ oneheat: 願意提一些關鍵字就該偷笑了，信不信對他們哪有差→ reborner: GG規定下班時間17:30,要5點下班可能要談彈性上下班耶推 stevey: 這年頭資訊根本黃金啊 拜託別人給你有用的資訊跟拜託別人→ stevey: 給你錢一樣…推 wj1009: 其實說真的，就算公司名講出來，那些討名字的也進不去→ wj1009: 進的去的也不用討名字...→ wj1009: 真的有工作經驗，會覺得這種工作很稀有....那大概是op吧推 gamelag: GG也有5:20球場報到的阿, 還是別場的球場...推 kclvpc: 進得去的 難道自己本身會沒管道嗎?推 jumbotest: 才怪，絕對會有知道公司名稱後努力進去的推 oneheat: 問題是別人為什麼要沒事給你一個名字呢推 oneheat: 而且真的爽又好的工作，誰會到處去分享，又不是太閒推 smdf: 為什麼好的工作不分享呢, 有實力去挑戰 你還怕他搶你工作推 smdf: 又不是年薪三百萬,只是追求年薪百萬 準時下班而已推 oneheat: 樓上倒是先說說為什麼要做資訊分享？→ oneheat: 介紹優秀進去嗎？通常自己身邊一堆都介紹不完了→ oneheat: 炫耀嗎？那也太無聊了推 oneheat: 整天只想當伸手牌，真的很學生推 jumbotest: 要不要分享公司名稱是個人選擇→ jumbotest: 但請不要騙自己不說的理由是「反正講了也沒人進的去」→ jumbotest: 就算有一家超隱密 知道名稱也進不去好了→ jumbotest: 敢保證推文回文裡面每一家都是進入率0%嗎?→ jumbotest: 說「講了對我沒好處所以我不想講」還比較有說服力推 s006664: 我知道桃園有好幾家百萬年薪 早7晚4的公司 = =→ s006664: 也不用四大四中..普通碩士新人就有機會進去...→ Hikkiaholic: 不想講就乖乖被狗幹阿 智障被狗幹理所當然→ Hikkiaholic: 人家問路你不想講就閉嘴 跑去說 我知道!但不告訴你→ Hikkiaholic: 被砍死剛好而已→ Hikkiaholic: 當然狗幹你也有權利在罵回來啦 反正無法無天怎樣都行推 Hikkiaholic: 不想講就閉上屄嘴 講"很多只是你不知道" 又不講→ Hikkiaholic: 不罵你幹你娘罵誰 本來就想罵了看到你這狗雜種當然罵→ s006664: 看到這種崩潰亂罵得還挺爽的 偏偏就不想講 呵呵推 Hikkiaholic: 呵呵 呵你媽個屄→ Hikkiaholic: 幹 我越罵你好像越爽 但我罵也很爽 沒辦法→ Hikkiaholic: 在一堆娘泡假掰垃圾中直接狂罵髒話超爽的→ Darkbeat18: 呵呵，好笑有人崩潰了，我今天上PTT就值得了→ Darkbeat18: 何必講呢，就不講勒，呵呵推 smdf: 又沒人強迫你一定要分享,但今天原PO就是想問,你可以選擇低調→ smdf: 你確定你身邊的人都介紹不完? S級的公司也是?→ smdf: 後面我就不回了,自己補腦的話沒必要回. 你都說資訊不對稱了→ smdf: 那跟伸手牌有甚麼關係?噓 pig2014: 你那三型囊括了所有人，有說沒說都一樣→ verylikeTN: 樓上的 原PO就沒提到準時下班領爽爽的那群啊ＸＤＤ推文自動更新已關閉