[請益] 面試同公司不同部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minsk (啥...)看板Tech_Job標題[請益] 面試同公司不同部門時間Mon Sep 17 11:49:12 2012因為先前分別去面試了某公司AB兩個部門最近也不約而同接到這兩部門的二面電話通知通知的人應該都是部門裡面的員工或助理(非人資)B部門也直接跟我說那就約跟A部門同一天面試但不同時段，這樣我也不用跑兩趟但現在問題是 其實這兩職缺是性質非常接近的RD工作內容當初聽主管在描述我也分不太出差異這樣到時候在面試時我該誠實跟對方表明我同時有應徵另一個部門 並直接詢問對方跟另一個部門有何差異嗎?若是被問到你想到哪個部門該怎麼應對?1. 面試A的時候說A  面試B的時候說B?(但如果他們兩部門其實是有些來往的，AB兩主管討論後覺得我太喇叭都不予錄取)2. 自己較偏好A  面試時誠實跟B說我想去A?(但如果B部門比A大，A部門不想得罪B變成雙方都不錄取)還是有什麼更好方式?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.3.16推 dakkk:問到再說想進此部門 通常都人資最後問你要進哪個推 triptane:誠實說就好，沒什麽得罪問題→ patrickk:B的話就說還蠻喜歡貴公司的環境 兩個職缺都相當不錯.....→ patrickk:不要得罪別人含糊點比較好→ shaneyeh:曾經面試製造，又同時IE，最後錄取產品。推 patear:哈,樓上面試的不會是矽品吧?推文自動更新已關閉