[討論] 工程師跟op都免洗，管理職才是公司重點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者golover (再見我的愛)看板Tech_Job標題[討論] 工程師跟op都免洗，管理職才是公司重點時間Fri Feb 19 02:50:01 2016待了某封測大廠後，才了解管理職才是公司培養重點，底下工程師出包他們只要負責去開會跟制定改善計畫。執行action的不是他們，只要出張嘴就好，被洗掉的也永遠不是他們，看看那些工程師工號都新新的。每年尾牙管理職都吃飯店，營收創新高他們也是吃飯店爽領bonus，工程師跟op都吃路邊攤。奉勸要進科技業的先打聽好，如果沒要升等的不要浪費青春在這，而且管理職就那幾個缺，如果你沒有狼性，早早考公務員最實在，不要做了5-6年錢沒存到，年紀也大了，這才慘，五年夠你考上普考了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.165.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455821403.A.430.html→ MeiHS: 我可以永遠笑著 扮演你的配角→ wcloud: 在妳的背後自己煎熬→ gacktson1102: 你可以不想要→ JU8213520: 想退出要趁早推 cjo4zo2k7al: 你沒有非要爆肝到老推 iFann: 所以你就工務員心態啊，你覺得主管爽你怎麼不會努力作主管→ iFann: 啊？推 wakuwaku: 樓上就是封測慣主管思維～推 zaiter: 新低能光電???→ chen1212: 怎麼看都在說神教→ dslite: 去火星找工作看看吧噓 sjclivelo: 努力錯方向了 要努力捧懶趴拍馬屁 才能當主管→ louis123321: 自己問題吧  哈哈哈哈推 sdyy: 除非公司真的有在研發 不然一定都是這樣→ sdyy: 政府部門也是一樣啊※ 編輯: golover (223.139.87.149), 02/19/2016 09:14:09推 taurus1981: 就是神教啊推 dasala: 封測機器頂多一個月就摸熟了吧？剩下不就出事摳廠商跟拍→ dasala: 馬屁→ dasala: 如果我有理解錯請指教推 dasala: 而且封測廠也不用什麼專業技術，非理工科的都可以做啊→ badyy: 技術因子少,政治因子就多,→ southc: 會做事不如會做人！ 你在這邊靠杯,上面的也聽不到啊...→ southc: 到底是你適應環境還環境適應你？ 先把這個問題搞懂吧推 infor: 一推樓上嗆工程師...真令人搖頭噓 flighteagle: 封測廠已經等於所有科技業?→ aadsl: 觀念嚴重錯誤 是除了老闆沒人是不可以被取代的推 DrTech: 同上，管理職缺，也是壓力大，隨時會被取代推 weisenter: ㄎㄅ我也覺得原po在說神教推 MoominX: 明明一開始的推文還滿有梗的阿 怎麼後面就認真了起來= =推 teardropbox: 一個是精神壓力 怎比較→ teardropbox: 通常技術低的產業都這樣推 ashyang: 去哪不都一樣~公務員也一樣啦～會考試不是重點會做人關係→ ashyang: 好才是重點→ ABNERWANG: 感覺在說神教!推 lookptt: 但是要G7以上 不過主任就年薪百萬了噓 eelitee: 阿工作不都是為了要升等？→ tn00210585: 你在說神教對吧推 bearbox: 奴奴奴噓 baal678: 封測工程師這麼爽，怎麼不來當推文自動更新已關閉