[請益] 奇美電子 觸控面板開發工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bill30513 (ohsga)看板Tech_Job標題[請益] 奇美電子 觸控面板開發工程師一職時間Mon Dec  3 17:03:06 2012各位大大好小弟115機械碩今日收到奇美電子(竹南) 面試 觸控面板工程師一職想詢問版上大大 公司的專業試題的部分 是考那些小弟對這方面實在不是非常的了解請版上有經驗的各位大大指導小弟 該注意哪些細節問題1. 面試的專業科目 (不是很懂這方面)問題2. 面試要注意的地方非常感謝各位大大 Q_Q(小弟是應徵 研發替代役職缺)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.67.240推 hypermoney:英文考好就好 主管緣是重點→ hypermoney:專業就靠自己了推 atien16:小弟今天也有收到面試通知 但看板上好像都不推包子 不知道→ atien16:要不要去..推 cafopupu:包子推推推,包子讚讚讚,包子 包子 得第一→ ChrisJericho:專業科目我都亂寫 基本主管面談比較重要→ ChrisJericho:很缺人他就直接問你甚麼時候會來他請人資核薪推 vinex:不太重要...想準備的話TP的製程跟種類找一找看一看吧→ faith2003:一通電話就錄取了...→ TIC05:我六點多也接到面試的電話→ TIC05:我也想知道專業考試會考什麼？→ TIC05:我收到的電話是叫我去應徵TP產品工程師推 Chi780121:8點多接到通知，但我在忙就把電話掛掉 事後打才知道推 candon:我只知道那邊不好到,一定要做小黃推 nctuuser:明明包子就快不見了...推文自動更新已關閉