Re: [請益] 該不該閃人了..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該閃人了..?時間Tue Oct 29 10:23:04 2013※ 引述《moebius3 (重新開始)》之銘言：: ※ 引述《Qmeja (QQ)》之銘言：: : (霹靂啪啦一大串): : A : 公司沒義務請你來看書, 你事情都做完了, 應該馬上去找老闆: : 做更多的工作啊.. 不然可以問其他同事需不需要幫忙..: : 你這樣的態度很差, 根本就不積極!!: : 我: 我問過了,大家都沒事~ (os: 靠北 我不像你奴才命..): 員工受訓是公司必須提供的  看書也是一種自訓: 不耽誤工作下  本來就沒問題: 大部分的公司  受訓都還有錢拿: 有些還能上班中請外語老師來加強語言能力: 簡單說  如果還想多待一會: 可以用裝忙來掩飾: 反正無能上級  就愛看部下瞎忙→ HolyBugTw:為啥公司必須花錢讓員工受訓？這邏輯層出不窮又無法理解  10/29 09:51推 b6byc:因為員工是資產,不是消耗品.  不過鬼島來說,應該是消耗品.    10/29 10:02→ b6byc:很多公司都有課程.  很正常的.                              10/29 10:03公司本來就不用花錢讓員工受訓，不過這個可以分幾個層次來談。二分法的話，我們大概可以粗分好公司跟爛公司。好公司有版友提到了，會將員工視為資產，凡是經久耕耘，或是百年企業的公司，都懂得公司裡面經營人，比技術還要重要得太多了。技術會一直變遷，人也是。但是好的人有辦法為公司帶來更多的技術。畢竟機器不會自己進步，只有人的大腦是潛力無窮。再者，訓練員工也可順便將公司的三綱五常帶到員工的觀念裡面，這些公司文化倫理，是保持員工照著公司策略步調走的重要方法，那叫做教育。當然也有公司不願意開銷任何經費到員工的訓練上，我們不能說這是一定不對。換個方式來說，要對外作戰的軍隊，不施以嚴密的操練，配予精良的武器，這種軍隊的作戰力能有多大的戰果，寮寮可數(其實一時間真的想不起來)。比如過古代以徵兵制代替專業軍種的國家，說要戰鬥力普遍比上職業軍隊，跟本是天方夜譚。所以公司不必花錢讓員工受訓，我比較好奇的是，這是處在什麼樣的環境，什麼樣的公司，什麼樣的歷練，什麼樣的人會有的觀念?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.148.203推 szuwei0311:不教育員工 是當成消耗戰阿  比誰的耗材便宜→ BaRanKa:就是免洗筷 抱著總有一天讓我洗到金筷子的心態經營企業→ poiu1234:即戰力但要便宜，跟社會大眾一樣推文自動更新已關閉