[新聞] 三把刀磨利了 台積迎戰大猩猩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 三把刀磨利了 台積迎戰大猩猩時間Sat Feb  7 23:00:32 2015三把刀磨利了 台積迎戰大猩猩http://udn.com/news/story/7240/693123「中科大肚山擴建案」環評昨（6）日終於過關，台積電10奈米生產基地問題有解，代表土地、資金、技術可望到位，成為迎戰三星、英特爾兩隻大猩猩的利器。台積電以28製程勝出，穩居晶圓代工龍頭，但下一個先進製程1x奈米先進製程競爭上，台積電選擇16奈米，三星和英特爾則投入14奈米，展開三方競賽，尤與同樣積極投入晶圓代工產業的三星競爭最為激烈。台積電強調，16奈米市占率雖然落後，但若加計20奈米，仍是穩居龍頭。不過，隨著三星14奈米製程良率改善，市場不斷傳出台積電今年可能掉單的消息，大客戶蘋果、高通、輝達皆已被陸續點名。尤其是面對尚未明顯表態投入晶圓代工產業的英特爾，去年已宣布斥資60億美元升級以色列晶圓廠技術，被市場點名為10奈米生產據點，讓台積電更不敢掉以輕心。對台積電而言，16／14奈米的競爭已成定局，為了重新贏回市占率，在與三星、英特爾兩大高手過招中脫穎而出，10奈米競賽已成台積電力挽狂瀾下一個灘頭堡。為了打好10奈米之戰，台積電成立夜鷹部隊，日以繼夜備妥技術能量，在手約當現金逾2,200億元，加上一年可獲利逾2,000億元的實力，如今晶圓15廠擴建案有解，將是未來在10奈米製程擊退兩隻大猩猩的三項利器。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.229.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423321236.A.D91.html→ Swampert: 只怕這兩隻猩猩 會變超4(誤)推 loseptt: ＧＧ推 cloud7515: 我還想說幹麻迎戰國內公司推 clamperni: 大猩猩是一間公司耶推 Leadgen: 達爾科技~推 Killercat: ....看標題我還在想 台積電跟康寧有什麼市場重疊問題嗎推 andy70612: 在內湖...推 yutakannie: 繼超越超級賽亞人之後，再一次的超越超級賽亞人推 roek: 我還想說GG是要組籃球隊跟日本高中對打逆?推 ww: 我還以為台達電員工帶四把刀 今天換台積電員工帶三把刀推 kenjy: 難道GGGG了嗎推 oops66: 赤木剛憲表示:推文自動更新已關閉