[心得]面試心得(台化,台塑生醫,虹牌油漆,日東電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roadman2 (賞我些有趣的事情吧)站內Tech_Job標題[心得]面試心得(台化,台塑生醫,虹牌油漆,日東電)時間Wed Dec  4 23:08:24 2013小弟在這版上得到不少的資訊QQ最近剛好轉換跑道滿三個月, 上來回饋一些不知道派不派得上用場的心得小弟原本在高雄的焦家三弟的科技廠當材料RD之後深深體驗到科技業的大好大壞,下定決心轉換跑道小弟是國立後段化學碩士畢, 科技廠經驗兩年半總共面試過,台化,台塑生醫,虹牌油漆,寶成工業,日東電工,三芳化學1. 台灣化纖   職稱:研發工程師  年薪約7XXK首先要先上台北總公司參加共同筆試,好像要考國文,英文,計算概論我沒有準備就上去,然後一個禮拜後就通知通過,但是這次筆試過的只有我一個主管說至少要面試三個以上,所以要等下一個梯次筆試過的一起面試 囧面試當天總共三個主管一起面試,年紀大概都四五十歲提問內容大概是為什麼想換工作,之前工作遇到最大的困難,如何解決然後還要用英文自我介紹....Orz結果:失敗2. 台塑生醫  職稱:研發工程師   年薪約7XXK這個就不用第一階段筆試,馬上就直接去面試一樣是面對三個面試官,年紀約三四十歲,部門是清潔劑開發部(印象中)內容大概是自我介紹,換工作的理由,遇到困難解決的方式,能不能接受到彰化上班還有對介面活性劑的了解 (因為我當天才知道我面試的是台塑生醫,所以就知道甚麼講甚麼 囧)結果:失敗3. 虹牌油漆 職稱:研發副工程師  年薪約7XXK公司在高雄小港區,到那邊後,人資會要你填一些資料之後會跟你訪談一下,主要是了解人格特質,還有提一下公司概況(去年約17多個月)結束後會帶你面試單位主管,我是直接面試到研發處協理內容大概是自我介紹,換工作理由,之後主管說這工作需外派兩年,之後會回來然後要我回去考慮後,能接受再打電話給他結果:我現在在裡面!4. 寶成工業 職稱:化學工程師  年薪約6XXK公司在彰化福興工業區,到了人資要你先填些資料填完帶你去用人單位,面試的是一位副理,部門是Nike事業部這個工作經過他的講解,大概能理解到我是在上面是美國Nike設計師和現場人員中間溝通的橋樑,所以這職缺是要英文和台語精通orz從副理的言談之中感覺得出來這是一個粉賽的位子,討論過程還蠻融洽結果:無聲卡5. 日東電工 職稱:開發工程師 年薪約:7XXK公司在高雄前鎮加工區,一開始也是要先填些資料之後單位主管會面試,面試的是一個部經理主要是說公司主要開發是特用膠帶,薄膜,客製化產品然後要我自我介紹,為何換工作之類,還有說進來後英文和日文要加強orz結束後說如果通過還會有第二次面試過一個禮拜後就被通知第二次面試,面試官一樣是那個部經理 囧他說原本是總經理要面試,不過臨時有事又變成他....所以又老話從談,確認我的決心! 結束後人資會講公司概況和制度(大概是說公司旅遊津貼約1萬5到2萬,去年發18個月,補英文或日文公司會補助)結果:錄取6. 三芳化學 職稱:光電研發工程師 年薪約:7XXK公司在仁武工業區,人資會要你填些資料後就發考卷....考國文,英文,化工概論基本上我都沒準備,就臨機應變 囧,不過筆試成績好像還可以接下來就面試,總共三個主考官,部門是光電研發部,是新的部門他會要你先用PPT報告你的簡介,我是把我碩士專題和前公司的研究計畫做成簡報報完後他們會問些問題,不外乎自我介紹,為什麼想換工作,遇過最難個問題之類然後開始解說他們部門的方向,基本是新部門,主要是針對科技廠開發客製化PU產品目前還在起步階段,還有很多技術需要克服(碩士起薪約37K,他們有生產獎金最高1萬五,看公司營運狀況,他說上個月是拿滿的)結果:錄取好像有點長說,希望有幫助到大家QQ,祝大家轉換跑道順利!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.245.36推 bla:年薪單位。。。推 handsomebp:一年賺7XK應該會想哭吧XD推 lchuai:你現在的那間 如果生平無大志 其實真的很快樂:)※ 編輯: roadman2        來自: 114.38.245.36        (12/04 23:14)推 hasumi0819:外派哪裡@@推 rap210334:外派越南嗎?!推 jennfeng:怎麼沒考慮日東??→ roadman2:感謝糾正XD,外派越南,大陸,馬來西亞都有可能→ roadman2:痾...當初我考慮蠻久,後來決定現在這間QQ推 rap210334:可以問一點嗎?面試官會挑戰你之前待科技業這點嗎?推 bervis:值得推薦推 HJSEE:OK→ roadman2:挑戰!? 沒有耶...只是說怎麼會想換到這邊而已推 saikino:虹牌油漆真的是幸福企業不騙你，你選對終身職位了推 Aiyoweya:是我的客戶 有機會遇的到.. ^^推 charlie1206:好險台塑你沒上  悲劇企業推 badiverson:虹牌油漆內鬥挺嚴重的 要小心一點推 mikejason38:最後一個有事嗎~薪水也給太低推 jabawork:同學友情推~推 apxd:推~→ crazyrock:三芳最好年薪有7字頭..餅畫得還真大= =→ roadman2:聽三方人資講,應該是領底薪+生產獎金,一個約應該五萬二→ bervis:charlie大，台塑生醫也很悲劇？推 chibal:虹牌真的很優 你應該大學有成大血統吧  我猜 這可做到退休→ crazyrock:底薪+獎金沒錯..不過要到五萬..呵呵呵呵呵→ aegod:三芳??作夢嗎...推 AJ5566:推!!!推文自動更新已關閉