Re: [討論] 颱風來了!公司是放假還是強迫上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wisdom ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 颱風來了!公司是放假還是強迫上班?時間Mon Sep 26 21:18:33 2016每次颱風假都有一堆人有問題，趁今天各地都已經宣布明天放假了小弟來為各位解說有關颱風假。順便解釋一下法條臺灣的勞工就是都不看法條，才會老是被雇主唬的一愣一愣的在意自身權益的勞工，請嘗試自己看法條小弟會帶著大家導讀首先颱風假的相關規定在天然災害發生事業單位勞工出勤管理及資給付要點這個規定裡，這個規定只有九條，所以只要耐點心一定看得完一、 天然災害發生時（後）， 為保護勞工生命安全及兼顧事業單位營運需求，，特訂定本要點 。第一條，基本上就是廢話，引言而已，可以跳過不要看，剩八條二、 本要點指颱風、洪水地震及其他經主管機關認定屬天然災害者。第二條解釋什麼叫天然災害，基本上也是廢話，又可以跳過三、天然災害發生時（後）， 勞工之出勤管理及工資給付事項，除相關法令已有規定者外，應參照本要點事先於勞動契約、團體協約中約定或工作規則中約定；未有約規定者，參照本要點辦理。第三條是說，關於天然災害發生時的出勤規定跟薪水怎麼發的問題，必須要在勞動契約或工作規定中先約定好，而且約定內容必須以這份要點為準，不能違反喔!四、 事業單位因業務性質需要，需特定勞工於天然災害發生時（後)出勤者 ，應由勞雇雙方於事前約定 ；有工會者，應徵得同意，無工會者，應經勞資會議同意這段其實很重要，如果你的公司認為某些員工在颱風時應該要出勤，必在事前約定好公司有工會的話，要工會同意。沒有工會的話，要勞資會議雙方同意勞資會議是什麼? 可以吃嗎?五、 工作場所因天然災害發生致工作場所有發生危險之虞時，雇主或工作場所負責人應即採取足以保障勞工安全之必要措施。總之就是如果老闆要你颱風天上班，要保證工作場所是安全的六、 天然災害發生時（後），有下列情形之一者， 雇主不得視為曠工 、遲到或強迫勞工以事假或其他別處理，且不得強迫勞工補行工作 、扣發全勤獎金、解僱或為其他不利之處分：（一） 勞工作所在地經轄區首長依「天然災害停止辦公及上課作業法」（以下稱作業辦法）規定通報停止辦公 ， 勞工因而未出勤時。（二） 勞工作所在地未經轄區首長依作業辦法規定通報停止辦公 ，惟勞工確因颱風、洪水地震等因素阻塞交通致延遲到工或未能出勤時。（三） 勞工作所在地未經轄區首長依作業辦法規定通報停止辦公，惟其居住地區或其正常上（下）班必經地區，致未出勤時。這條是說什麼狀況下颱風假勞工如果不出勤是合理的。雇主不能強迫勞工補班、請事假或扣全勤等處分而符合的三點就是1. 你上班的地點宣布颱風假、你上班必須經過的地點宣布颱風假或是雖然沒宣布颱風假，但你真的沒辦法上班七、勞工因前點所定之情形無法出勤工作，雇主宜不扣發工資。但應雇主之要求而出勤，雇主除當日工資照給外，宜加給勞工工資，並提供交通工具、交通津貼或其他必要之協助。這一條很重要，很重要，很重要就是到底颱風假要不要發工資仔細看齁，上面說，如果勞工無法出勤，老闆"最好不要"扣薪水意思是，扣薪也不是不行而如果員工依雇主要求出勤，老闆"最好"多給一點，但沒強制規定但後面這句就是必須的了，應提供交通協助所以如果你的老闆要求你要去上班，但不給額外工資，很抱歉，一切合法但你可以要老闆提供交通工具或給你報計程車資八、公務機關（構）、公私立學校、公用事業、郵電事業、交通事業及其他性質特殊之事業，天然災害發生時（後），勞工出勤管理及工資給付事項，其他法令另有規定者，依其規定辦理；未有規定者，參照本要點辦理。跟勞工無關，跳過九、事業單位或雇主未參照本要點辦理，致有違反勞動法令情事者，依各該違反之法令予以處罰。廢言，老闆違法要重罰兩萬喔以上※ 引述《key9028 ()》之銘言：: 小弟在某間鳥公司: 公司嘴上說放颱風假看政府規定,但是要拿自己的假來銷颱風假.: 所以有跟沒有是一樣,根本半強迫方式!: 如果颱風天來上班的人給1X00元.但是聽說有人上次颱風假來上班費,有人還沒領到.: 欠員工錢...: 這是還要求負責人這次一定要,因為月底趕出貨.: 不知各位大大 你們公司也這樣嗎?※ 編輯: wisdom (61.223.162.5), 09/26/2016 21:24:09→ myfolks: 法條可以google，勞工不是不懂，是更懂公司的潛規則推 kissu5566: 重罰兩萬...推 sss1234: 問了就準備被fire了→ fantasyhorse: 法條訂了又如何?雇主犯法要勞工舉證就算了,還被公開→ fantasyhorse: 然後重罰兩萬...不痛不癢→ kitune: 最後一句就知道原PO在反串了推 moon28: 老闆!明天你的賓士借我開，法條說你要提供交通工具推 balius: 最後一句重點，考試會考推 goodboy98: 幹! 重罰兩萬 先出去吹個風壓壓驚推文自動更新已關閉