[新聞] 微軟發表WP8 Lumia將無法升級打擊大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者krap1344 (mark)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟發表WP8 Lumia將無法升級打擊大時間Thu Jun 21 19:50:55 2012新頭殼newtalk 2012.06.21 翁嫆琄/綜合報導微軟才在18日發表了掛上自家品牌的平板電腦，美國時間20日又在舊金山發表了最新智慧型手機系統Windows Phone 8，預定在2012年秋季上市，希望藉此挑戰蘋果iOS及Google的Android系統。可惜的是，微軟證實，使用Windows Phone 7的用戶無法升級至最新版本，目前諾基亞(Nokia)的Lumia手機皆使用舊版本，微軟的舉動等於澆了諾基亞一盆冷水，可能將影響現有Lumia手機的購買意願。最新的Windows Phone 8(簡稱WP8)有多項特色，包括採用和Windows 8相同的內核，代表未來兩個平台可能將共用相同的應用程式，明顯將挑戰所有產品皆採同iOS系統的蘋果。微軟說，WP8同樣也支援雙核、甚至更多核心的處理器，提供硬體製造商更彈性的選擇。另外，WP8內建IE10瀏覽器，微軟指出，WP8在JavaScript及HTML 5的性能上都提升了不少，已超越iPhone 4S、Galaxy S3、HTC One S等他廠手機。WP8也內建了諾基亞獨家的地圖功能，支援離線地圖、導航，並加入了NFC近距離無線通訊技術，未來用戶可用手機進行付費、傳送資料等功能。雖然WP8預定今年秋天就能上市，但對於目前已使用Windows Phone的用戶來說可能不是一個好消息。微軟已證實，舊系統無法全面升級至WP8，僅能更新成WP8的新界面，其餘功能則無法同步更新。而對於目前營運不佳的諾基亞來說，微軟的舉動恐怕將帶來不良反應。許多科技網站皆認為，原本想購買Windows Phone的消費者，因現有的Lumia手機已全部變成過時的舊系統，導致消費者可能會採取觀望態度，等WP8新手機出現後再下手。影片為微軟在發表會上，介紹最新Windows Phone 8系統的畫面。http://tw.news.yahoo.com/微軟發表wp8-lumia將無法升級打擊大-034635969.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.67.51→ kao81116:當初買800就是他們掛保證說可以升級 看來NOKIA被微軟耍了→ VanDeLord:看到apple富可敵國,誰不想自己也搞一個產品來玩玩呢?→ walter0914:可以升級阿   7.8推文自動更新已關閉