南電 研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pinkwww (粉紅豬豬兒)看板Tech_Job標題南電 研發工程師時間Fri Jan 29 18:04:26 2016小妹目前是社會新鮮人畢業於前段私校工程類科這幾天收到面試通知想請問大家對於女生進去當工程師的看法聽說加班要加班天荒地老一定要加班嗎？有沒有女生在南電可以給點建議因為讀的是工程類科，在想是不是如果要跟科系相關只能找工程師之類的工作，所以目前正思考要不要去面試，爬了板上的文好像都說很操，所以也蠻好奇有女生在裡面嗎？環境如何？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.197.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454061868.A.C5C.html推 SigmaLIU: 有容奶大即可推 j010182000: 蠻操的！考慮一下吧！不同部門操度不同！→ mm19918s: 爬文你就會發現...   走投無路再去南電→ eggming: 在裡面的想出去→ MeiHS: oncall  帶料  跟生產線魯小  假日值班推 james780909: 不要去推文自動更新已關閉