Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者englishman ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人時間Fri Aug 14 10:57:46 2015這裡是Tech_Job版, po正經的可能比較有人理:1. 回應在前一篇推文,感謝關心，我沒有被裁員,我公司快上櫃了,我是原始股東之一, 崩潰的是酸酸,不是我2. 從以前我就說過hTC倒,對台灣一點都不好,看看htc多少台灣人員工我的朋友就在裡面，請問他被裁，我該恭喜他脫離中企嗎??你說血汗,htc好的時候有給比較少嗎?至少從我前同事跳過去的, 還有最近有位資深員工跳到我前公司的情況來看尤其是那位資深的，早就可以退休，所以領得並不少3. HTC 衰敗跟92共識中國企業一點關係都沒有,如果你台灣老闆在你面前說他的企業是美國企業,請問這間台灣公司就變成美企了嗎? 當然不是, 因為根本沒有在美國註冊還有台灣一年有多少量, htc鼎盛的時候接近 5000 萬隻, 現在會變成這樣台灣影響多少?況且看看台灣現在htc市佔率還是前三名,跟92共識你們PTT不挺有甚麼關係?我現在拿HTC EYE, 效能跟相機調教的好得很M8也曾獲選全世界最好的手機所以HTC會衰敗不是因為手機很爛，這點你們要搞清楚..(子龍比較好??)4. 好,你們說網路上那一搓說9.2笑笑就好最重要我要表達的是我韓國同事說韓國只有三星、LG沒中小企業,許多政府官員甚至都是三星伸黑手進去,但是當地的畢業生一畢業就是擠進這些大企業至少要過水一下,以後出來資歷會比較顯赫，然後一般中小企業就是狂推技術給這兩家透過這兩家在全世界賺錢，他們就跟著賺錢~但，站在台灣的鄉民的角度,早就被醮翻了, 說甚麼圖利大財團(不要說三星現在做得好,它不知已跌掉多少LG..LG更不用講, 股價一蹋糊塗)"所以我從沒有看過國家內的企業要倒, 這邊還這麼歡樂的!!"請問htc比起其他代工血汗,真的有這麼可惡嗎?請問為什麼這邊酸酸說 htc 不倒,台灣不會好,理由到底是甚麼??5. 我很清楚台灣品牌或代工企業的衰敗原因這只是反映台灣人其實做 B2C 完全不及格,做B2B只撿人家剩下的湯(少數像TSMC,MTK不在此例)還有遇到全世界的競爭剛好的結果而已..全世界競爭舉例: JDI(Japanese Display)，他們目前就已在未雨綢繆擔心，認為它們目前的優勢"僅剩兩年", 很意外吧兩年後再不改變就被大陸追上~而且從這些面板廠的 forcast 都可以清楚看得到最近手機廠大家都"非常慘"，只有Apple賺錢htc M9 砍三成單我早就在好幾個月前就知道，三星因為S6賣不好無法支撐OLED，所以到處兜售 OLED 技術還有雙虎根本沒有中小尺寸,大陸良率比較差但用低價策略擾亂市場, 甚至開始急起直追OLED, 都有挖幾個雙虎的人過去調參數你說要追快不快? 更別提幾年前台幣換人民幣挖角大陸有錢, 忍受得住低良率砍價, 別說你技術還有多少領先優勢..還有，不要說甚麼跳到外商企業，然後想穩定過個幾年...最近高通跟Intel都裁員，Google 會改變公司組織都是為了因應瞬息萬變的挑戰~6. 最後，大家都在板上醮台灣代工，老闆奴性思維不改...那些請問你們講歸講，真正去讓自己跳脫的有多少??最後還不是在鍵盤這邊罵92, 然後乖乖到另一間血汗排班要改變這樣的環境，就必須要用新創的產業來顛覆代工的思維但 偏偏台灣創業環境又不佳加上"華人"在成家後又必須買房的觀念35歲-45歲間積蓄投入還房貸，誰在跟你創業賭一把...我們公司上櫃後如果順利上市不被併購我跟我老闆都希望能成立innovation team 幫助有想要創業的年輕人一把(想撈錢的就不必了,管你是否四大名校)因為在台灣的創業環境我們自己苦過我們知道沒有這樣幫助年輕人永遠只會越來越慘台灣毛利只會越來越低..大陸在軟件平台有主場優勢早就遠遠拋我們在腦後...但在這邊看到 台灣人永遠改不了內鬥內耗唱衰而沒有行動去做改變的勇氣..現在看懂了嗎?酸酸, 這就是我想表達的..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.128.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439521069.A.C53.html推 iverson0991: 我只想說，拜託可以閉嘴了嗎？沒消息就是好消息，這→ iverson0991: 樣都不懂嗎？裡面上過mba的高層們，懂?→ englishman: 閉嘴?那平常一直酸9.2你怎不叫他們閉嘴?正義魔人..→ englishman: 好棒棒的雙重標準推 iverson0991: 樓上是h高層嗎？我是對高層說的喔～→ DCFreeze: 覺得原PO想幫HTC說話說到太激動了...推 iverson0991: 虧我還比了讚....推 ppc: 我覺得公司有問題 做不起來 收起來也好 把資源放到更好的地方噓 wellkom: 沒有人酸底下無辜員工啊, 只是他們應該release出來給其他→ englishman: 我沒有幫HTC說話,換成是華碩快倒被酸,我一樣會這樣說→ wellkom: 產業，例如你這種這麼有理想的人開的公司→ mymars: 我也不認為是產品問題 而是網路時代大者恆大的局面會更明→ wellkom: 將帥無能，搞到底下一堆敢死隊整批整批送死也是種浪費→ englishman: 本來就不是產品的問題..還會這樣想就大大落伍...→ englishman: business model 才是最重要的,技術有錢就可以用買的→ englishman: 沒有賣不掉的技術,只有賣不掉的價錢→ kenjy: HTC不倒  台灣不會好。→ englishman: 現在新創事業哪個不是等待蘋果，Google那些收購??噓 young1022: 看不慣血紅的嘴臉，高層不換腦，這間公司再怎麼留有用?→ englishman: Who's call被買走其實是台灣很大的損失,你們曉得嗎??→ mymars: 顯 以後可能只有前二名 第一名賺錢 第二名平盤 之後都虧→ englishman: 為什麼你看不慣血紅嘴臉,卻看得慣郭台銘呢?推 concentrate: 我覺得hTC很可惜,難得有品牌..子龍便宜堪用還不差啊噓 ksxo: 台灣人要負責噓 wellkom: 如果who's call底下的人都吃香喝辣，又有何不可→ wellkom: htc裡面員工是台灣人，難道whos ca裡面的就該挨餓嗎ll→ englishman: 因為LINE買了Who's call以後賺台灣人的錢更多...→ mymars: 可偏偏"走著瞧"公司不被國外買走國內也沒人會經營→ englishman: Who's call 台灣政府或企業應該幫忙讓他壯大,董媽?推 kenjy: 郭台銘還沒倒，等倒了再來落井下石推 sixty60: 想推你→ englishman: 台灣另一個重大的問題是沒有軟件平台,這樣是無法競爭推 linwukin: 你都說完了→ englishman: PCHome那些你看看有辦法走出台灣嗎??噓 yolasiku: 人一藍 腦就殘→ wellkom: 軟體業厲害的人才很多也早就跳船了,這又不是最近的事→ englishman: 扯政治的滾開好嗎?→ englishman: 黑梅根Nokia快速衰敗也是因為政治嗎??噓 cweotn: 她講92共識是在08年總統選舉最膠著的時候，你知道影響有多→ cweotn: 大嗎？不要以為沒影響，那時候陳文茜有說王的影響力會左右→ cweotn: 選情。→ h129875230: 高層策略錯啊 這不就是商業嗎→ mymars: 黑梅根??  Megan fox曬黑點也是很可口阿  阿斯~→ englishman: Black Berry→ englishman: 現在不是在討論選舉,跟HTC市占率下降無關→ k11k: 一開始其實大家蠻支持htc，只是嘴臉太難看就不要了噓 ppoll2: = = 搞笑嗎  ?→ englishman: 噓屁阿,酸酸有種用理由駁倒我文章阿噓 young1022: 好啦，原PO快崩潰，給你推好不?→ englishman: 真的搞不懂郭台銘站了藍多少次台,嘴臉比紅姨好看到哪?→ wellkom: 講什麼都沒用，不知道為什麼我還是不想買 htc 啊~~→ englishman: 我沒有崩潰,我只想幫年輕人,像你這種的直接裁掉噓 eatingshit: 您事後諸葛系？→ englishman: 完全沒有理想...只會嘴砲靠北私下血汗排班→ iincho: 這麼多人酸的原因是即使在以前很賺的時代對工程師也不大好→ englishman: 那就自己去創業當老闆阿→ iincho: 可能原PO領的還不錯吧，我認識的幾個工程師都幹到爆炸→ englishman: 這邊不買HTC別臉上貼金,台灣沒多少量..噓 kick1ord: 爛公司，倒了我就去買鞭炮慶祝→ iincho: 牆倒眾人推，儼然有恨意，大概就這種感覺→ englishman: 然後鴻海還在賺錢,大家就捏LP禁聲, 真是有格調噓 vincentdd: 算鴻海的人從來沒少過吧...→ vincentdd: 酸→ englishman: 叫鴻海趕快倒的呢?有多少?推 andx: 酸民從政治角度酸 但這並不是宏達電在全世界賣不好的原因→ englishman: 群創要不要順便叫它倒一倒?→ englishman: 你有聽過"鴻海或群創不倒,台灣不會好"嗎?推 ting301: 在台灣島內鬥完全是應該的噓 vincentdd: 你說大家禁聲,我提醒你很多人在酸,阿你跟我扯倒不倒?推 dasala: 英文人今天想拿X幾？→ vincentdd: 我不覺得年輕人會接受你反駁事情的方式,一點個人看法→ englishman: 沒關係,上次車板X5已經造成影響力,我目的已達到推 kenjy: 鴻海不倒  台灣不會好→ englishman: 總之就是一樣沒人正面能直接反駁我文章只會酸,習慣了→ englishman: 講了那麼多產業內幕你們還是只會酸,那我看八成也沒救噓 ankala: 手機版取暖取不夠還來本版取暖喔？→ englishman: 沒有人能駁倒我,我取甚麼暖??推 kenjy: 噗  還真的以為自己是先知耶推 laexis: 元po沒錯，給推→ englishman: 我不是先知,但我每天研究business model,有一點心得~推 ankala: 你就在那邊自我感覺良好阿，這篇文章真的中肯的話大家早就→ ankala: 推爆了好嗎→ englishman: 那哪裡不中肯?說給我聽阿~我就在等正經的不同意見阿→ englishman: 如果有說出令我覺得佩服的文,我也會推阿,哪像酸酸→ englishman: 有人猜我崩潰,有人猜我自我感覺良好,都是你們的毛推 iverson0991: 這家公司員工努力，員工資質好; 其中一定有什麼問題→ iverson0991:  ><噓 wellkom: 你應該去 help the company, 在這裡傳教又沒用推 justin1943:→ englishman: 沒有料的不要亂噓,讓版上文章清淨些→ chucklee: 都說成這樣了  你怎麼還不去HTC門口擺攤挖員工推 docker: 在會議室做愛、拿回扣等，這公司早就失控噓 Trinomial: 你媽知道你在這發廢文嗎→ englishman: 哪邊廢?講清楚推 zakkwen: 不推不行,一直在吵意識形態,阿是可以當飯吃ㄋㄧ→ Trinomial: 有本事就把那2300人全拉到你公司 講這些屁話大家都會→ englishman: 全世界只有HTC拿回扣好棒棒,做愛從1700->9.2也好棒棒→ englishman: 如果我們成功上市,我會這樣做的→ siro0207: 沒有人能駁倒你... 1.HTC養活多少台灣人?是有養活我嗎?→ englishman: 看你有沒有夠格進去,不然養你也白養→ siro0207: 2.你可能忘記換心事件了 google或蘋果有給自家人低階CPU推 arati: 說的不錯啊，台廠倒光外商還需要來台灣請人嗎？→ englishman: 2300人不是你的台灣同胞嗎?→ englishman: ASUS也來價格不一,還在HTC換心之後..更可惡!→ siro0207: 嗎? 3.嘴巴上說是中國品牌 但是卻要求台灣人支持國貨→ englishman: 不要辯不過現在鍵盤思考小東西攻擊,這都不是HTC衰敗主→ englishman: 因,again,台灣多少量?你們怎麼那麼會往臉上貼金?噓 melo310269: 自己公司把台灣人當次等公民 還怪我們不挺他?????→ englishman: ASUS價格不一表示:噓 Trinomial: 你怎麼不直接跟雪紅姐姐說這些 來這跟我們這群酸民瞎→ Trinomial: 攪和什麼 HTC需要你的救贖→ siro0207: 喔 所以那些台灣同胞賺到的錢是會分我喔?→ englishman: 沒料我就不回應了..→ melo310269: asus照樣不買啦 別人講htc硬要拿asus下來講→ siro0207: 思考小東西攻擊 真有趣 重點都講出來了 你還說是小東西→ melo310269: htc不檢討自己  怪其他人對asus太好?→ siro0207: 可見你根本沒有把全盤的事情考慮進去噓 wellkom: 有料推→ melo310269: 你今天自己不及格被電  還跑出來說其他人也不及格→ melo310269: 這種心態就代表你永遠都會是不及格→ siro0207: 別人覺得重要的事情 被你講成小東西 不重要?推 besomebodyy: 原po你自認有理就不該再隨之起舞吧…你自己都知道這→ besomebodyy: 裡只有酸 你又何必期待什麼？噓 Trinomial: 娘子～快出來看HTC救贖之神阿～～～→ siro0207: 而且還在那邊比爛→ englishman: 會的,我會停止的→ englishman: 只是我沒想到Tech_Job八卦化這麼嚴重,真令人失望噓 lpmybig: HTㄈ 不酸 一樣快要倒→ melo310269: 明知道台灣人會有意識形態 科技公司還去搞政治  活該→ siro0207: 又是眾人皆醉我獨醒→ siro0207: 最後在用你講過的東西打臉 HTC在台灣市佔率這麼高 為什→ siro0207: 麼會賣不好 不就是因為國外賣得差 然後國外賣不好你跑來噓 melo310269: 跟你意見不同=酸酸，邏輯重修一下好不好? 真理性耶→ siro0207: 怪台灣人? 怪我囉? 台灣一些酸民酸一酸就能酸倒一間國際→ siro0207: 公司 那麼蘋果早就該倒了噓 fans0390: 我在鴻海做過，至少老郭不會說公司賺錢要感謝主！→ fans0390: 至雪紅姨這樣說真的超不爽的，而且老郭給錢甘脆推 iverson0991: ==不是不能酸，但請針對高層，謝謝 =→ fans0390: 雪紅姨在賺的時候給股票還要鎖三年，去他媽的→ iverson0991: 沒錯!!! 竟然說感謝主!!!!→ fans0390: 我算過如果是在11年10月加入(股價670元)，到14年10月賣→ fans0390: 就剩下130元了，這種爛公司不酸還要酸誰?→ englishman: 如果HTC從1700->3000,鎖三年再賣不是賺更多?噓 iverson0991: 樓上你認真的嗎.....→ englishman: 事後諸葛沒有比較厲害噓 Trinomial: 不是說不回應了怎麼還回 神說話要謹慎阿！→ englishman: 我們原始股東也被要求要有閉鎖,那我要跟誰哭訴?→ englishman: 因為f大比較有料阿,有料我會回應阿推 fish1015: 其實蠻中肯的，只是這邊意識型態太重了噓 fans0390: 我不是酸原po，同樣是為公司賣命的人，我真的超討厭雪紅→ fans0390: 姨，至少我在鴻海做A産品時，因為部門賺錢讓我平均年薪噓 yolasiku: 到處取暖 你很寂寞膩→ fans0390: 是200萬起跳(當時我工作不滿三年)，另外htc當初在紅的時→ fans0390: 候面試官的態度真的讓人超級不爽的，會有今天真的只是剛→ fans0390: 好而已！推 small76: 感謝主聽到整個傻眼推 winohya: 我還蠻認同你講的,只是台灣人喜歡看人家垮,不喜歡看人家→ winohya: 成功→ winohya: 就像看到聯發科領那麼多,沒領到的就希望聯發科快倒一樣推 a7v333: 推推 pymax: 推你 就酸民心態 好像希望台灣倒光推 playerst: 你說92共識不是HTC賣不好的原因 可是酸酸在那邊算 也不→ playerst: 是原因啊→ WenliYang: 其實看看笑笑就好 不用跟鄉民們認真啦 XD推 playerst: HTC的手機不爛沒錯 爛的是他永遠不知道顧客要啥噓 GodIronman: HTC賣國外跟賣台灣一樣價格，還自稱中國企業 倒了活該→ GodIronman: 整天只想賺自己人的錢，撐不下去又哭說給台灣人工作→ GodIronman: 倒了會很多人失業，根本就鴻海的心態，不懂你在幫什麼→ englishman: 希望你的公司趕快倒,最好你還是主管,中年失業..→ englishman: 唱衰誰都會...推 angelwu: ptt連GG都有人希望倒了  不用認真→ englishman: 為何GG最近申請去大陸怎沒人說倚靠中國穩死?難道張忠→ englishman: 謀是呆子自願到中國技術被偷走嗎??噓 hydexhyde: 三星在韓國評價很兩極好嗎…噓 bug914: 完全無法FOLLOW你的邏輯,把酸民當大多數台灣人?→ englishman: 那我哪裡邏輯錯就說阿噓 GodIronman: 一間公司企業形象做到大家這麼討厭，怪我囉?→ englishman: 噓到X的話更顯得這篇文章明顯,要這麼做我樂觀其成喔~→ GodIronman: 大家不希望台灣倒光，只是看到某些公司倒就是爽。→ englishman: 我看到你公司也不爽,竟會聘用你這樣的人,趕快倒一倒噓 rojjujj: 救救htㄈ，救救紅茶店→ WenliYang: 怎麼變成小孩吵架了XD→ englishman: 我的紀錄是在車板獲得BMW X5跟X6,你們還得加把勁~(煙)→ englishman: 因為我希望變成XX阿~~XDDD→ WenliYang: XDDDD→ GodIronman: 你們公司如果讓你來做企業形象，應該也會跟HTC一樣XD→ kaoh08: 4.5點講的是對的 之外根本是觀念有問題 違反勞基法還可以推 snaketsai: 台灣的軟體業在2000網路泡沫後就死了...→ kaoh08: 用比較級？ 就怕又是另一個血汗資方→ brightest: ptt 都是一些無產階級 台灣公司倒光了她們才爽推 chinting: 推→ englishman: 是的,我最擔心的就是台灣沒有軟體平台,只靠硬體穩死推 johnny1018: 中肯 htc品質ok 但台灣對 b to c 不太行→ englishman: 很會coding跟可以建成人人愛用的軟件平台是兩碼子事推 a910012002: ptt就一堆魯蛇酸民呀→ brightest: 台灣軟體人才很強 但不是出國就是跑到IC design→ englishman: 所以我才說Who's call會被買走是台灣廠商沒有sense→ englishman: LINE在台灣內湖只有五個人的時候我就拜訪過推 snaketsai: Andy Rubin當初要是等不到Google買，現在就沒Android了→ englishman: 基本上LINE是找台灣當地人做規劃跟行銷,因地制宜→ brightest: 軟體平台指哪方面? 軟體很大層面不是技術層次的東西→ kaoh08: 講錯 是5.6.點→ englishman: 所以一有任何機會就會促銷+併購,台灣人尤其愛貼圖,→ snaketsai: 巧婦難耐無米之炊，軟體平台的初期資金沒著落要壯大...→ englishman: 還有這些軟件平台公司一看到你要壯大就把你買下來,其→ englishman: 實損是最大的是台灣..→ brightest: 通訊軟體台灣也有 技術差不多 包裝差很多→ englishman: Juker是工研院發展出來的,跟LINE有點不一樣,想走企業→ englishman: 我朋友就有去參加募資說明會,但條件太差就作罷→ brightest: 台灣創業成功模式就是靠單一創意產品被買走推 xoblss: 這篇寫的好，原來PPT不是只有酸民跟腦殘政治咖→ englishman: 所以每當我看到台灣發明展又得多少獎,心裡都覺得沒用→ englishman: 第一,台灣人不懂如何申請好的專利,第二,台灣廠商沒有→ englishman: 好的全球商務模式,第三,沒有天使投資,所以創意沒有及噓 mlda888: ?→ englishman: 時申請專利(至少美日中歐盟),一下又被大陸抄走,那去→ englishman: 參加創意大賽拿拿獎盃能賺錢嗎??→ brightest: 政府沒有引導資金投資新創產業→ englishman: 我以前學生時代參加日本微小機器人大賽日本還倒貼錢給→ englishman: 我,後來幾年後參加因為日本衰落就沒補助,其實他都是要→ brightest: 人才看到創投太廢 也不敢創業  惡性循環→ englishman: 偷你的想法,大家不要沾沾自喜沒申請專利前就去...→ brightest: line 可以做到東南亞 台灣只能做台灣市場→ englishman: 不一定,但是台灣先機已過,很難板倒LINE了..→ englishman: 所有中華民國政府都用LINE,它們server看不到嗎?真好笑→ englishman: 資訊都被日本韓國看光光,政府不快搞一個真令我訝異!→ englishman: LINE的行銷模式是因地制宜,這才是它們能在地化的關鍵→ englishman: 我當時去內湖辦公室他們是沒有RD的,都是marketing較多→ englishman: 所以你能想像那時已經超過千萬人用LINE的台灣,辦公室推 VIATOR: 台灣人就內鬥最行，ASUS ACER HTC luxgen台灣人品牌都被酸→ englishman: 竟然只有五個人...(當然技術都在母廠,現在早已擴充人)推 unima: 中肯，台灣政治劣幣逐良幣，價值觀和世界脫軌。→ englishman: 所以你說為何台灣即時通訊為何無法攻進東南亞?不是技→ englishman: 術問題,技術都可以克服,是台灣不擅長做B2C軟件平台,而→ englishman: 且要是world Wide的→ brightest: juiker 做得很好 可是台灣人100個看有沒有1個聽過→ brightest: 那1個還可能是工研院員工→ englishman: Juiker根據我那創投的朋友說做得不是很好,況且現在已→ englishman: 經沒機會了..我們企業早就都用LINE群組,誰會用Juiker→ englishman: 除非你的通話品質至少可以達到Skype,那或許企業有機會→ englishman: 但B2C的市場我認為LINE已經很難扳倒了...→ englishman: 這就是平台大者恆大的效應,所以台灣就算技術領先在我→ englishman: 看來也沒幾年光景,Apple也不是傻子,一定會培植代工競→ englishman: 爭對手,所以永遠只能被牽著鼻子走..不改變沒辦法→ luckysmallsu: 員工何辜?但像我老爸19X買htc的也沒人同情他啊...推 wtmi: 英嗝男 八卦版有人在乎叫你了 快去報到 ！→ englishman: 哩共蝦??推 wtmi: 英嗝男是該去八卦開戰了 輝煌的戰役 等你凱旋歸來 ！→ englishman: 在哪??文章代碼?→ englishman: 八卦板有個問題,文章更新率太快,戰贏了隔天就不見惹..推 openeyes222: 說得有道理推 wtmi: 員工申請綠卡     那篇→ englishman: 真的很看得起我耶..不過那已經翻好幾頁了→ englishman: 我回囉~那邊如果戰不起來我沒辦法~推 percy0121: 其實不用特別回應酸酸 因為記得一點就好 落井下石或是推 sam80205: 以前覺得HTC外型不錯 但我用了magic desire sensation→ sam80205: 都不到兩年就壞了… 最後我只好改用iphone→ percy0121: 嘲諷別人 遠比雪中送炭和默默支持來的多數→ sam80205: 朋友繼續支持 卻更爛了 在好幾個機種螢幕偏黃 相機偏紫推 Alex0619: 你不知道現在鄉民也只看顏色，很情緒化的呢→ wellkom: 如果顏色對就能把生意做好，頂多也僅止於台灣島上→ wellkom: 支持者還是無法面對在國外到處被打槍的現實→ wellkom: 只會在這邊跟酸民對酸   噗推 unima: 沒有財團不知怎麼和世界競爭?推 dasala: 講的不錯，可惜對車子的看法跟我相左推 sam80205: 個人覺得 當一個老闆就好好當 別跑來玩政治 惹得一身腥→ englishman: 車版沒甚麼好去的了,那邊的人都承認沒參考性,還去幹嘛推 bloody089: 同意原po的論點…酸酸不走台灣不會好！噓 kkithh: 2012王雪紅選邊站時你就該賣出所有HTC股票了噓 kkithh: 這麼明顯的選邊站代表把未來壓在中國市場噓 kkithh: 經營者策略出問題不換掉HTC根本沒有明天→ kkithh: 未來成長要靠中國但主力卻是高階機是腦殘嗎→ englishman: 連續三個噓刻意錯開時間,偶喜歡~~推推~~~→ kkithh: 連這點都看不清現在才在崩潰→ englishman: 要給噓也誠意一點好嗎?這麼短時間推沒法給噓的..噓 WonderH2O: 崩潰的是被裁員的吧 第一句話就看不下去→ Cll7do9k: 講得好像你所謂的酸民都在公司當高級主管一樣推 a7v333: 補血→ Cll7do9k: 以為你認知的酸民閉嘴後 就能達到你所講的美好想像？推 Fugacious: 加油→ Cll7do9k: 被你講成酸民酸兩句台灣科技業就倒一半→ englishman: 廢話不多說,酸酸快給我噓~~功力差車版太多...→ Cll7do9k: 有想過酸的或唱衰的那些人 其實大多都是沒實權受薪階→ Cll7do9k: 級嗎→ englishman: 我沒有美好想像阿,懂得人就會吸收,不懂的人繼續當魯蛇→ englishman: 至於未來魯蛇遭遇會怎樣,不關我的事阿,我只想幫助年輕→ englishman: 人啊..→ englishman: 在我回給他們的信中他們都有受益,哪像酸酸啥都學不到→ englishman: 要送我BMW X5 也不乾脆點...真是...→ simplec: 推推 winohya: 所以沒權沒錢的人就是酸民?我以前剛出社會也不會希望台灣→ winohya: 公司垮掉,我只希望還韓國公司垮噓 vincentdd: 意見不同就嗆人酸酸魯蛇,你確定你能帶人創業?→ englishman: 可是我正已經帶人創業了耶..→ wellkom: 別激動，他也只是嘴砲嘴砲，你怎麼知道他真的帶人創業了→ wellkom: ptt唬爛又不用錢→ englishman: 而且快上櫃了喔~噓 vincentdd: 正在創業的人可以整天在PTT打嘴砲,令人佩服→ englishman: 別急,我是老闆也不會要你們這種為酸而酸的人~~噓 bizer: so what,HTC這麼慘事鄉民害的嗎?我們大多數跟本沒獲得任何→ bizer: 好處，不能酸?→ wellkom: 希望你公司趕快壯大，把htc被裁的都收去救台灣→ englishman: 你的問題在車版也被問過好幾次..酸民都一樣...XDDD→ englishman: 如果公司上市了,有餘力我會這麼做啊..難道我hire 426?噓 via20: 一個當年死不用聯發科 偏偏跑去用中國展訊的公司→ englishman: 請問X5-11還剩多少噓??噓 vincentdd: 為什麼在科技業版討論HTC要一直扯到車板啊?→ englishman: 因為車板為噓而噓比這邊厲害多了,我曾經PO文打臉得過→ englishman: BMW X5, 這邊連X都不到..太弱惹..噓 vincentdd: 所以為什麼在科技業版討論HTC要扯到車板?→ vincentdd: 你在別板被噓爆或推爆,跟科技業或HTC有何關係?推 Cena520: 想知道你對大里軟體園區的看法？噓 clubee: 大家要有同理心 台灣需要正向力量 批評就是不對der噓 v92210: HTC手機不爛?  是沒用過嗎？噓 realandy: 看著手上的IPHONE6+ HTC是啥?中國牌嗎0.0?→ englishman: 我用HTC desire eye,謝謝→ englishman: 你可以去手機板問這隻爛不爛，謝謝推 Harifucks: 推原PO，你真的不用跟酸民魯蛇計較→ englishman: 我再等X, 非酸酸不必理我噓 v92210: 之前用過XE跟同期的S2 HTC根本被屌打噓 GameGyu: 你可以去htc的老客戶問 htc爛不爛? 只要老客戶肯推薦 會→ englishman: 多久以前拿來坦?M8曾是世界上最好手機耶..你為何不再→ englishman: 給它機會呢？→ GameGyu: 是今天這樣的業績嗎？→ englishman: EYE超順前鏡頭1300畫素耶..噓 v92210: 對啊 這麼久以前就在做爛手機 現在還有人在坦→ englishman: 可是今年上半年臺灣HTC市佔贏三星耶→ jyct10: 反正酸民只會酸..不會懂得要如何改變自己..台灣人就是這樣→ jyct10: 拜託你們就繼續酸繼續內鬥搞民粹吧→ jyct10: 然後再說台灣是鬼島.也不想想是甚麼原因.→ wellkom: 只會拿台灣市佔率自慰，真不知道還能說什麼→ wellkom: 有很多人是因為不爽三星才買 htc, 別真的自我感覺良好啊→ wellkom: 出了台灣跟韓國人沒仇的挑東西最誠實了~推 EasternAsh: 那台灣不倒 台灣不會倒...(咦!?→ englishman: 都打臉惹還出來惹人嫌喔？不然要拿什麼比較?→ wellkom: 我被打臉沒關係，反正ptt唬爛又不用錢→ wellkom: htc快不行了才是真的, 何必浪費你的力氣打臉 XD→ EasternAsh: 我覺得大家對HTC肚爛真的很多只是因為那句話吧...→ englishman: 無論如何被打臉都無所謂就是要酸HTC...XDDD→ wellkom: 如果打我臉htc就能瞬間發爐幹掉三星蘋果那就打吧→ wellkom: 你也只剩這樣能得到一點安慰而已了→ englishman: 這個沒戲惹,下一個~噓 v92210: 全球市佔呢？→ englishman: 很差啊,不然怎會裁員?我們討論這麼多白討論喔推 gs5106: 給推噓 cherryse1f: 每次htc被罵，藍叫腦就會崩潰，真好笑噓 realandy: 你的創業精神真該告訴血紅姊 他的手機都追著別人跑推 winohya: 拿iphone說HTC是中國牌手機最好笑,iphone是大陸做的,HTC→ realandy: 永遠跑不贏 應該要在新款手機多加些亮點→ winohya: 還是台灣做的,不要用中國貨那就不要買iphone→ winohya: 買了又笑人家是中國貨,不是打臉自己嗎?→ englishman: 你告訴我全世界哪支手機不是跟著iPhone跑?S6外觀還直→ englishman: 接抄襲iP6,寧願去買抄襲三星卻狂鞭HTC,這就是台灣人→ englishman: 奴性!..想到就氣..更別提三星平板以前抄蘋果被告→ wellkom: 嘖嘖，講得好像每個台灣人都買三星一樣→ englishman: 你們的隊友v92210是啊推 Melonx: 看一些噓文的內容 還以為我在八卦版呢噓 realandy: 專門做給中國人用的，做給荷蘭還不能用4G唷，請注意!→ realandy: 他在M9可以早一點出QHD，不必等LG先出→ englishman: M9+ 4G出包是用誰的晶片呢?怎麼那麼爛呢?噓 realandy: 誰的問題也不知道 發哥早在歐洲就通過BB→ realandy: 如沒通過HTC還敢賣不就更屌?噓 roggerbass: 我也是受害者 快吐了 台灣真是B2C的天堂 怎樣都吞下去→ englishman: 你好厲害,又知道M9+一定就不是發哥的問題,可證實嗎?→ englishman: r大你的文章沒料沒人理你,來這邊取暖嗎??噓 realandy: 全球的確越聽到負面消息就不買單 尤其是高價手機噓 roggerbass: 不是很會戰  在等人幫你帶風向嗎？→ realandy: 雖然他們想用M9+翻身 不過目前看起來不太樂觀→ englishman: 繼續噓更好啊~更顯得你們的沒料,無知~要不要回你文看→ roggerbass: 不戰我要去睡了 別浪費我時間  這裡是半夜1點→ englishman: 看有人在打你臉惹→ englishman: 沒料不要來,肝比較重要→ englishman: HTC不樂觀還用等到M9+出了才知道嗎?股價都跌多久了→ small76: 補噓 yolasiku: 因為r大想到你的文章噓你啊→ englishman: 再多噓點,酸酸加油,好嗎?→ brightest: HTC 已經聲明原因是該頻段晶片不支援噓 tokyocat: ㄏㄏ噓 Ting1024: 感覺頗強DER噓 Argos: ㄎㄎ推 Anda: 你那些領得好的朋友們都是早期去卡位的。對年輕人來說那些→ Anda: 根本享受不到 卻要承擔超時加班。既得利益者的模樣讓人覺得→ Anda: 殘忍。推 Anda: Htc被痛恨不全是因為她傾中，而且在裡面待過的人，去面試的→ Anda: 人，曾經被怎樣的對待。噓 sendtony6: 藍腦人崩潰了嗎推 Anda: 而華碩也是這樣對員工，反正永遠有新鮮人一窩蜂過去，領著→ Anda: 少少年薪為洗資歷撐一兩年。公司也抓緊這點，不珍惜員工。→ Anda: 把員工當免洗筷。當公司這樣對待我們的時候，員工如何有向→ Anda: 心力？推 Luos: 台灣人專打台灣人 中國人專打中國人這個還不明白嗎？噓 sendtony6: 放心拉，威盛都還沒死，htc還早得很推 CrowDS116: 推這篇噓 arcc: 你這樣只是幫HTC扣分而已拉→ arcc: 它會被落井下石是就因為92共識,不用懷疑跟本吃相難看自以為→ arcc: 產品本身品質差就算了,還不會看風向被酸爆不是剛好→ arcc: 如果三星敢在那邊跟北韓靠攏,一樣被南韓人遺棄推 apley: 酸民根本就不知道HTC輸在那里，你知道箇中奧妙不代表金字塔→ apley: 底層的酸酸知道，因為能理解就不會出言酸了，反而難過台灣→ apley: 又一間還可以的公司要殞落了。這有點像討厭你的人根本不會→ apley: 懂你的好，喜歡你的人不會覺得你差。況且，崩潰的酸酸把失→ apley: 敗都歸因為政治(92等)、管理(酸雪紅姊)、行銷等因素，沒半→ apley: 個從國際角度來看整個HTC smart phone產業，就知道酸酸只是→ apley: 為酸而酸，沒半個知道HTC為何失敗。如你第3項點出了5000萬→ apley: 的量，還是沒幾個酸酸看懂你言下之意，又何必對牛彈琴？→ apley: PTT的酸民是不會看世界的，全球大企業紛紛裁員，全球主要出→ apley: 口國都衰退，全球大宗原料都跌價，可是酸酸他們不知道那代→ apley: 表了什麼意思，他們只知道絕對值，不懂相對值。朽木不可雕→ englishman: 嗯，你講得還比較有料有同感，不過只要是對的事我會義→ englishman: 無反顧去做~→ englishman: 怎磨我睡個午覺回來，還沒被噓爆??酸酸勒!→ englishman: ap大有空再跟你討論商業的東西，你看得比酸酸深多惹~→ mmkntust: 討論已造成過多爭論,鎖文推文自動更新已關閉