[新聞] 進用身障者// 奇美電 稱冠全國民營企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 進用身障者// 奇美電 稱冠全國民營企業時間Tue Sep  4 08:51:11 2012http://ppt.cc/RBrQ進用身障者// 奇美電 稱冠全國民營企業-字+字自由時報 – 2012年9月4日 上午4:35相關內容放大顯示進用身障者// 奇美電 稱冠全國民營企業〔自由時報記者吳俊鋒／南科報導〕曾經是身障者進用不足率排名全國第四、每個月被開罰上百萬元的奇美電子，主管階層突破舊思維，以全新的態度開放、接納；一年之內，身障者已超額進用，聘僱人數更居全國民營企業之冠。為落實進用身心障礙者政策，促進身心障礙者就業，勞委會昨天在南科舉辦「身心障礙者職務分析研討會」，邀請身障者超額進用績優單位奇美電子「現身說法」，與業界分享該公司如何從抗拒、接受，到主動進用的歷程。總經理王志超強調，身障者能力、學歷都不輸一般人，未來無論公司的名字怎麼換，身障者任用的理念不會變。奇美電子員工總數為兩萬五千五百人，依照一％的比率，需進用兩百五十五名身心障礙者，而目前進用率是一三○％，超額七十七人，總聘僱人數達三百三十二人，為國內民營企業之最。勞委會主委王如玄昨天出席時，稱許奇美電子在進用身障者方面的努力。其實奇美電子以前是全國十大身障者聘僱不足企業的常客，還曾高居第四名，最多曾進用不足達一百二十幾人，每個月都被勞委會開罰一、兩百萬元。王志超指出，奇美電子前年五月身障進用不足額五十％，到了去年第一季，已達一○一％，不到一年的時間，就完成「超額任務」。無塵室工作 打破科技業迷思目前奇美電子六十％的身障者能夠在無塵室工作，打破了科技業對生產良率要求而不願進用身障者的迷思。奇美電不僅提供身障者就業機會，更為身障者設計了許多職場安全的配戴物品，製造部經理陳文銓陸續開發了震動傳呼機、無塵筆記本等，讓身障者在工作上更無礙。奇美電子配合勞委會「就業啟航」計畫進用身障者，公司可獲得每人每個月一萬元的補助，加上為身障者職場改造的「職務再設計」，也請領了一百一十六萬元，王志超打趣地說，進用身障者不僅免受罰，還讓公司小賺一筆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.1.253噓 nicoro:無塵筆記本是哪門子的開發阿~噓 trashsuede:徵人廣告文噓 hihjk:搞得我都想自砍當身障者才有工作→ bwp:樓上, 幹嘛挖苦身障者?推 book2381:在奇美時，對身障工作者 印象 超好噓 Elf1234:無塵筆記本.........  XD→ plusjung:交的稅就這樣被奇美小賺一筆, 免費的電視怎麼不來一台推 lilicoco6664:底薪只要付一萬 就可以請TA !!! 這也算COST DOWN吧推 faway:記得之前有個寫程式很猛的鄉民，好像也是身障朋友，不曉得→ faway:最後下落如何推 hcopy:友達是不發無塵筆記本的~推文自動更新已關閉