[新聞] 欣興敬鵬缺工 營運生變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dash0804 (Dash)看板Tech_Job標題[新聞] 欣興敬鵬缺工 營運生變時間Mon Jun 29 19:15:38 20152015-06-29 03:36:09 經濟日報 記者尹慧中／台北報導http://udn.com/news/story/7253/1021814印刷電路板（PCB）廠欣興（3037）、敬鵬等爆發史上最嚴重人力荒，為第2季至第3季業績表現埋下變數。業者坦言，大陸人員流動率偏高讓人頭痛，在台灣桃園招工又遭遇意料之外的龐大挫折，使產能利用率表現不如預期。印刷電路板廠第2季至第3季在大陸、台灣分別有既定新產能開出規畫，也視為蘋果新品與非蘋應用能順利上市的關鍵指標。欣興、華通、金像電、敬鵬等高階產能集中在台灣桃園；F-臻鼎的秦皇島新產能則預計在7月逐步開出。然而，兩岸廠區同步出現的人力吃緊或結構調整的局面，恐打亂相關廠商布局。法人指出，今年第2季印刷電路板廠營收表現不如預期，恐有至少七家廠商單季總體獲利表現較首季衰退；儘管4月因缺水嚴峻，客戶提早下單搶產能與庫存，惟5月迄今的缺工現象牽動骨牌效應，使每單位設備攤提成本上升。欣興董事長曾子章直言，在少子化影響，「有訂單仍招不到工」將成為行業常態，尤其PCB產業標準與製造排程不一，自動化更需要搭配製程設備客製化，欣興已成立專案小組因應考驗。敬鵬董座黃維金也坦言，今年在桃園當地缺工是「有史以來最嚴重」的情況，使得該公司第2季出現「有訂單、卻人手不足」的窘境，桃園新廠機台設備到位後「沒在動、看到就很傷心」。也有台廠指出，近期大陸沿岸缺工情況進一步加劇，加上7月部分區域將再度上漲最低工資，使人員流動率居高不下，相當頭痛。因應沿岸城市變化，台廠積極轉進華中、東南亞區域市場。台廠也指出，PCB廠面對紅色供應鏈競爭，現階段衝擊集中在低階產品（售價5,000元上下）；但當大陸HDI與IC載板廠獲得國家資源大舉挹注，不可不提防下一波挖角風氣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.3.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435576542.A.C84.html推 unwoman: 砍福利還抱怨缺工?推 mart9266: 薪水不高又操 當然缺推 sca133: 大陸人只要你錢不輸人就不會跑推 weita: 廢話 給那什麼薪水?當然缺人 還發麵包禮券...→ hsiung9: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$→ bookman66: 加班費...聽到報法當然不敢去→ arcc: 找不到人那乾脆公司收起來不要做了阿噓 h921440: 沒有找不到人的工作.只有找不到人的薪水噓 kevin0508: 看到你那好多層次的薪水我就幹→ shyily: 給香蕉只能請猴子吧推 eminemqoo: 缺工月薪就多給5K啊 加班費依法給啊推 Hateson: 薪水不高PCB環境又差是要怎麼找人......噓 theone777: 敬鵬  呵呵噓 gn01657736: 不排除出走(?)推 e12319: 出2倍薪水阿…只會說招不到人…噓 b18902040: 哈哈~缺工了喔~終於開缺也找不到人了!爽!!!→ e12319: 出那種薪水連猴子都不想去…→ b18902040: 也不想想問和大家要擠破頭去GG!寧願沒工作也不要去PCB推 catvsdog: 沒有找不到人的工作，只有找不到人的薪水+1噓 celhw: 報紙幹嘛不敢講重點，薪水多少？→ thirtycm: 名聲那麼臭,自己不檢討,都是they的錯推 n4939733: 來人啊  餵公子吃麵包噓 codehard: 加錢不會啊→ arcc: 不是很多人搶著做??平行世界嗎→ ahomeya: 不會加薪啊推 xyz30317: 包子應該會逐漸跟上噓 a914046: 自食惡果噓 nhctcmouse: 少子化???噓 xup6fm06: 要是爛薪水，不如倒了好推 Mickey007: 我笑噴了XDDD. 欣興活該哈哈哈哈  給那個白痴待遇鬼才→ Mickey007: 要去推 Armstrongche: 改做麵包比較有望~ 呀米呀米噓 Isaac202: 公司快淘汰吧推 catvsdog: 而且還扯啥少子化..為何GG跟M就是不會受少子化影響?噓 MeiHS: 上媒體靠邀缺工必噓  公司缺工是謠言害的?還是本身?噓 moon0987: 呵呵呵呵呵推 number89757: 誰可以幫轉到八卦板啊XDDD→ acgotaku: 廢話..隔壁日月光為什麼不缺  人家給的比你多呀推 HOLIDAYKTV: 電子業最累最毒工時最長錢最少就是pcb→ ddijk: 坐等看好戲樓噓 cosy: 只給香蕉 卻要做老虎的事 活該→ cosy: 之前去南崁敬業的大鵬面試過RD 碩士給32K 國立私立都一樣噓 TaiHsinchu: 猩猩真的不輕鬆 而且沒3W 看好戲吧噓 liang168: 都是血汗工廠噓 kb5566: 快倒一倒吧 爛公司 去買麵包吧噓 at22653139: 沒有下限的公司 專門測試你的上限噓 sqt: 別再講一些有的沒的了啦. 就一個字, 錢, $,money,唯一正解.→ onepiece7: UCCU※ mickeyhsu:轉錄至看板 Gossiping                                  06/30 07:49推 unwoman: 碩士32k?噓 Isaac202: MASTER 32K? 啥噓 Superoa: PCB真的很硬又操 , 我們公司也是缺人=  =噓 jamesgtrs: 草莓公司→ jamestako: 聽到發麵包禮券真的超傻眼噓 martinetsai: 快逃呀推 unwoman: 喜聞樂見→ unwoman: 倒一倒去賣麵包推 FakeHair85: 那個禮券除了買麵包還可以吃法國餐廳噓 Anddyliu: 國王的麵包  哈哈 結帳時看不到麵包在哪噓 number89757: 再補1個噓看會不會X1噓 keith780902: 奇怪，都減少了人員重量怎麼船還沒變快呢→ WINDBURGER: 敬鵬碩士開到32k算高的，應該是四大的吧 該公司為→ WINDBURGER: 低本薪+一堆津貼(專業加給、生活、全勤、交通)+加班費→ WINDBURGER: 工程師剛進公司沒分紅，需職等升到四級才有噓 kuwanosan: 兩家爛公司趕快倒一倒啊→ cosy: 就是那些加一家總共32K.....本薪好像才2萬左右→ WINDBURGER: 哈~~年代太久，記錯了，剛翻之前薪資單，沒加班費真的→ WINDBURGER: 如接近c大所言推 ericcyc0194: ~~~~~~~~讓這些低價強單的公司全部倒一倒~~~~~~~~~~~→ cosy: 爛公司一間→ shipinchi: 瀚宇博德也是爛公司一間!噓 giorno7458: 其實在還沒進來敬鵬前還不太相信各位前輩們，現在進來→ giorno7458: 才知道有多爛了，不能準時下班，沒正式教育訓練，只→ giorno7458: 隨便找個人講講就要我獨立作業，還說下禮拜要丟一堆→ giorno7458: 爛業務給我，真是可笑到爆了，品工的居然還收發文件→ giorno7458: ?這不是助理在作的嗎?等資歷到了我就要馬上閃了，→ giorno7458: 省得麻煩噓 Mickey007: 樓上千萬要相信科技板友的意見啊推 clv: 15元的激勵獎金 是要多少人去推文自動更新已關閉