[心得] 面試經歷1(鴻海/百資/中研院/東訊) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firegsh (http://ppt.cc/empg)看板Tech_Job標題[心得] 面試經歷1(鴻海/百資/中研院/東訊)時間Sat Sep  1 20:17:26 2012進入職場大概有一段時間了，我想大概花點時間整理一下過去面試的經驗，或許能給大家一些幫助。首先我列出我身上的條件1.應徵RDSS2.中四大碩班學歷3.第三年submit一份paper到小型國際研討會4.成績中等，無比賽、證照、英檢分數5.專題為Embedded system相關領域，但研究所研究為偏冷的語言研究然後有些東西我不會提1.人資開的薪資，畢竟這每年都有可能變動，加上我不是記得很明確2.公司loading、工時，大概描述，詳細內容我不會提3.上了哪幾間不會提，但是我可以說結果不是很理想4.我的交通費除了高鐵和捷運，路程幾乎全部是on foot如果對於腳力沒有自信請勿輕易嘗試2011.3.7 0930面試公司：鴻海精密CNSBG網通事業群面試人員：HR*1+主管*1面試方式：純面談這天的面試公司是在竹科內的鴻海精密CNSBG網通事業群，主要業務為網路通訊相關4G產品從高鐵站下來後必須搭計程車，印象中若是坐俗稱的白牌約兩百，一般小黃約兩百五到三百另外尖峰時段這條路非常非常的塞！所以在這之後如果時間許可，我都是搭乘接駁車到竹科裡面的科技生活館，接下來的路都是on foot...公司的感覺非常的大，然而個人認為也不太人性化水泥帶來的壓迫感很重，並且因為保密因素面談處和辦公處隔非常的遠不過雖然是第一次面試，跟HR、主管面談的過程還算順暢，HR大致瞭解你的學經歷後就會請主管來進行面試主管同樣也會瞭解你的學經歷，以及你的專題和研究所研究內容只是在成績單的部份主管很用心在看，甚至用鉛筆畫出幾個不理想的科目然後詢問這表示這間公司是很重視實力的然後值得提的就是主管面試當下就攤開來說他們手邊案子不少而且很急，需要能馬上上線的人員主管另外翻了資料，說他們有很多部門缺人（之後還一直寄邀請函過來！究竟是多缺人呢...）這次的面試沒有筆試測驗，時間也很快就結束了回去的時候也是on foot，大約需要35min路程走到交大附近的客運站2011.3.9 1400面試公司：百資科技面試人員：HR*1+主管*1面試方式：面談+專業測驗這次的面試地點在南港軟體園區內，同樣也是科技業聚集的地方這間公司主要的產品為平板電腦上的OS和相關軟體這回搭乘捷運大約再走個15min就到，慷慨多了！公司規模不算很大，不過氣氛初次感覺還算不差面試時HR同樣也是慣例詢問學經歷，而我這回駕輕就熟多了，就照本宣科地解釋一番且在跟主管交談的過程得知他是同校畢業，氣氛更加愉快然而主管接著卻突發性地提出要進行筆試雖然有瞭解過可能會出現筆試，但在邀請函中未提及這點確實有些意外他們的測驗部份有程式設計和邏輯以及幾題英翻中，個人認為在一般研究所測驗平均難度之上自認寫得不是很好，而這點主管之後也有提出然而這裡有點令人詬病的地方在於我的測驗時間過快一個鐘頭HR還沒出現收卷！直到我主動詢問才總算出現，這點不是很好2011.4.6 1330面試公司：中研院面試人員：主管*1，其餘相關人員面試方式：面談這次面試比較特別，可能對於一般求職者沒有太大的參考價值！但也是一次有趣的經驗中研院同樣在南港，然而這回我同樣是捷運搭到南港然後on foot是的，這次大約是40min路程這次面試中研院語言所，教授是我研究所語言領域的國內大咖所以基本重心都是在研究題目上當然，也因如此被電得很慘，也很有價值而工作內容則是跟所內人員閒談，大致薪水工時就如公務員一樣，不過第一次瞭解到在這裡的一些人員之後是選擇攻讀博士有個小插曲是之後我參加國際研討會，該教授也有參加，因此有一點點尷尬！2011.4.7 1000面試公司：東訊面試人員：HR*1+主管*2面試方式：面談東訊公司是東元的子公司，經營很久，營業項目著重在網路通訊方面我獲得邀請的是通訊軟體研發工程師的職務公司所在地距離竹科鴻海不遠，這次熟門熟路很快就找到公司位置然而白牌司機老馬不識途繞了遠路，讓我多花了車費！東訊的主管年紀偏大，而提問也中規中矩，因此這次的面試過程偏冗長且無聊若要值得提的話，是面試到目前唯一會主動提供水給求職者的公司以上是100年度的面試。下回待續...--以下推文或回文出現safelove/dreambearsp/dodomee，皆為同一人使用之分身帳號，針對我個人進行騷擾，而非單純就事議論請版友多加注意，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.45.3推 dodomee:成功難以複製 但失敗可以取法避免→ dodomee:其實我覺得可以跟大家談談 你覺得結果不理想的主因有哪些→ dodomee:像我覺得故意不收卷可能也是測試之一說 -.-→ dodomee:要看你對於上司交代的工作 會有多強的積極性推 dodomee:他們可能覺得時間到就馬上詢問交卷的人 以後工作時也會積→ dodomee:極主動的跟老闆回報工作進度吧 (鍵盤猜測)推 neil16:樓上出現在簽名檔0.0→ dodomee:沒辦法啊 他之前跟我筆戰結果都不太好 所以就固定發文都→ dodomee:先打個預防針 害我參與討論時都會失焦......→ dodomee:不過我推文是騷擾還是就事議論 大家自有公評 >_<你去換回你的筆戰本尊，再來給大家公評。推 snoopyboy123:請問各位大大...我碩畢也會要求拿出大學成績嗎?→ snoopyboy123:下禮拜才剛要開始面試...大學成績實在非常慘不忍睹→ SCYAzure:看公司，保險起見還是準備一套說詞來解釋大學的成績※ 編輯: firegsh         來自: 218.173.45.3         (09/01 20:38)→ snoopyboy123:了解... 感謝SCYA大解答 ~.~"→ chocoboy5566:對於重要的工作內容不多加著墨,那心得文還要分享啥?資料太多，且我認為網路上可以看到的東西，心得不著重於此推 brucelinda:大公司都會要求看大學成績→ dodomee:打筆戰不是看內容嗎 哪隻帳號哪有差 而且我很明顯是在討論→ dodomee:吧 幹麻口氣這麼兇啊 Q_Q→ dodomee:真的要筆戰 我應該開頭就會嗆: 你都說結果不理想了 跟大家→ dodomee:分享怎麼失敗的心得幹嘛 有人怕自己被太多公司錄取喔????推 snoopyboy123:原來如此... 謝謝br大~→ dodomee:可是我沒有這樣嗆吧 我明明很認真和平在討論.....之前那麼多討論文章都不見你的推文，就偏偏我的文章你推文，奇怪了，我的心得比起誰跳樓誰股價大跌誰家罷工還有趣嗎？※ 編輯: firegsh         來自: 218.173.45.3         (09/01 22:05)噓 Araonwei:人家沒要吵自己一直吵  莫名其妙※ 編輯: firegsh         來自: 218.173.45.3         (09/01 23:38)→ szto:東訊年紀大的是副處長，個性隨和人也很好XD→ gibaman5566:千萬不要去百資....推 egnaro123:好腳力......→ hhashoww:沒收卷只是HR被老闆叫進去走不掉..還有人等超過兩小時...推文自動更新已關閉