[問卷] 高雄大學 光電產業問卷 救救小妹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovero32000 (樂芙RO三萬二)看板Tech_Job標題[問卷] 高雄大學 光電產業問卷 救救小妹時間Tue Feb 11 21:36:54 2014朋友是個嬌小的碩二女孩兒太笨不會用PTT所以請我代PO原PO也很窮...所以也沒什麼P幣可以給大家真的拜託大家幫忙了 ^^"http://ppt.cc/5YjN是GOOGLE的問卷,不是病毒 請放心點閱-----以下原文-----是高雄大學亞太工商管理所的學生，目前碩士論文在做有關光電產業企業與企業之顧客關係的研究，所以想麻煩任職於光電產業的人幫忙填寫這份問卷，例如平面顯示器、LED、太陽能光電、光輸出入之相機製造或印表機掃瞄機製造...等希望大家救救研究生QQ，非常感謝各位~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.28.132→ justin761002:你是不是忘記把問卷放上來了？→ lovero32000:對XD, 我也太笨了 哈哈※ 編輯: lovero32000     來自: 114.43.28.132        (02/11 21:40)推 mileskies:笨點是原PO XD→ mileskies:啊啊啊 我以為是笨版→ mileskies:非光電產業路過  幫推一下^^"推 dancedoll:請大家幫幫小妹~~~~XD推 taylor190716:路過幫推！！推 cvsg02172:樓樓上跳舞正妹!!!推 star19871127:商管碩士路過幫推一個→ lovero32000:四樓是苦主笨小妹推 gamania11234:同學幫推推 muso:高大校友(電機)幫推+1推文自動更新已關閉