Re: [新聞] 中國想打造IC一條龍幹掉台灣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tntrdx (tnt)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國想打造IC一條龍幹掉台灣？時間Sun Jun  8 23:29:50 2014※ 引述《sharkdd (雪克)》之銘言：: 資料來源:http://ppt.cc/YdCK: 中國想打造IC一條龍幹掉台灣？資金、技術、專利挑戰多: 吳碧娥╱北美智權報 編輯部: 中國積體電路產業近年來突飛猛進，一躍成為全球第一大積體電路消費市場，2015年銷售十年前，就有人說大陸ic產業5年內超過台灣啦...十年過去，大陸最好的人材情願去搞金融搞政治，也不會想要去賣肝做ic.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.85.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402241393.A.34E.html推 cafopupu:來......來..來.. 跟鬼島做一樣的保證賠推 ai8051:少說了一樣房地產推 daieiso:中國工程師5點半就不見蛋了，再100年都超越不了台灣→ KanoLoa:請台灣人過去加班阿推 sanwa:實不相瞞,...其實對岸的人才 對軟體遊戲業比較有興趣推 sanwa:所以台灣應該還能撐一陣子→ WenliYang:證明真正有前途的 中國人才會想搶...推 liteon:大陸開始在趕台商回來 代表已經取得一定優勢..→ Move192:台灣沒能力的買圖廠還是倒倒好→ YKM519:作手機遊戲直接面對消費者最好賺阿...再加上人口基數太多了→ YKM519:只要1%的人付費就賺死了..遠比做硬體好賺  XD噓 lngagg:屁勒 大陸人進口IC的金額比原油還多 最好是不想做→ lngagg:手機遊戲是很好做 但是因為好做 所以容易被山寨→ lngagg:大陸IC產業起不來原因 是小公司太多 資源分散→ lngagg:華為扶植的海思不就慢慢爬起來了推 sanwa:敝國還不是一樣小公司多 資源分散 IC設計還是做起來了 ~→ sanwa:手機遊戲/和一些軟體的 容易利用關係和一些管道 很適合大陸推 lngagg:你也不看看現在小公司被消滅多少家了...→ lngagg:商務網站是適合啦 但是放在APP的這種小遊戲→ sanwa:一兩個人的小資本創業, 因為所謂 "成本" 不容易被知道→ lngagg:你今天出 兩個月保證一堆同類型的小遊戲跟著出→ sanwa:現在賣IC 客戶都問你die size多少了,還可以幫妳算毛利喔 ^ <→ lngagg:軟體是不容易被算出成本 但是也要含金量高加上獨特性強→ lngagg:問size可以阿 下版加個功能慢慢調回售價也是常幹的事→ sanwa:所以很適合勾結,.像銀行+支付系統的軟體,.非常適合大陸型態→ lngagg:你覺得最便宜的智慧型手機有比最便宜的功能型手機便宜過嗎?→ lngagg:那也要市場夠大 才撐的起來吧...台灣根本就不適合這樣幹→ lngagg:無名倒掉不就一個前例在 或是要死不死的PCHOME→ lngagg:你說大陸人不想做代工 大家還相信 IC產業 大陸官方可哈的很推 sanwa:大陸官方要的是就業機會,..但是民間人才的投入是要以小博大→ lngagg:舉面板來說 成本第二高的 就是背後許許多多的驅動IC→ sanwa:海螄我去過,..太眼高手低,..做IC拉起來還要一陣子→ lngagg:他們要自製 不是就業機會 謝謝 去年進口IC的金額比原油高了→ lngagg:那你可能不知道海思最近出了一顆八核手機晶片喔推 lngagg:反正台灣最有兢爭力的半導體產業都被說成這樣了 還能講什麼噓 pdh2230:沒甚麼好說的啦 26仔要打敗台灣 再等個100年吧 笑死人推 utn875:ic設計除了發哥很旺，其他小廠被陸廠擠壓的很辛苦了推 h94jo3cl4:在中國交換，發現中國最聰明的學生→ h94jo3cl4:都不是做IC推 h94jo3cl4:學生下線機會超少，但是公司卻很捨得燒錢0.0推 fxp87117:一堆人都抱持著某噓樓的觀念 覺得26一輩子就是三十年前→ fxp87117:的樣子 自己不思長進  所以對岸起新快要超過呆丸22K囉~→ lave70:十年前有這句話嗎?@@a推 yudofu:中國什麼都要想要作，打敗臺灣只是一個過程而已，這還需要→ yudofu:討論嗎？推 KASUGAOSAKA:對岸很多老闆都會高薪請台灣人教他們...mm...→ KASUGAOSAKA:在五年或十年情勢可能就不一樣了推 loserorz:八顆手機都快gg了 豬屎還不逃到對岸→ loserorz:可是今年八九月跳巢要被刑事起訴惹 射惹→ loserorz:竹北划尾無縫接軌收邊八顆豬屎人→ loserorz:年底竹科官司大戰要起風惹～→ waxapple1:工字頭在台灣要保重，信不信都好，保重啊！噓 pdh2230:喔 你在台灣design house是拿22k嗎 舉這什麼鳥例子→ pdh2230:還是跟我覆誦一次 事實就是 26仔要打敗台灣 再等個100年吧推 alumi7:如果你會覺得中國工程師強的話那你可能得多鍛鍊自己的能力→ alumi7:了 我認識的厲害的中國人都在米國工作 根本就不會待在中國推文自動更新已關閉