[請益] 日月光與群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jun0329 (Jun)看板Tech_Job標題[請益] 日月光與群創時間Wed Jan  8 16:47:55 2014日月光                 群創職務    產品測試工程師        CF檢測設備工程師地點    楠梓(勝)              路竹 or 南科(勝)待遇    普通                  較好(勝)工時    9~12h(勝)             12h班表   週休(勝)               需輪大夜小弟是高雄人久仰日月光血汗名聲= ="~不過在高雄似乎算待遇比較好的公司，目前很煩惱 日月光與群創到底哪間比較適合沒意外的話應該都是住宿。以小範圍來看的話日月光似乎比較有優勢，薪資大概少3K~5K而已楠梓也滿熱鬧的，路竹就好偏僻，感覺沒什麼休閒娛樂.....南科好一點。日月光的上班時數與週休我還滿心動的，但還有很多隱藏上班責任制度也還看不到。請問板上有待過這兩間公司的前輩嗎 ?是否能給些建議 感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.219.145※ 編輯: jun0329         來自: 49.159.219.145       (01/08 16:50)推 hsiung9:工時應該群創是做2休2吧 這樣神教哪來贏？恩恩 相較之下是差不多的QQ→ Q00863:先確認日月光是否為RR班好像都固定小夜班唷~※ 編輯: jun0329         來自: 49.159.219.145       (01/08 20:22)→ cyw888:想想半導體跟面板..哪個產業比較可長可久..推 lewecool:日月光測試加小夜，爽上加爽錢又多推 sss7611340:PTE推 deepsummer:路竹就只能去岡山晃了吧推 Archer61:推日月光推 snoopyboy123:聽說神教能報加班只是看部門有些有上限 群創好像不能→ snoopyboy123:朋友在群創都9點多下班就跳槽  我也是要剛入神教新人推 Dennynyo:神教測試較優推 lossa35:PTE推文自動更新已關閉