Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pcee (  )看板Tech_Job標題Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走?時間Sat Jun 29 19:20:03 2013※ 引述《herowei (海陸哥)》之銘言：: 背景: 學歷：國立電機學士(99年應屆畢)，役畢: 年齡：25歲6個月: 女友：與我同年，我們皆台北人，也都住家裡: 現職：台北某系統大廠RD(做NB、平板):       (研發工程師，非助工、測試): 薪水：38K: 工時：週一~週五"至少"13小時/日:       週六、週日"至少"8小時/日:       案子趕的時候，會忙到更晚: 註：是的，大家沒看錯，我報到到今天只休過端午節一天假: ------------------------------------------------------------------------------: 現況：: 畢業之後沒有讀研究所，直接服役，退伍後由於家庭因素耽誤了一點時間，因此: 25歲才出來工作，目前年資僅有半年(我這屆是76年次9月~77年次8月出生的人): 高中和大學同學大都留在台清交繼續讀研究所: 目前本部門有30位研發工程師，只有2位是大學畢，其餘皆研究所，當然很現實的: 我們2位的薪水比其它研究所畢業的少很多，我和女友有長遠走下去的打算，以這: 樣的薪水要在台北生活，雖然目前還過的去，但要結婚的話，實在很吃力，加上: 我們又同年紀，若不想讓她當高齡產婦的話，勢必得在"最短"的時間內提升自己的: 薪水，跟時間做賽跑，我自己是規劃在30歲之前完成終生大事，並至少累積150萬存款: ----------------------------------------------------------------------------: 目前想到的方法：: 1.明年回去讀電機研究所:   最近寫了台大電機近3年考古題，都有達往年的錄取標準，若邊工作邊準備考試:   明年(103)的考試，應可錄取台清交電機所(一般生)。在職生的話，一方面年資:   不夠，一方面工時太長了，沒時間就讀，故暫不考慮。:   缺點：:   就算一切順利2年畢業，出來我已28歲，少賺了2年的錢，而且就算是台清交電機所畢:   起薪也才4xk，以台灣電子業這種慘狀，以後薪水能提升到什麼程度，實在很難說，:   萬一被教授多留一年，出來就29歲了，故本身不太傾向選這條路，畢竟時間風險:   太大了: 2.準備電力高普考:   大學已補過工數、電子、電路、計概4科，若要考公職，只需再補電機機械、電力系統2:   科即可，前幾天拿了考古題來試水溫，這4科也有達往年的錄取標準，若現在開始準備:   應可趕上年底的地特三等考試，若幸運考過，則起薪立刻從4xk起跳，比起第一條路，:   應該是比較有效率的做法。而且我相信公職再怎麼操，工時也不會比我現在還長...傻傻的，電力的高普考職缺通常都跟建築或土木綁在一起也就是要玩採購法，經費多的單位，你會每天都在蓋章又是高材生出來的，所以很多老前輩會誇你很厲害不知不覺你的業務就愈來愈多了是的，公職再怎麼操應該也不會比你工時還長只是要依"法"行政喔技術類的公務人員基本上都只能到達一個等級而已而且不太被看重有空晚上去市政府晃晃看看有沒有人在加班: 3.準備調查局電子科學組:   雖然調查局也是爆肝的工作，但若考過，則月薪立刻逼近8萬，若在科技業爆肝，則:   不知道要熬到幾歲才有這種月薪(而且大學畢業就有這種薪水了，不像在科技業，還:   要再至少浪費2年讀研究所，不然只有大學畢，在科技業根本走不長久)你可以去研究投資理財呀，考上月薪八萬結果調查局的人都羨慕你們科技業分紅比較多這就像裡面的人一直想出來，外面的人一直想出去一樣難道調查局就沒有績效壓力嗎...想得太單純工作最好建立在你的興趣之上比較好: ------------------------------------------------------------------------------: 感慨：: 當年會選擇唸二類組跟電機系，並不是因為興趣，純粹是因為工作機會多跟收入比其它: 行業好，哪知道等我出社會時，電子業已經變成這種慘狀了，求學時間跟牙醫系一樣久: (大學4年+研所2年)，但收入、社會地位、生活品質完全被牙醫系打爆...: -----------------------------------------------------------------------------: 不知道以上3條路，該怎麼選呢?: 希望各位前輩可以提供我一些建議，謝謝大家!想賺大錢，要自己當老闆機會比較大有人靠期貨，有人靠股票，有人靠賣咖啡就像n年後，你會log要做什?我看你前面做考古題蠻厲害的可以考慮當當補習班老師，聽說也是蠻賺的鄭弘儀的書看過嗎?通常賺錢的行業都是週邊而不是本業要不然每天那些分析師在電視上一小時幾十萬是花假的最後建議你一條路，你可以考慮搬去南部工作這樣花費就不需要這麼多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.151.158→ goldduck:興趣只是賺錢 做啥都一樣啦→ peter5214:去補習班能不能賺or大賺 很看機緣的....本身條件也很重推 jalynn:直接操作資金去套利這種事 個人覺得不是考試考的好就做的來→ peter5214:但至少要去考過且有成績拿個榜首榜眼之類的補習班就會→ jalynn:很多人的因素在裡面→ peter5214:拿你當廣告 當補習班老師機會就會多一些→ goldduck:補洗搬的問題 你能拉客進來上嗎? 可以就有機會變紅牌推 williams7442:滿不好看好補習班的前景→ pcee:我沒說補習班是要補研究所喔 補國高中生也可以推 herowei:非常感謝您的建議，我會再想想看的!推 KIRA47:某補習班老師    X隆  就是邊教補習班  邊開工廠當老闆→ KIRA47:賺的一趟糊塗~噓 hdrd:他要住台北 你建議他離鄉背景去南部幹啥???→ MeiHS:X隆 補習班&工廠兩邊跑 我只知道補習班方面從沒準時過..推 howfun29:推X隆 賺超大噓 jamtu:不是普通的沒有建設性的意見...→ jamtu:科技業分紅比較多...你是活在哪個年代→ jamtu:大家都這麼會投資理財　就都不用工作了推文自動更新已關閉