[討論] 什麼公司的機構工程師真的有做研發or設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者knon060718 (起床氣)看板Tech_Job標題[討論] 什麼公司的機構工程師真的有做研發or設計時間Sat Mar 21 17:26:35 2015本魯112碩(設計組)最近開始找工作才發現以前聽人說的"研究所念什麼都一樣 反正出來業界都要重學"這句話大有問題因為真的沒學過的話根本連公司都不一定進得去啊~~~看看自己有自信的好像就是機構了主要是希望工作能有挑戰性和創造性而不只是替別人把idea實現所以想請問業界有沒有公司的機構工程師真的有機會做研發或設計的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.217.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426929997.A.0F7.html推 bopoha: 自己創業→ goldduck: 開模失敗 賣不出去 誰要負責?推 Baggio1125: 出國念博士吧!推 duser: 看領域啦 不過系統廠機構和設備出來真的是重頭學推 BlueSausage: 上次看到新聞說112有學生創業做3D printer。→ gdluck: 就畫圖、大陸試模   想要走設計去國外推 forget2009: 替別人把idea實現←我還以為只是逆向生圖→ gdluck: 機構=大陸推 Fiona102: 台灣的機構不就是專門幫忙擦屁股的嗎推 duser: 有些機構是做機械設計的 不是每個都要開模→ gdluck: 國內只有抄圖 沒有設計推 duser: 大部分情況也是啦 新人抄圖也罷 但20年資歷老人也在抄圖→ duser: 代表這家公司沒再做研發設計→ goldduck: 你是老闆 是以成本做考量的 所以....推 playerst: 開模很貴的臺灣會有人敢試嗎XDD 3D PRINTER現在印出來的→ playerst: 東西不是連打樣都嫌粗糙嗎???→ goldduck: 老闆說沒問題讓你研發 賣不出去 開失敗的東西 你要負責→ goldduck: 部分損失 重薪水扣 一定讓你研發推 sai1268: 想當年剛出社會也像原po熱血，結果現在早就被磨到沒血了→ sai1268: 真的想搞設計創新，不是自己創業就是出國吧推 tarantula: 我上班要解微分方程 非線性聯立方程 空間相量幾何→ tarantula:       有推 nemies: 去年看資訊展 3D printer 解析度還不錯  一台五萬→ nemies: 原料一捆900  便宜推 duser: tarantula大大妳做啥工作? 機構RD嗎? 感覺很吸引人→ michaelgodtw: 群光有研發中心!推 tarantula: 我現在是機構的小組長  請搜尋我的ID→ tarantula: 我部門缺人 歡迎投履歷 XD推 jesse555: 3dprinter 老題材了 都被玩爛了 是因為他對社會很新鮮才→ jesse555: 拿來炒噓 BaByBeTa: 各行各業的機構都需要設計啊 成分多寡而已推 Love1019: 為什麼學校都只教一堆理論 卻不教我怎樣快樂擔屎?推 DragonRai: 捷安特→ acgotaku: 很多小工具機廠呀,都在反向工程 土炮自家的產品→ acgotaku: 進去讓你畫圖畫到爽 自由揮灑,不過薪水可能只有30Ｋ推 gn00295120: 學會背黑鍋推 MaDerB: 身為機構人就要有準備擔屎的認知  (機構真是不歸路 ，常年推 insanebull: 車廠吧 挑戰性比較高→ duser: 車廠研發應該就是華創吧! 聽說萬年不調薪的..→ henrk: 要找職稱有設計的阿，例如機械設計工程師。→ henrk: 機構工程師在台灣就是機械構件，大多畫畫外型試個模→ henrk: 之前用過一個純正112設計組的，所以看到挑戰性跟創造性這話→ henrk: 掌握理論的基礎，發掘現實的區別。給你當設計的建議→ keith780902: 公司研發專利很厲害，可是品質卻差到爆…推 keith780902: 可以搜尋 tarantula的文章呀！如果是北部就可以衝了→ keith780902: ，可惜在南部推 duser: 私認為tarantula大做的工作才是真正學以致用→ duser: 一堆四大畢業去電子業畫外型試模實在大材小用→ henrk: tar大聽起來比較像做控制，感覺在算運動軌跡→ michaelgodtw: 這些工作高中就可以做了!推 Narcissuss: 畫pro E不知道為啥要用台大生...→ Narcissuss: 我妹復興美工救會畫了推 godhand3: 會畫，和畫得好用得好差很多，pro e的用途不是只有畫圖→ michaelgodtw: PRO有其他模組,CAE比不上ANSYS,模流比不上MOLDFLOW→ michaelgodtw: 畫圖比不上SW,嗯........推 tarantula: 微分方程是運動的沒錯  另外兩個是機構上用的→ tarantula: 其實系統整合在一起的時候 已經沒辦法把機構軟體電控→ tarantula: 清清楚楚的劃分推 chaver: tarantula大之前的po文，對本土設備商來說真的算不錯了…推 duser: 以機械產業能搞得那麼學理派真的不多 大部分都是靠老師傅的→ duser: 經驗值 一切土法煉鋼orz推 non036: 台灣的自動化機械真的很少建立在理論基礎上...如樓上說的→ non036: 一個案子從設計到裝機只給三個月，當然問老師傅比較快...推 gj942l41l4: 明年畢業QQ  也好想做到t大那樣的工作推 pnsboy: 3D列印20年就有了還真以為是高科技阿→ henrk: 很多自動化設備廠都很需要會運用理論的人→ henrk: 使用理論去理解所使用的機構元件特性，如調壓閥的做動原理→ henrk: 選用伺服馬達時會先去計算慣量。寫影像程式把傅立葉搞清楚→ henrk: 初期比別人多花一點時間去了解自己設計的東西基礎原理→ henrk: 公司絕對會看得到你的努力跟特別的。推文自動更新已關閉