Re: [請益] 輪班與公職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nmjin (過客)看板Tech_Job標題Re: [請益] 輪班與公職時間Tue Jun 11 10:49:45 2013※ 引述《MrFree (翻滾吧綿羊~)》之銘言：: 小弟最近在這分岔路猶豫不決: 先前有幸應徵某氣體外商(工作地點為南部): 職缺為輪班工程師: 在等待結果的這段時間: 也思考了公職這條路，畢竟職缺的上班時間實在是賣肝之苦?: 雖然一切結果未定，但還是想多吸收他人的經驗: 對於整個職涯來說，哪一條路會比較好: 好 對我來說的定義是::: 1.我會想努力升職，當然是為了薪水: 2.上班額外所擁有的時間多寡(投資自己): 3.將近40歲的時候兩條路若都在努力的前提下(現今25歲大學畢):   哪邊的薪水跟福利會比較好: 4.這職缺的工作做下去算是培養專業技能嗎，聽說要做個3-4年才有機會升: 應徵時也看到了不少年近40的人還繼續應徵此份工作: 總覺得是否"有份固定的薪水入袋"+"較多的閒暇時間去投資":             ="這樣才是賺大錢的穩定方式": 畢竟也不希望若工作了，一兩年後後悔，重新投入公職考試: 那時讀書的吸收力以及累積的年資，也相對晚了，只怕悔不當初。: PS.因為沒做過這工作，也不清楚是否為興趣，但也罷:    就像上述所說，固定的一份收入是必要的，興趣就:    放在後面的閒暇時間投資吧。吃人頭路再怎麼爬也:    是會卡關的不是嗎，外商也是嗎??...(疑惑): 拜託前輩們給職場新手的我意見了...謝謝。: ---------------------------------------------------------------: 人生，太難，總是，會回頭看。小弟情況跟你類似，年齡也相仿上週生平面試第一家公司---國內橡膠業大廠，已擴及歐、美東南亞最讓我感到震撼教育的是一個禮拜上六天、一天12小時、要輪班...新資部分，撐過初期三個月後正式生幹部一個月完整照他的工時來走，約略40k左右重點來了，即便是面試官的高職位還是照這樣一週六天在操面試官經我目測約略40幾到50歲間當下眼睛微微泛著淚光，忍痛說出"可以，我可以接受這樣的狀況"但回家越想越不對，應該找不到其他家是這樣血汗的了吧?!本來考公職就是我的生涯選項之ㄧ經過這關的洗禮，真的會對公職有更加的嚮往!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.199.89.177→ WenliYang:應該找不到其他家是這樣血汗的了吧?! 你太小看鬼島了= =→ nmjin:直到自己接觸，才知道為什麼叫"鬼島"...→ noneme1:真的太小看鬼島了  有每天12小時以上  薪水不到三萬的→ hsunting2000:傳產也開始學起血汗了→ nmjin:我最不能接受的是~~~~終 身 每 週 工 作 六 天!!!!!!!!!→ hadessage:面試國內電纜線場 也是外銷國外超大量 也是一樣6天→ hadessage:每天12HR 還說做越久領越多 沒裁過員 撐得住就是你的→ hadessage:薪資比你說的40K還少 排一排算一算只有36K→ hadessage:而且面試官也是50 60 也照樣一星期六天→ nmjin:說一句實在話，這樣的工時，要怎麼樣有時間去陪家人去教育→ nmjin:自己以後的小孩，一個搞不好，就是社會問題的衍伸→ buddar:這違反勞基法推 BombAsh:勞基法? (笑推 NYYorz:nmjin板友,這種工作可能交不到女友,當然小孩也生不出來推 soulgel:正新喔→ Assyla:這裡是鬼島啊，沒叫你星期日去公司做體操，就該偷笑了→ WenliYang:現在知道為啥六成以上適婚男女都未婚了吧....推 gguns:我一天工時只有7小時,但月休1天,各位能接受嗎?→ poiu1234:^^看pay多少啊 光講樓上這些是要接受啥軌→ wj1009:樓上正解。一個月給我一百萬。我可以不休假住公司……推 NT520:正X無誤吧?!推 Iamidiots:這間公司敢在歐美這樣搞嗎?推 anandydy529:你有沒有看過連續做21天的OP推 gguns:一天工時只有7小時,月休1天,月入43K,無獎金無福利→ gguns:過年,中秋...等節日,照常上班,不算加班→ gguns:版上的各位能接受這樣的工作嗎→ nmjin:是我的話還是沒辦法接受，只休一天...我的家庭在哪裡???推 leadwade:樓樓上的情況,如果是自己擺攤賣雞排,聽起來好像還不錯?→ oak01:才21天算啥屁 rd連做27天看過沒→ nmjin:哈，請教樓上大哥，連幹27天的薪資是多少呢?推 gguns:leadwade大,猜的很接近了,不是賣雞排,但也是做吃的生意推 caller1012:不如連續30天好了!隔月休1天!推文自動更新已關閉