[討論] 責任制合法嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (憤青龜)看板Tech_Job標題[討論] 責任制合法嗎？時間Sun Jun 23 21:31:57 2013責任制因為是員工份內工作所以加班期間不給加班費解讀如果沒錯的話請問這樣是否違反勞基法如果違法 希望各位前輩可以一起投訴違法的企業後輩已經有申訴成功的經驗雖然不知道實際罰則是不是怒罰三萬但反正鍵盤嗨賴也不用浪費多少時間希望前輩們可以一起響應--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.77.238.19推 gamesame7711:是台灣讓他合法...→ cc1plus:違法.→ cc1plus:只是罰責不高而己→ dog218:希望勞方團結 不要默許這樣的文化推 WenliYang:違反勞基法的公司竹科是零 政府也相信 你還有期待嗎？→ MHWU:默許? 大老闆:不爽不要做，叫HR再找推 JubeChocobo:樓上中肯推 revee:台灣的勞工很難團結，因為還蠻多猴子的推 Taiwanbiru:很難 有些奴性很強的覺得對自己的工作本來就要負責....→ Taiwanbiru:做不完留下來做才是有責任感的人  還會反過來幹橋你→ MHWU:台灣很多勞工包伏很大 抗爭失敗 下場可能是房子被查封 老婆跟→ MHWU:人跑，兒子跟人姓 老爸老媽變棄養老人→ MHWU:拿那種一人飽全家飽的觀念 罵人奴性高跟猴子 我很期待你們能→ Taiwanbiru:不豪洨  曾經跟同事說這樣不公平又違法  結果被繳...→ MHWU:為台灣帶來一股不俗的革新力量~其待你們的表現 加油!!推 IsecretD:當然不合法阿，但是政府抓不抓又是另一回事了→ Taiwanbiru:勞工自己都甘願被凹了  自認才是負責任的表現...→ Taiwanbiru:老闆就放給勞工互咬就好囉...合法的責任制是要有加班費→ Taiwanbiru:責任制是責任在你的業務內容  而不是責任在薪水...推 arcc:符合責任制的工作類型不多,基本上責任制已經被扭曲濫用了→ karlister:先對自己的身體跟家人負責再來談對工作負責→ meatbear:責任制需要跟主管機關報備 去問老板有沒有去勞工局報備吧→ ArgusX:好像可以拿到被欠的加班費, 但承辦人員會問你要不要這工作推 sai1268:台灣基層勞工就是混口飯吃~跟大企業怎麼鬥...→ MeiHS:如同MHWU所說推 badiverson:台灣沒有責任制這種東西好嗎??→ badiverson:台灣是上班打卡制 下班才責任制好嗎→ badiverson:請先搞清楚體制再說吧XDXDD→ cloud7515:我都想稱之為義工制了有沒有用做了才知道以下信箱我全都寄信反映了 希望前輩能夠幫忙南科管理局申訴信箱 ethics@stsipa.gov.tw台南市新市區議員:郭國文 gogowin2010@gmail.com李坤煌 leelee9666.lee@msa.hinet.net林宜瑾 ichin870@yahoo.com.tw林燕祝 horse20080728@yahoo.com.tw施重男 電話：2735665林慶鎮 fhkang0118@yahoo.com.tw陳秋萍 jim9393@hotmail.com※ 編輯: dog218          來自: 122.117.174.59       (06/23 22:52)推 lovewsc:  有檢舉的連結嗎?→ smc0911:合法不合法不是你說了算推 taco13:政府對科技業稅金這麼多減免 到底還要計較什麼？推 mysteriousGE:推你的行動力，台灣需要這樣的意識抬頭！！→ cloud7515:賺不夠多推 t1329kimo:加班制對企業來說也沒什麼  砍你底薪分紅就解決了推 yanki826:勞基法有規定適用責任制工作 沒在規範內就違法使用責任制→ ryan0222:合法？政治獻金是不想要了膩？→ rockdanger:你檢舉人家不合法的話, 你的證據有給他嗎?→ l92873:都被國家認證諾貝爾獎了→ avgirl:公司的同事一堆人有貸款，責任制凹她們剛好而已，你要他們→ avgirl:一起響應，別想了，他們只擔心貸款付不付出來而已啦!→ avgirl:你投訴到最後也是會知道是誰，走的也是你→ avgirl:倒不如找機會趕快跳，別留在原地浪費時間推 srxrrr:行動力 推!!!!推 ex103176:推行動力~但不知道有沒有分享檢舉內容?推 NewWuman:責任制 我們臺灣有自己的玩法推 eeffbbjjoo:一堆被虐爽爽根本不會檢舉推 vinex:現在面試很喜歡問你接不接受責任制，擺明要強姦你→ vinex:不爽就別進去囉，好多人搶著要→ vinex:我搖頭了兩個多月才入取一間呢，太廢了推 yrrh:沒分紅的話，責任制本來就該廢掉→ yrrh:沒錢還想叫人加班?   在中國的話早就集體罷工了→ yrrh:只是台灣人被教育成奴隸，都教大家要當個忠心忠國的忠臣→ yrrh:結果只是被慣老闆爽爽用，省下的錢拿去玩女人買豪宅推 jerrylin:你先研究合法的責任制包括哪些行業好嗎....感覺鄉民改過...看起來不是很客觀http://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%AC%E4%BB%BB%E5%88%B6※ 編輯: dog218          來自: 122.117.174.59       (06/25 23:20)推文自動更新已關閉