[請益] 鴻海新幹班工作地點? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohBaMa (齁巴瑪)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海新幹班工作地點?時間Mon Oct 21 21:35:12 2013這幾天收到【鴻海精密工業股份有限公司】新幹班面談通知函想了解一下這工作地點會是在大陸麼?還是在台灣工作偶爾去大陸?如果長時間在大陸就不太想去面試了，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.189.219推 micbrimac:看職缺...推 OoShiunoO:新幹班一開始一定在大陸半年以上吧推 DoooooD:新幹班都在做甚麼阿→ cmjan0608:做奴隸@@推 ponnyies:打電話問人資比較快吧....→ MOONY135:我室友上班不到兩個禮拜就被派去大陸一個月了推 Change:住L區揪吃飯唱歌出遊洗腳按摩桑拿虧大陸妹上酒店→ ponnyies:還有去香港 (?推 bi123:看職缺推 wolf0000:半年制度早就取消了，現在最多兩個月，最少一個月推 micbrimac:樓上正解推 cyhung1025:那妳可以不用浪費時間去了推 micbrimac:不會ㄟ，我覺得去那邊是我待在鴻海最開心的幾個月XDDD→ ckgegg:去體驗一下大陸妹子不好嗎 XDDDDDDDDDDDDDD推 Alasis:趁現在還能體驗當哥的時候快去吧！推 GGD:哥今天剛收到紙本offer 新肝班是前半年60天 之後都35天回來→ GGD:我是工作地點就在深圳 如果是台灣的新肝班就不知道了→ flyskytt:去半年就回來了推 luckyBF:部門有兩個新幹班的~是去一個月而已→ ambulance119:碩士一個月學士三個月 不是派駐的還是在台灣上班→ ganbatte:新幹班只是招募專案名又不是職缺名，天知道你要不要派駐→ chu583:早上吃豆漿，桑拿，中午吃飯，下午桑拿，晚上KTV→ blueslim:樓上是在講十幾年前的歷史吧推文自動更新已關閉