Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kendrik (肯卓克)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人時間Fri Jun 28 00:56:00 2013聽他在唬爛有台灣手機設計界喬褚 霉名之稱的FxH分紅不是發紅海股票 是發港股複製康 沒有分紅費用化的問題但還是留不住人因為紅海的核心競爭力 就是"cost down"員工薪水也是cost的一部分 當然也要cost down只想用少少的錢 就想留住人才  你當人才都傻了嗎?※ 引述《acelp (未來，一直來一直來)》之銘言：: 台雞店獨霸晶圓代工？這就像幾年前大家吹捧海公公一樣: 有想過哪天台雞單被搶 產能沒滿載而歸會怎樣？: 發不出季獎金 良率開始不穩 人員開始流失 這才是考驗的開始: 畢竟台雞的底薪還是不高: 以往的分紅絕對對整個產業幫助很大 費用化只是讓環境變得更嚴苛: 況且舉台雞為例可能不太恰當 因為台灣太多台清交在做沒創造力的工作: 反而讓其它公司跟產業面臨更大的資源短缺: ※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：: :   就算當年沒實施分紅費用化: :   難道"四大慘業"就救得起來??: :   只想炒股票賺快錢  只買技術不肯投資的慣老闆掌握的爛公司: :   難道會因為政策不同  而有救??: :   今天板上最夯的台GG  一年投資多少錢在研發上燒? 才能有今天獨霸晶圓代工的局面?: :   不要什麼都推到分紅費用化: :   也許分紅費用化對一些人才收入的確是有衝擊: :   不過真正實力強的人才  還是能找到自己的出路....: :   但是廢材也不會因為拿了股票就變成人才  然後拯救基本面營運不佳的公司...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.70.93.91推 aloneme01:蛤?? 可是酸酸認為有沒有發股票都沒差耶→ aloneme01:到底是人才傻了 還是酸酸傻了？  一起領低薪不好嗎推 ryanlan:不得不同意連員工薪水都是cost down 的一部分→ ryanlan:還會被念說請多為公司著想........推 T3T:幹在心一張一萬二  鴻海一張八萬   懶x比雞腿推 kusomanfcu:cost down 也是市場需求下的結果→ kusomanfcu:慘XD.... 羊毛出在羊身上→ kusomanfcu:早期PC是高單價的情況下多爽→ Blulala:當初是誰先降價搶訂單,搞得整個產業利潤殺的血流成河→ Blulala:郭董也太敢講了吧....→ mvbkoko:魯蛇就是魯蛇, 傻傻的認為發股票 = 高薪, 給你壁紙你也要?→ mvbkoko:對這種看到股票就高潮的魯蛇, 解釋再多也沒用啦→ NFU:問題最大是很多工作都要出差大陸，根本不是在台灣工作，→ NFU:留在台灣的只是短暫時間，只願意以約聘方式，本身公司爛制度→ NFU:英文要好，要能出差，工時要長，能力要多，最好有這麼多人才→ NFU:看看自己要聘的人是要多麼高尚推 SNSDpk5566:我朋友在fih領過150推 SCLEE5566:複製康員工=魯蛇→ sentinels:國外公司應該早就費用化,台灣這幾年才費用化推 cfonhy:降低人事成本就是提高公司收入，有這種心態的老闆太多了→ WPC001:因為FxH賺不了錢... 也發得很爛... 一樣留不住人→ WPC001:狐狸康台灣股價還有70~80... 拿來當成10發給員工, 當然好發→ WPC001:FxH, 香港股價不曉得折合台幣還有沒有15元... 怎麼發?→ WPC001:發了當然還是留不住人了... 發狐狸康的當然是坑殺股東囉→ WPC001:郭董你有種減資, 然後先買回到持股有80%以上再來發給員工阿推 SCLEE5566:慘阿  FIH噓 vcx530:人才就是不傻，哪邊有給較好待遇就去哪邊！→ vcx530:一堆非科技業的在那酸葡萄，大家整體薪資往下啦！→ vcx530:公平正義是什麼？能吃嗎？何謂公平？就只是個鳥→ flydream0831:真的想留人才，多少錢都肯給來，何必怪分紅費用化...→ jsjsjsjs:複製康員工=魯蛇推文自動更新已關閉