[新聞] 谷歌與高通合作衝刺擴增實境領域 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc024500 (肩頸酸痛)看板Tech_Job標題[新聞] 谷歌與高通合作衝刺擴增實境領域時間Tue Jul  5 09:42:54 2016原來是室內感測器啊，我還以為是手機呢-----谷歌與高通合作衝刺擴增實境領域http://bit.ly/29siA2f表一、高通Snapdragon晶片支援谷歌Tango專案Source : Qualcomm，2016年6月為了追求虛擬實境或擴增實境的商機，高通（Qualcomm）宣佈包括驍龍（Snapdragon）820在內的驍龍800和600系列處理器都將完全相容於谷歌之Tango之擴增實境專案。聯想也為了追求突破現在困境，推出首款搭載的高通驍龍652處理器之谷歌Tango平台擴增實境平台之消費等級智慧型手機PHAB 2 Pro。之前大部分的Tango專案之原型機都是搭載Movidius的電腦視覺晶片。至於PHAB 2 Pro智慧型手機內部並沒有內建Movidius電腦視覺晶片，而改採用高通驍龍652 SoC晶片處理，這對於高通來說，的確是一大勝利。高通之驍龍652 SoC採用了異構處理架構（Heterogeneous Processing Architecture），強調並非是以性能運算為基礎的單晶片，而是在晶片組內建了數位訊號處理器（DSP）、感測器中樞（Sensor Hub）和影像訊號處理器（Image Signal Processor），用來處理Tango手機的運算任務。通常來說，DSP是用於處理手機中的多媒體任務，但是高通擴展了驍龍DSP（又稱為六角形數位訊號處理器）的用途，用來處理更多類型的一般目的運算任務。高通宣稱，驍龍DSP能夠在不占用10%處理器的情況下處理所有Tango的邏輯與感測應用。更重要的是這款晶片能夠在保持低功耗的情況下完成所有Tango運算任務。這或許要等到拿到真正晶片進行測試後，才能更為明確瞭解其是否如高通所宣稱的那樣。其實，從2015年開起高通就已經與谷歌的Tango團隊進行緊密的合作，一半的Tango的資料都是由驍龍晶片處理。採用Tango平台之智慧型手機無需專門的協同處理器，因此硬體廠商只需要加入深度感測器和動作追蹤感測器即可搭載一款擴增實境手機。高通希望利用其降低零組件的情況下，促進Tango技術能夠普及於智慧型手機之內。事實上，所有的驍龍600和800處理器都具備同樣的架構優勢，以滿足高階手機想要提供高品質Tango體驗的需求。因為聯想是想滿足消費等級的擴增實境經驗，未來採用驍龍800處理器的智慧型手機，更能夠提供高階擴增實境的需求。其實，谷歌推出的Tango專案是否會激發市場對於擴增實境的需求，進一步帶動智慧型手機的換機潮，不過，在其他產品尚未趕上智慧型手機出貨量的情況下，高通唯有滿足高階手機需求，才能夠在晶片廠商中獲得一席之地。（718字）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.64.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467682978.A.503.html推文自動更新已關閉