[公告] 加強取締版規一、二、三 懲處加重 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Blue Bleaching)看板Tech_Job標題[公告] 加強取締版規一、二、三 懲處加重時間Sun Jan 13 12:01:50 2013有鑑於近期版上秩序不佳許多與科技業不相關的抱怨文 心得文 出現從公告起加強取締違反版規一、二、三之違規一、 禁止討論與科技業無關的話題。二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。若非版主發現。請至#1Ej_C7ua推文檢舉，其餘不受理。a. 噓文不算挑釁b. 未經所有當事人的允許，不可公佈水球或者信件，違反者屬於挑釁。三、 禁止不明連結、廣告文或政治文。注音文、拼音文若有造成誤會，必須主動解釋，不然屬於鬧板。版主對發文者處罰。凡違規者﹐視同違反版規七七、 版主對於惡意鬧版之版眾將依版規罰則處理。違反者懲處如下:1. 首篇PO主題文違反以上版規者 文章劣退 水桶三個月2. 回文違反版規者 水桶三個月 視情況劣退3. 推噓文違反者 水桶一個月 視情況加重舉例違規:(以下直接劣退,其餘視情況而訂)a. 男女感情b. XX校 XX系 XX所 有什麼用 能不能進OO公司c. XX公司EPS文章,與stock板相關文章d. 內容一般版友看不懂,言之無物e. 科技版與服務業,勞力業..比較文f. 故意以文字羞辱 挑釁 學校 公司 國家g. 單純抱怨富二代 公務人員福利其餘隨時於本篇補充希望留給版友一個整齊乾淨並且有用資訊的空間--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.69.65※ 編輯: mmkntust        來自: 118.233.69.65        (01/13 12:04)推 SCLEE5566:GG→ auva:空白文呢  最扯的是居然還有一堆人推→ AITOMA:他不是用畫圖來說明? 這樣不是更清楚?推 allenmusic:版規終於加重了 之前一堆不是科技板的新聞...........推 KurakiMaki:推！那個開三礦的自刪了推 cccssszzz:空白文很貼切阿推 QQ5566:a..... XDDD→ zzxcasd:推~~一堆人把這些當黑特板在靠北靠母→ ganla:#1Gxy-kX8   這篇空白文到底要不要M起來？推 atomic:樓上這篇是傑作阿  看是無物 實則有物→ YunJonWei:照舉例違規來做，9成文章都可以刪了吧推 gamesame7711:支持→ ganla:at大，所以我説M起來！推 cafopupu:支持板主!!!不可讓一些沒真正上班酸民攻擊詆毀優秀的公司推 gdxyz:實做實拿，推台積，過像研究生，推友達，過的生不如死就....※ 編輯: mmkntust (118.233.73.29), 07/14/2014 21:45:20推文自動更新已關閉