[請益] 建騰創達 國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockbanana (帥哥澎恰恰!)看板Tech_Job標題[請益] 建騰創達 國外業務時間Sat May  3 17:05:47 2014各位大大好小弟是剛畢業的新鮮人下禮拜要去建騰創達做最後的面試查了一下這家公司，在安全監控領域做的很不錯很吸引人但網路上說業務的流動率很高當天面試HR有說平均業務年齡是26、27歲，大約一半是外國人。因此想請問板上的各位大大認為對於進這家公司當國外業務的前景怎麼樣？公司內部氣氛如何？待遇大約上是多少？以及CEO面試大致上會問哪些問題？謝謝各位感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.105.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399107949.A.CAB.html推 towgua:我之前有面試軟體工程師,覺得公司環境滿好的,面試主管也很推 comferret:我面試軟體則是相反-,-→ towgua:親切,待遇第一次面試時會口頭詢問,之後還會有第二關→ comferret:流動率很大的公司y推 dakkk:我也是聽說流動率很大推 polor:面試過 經驗不是很好→ yutakannie:跟奇偶一樣推 LIKECREVETTE:面試過，人資態度很…無言→ dirtytask:普普 流動率大待遇沒有特別好推 vivaangelika: 我有朋友在裡面好像也做了2-3年，時常看她出國→ vivaangelika: 而且有時候一待就是2~3週長差,個人羨慕比較多推文自動更新已關閉