Fw: [新聞] 民進黨1分鐘砍7天國假　學界連署要求重審 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason8936 (jason8936)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 民進黨1分鐘砍7天國假　學界連署要求重審時間Fri Oct 14 20:39:58 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1N_xmdG7 ]作者: Bulkathos (布爾凱索的孩子) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 民進黨1分鐘砍7天國假　學界連署要求重審時間: Fri Oct 14 00:53:56 2016https://www.youtube.com/watch?v=nbmC8PEbsCk&sns=fb超狂的影片還以為我在看卡提諾狂新聞 XDD裡面把要打迷糊仗的藉口都闡釋得一清二楚不過很悲哀的是影片後面，原來小英和馬英九們所說過的話、幹過的事沒啥兩樣小英的承諾都有影片證明小豬撲滿終究是不敵大老闆的支票真的好讓人傷心啊 !※ 引述《sweat992001 (小樽)》之銘言：: 民進黨1分鐘砍7天國假　學界連署要求重審: 民進黨5日在立院衛環委員會藉著黨籍召委及立委席次多數優勢，只花1分鐘就通過: 《勞基法》有關一例一休與國定假日砍7天修法草案，此舉引發學界不滿，昨包括成: 大政治系、政大法律系、台大國發所等21名教授發起連署，痛批國會多數缺乏與公: 眾進行政策辯論的勇氣，只剩下以眾欺寡的手段，譴責民進黨反民主的粗暴做法，要: 求法案退還立院衛環委員會重審。連署發起人包括成大政治系教授王金壽、政大法律: 系副教授林佳和、台大國發所教授劉靜怡、中正傳播系副教授管中祥等。昨晚發動至: 今，已有近百名學者、學生響應。: 連署聲明提到，攸關全國勞工工時與休假權益的《勞基法》修正案，執政的民進黨為: 了迅速解決爭議，審查時採取令人驚愕的手段，由召委陳瑩裁示快速念完法案後，直: 接停止討論，並宣布所有草案「全數保留送出委員會，留待朝野協商處理」；就在國: 民黨與時代力量高聲抗議中，此法案在幾分鐘內迅速出了委員會。: 聲明指，民進黨此次面對社會爭議法案的作法，與過去國民黨「半分忠」通過服貿協: 議事件一樣，嚴重破壞了民主審議的立法體制；除嚴厲譴責民進黨此次反民主的粗暴: 作法外，要求《勞基法》修正案應回到立院社福衛環委員會重新審議。聲明提到，執: 政黨應當說明此次的修法與當前國家總體政策的關係，「政治承擔」，絕不是立法院: 的「動員與攻防」，而是政策與影響評估的公開說明與辯論。: 參與連署的政大勞工所教授劉梅君說，台灣的工時實在太長，如果國定假日再砍掉，: 勞工休假權益會受到很大影響，且政府推動的「一例一休」中的休息日，也可能被僱: 主吃掉；政府宣稱要跟軍公教一致所以要砍國假，但卻不把公務員其他的權益一起拿: 出來比。: 聲明也指，修法過程中，國會應公開辯論4項議題，包括「國定假日」到底跟「例假」: 、「特休」有何差別，在法律規範密度上有何不同？」、「『砍七天國定假日』與降: 工時的政策方向明顯矛盾，為何不應當增加公務人員休假以求得全國休假一致？」、: 「而如果「特休」被批評為「看得到吃不到」，又需如何配套？」、「國定假日的意: 涵如何與過去威權時代脫鉤？」等，更呼籲無論贊成什麼見解、立場，都應該要求委: 員會重審，「如果我們的國家連以民主程序克服社會爭議都做不到，國會多數缺乏與: 公眾進行政策辯論的勇氣，只剩下以眾欺寡的手段，那還談什麼『團結台灣、點亮台: 灣』？」連署網址：https://goo.gl/BS5EpT（唐鎮宇／台北報導）: 蘋果日報: https://goo.gl/xGHXfr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.7.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1476377639.A.407.html→ lostsky93: 網路萬人響應10人到場，ZZZZzzz推 simon0131: 你還有八年要忍推 lkk0752: 之前服貿半分鐘都沒看到這群傢伙跳出來 果然砍假日有差zz噓 lostsky93: 為何現實世界啥七天假都帶不起風向來？因為勞團一直說→ lostsky93: 原本就有七天假，但勞工自己最知道有沒有，一直用網路→ lostsky93: 吹風就能改變事實嗎？推 freeclouds: 民進黨有夠不要臉 為了幫資方省錢就要砍假 還有人要幫→ freeclouds: 砍七天假講話 是怎麼樣 良心被狗啃了嗎 挺資方的都生→ freeclouds: 生兒子沒屁眼啦 不過蔡英文沒生兒子所以不怕噓 lawrance: 工鬥的影片沒提到最重要的是從今年開始施行雙周84小時縮→ lawrance: 減成單周40小時。現行根本只有一例而已。→ lawrance: 甚麼都要分開講，那都不用談判了啦。噓 lostsky93: 你們這群勞團憑啥主張只有七天假啊，我們要求週休五日→ lostsky93: 好嗎，不支持週休五日的是資方的打手→ sankidd: 一直不懂為何有勞工這麼希望被砍國定假日…雙倍薪水耶推 Albert666: 資方非常支持ㄧ例一休+砍七天假  XDDD→ lostsky93: 請勞團立即對週休五日發表意見是否支持→ Albert666: http://bit.ly/2dGpwsR 盼盡速通過^^→ lawrance: 四十個團體結果只有十幾個人出來，你們十幾個人憑甚麼代推 freeclouds: 有堆蠢勞就一直想幫資方省錢阿 沒好處還耍蠢還害別人→ lawrance: 表全部勞工啊。推 evaji548: 高調→ sankidd: 想上班的可以double，想放假可以有薪假，為什麼這麼想砍→ freeclouds: 有沒有為什麼有蠢勞想資方省錢的理由 寧可生兒子沒屁推 ImBBCALL: 本來就一群白痴，跟民進黨一起演戲，以為演久了就會變真→ freeclouds: 眼 也要挺資方 那些挺砍假挺資方的怎麼可以這麼無良→ ImBBCALL: 的，笑死噓 lostsky93: 那張嘴只會在網路罵蠢屁眼之類的，難怪沒人理推 Albert666: 無恥資進黨→ sankidd: 退一萬步說，一例一休我接受，砍國定假日是哪招？噓 lostsky93: 另外沒屁眼是種疾病，拿它來侮辱人，不用對該疾病患者→ lostsky93: 家屬道歉嗎推 thedoggoing: 這影片有點猛…噓 lostsky93: 連對先天性無肛症都沒同理心了，還拿來嘴砲爽，然後滿→ lostsky93: 嘴勞權正義，要人認同真是ZZZZZzz推 freeclouds: 真的不知道有人腦袋要挺資方成這樣的理由是什麼?→ freeclouds: 從來也沒看幾個人出來講要挺資方的理由是什麼→ freeclouds: 民進黨要為資方想 蔡英文也不敢大方承認就是要幫資方推 evaji548: 有人拼命想低調耶 XDDDDDD→ evaji548: 連續???噓 lostsky93: 先講講無肛症拿來嘴爽是啥心態，再來跟人家砲勞權正義→ lostsky93: 吧推 Albert666: 資方非常支持ㄧ例一休+砍七天假  XDDD→ Albert666: http://bit.ly/2dGpwsR 盼盡速通過^^推 lX: 哇  某樓在前幾樓帶風向不成  現在要低調囉   科科推 evaji548: 模糊焦點 也是常用的招數啦 勞工過勞死都沒關係啦推 evaji548: 就跟抗議也用注意禮貌 維持環境清潔一樣意思  哈哈推 milk7763: 噓文的有必要這麼跳腳嗎推 ubcs: 噓文的悲憤黨工推 OCEANBOY7329: 二樓別做夢了，剩下三年多而已，但還是度日如年…推 zxcasdjason1: 幫高調吧～推 FK56: 自己沒有7天假就以為別人都沒有，崩潰喔？推 henrykiki: 推回來推 mm3737127: 高調推 TENDERpear: 推推 kngs555: 還有三年多,度秒如年推 hua0207: 推影片推 vow70: 這影片解釋的很清楚了，還有人想跳針護航。推 okdnrsutt: DPP我跟你保證  票來的快 去的也快  不要不信邪推 catvsdog: 推影片推 sheepxo: 高調呀！推 catvsdog: 黨工只會一直跳針10幾個憑什麼代表勞工 照這個87分邏輯→ catvsdog: 來看 那太陽花不也....推 Biatch5566: 幹 這只能推了噓 pony0205: 噓推 kevin80112: 笑了 這要是立場反過來 早就在八卦板爆了推 a28200266: 黨工鼻要鬧 跟國民黨黨工真的很像欸→ kevin80112: 一堆人整天酸689 9.2 自己現在開始在裝睡 呵呵推 sevenw: 幫高調推 pipitruck:推 joe0528:噓 xdctjh: 鄉民真好操弄推 ray60803: 好狂的影片推 tom6724: 不推不行....蔡總統你看看你.....臉腫腫的...推 hsm926: 高調推 casperrrr: 推推 popochocho: 推推 atbb: 這麼少人關注，影片點閱也好少，大概上ptt的勞工很少推 senior: 推 抵銷走狗噓噓 DAYTIMES: 不然不要改？推 rudy30832: 幫高調推 Kobe5210: ....推 kevin80112: 這種影片竟然沒爆 顏色錯誤真的差好多推 ya8957: 民進黨真的很無恥.....阿國民黨也是，多黨制衡才是王道推 jardon: 黨工又來了 呵呵推 Rivendare: 喔喔喔推 KNVSEOC: 推一下推 AKAHOSHI: 顏色不對推 popochocho: 這篇竟然沒爆推 zero50147: 黨工出沒請小心推 Endure: 感覺就某一人拼命的想壓低文章的能見度推 Endure: 這影片蔡英文打臉自己說過的話，還是早點淘汰說一套做一套→ Endure: 的政黨，消滅完國民黨，接著就消滅民進黨吧推 SUBE: 哀……只能推了推 lecheck: 祭央又推 oldlu2002: 高調,這影片應該要爆推 Royalwarrior: 給推推 stone99: 雙週84是kmt的事, 不用一直拿舊制出來凹→ stone99: 蔡承諾時是單週40工時實施後+自己恢復的7天,砍假就砍假推 stone99: 死都不承認自己跳票推 LemonUrsus: 呵呵前面幾樓好會帶風向  悲哀推 a92306130:推 nforcex: DPP就是詐騙集團 KMT2.0推 iapf: QQ推 Royal724: .....推 thank005: Dpp黨工不要帶風向推 iwjjdojnc: 台灣的休假太多太多．．真敢講推 pftmax: 幫推推 Ken99523: 高調推 sanlahot: 高調推 AnimalKing: 黨工今天吃屎了嗎？低你媽的英帝調 資方狗滾推 nctuuser: 推推 gekkojam: 推等黨工噓文控能見度推 ABA0525: 高調推 loedison: 推推 lites: 票投資進檔 臺灣才會好??????推 befly10015: 111推 hohoms: 砍服貿衝出來的是腦殘學生和想紅素人，被砍自己假才出來這→ hohoms: 才是正常不是嗎推 etcover: 高調推 beryll: 綠黨工 崩潰推 switching: 一群人沒享受到七天假眼紅阿推 cgabear: Push推 anendfox: 高調 錯的事情就不能容忍推 f3i2s1h: 推→ piece1: 反正四年後也不需要我們的撲滿了,資方會捐推 hn13836652: 不推不行噓 mason710: 下去領500辣！推 CREA: 白賊英出身資產階級 期待她會站在勞方這邊的真是想太多推 rant:推 qwop8765:推 redredder: 推推影片很用心推 yomiko: 推推 discoveryray: 黨工又出來秀下限推 fantasy2600: 今年改成84->40小時 本就應該砍 竹科最愛拿7天護航→ fantasy2600: 但問題 大部分竹科一天上8.5自己也不知道推 wert184: 民進黨墮落的真快阿...推 xu4fu4vu4: 無恥資進黨推 qwop8765: 誰跟你竹科 你以為只有竹科叫勞工逆 動點腦筋想想好嗎推 jbcc0315: http://i.imgur.com/SUOybHs.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/SUOybHs.jpg"/>推 andyssfresh: 高調推 fantasy2600: 反正意見就是有兩邊 PTT也都吵幾個月了 但對於衛環→ fantasy2600: 的程序問題 我自己也不支持推 pumacu: 回四樓，本來就ㄧ直有這七天假，別再說沒這七天假了推 isscc2014: QQ推 tllpp: 推 民進黨真的就是狗黨2.0啊推 kwSugar: 推~~推 XD10160804: 某L不要把大家當白癡 我們看對錯不分藍綠好嗎推 mickeyyaya: 推推 VitaminR: 高調推推 Teng0615: 整天跳週休五日七日幹嘛啊？連七天都不敢爭取？→ Teng0615: 有夠可憐推 sinyo: 高調噓 JosephLuke: 一例一休，想賺錢的賺錢，想休的休，有這麼難懂嗎？推 tllpp: 有薪假砍掉有這麼難懂嗎？推 vcyc: DPP zzzz推 okokokla2001: DPP 真的有夠不要臉 馬的選完不到一年就跳票肏推 tllpp: https://youtu.be/NXavVri9uxw推 beryll: 想休？ 下週不用來了！噓 brandley: 企業和政府狼狽為奸多年，原以為民進黨上可以改善些推 tllpp: 打工族學生影響最慘推 sunhero: 資方進步黨再次詮釋如何騙選票推 Areso:噓 QuendarT: 一堆在護航綠色的是怎樣？有夠可笑的~推 Albert666: 資方非常支持ㄧ例一休+砍七天假  XDDD→ Albert666: http://bit.ly/2dGpwsR 盼盡速通過^^推 kissung: QQQQQQQQQQQQQQQ推 ian90911:推 Argos: 垃圾資進黨 我糙你媽 幹你娘推 uhmeiouramu: ==============以上吱吱以後一樣乖乖投DPP啦^^======推 king22649: 推推 sharkimage: 唉推 luzhi: 藍綠都是垃圾推 shrines: 資進黨垃圾會跟一輩子推 UniversalGod: 幹你娘民進黨推 washltz: 綠黨工滾啦推 kyukyu: QQ推 kepley: 垃圾資進黨推 shorty696820: 前幾樓沒屁眼的帶風向的嘴臉真的很噁心推 daniel3551: 剪得真好推 stone99: 新政府在上台前就跟資方私下談好了https://goo.gl/rgmSAo推 lalabox: 垃圾政策推 reallydaniel: 又是資進黨工推 a880338: 還我七天假！ 幹！推 schopan: 哀  只有垃圾和騙子的選擇  只能選騙子 誰知騙子也垃圾推 sss880404: 推推 ch25: 騙票黨推 leadertae: 推推推→ photoshark: 七天假變週休,遵守的公司員工不是有多放到嗎.對原本就→ photoshark: 就週休的當然不利.可之前的標準不是一例嗎推 sparkle: 不守信就等著再落選噓 ukalm: 這影片絕不敢問「你知道為什麼現在只有勞工有七天假，而公→ ukalm: 務員、教師的七假被砍了嗎？」刻意不讓民眾知道七假由來，→ ukalm: 還好意思凹下來？推 ericleft: 應當全國統一國定假日  7天假勞軍公教都該放→ xunter123: 對事情不對人 這件事情就爛 管它甚麼黨哩推 f21531: 閱推 Teng0615: 中小企業施壓加上工總放話啊，DPP可憐推 uno48: 這7天假是不平等的啊，有點人放有點人沒放，不砍是要製造→ uno48: 階級化嗎推 kis28519: 推推 jimmy20642: 高調推 stone99: 「今年開始」所有勞工都有這7天假(包括周休二日的勞工)推 aureate: 不推對不起自己→ stone99: 修法過程的圖片跟影片(只有幾分鐘)→ stone99: http://imgur.com/bJUYAfD https://goo.gl/UmBxd4<img alt="" src="//i.imgur.com/bJUYAfD.jpg"/>→ stone99: 這7天「今年開始」必須還給所有勞工(包括周休二日的勞工)→ stone99: 法律規定勞工確有這7天,因為不想還才急著找理由修法砍假→ stone99: 這7天假「今年開始」必須「還回來」,不是「多出來」→ stone99: 「目前」這7天假在勞工(包括周休二日的勞工)手上推 love13140: 騙選票的資進黨推 PPTmilktea: 讓他爆 過彎黨推 eilet: 推噓 scvinx: 偉大蔣公誕辰紀念日怎麼能砍掉，噁心資進黨推 Kemuel:噓 AMD640: 黨吱崩潰推 kiillen: 推噓 zackshours: 奴性重推 n101173: 推推 covenant: 推簡單易懂的影片推 forbake1: 高調推 ery001: 白癡dpp以為這次上了就穩了，kmt怎麼下來的不知道嗎？噓 zackshours: 軍公教沒放到跟我們勞工有什麼關係，想放不會自己去→ zackshours: 爭取哦！→ ery001: 時代變了，謊言沒像以前那麼容易被包住和掩蓋→ ery001: 越多人民發現誠信不足與民意背離，政治人物就死更快推 ghostforever: 吱吱：趕快把人抹成黨工跟9.2!!!!推 piece1: 這還護的恥力真夠→ azuel: 科 早說了鬥完公務員下一個就是收割勞工推 iLuciferous: 幹咧  後面真的太諷刺了→ cling05: 蠢蚑害人害己推 cdhjs: 簡單、明瞭、又清楚的影片推 j4578911: 這…推 athpro700:推 Galm: 該上街了推 akirakid: 講太陽花的人人少時也是不會去，人多時去打卡的對嗎？推 dian9: @@推 akirakid: http://i.imgur.com/TslKbeZ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/TslKbeZ.jpg"/>推 ksongr: push推 akirakid: #1NVHrUOx推 shinbird: 幫高調~!!!推 daniel3658: 大推 讓DPP的嘴臉表露無遺 上任未滿半年就拼命爛過KMT推 akirakid:推 Haker: 幫高調推 Tossdog: PUSH推 king22649: 民進黨餓了八年 臭惹ㄇ QQ推 a1216543: 高調 真的是以為國民黨爛就能跟著爛?推 Zeldaman: 台灣終究還是台灣推 saqucka: 解壓成功 感謝大大分享好片→ dannyme: 推推 akirakid: 拒砍七天假昨天學生青年團體有行動，連署有學者，高教工→ akirakid: 會也一直有行動，全國教師總工會也表達聲援，教不全反對推 swiftwind: 推個→ akirakid: 林淑芬質詢是說6成勞工有週休二日和這七天假，PTT上還是→ akirakid: 有人一直噓說勞工本來就沒七天假和自己沒放砍掉好，根據→ akirakid: 民進黨的85%民調，勞工自己的意見就不太一樣，沒什麼好→ akirakid: 說的軍公教都反對，勞工都贊成或反對砍七天假似的→ after1: 垃圾dpp  選前說一套選後做一套推 Aquatics: 該上街走走了推 flybirdy: 快上啊來測試正當性夠不夠噓 greedy1010: 反正護航者絕口不提民進黨毀約，一直強調勞資協商結果→ greedy1010: 。但勞權從來不是“協商”來的，是“爭取”來的。推 iversona: 推推 HTTEQUILA: 這不高調不行啊!!→ pkp: 推推 barton: 推推 viral77321: 低調三洨 死黨工推 chiwang: 高調~~推 kevinshyu: 高調推 sding: 高調DPP=KMT推 akit0103:推 aa800129315: 推推 dcdc0810: 幹推 rocky7788: 推噓 GARIGI: 更可怕是資進黨一堆無腦的吱會力挺到底永不知反省噓 deathboy: 9.2還想要贏3成7? 蛆蛆洗洗睡吧 我大DPP完美無瑕推 akirakid: 推推 wl01622335: 推影片推 iPadPremium: 高調推 ae2622: 推噓 AInnor: 少再誤導人了  可憐推 Teng0615: 覺青來惹噓 saitoyakoyo: 堪比633推 maplefog: 推推 swjlsc: 高調推 deepkh: KMT Ex2 Plus Aplha & Beta推 junkol: 無恥空心菜，騙子推 enkidu0830: so sad，DPP太令人失望※ jason8936:轉錄至看板 Salary                                     10/14 20:37推 skyexers: 都有影片證明蔡說過的話了 還是有人要裝瞎ㄏ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jason8936 (118.166.176.127), 10/14/2016 20:39:58噓 PTTcrazy: 蔡英文一定會不得好x推 unwoman: 資進黨不倒，台灣不會好推 Alonzoooo: 政黨都一個樣 都是政客 都是垃圾推 Roderickey: 裝睡的人叫不醒推 jason0513: 看完這個影片 深深覺得民進黨不倒 臺灣不會好推 TpBp: 高調推 OnlyRD: 最不要臉的是為了支持民進黨而開始支持砍假的人噓 victor6384: 民進黨一直以來都是台灣的吸血蟲，靠反對和民粹壯大→ victor6384: 的政黨推 BIAO: 今年10月兩天假都公告放假了!爽阿~明年希望還可以放這七天~推 chunrung: 除了高調 也多多分享給大家知道更好噓 PoloHuang: 垃圾民進黨 幹你娘推 b2856088: 時代力量準備好了嗎 民進黨 等死吧推 bloody089: 推這篇啊推 s0914714: KMT跟DPP一樣阿 大家眼睛要睜亮推 kk1kk: 推推 newcomer520: kmt是明著要吸你血 dpp則是十足的偽君子推 Albert666: 資方非常支持ㄧ例一休+砍七天假  XDDD→ Albert666: http://bit.ly/2dGpwsR 盼盡速通過^^推 KOEI56: 她能不能撐完這四年還是未知 媽的沒看過上任當那麼爛的→ KOEI56:  至少馬跟阿扁第一任都還正常 這一位一上任各種瞎推 kkenex: 推推 ohbu: 幫高調推 black0423: 高調噓 cityhunter04: 黨工小朋友，你的薪水有領到了嗎？別被欠薪，還傻→ cityhunter04: 傻幫忙啊！推 zzz3345678: 真的傻眼 上台就換腦推 CureYou: 自己當初被民進黨騙，活該啊！自以為覺醒，不過都是蠢蛋推 jack852: 反服貿就職業學生 性侵犯 跟想蹺課的學生 很意外嗎推 ACRRBYEK: 精闢的影片XD推 evaji548: 資進黨把反對的都當黨工耶 好好笑 XDDDDDDDD推 sxskr1001: 垃圾DPP，蔡英文滿口謊言跟馬英九一個樣推 ganninian: 八卦版一直有民進黨工帶風向 最後都被砲到躲起來XDDD推 catvsdog: 推影片推 TpBp: 再幫高調～自己的權益別被資進黨吞覺了噓 Qcloud: 噓四樓，自己沒得放別眼紅，能力練好一點就有機會到福利→ Qcloud: 好的公司放這幾天ㄛㄅ推 nctucch17170: 幫高調  垃圾民進黨→ Roderickey: 真的好好笑 有些人出來發現現實風向相反就閉嘴了 顆顆推 bowangho: 只能推了，資進黨下台!!!推 asukace: 大轉彎~~~~推 tobashi: 砍你七天還挺的下去 跟狗一樣推 wjungle: 好文推推 c41231717: 推一下好了推 gaussian: 不意外推 oldchang1205: 從這邊就知道很多人對洨英誤會很大 傻傻der 你以為→ oldchang1205: 小豬撲滿都是一般百姓出的嗎？→ oldchang1205: 你以為洨豬撲滿都是1塊、10塊、50塊的？推 wayne75512:   騙老百姓的零錢當選 再賺大老闆的鈔票推 Albert666: 砍七天假就比照公務員，特休要比照公務→ Albert666: 員就裝死說再研議，這種嘴臉...噓 nashdu: 政府不幫忙，財團死要壓榨，是人民要站起來的時候了噓 ab4daa: 垃圾資進黨→ FESTUM: 垃圾資本進步黨噓 MinJun5566: 資進黨推 ish7183: 高調推 Colossus: 選前說一套 選後做一套推 wenn: 噓四樓，我原本彈休加一加都20多天了，KMT2.0 背骨黨推 peterpeter27: 幫高調推 betapla: 黨工來釣魚囉推 shrines: 吱吱會跳針XDD推 shrines: 就像吱吱會拿一例跳針，用鍵盤幫大老闆們完成變形工時推 f800830: 幹 都是垃圾Zz推 aoefps: 我是人，我反蔡英文→ rexn: 趙委員還說火車啟動不能停，當初還一堆人信他，真悲哀推 teenyhey: 爆推 nqj: 淚推噓 oherman: 馬政府砍假的時候這些黨校怎麼都默不作聲？噓 CH22: 學界這麽厲害就不會龜在學界推 kurll: 小英沒能力不意外推 andy79323: 鬼島悲歌選誰都沒用推 yozeng: 某lost持續崩潰帶風向 可惜zz推 evaji548: 勞工被剝削還不慘 資方還不夠肥  騙票資進黨推 Smile: 值得推廣的影片,去你媽的資進黨噓 f58rtht: 媽的  很多人下次不投了推 maphe123: 一分瑩 資進黨 一堆選後翻臉還裝無辜的無恥政客推文自動更新已關閉