[請益] 欣興電子產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevindai10 ()看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子產品工程師時間Mon Oct  5 19:32:32 2015小弟是剛找工作的新鮮人 四大機械學士想請問欣興電子 connector產品設計工程師(山鶯廠) 有前輩能分享一下經驗嗎?面談的感覺各方面都不錯 主管也說不常加班 只有工作量大時需要但爬了一下文版上好像都不太推這家 還是有點怕怕的想請前輩分享一下經驗 板上不方便分享站內信也可  感謝!小弟新鮮人第一次在科技版發文 如有不妥還請見諒 > <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.185.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444044754.A.315.html推 w9103: 四大不要來，你會覺得上面一堆XX推 sammnbv: 你要領麵包卷?→ sammnbv: 還是不要吧推 rainman543: 你會被旁邊的明新，中國科大笑推 s0993569: 全部猩猩的文爬一次就知道嚕→ a123906: 那不是動物園嗎？→ su054862: 比上不足 比下有餘~推 catvsdog: 四大去跟私大私科搶猩猩，別吧→ persionbird: 我當初也是四大學士進去, 不到一年就逃出來了推 gogohc: 認真建議 等年後推 kenneth317: 你喜歡吃麵包嗎?→ gn03613899: 你會因為網路上說爛就不要嗎?噓 minnaQQQQQQQ: 愛吃麵包就去吧推 nagisanoff: 別去跟明星科大那種level的擠→ fairyofmoon: 有聽過國王烘焙嗎推 Ec73Iwai: 4F XDDDDDDDDDDDDD推 moesak47: 認真建議你 可以再多找找推 iverson7761: 我面試過這個位置欸推 Wolverine56: #1LcqxL2n (Tech_Job) 這家不是激怒獎金那家嗎？噓 b20026106: 四大值得更好的噓 jayway: 雞粒獎金都秀出了 還不信邪  這麼愛當耗才你有更好的選擇噓 kjes924308: 為了獎金兩百 所以去應徵嗎→ vivianwang: 這間公司會辦免費碩博生職涯探索營活動！→ vivianwang: http://goo.gl/LgyVZ7 欣興辦理職涯探索營(免費)訊息推 kaora126: 哈哈推 ipzt1754: 新興電子永遠缺新鮮的肝，就是需要你這種什麼都不懂的人→ ipzt1754: ！推文自動更新已關閉