[心得] AMAT/MICRON/LAM/華泰電子/UMC/南茂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oliver902 (逼波逼波)看板Tech_Job標題[心得] AMAT/MICRON/LAM/華泰電子/UMC/南茂時間Fri Oct 28 01:11:43 2016第二篇面試文又來了，這篇主要以半導體業為主，希望這些經驗可以幫助大家不囉嗦，直接開始分享=====================分隔線=====================1.      華泰電子(楠梓加工區)職缺:製程工程師心得: 只有面試一次，面試前要進行邏輯測驗，測驗後須填寫相關的人是表格，主管表示此站點為打線站,三個月到半年學習，很常加班到8-9點。結果: 無聲卡2.      聯電(南科)職缺: 薄膜製程 and擴散製程心得:面試前HR詢問要不要多面一個職缺，當然爽快答應。面試前需先考邏輯、性向、英文測驗，真的很累人。當天早上先面薄膜製程，原面試主管因為有事情所以派另一位過來，不過感覺主管很兇，而且不是很想聽自我介紹，開宗明義就說很操，平日無加班費且假日才有，聽完心都涼了一半。下午換擴散製程，主管人很NICE，屬於爐管部門不常進產線，平日可以報加班費。結果:兩張感謝函3.      南茂(南科)職缺: DRAM電性測試工程師心得: 面試前HR會拿考卷來寫，題目包含簡答題、選擇題很好寫，寫完後主管面試，主管很特別，會針對你回答的內容在抓問題出來問，很刁鑽。表示目前測試站別有一個人，若加我兩個人，主要測試產品電性不用輪班。結果:感謝函4.      美光(后里)職缺: 蝕刻製程心得: 只有面試一次，面試前進行英文測驗，結束後HR首先面試，主要背  景調查與工作意願詢問。結束後來了三個小主管，主要詢問工作地點、工作內容、遇到問題如何解決等小問題，談的含算融洽。結束後來了更高一階的主管，主要也是詢問對於工作方面有沒有什麼疑問，當然前面都已經問過，所以也沒什麼特別詢問，主要就是簡單的自我介紹。結果: offer get5.      美光(前鎮加工區)職缺: 測試設備心得: 最初HR進行電話面試，會要求英文自我介紹，確認沒問題即安排一面。面試官是新加坡人很注重英文能力，面試開始前要求全程用英文面談，工作分為Burn,test,pre out.主要測試記憶體的良率，初期要輪班，但如果要常日班也可，此單位會很需要跟不同國家的人溝通，主管覺得英文口說能力還要再加強。最後補充說明，年底前會在高雄受訓，等到明年二到三月會回台中，會送員工去新加坡或美國受訓。結果:等待通知6.      科林研發(后里)職缺: 蝕刻設備心得:面試前HR會進行英文測驗，結束後兩位主管面試。第一位面試官很和善，說明工作時間為8點30到17點30且會加班，若Loading大會需輪班但非常態，有機會輪調 (etch主要是美國,日本,新加坡)，很強調與客戶保持良好的關係。第二位主管則較嚴肅，比較注重員工的績效，主要詢問工作意願，地點是否可接受，說明會有公司專業訓練課程。約一周後HR電話面試，主要談工作環境與背景調查。結果:offer get7.      台灣應材(南科)職缺:客服工程師心得: 先英文測驗難度中上，成績考完大概是level 6，接著主管面試。主管說明設備工程師負責UMC的離子佈植跟前段製程，兩三個月輪班一次，一次輪一週，教育訓練會去美國或者西安。面試結束後主管還很熱心的帶我去參觀公司，健身房很讚有宿舍但數量不多，大部分員工都租屋，主管希望是待長久的人，不要當作跳板。結果:等待通知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.157.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477588306.A.EE0.html推 fukjohn5566: 分享推~請問原po應材什麼時候面試的嗎？ 10月中面完→ fukjohn5566: 到現在還在等通知推 ballorange: 請問您應材是面正職嗎?正職推 Kiwigogo: 有背景可以參考嗎? 拿了好多offer 真羨慕XD→ kynoko: LAM小心被女秘書搞得身敗名裂推 a00raso: 原po英文應該很強→ a00raso: 應材有英文面試嗎？沒有 中文面試推 JJSK: 小魯面應材是沒有遇到英文面試，但在新竹推 s1125: 可否請問原po 的學碩…？國立機電碩推 h888512: 推 我投應材 LAM都無聲無息推 ChetLuo: 請問原PO是研替嗎不是推 SigmaErica: 我面試應材RD沒考英文筆試。直接英文面談，二面外國主→ SigmaErica: 管※ 編輯: oliver902 (36.238.134.136), 10/28/2016 12:15:25※ 編輯: oliver902 (36.238.134.136), 10/28/2016 12:15:51※ 編輯: oliver902 (36.238.134.136), 10/28/2016 12:18:35※ 編輯: oliver902 (36.238.134.136), 10/28/2016 12:53:55推 stosto: 我也覺得很怪，要英文只要英文面試即可→ stosto: 幹嘛考試推 unwoman: 南科U CP值低，操錢又給的沒GG多→ x1122mars: 某樓感覺想被吉→ EliteJenny: 應材的去美國的教育訓練只有TSMC端的才會去 其他端的→ EliteJenny: 都只會去西安推 onlychan: 樓上不懂別亂說，科科。推 caesa: 結論：蝕刻很缺人推 kichigop: UMC考英文就是形式, 假鬼假怪做做樣子→ kichigop: 裡面說升遷要看英文可是主管英文爛的一堆還不是照升→ kichigop: 進去還是會安排考多益, 400多就可以順利當三級了你說勒?→ kichigop: 前幾樓有點到重點:要看英文直接英文面試就好→ kichigop: 只是我懷疑除了常跟客戶接觸的幾位外誰能英文面試人我只知道U的主管 有些人不錯 有些真的態度很差※ 編輯: oliver902 (114.39.203.8), 10/31/2016 00:31:29推 johnson34: 能去製成就不要來設備，設備不是人呆的當然 不過外商製程真的不是那麼容易進Orz※ 編輯: oliver902 (39.9.162.153), 10/31/2016 19:19:29推文自動更新已關閉