Re: [請益] 研替offer 群聯 vs 慧榮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XristianBale (The Dark Knight )看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer 群聯 vs 慧榮時間Sat Oct 31 04:50:55 2015bigicleric 先輩應該是紅人吧!!P結構調薪後別說30個月20個月就偷笑了更別說進了一大堆人 分母變大 日後分紅勢必下降的....P這邊的文化 schedule 壓很緊人多loading會少一點 但操的部門還是很操但擴編是公司壯大的必經過程~ 工時也會比較正常化純以工作考量 P 跟SMI都不錯 兩家都算硬的 相對報酬也OK但生活環境~ P要考量一下了 是覺得受得了再去簡單描述下報酬  發展  負載  食物  便利  休閒  妹子  房價  物價台北H   100    80     80   100   100   100   100   100   100竹北S   120   100    120    50    90    60    60    50   100新竹M   200   120    180    50    90    60    60    40   100竹南P   120   100    120     0    20     0     0    20    95發展是因為M履歷較加分 但 H.S.P 也都不錯基本在一級戰線工作都不用害怕發展性負載則必須要考量了 看個人體力是覺得人一天只有24小時 能負荷的有限度 再上去給多錢都沒用除非你是剛畢業就去M 被操慣了食物方面真心不騙 原以為新竹東西夠難吃了沒想到竹南頭份這邊 ....食物品味很差1. 選料不佳  常吃到豬肉很腥臭 食材的搭配性也很敷衍2. 火候不對  會造成食物都有揮之不去的油臭味3. 環境不潔  不注重通風跟店內清潔  ~ 很臭4. 選擇太少  公司自助餐已吃到想吐 但下班後根本累趴會懶的找東西吃太荒涼 店家遠幾乎每天晚上都吃小7 或公司滷肉飯+蛋 不然就吃餅乾餓肚子有人提到的尚順說真的 ~ 離休閒圈還很遠真的要逛就去台北 或就近新竹巨城那商品都多樣性跟流行度差太遠了 尚順那邊的看起來都是賣剩的居多可能有人不太相信但同樣連鎖店 如瓦城 貝里尼 小蒙牛 肯德基等 水準真的輸給台北一節還吃過整包冷掉軟掉薯條雞塊  沒氣的汽水然後跟你講東西已經沒了更別講各式各樣方便的小吃.... 在頭份吃到有史來最難吃臭豆腐你也可以感受到 服務態度的差距就不太想賺你錢的感覺  整個很平和的小鎮除非你有清交6年訓練出來的耐受力不然以P工作的操勞程度  孤家寡人在竹南生活滿辛苦的正是因為操勞所以生活很多事包括吃飯  會希望方便快速 或多花點錢解決好不操勞的話竹南生活倒是愜意的沒啥娛樂 也沒妹子 生活很簡單就是了 適合清心寡慾的人※ 引述《bigicleric (bigicleric)》之銘言：: 慧榮情況不清楚，我來幫忙介紹一下群聯的情況，: 裡面不少人都是放棄MmNR過來的，我也是其中之一XD: 群聯今年六月結構調薪後，新人月薪已經跟mtk拉平，不過沒有加班費就是了。: 而且不像mtk是64k底薪加上職等津貼，群聯底薪就直接是7xk。: 所以保障薪水就至少是7xk * 14。: 群聯收入除了14個月基本月薪，另外主要還有三筆比較大的。: 1. 上半年績效獎金 (分兩次發，下半年會發完): 2. 下半年績效獎金 (分兩次發，隔年上半年會發完): 3. 分紅 (分三次發，第一年50%，第二年25%，第三年25%): 基本上加上1跟2，一年通常就有20個月以上。: 3的部分變數比較大，不過以公司過去幾年營運狀況不錯的情況下，: 一年total 25~30個月是有可能的。(當然不是所有人，表現也要夠好): 另外員工旅遊補助25k，尾牙安慰獎25k，: 三節、生日禮金、用餐補助這些零用錢就不用特別算了。: 公司未來重點擺在EMMC跟SSD，尤其是SSD，: 所以進來的人有很大的機會是會到SSD相關部門。: 以我所待的樓層來說，大概九點過後就走一大半的人了，: 不過通常SSD的會待比較晚一點，畢竟算是還在努力衝刺搶市場的階段。: 群聯最大的缺點很多人都提到了，就是偏僻。: 不過公司有廣大的停車場，而且距離交流道不遠。: 公司不少住新竹竹北的人都開車上下班，20分鐘車程，應該不算太遠。: 而且住在頭份其實沒想像中的糟，尚順開幕後其實機能還蠻ok的。: 另外台北南港已經成立辦公室，最近收了不少人都是在台北上班的。: 竹北辦公室似乎也在籌劃中了，不過還有得等。: 很多人都因為地點而不想來，我是覺得蠻可惜的。: 說這些應該不算啥機密吧，應該不會被公司抓吧XD: 有想了解更深入就再站內信囉，我會在不透露公司機密下儘量回答的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.88.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446238258.A.39C.html推 ten9di9: 這篇才是真的XD噓 DickMartin: 台北食物樂勝  房價應該寫200起跳吧推 HFET: 台肯文推 PRI: 中肯推 drwhmsjustdo: 有比較有推!!推 ASH2012: 臭臉牛肉麵真的太中肯...→ WenliYang: 清心寡慾和行屍走肉是不同的……推 mart9266: 當然選竹南 可以存超多錢 因為花不了推 cuteSquirrel: XDDDDDDDDDDDDDDD推 nicegood888: 如果是新店的S 那後面也都100了→ Aso: 台北H是哪間？噓 kidbaby: 如果新店100分  那新竹大概只剩下5分(疑?您說的新店是?)→ kidbaby: 我想想不對  5分可能還太高.....推 SCLEE5566: 竹南很多地方可嫖妓→ laker020: 台北H??..→ XristianBale: 台北海馬啊→ XristianBale: 總之覺得著邊鎮民，員工眼神死，反應很敷衍，老闆→ XristianBale: 的話是愛閒聊，但他東西不好吃我會尷尬推 bcew: SMI在新店大坪林有分部，歡迎想待台北的來試試XD推 s04416: 推推推！謝謝比較推 Kaskade: 竹南真的超鳥 遇到陶氏的 寧願竹南台北通勤推 law1234: 實話文   推推 aowen: 竹南有羊肉爐跟運動公園跟吉布德...推 pymax: 這應該比較接近均值吧 推→ cyshowen: 台北H報酬80發展40而已~ 哪來100?→ cyshowen: 除以上之外～ 這篇的確蠻正確的～ 能到N幹嘛去H~推 bbuc: 我很好奇M的報酬是不是那麼多 loading倒是蠻正確的....→ bbuc: 個人估今年S和P應該有M的8成以上...至於明年的M....推 Antaris: 竹北Ｓ？ 是ＭＳＩ？推 goodideals: H就薪水80文化0阿推 QQ5566: 這評分超好笑推文自動更新已關閉