[請益] 有沒有北科學長公司有缺人的 可內推的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有北科學長公司有缺人的 可內推的時間Fri Jan  8 16:10:50 2016目前北科畢業找不到工作有沒有北科學長公司有缺人的 可內推的不然這個年不曉得要怎麼過啦是不是不景氣的問題....回學校問校長也沒鳥我.....比較想做硬體相關的職缺 地點:台北新北--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.156.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452240652.A.389.html※ 編輯: werws (123.192.156.160), 01/08/2016 16:11:33噓 b20026106: 我就算是學長也不想收你這種不爭氣的推 gsmzxcvbnm: 有就好別挑剔噓 FireStarman: 你都找到校長了還回來這找背景不夠硬的鄉民??噓 ipod89757: 。→ alongalone: 其實你滿有勇氣的噓 phoenixrace: 內射比較快→ vera034: 蛤→ Hateson: 北科碩士？學士？噓 jeff8342: 別丟北科的臉好嗎→ eminemqoo: 自己系的學長校友都沒門路聯絡 還要靠ptt來找是什麼狀→ eminemqoo: 況 XD噓 jamfly: 噓學長啦 自己的未來自己救推 f33783378: 你都沒去學校上課吼噓 wertes: 掃地也算硬體相關吧推 sayloveme: 校長還真欣苦噓 HardyJJ: 問校長??噓 wirelessr: 超丟臉的啦.........北科臉都被你丟光了噓 laogiby: 北科不意外 XDDDDDDDDD噓 frostfinger: 沒人會賠上自己的credit去推薦一位不好的人進來...噓 Cu56: 你是來反串的吧？噓 sxdcfvgb2001: 學長噓你  我們公司很缺人 你快來 你首先先報名經→ sxdcfvgb2001: 濟部特考噓 Ark727: 學長噓 能弄到這樣不容易→ wake7078: 北科學長是不會賞口飯吃嗎 看看學弟的程度 不幫忙嗎?→ smallhau: 北科看到都無言了..推 tortoise7843: 反串黑北科的吧噓 b51309: 丟臉噓 somefatguy: 童子賢阿→ cliff29: 醫生表示：人要靠自己推文自動更新已關閉