[請益] 特休請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ice0302 (ICE)看板Tech_Job標題[請益] 特休請教時間Fri Jul 29 14:19:25 2016各位大大...我在104年7/1到職, 預計105/8/31離職,公司今年給了3.5天年假.請問我8/31離職,可以請完全部的3.5天嗎? 還是多請要扣薪謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.122.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469773168.A.9AA.html→ robler: 資訊不足 你在105/7/1之前有沒有特休假→ robler: 如果沒有，那你應有7日特休→ robler: 然後這個問題 你為什麼不去問人資→ Fankthia: 今年只給3.5天，所以這應該是去年份的特休，不會扣薪推 kevin28: 如果你之前都沒休過，勞基法38條，滿一年，你有7天→ DrTech: 勞基法規定，特休能不能請，由公司決定。只有事假病假→ DrTech: 才不須要公司同意。→ kevin28: 會這樣算是因為特休天數是用到職日計算，特休的放假用整→ kevin28: 年度計算，如果都不離職，這樣是沒問題的，要離職就會出→ DrTech: 另外特休是有薪假，不能請可換錢。→ kevin28: 現，你這種狀況，因為滿一年，他用比例算給你→ kevin28: 能不能請是公司決定沒錯，但要不要請是你決定，所以離職→ kevin28: 日到時，還有特休，就是要換日薪給離職的人推 kunm: 老實說公司應該要給你七天，因為你已經滿一年了推 asamiakio: 我記得google可以看到，不知道是勞動部還是地方勞動局→ asamiakio: 有出來說，只要滿一年就有七天特休（如果都還沒請的話→ asamiakio: ，按比例算給你是不合法的。）既然你確定要離職，就二→ asamiakio: 十天前提離職然後請完吧。推 a721003: 有些公司特休是到職日計算，有些是年度計算。你公司應該→ a721003: 是年度計算。104/07/01~105/06/30無特休。105/07/01~105/→ a721003: 12/31日，計6個月，折算3.5日。噓 yamidofu: 樓上胡扯,滿一年給七天是給1040701~1050630..→ kevin28: a72你真的說錯了，會這樣計算是因為方便公司計算而已→ kevin28: 只要有離職，就需要補齊漏掉的天數，不然可以檢舉→ kevin28: 勞基法規定滿一年就是七天，管你現在是離年底幾天→ kevin28: 之前公司到職日滿三年時，突然多了三天假~就是是用到職日→ kevin28: 計算的→ moyasi: 很多年度計算都這樣騙假阿  少的3.5天沒去吵就不理你推 luke72: a72就是標準被凹還不知道的  年度計算能凹到第三年才有假→ luke72: 第一年到職  第二年說1/1你未滿一年所以沒假  第三年才有→ jimmykuo123: 就是凹你就對了~實際上滿一年就該有七天~滿第二年也→ jimmykuo123: 是要有七天推 teers: E推 ppcity: 你被凹了 要有7天才對噓 BonjourWu: 鬼島會放假？推 KurakiMaki: 借問特休集滿30天能換一個月薪水嗎？→ KurakiMaki: 說錯，應該是集滿176小時(22天)，換一個月薪水推 kevin28: 可以，樓上推文自動更新已關閉