Re: [請益]  GG TE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益]  GG TE時間Sat May 11 06:08:09 2013※ 引述《cherry0324 (簡單的幸福)》之銘言：: 小妹我三年前在南科台積當過TE，: 之後中科15廠開始時轉去中科（因為是台中人）做了大約一年傻傻的突然想去完成出國遊學的夢想，: 然而在中科離職去遊學了！回國後找工作常碰壁，: 因為面試官看了我的履歷都會問：妳曾在大公司做怎麼還會想來我們小公司呢？: 結果都沒錄取，之後，想說乾脆回台積好了，投了好幾次履歷，也有請公司的前同事幫我拿履歷給人資，: 不過還沒面試就收到感謝函...我想問大大們？我這樣是被公司封殺嗎？當初離職有留，但很堅持的走了，唉...有人資可以幫我解答嗎？找工作這段期間確實是蠻難熬的，當初出國應該是想學語文，回國後找其他 function的工作，不用太執著"T"，繼續找工作一直找，直到上班為止，連收到 offer letter都有可能被放鴿子。不過念外語還是要持續的維持，因為出國不是只有學外語，還是有一些人生額外的體驗，可以試著尋找一些客服相關的工作，這些工作比較需要用到語言，你現在找工作會碰壁，應該是景氣的關係，大公司不缺人，小公司一是主管可能學歷比你低，二:工作經驗跟外語能力可能比你差，三:覺得你不會久待，如果你是那個主管你會敢用"你自己"嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.46.104→ goldduck:管不動怎樣用?→ WenliYang:不夠奴怎麼用?推文自動更新已關閉