Re: [心得] 代工, 代得下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 代工, 代得下去嗎?時間Tue Feb 11 14:21:49 2014以我產業這麼久的經驗台灣老闆都是 "有錢買團隊" 不用搞研發幹麻花這麼時間 反正等市場起來了 花錢就好了不過 台灣是沒有人才的也不需要去找人才只要老闆有願景 知道要做什麼 而不是看到國外做什麼我就做什麼任務分下去 不用太多天才 也是搞得出來的問題台灣每個都是 COPY / PASTE因為最快 最安全 回收最大千萬不要再有 有錢可以買團隊 的迷思這麼簡單 HTC 就不會垮了人工作 錢是重點 但是你讓員工工作有希望 這更重要※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: 推 RoLo:最後一段深得我心,前幾天跟我老闆聊,內容也差不多是這樣~      02/11 13:03: → RoLo:很多人覺得給了錢就找得到人才,我這邊實驗過...               02/11 13:04: → RoLo:事實上的結果台灣大部分人的惰性太重,給錢給機會~             02/11 13:04: → RoLo:做不出結果,他也只會說他覺得家庭比較重要~                   02/11 13:05: → RoLo:所以某些人當魯蛇是注定的,只能繼續在那邊怨天尤人~           02/11 13:05: 欠P幣，我來回這些推文好了。: 所謂薪資與人才，單單用給錢就有人才來，那管理的sense跟邏輯太簡單了。: 難怪只能向下沉淪，那叫人才負循環，不用靠杯找不到人才。: 翻開歷史來看，真正的王佐之才頭腦好得跟甚麼樣，你在找人才，人家也在: 找明主。多看看三分天下跟隋末英雄的史實，分裂鼎力的本錢都在人才輩出: 。統一的結果則來自天命與實力的交合，要人幫你打仗，不是丟了一大筆錢: 人就必須要為你掏心掏肺，還會看看領導人的本質與調性，在現代則勉強可: 換算成管理風格跟公司文化。台灣則是環境差到連丟一大筆錢的水準都沒有: ，更遑論有遠見之士的長程規劃與後續發展。: 看清楚人與社會作用的本質，為什麼荀彧不會加入袁紹集團，為什麼徐庶不: 仕劉備，劉表找不到臥龍鳳雛，再來靠杯為甚麼給錢沒人要來，為什麼會有: 秦士錄這種東西，幹什麼去王屋山當道士，什麼叫當朝一丘之貉...: 誰是英雄誰是魯蛇，未可知也!: ※ 引述《cajole145 (丹丹)》之銘言：: : 代工是台灣產業最強的一塊，尤其PC.NB這塊，當年選這條路真的是一條不歸路。代工毛利就是低 哪管你技術多強。做就對了，沒接到案也是可以先做出來再推客戶: : 技術上，我倒是覺得真的不算高，再過幾年大陸人就可以追上，現在INTEL AMD design guide都已經寫得很讚。周邊chip也都很成熟，整份線路圖就是各家公版線路大集成，這是代工的宿命……: : 全台灣有多少人在碰這些，大陸也很多人在碰: : 再者很多人說豬屎屋好，只能說在原廠會比較專精在負責的那部份，也沒人可以做到全部都會，全部都精……: : 總歸一句，經驗才是王道，畫畫線路 看看累傲  處理小bug 量量seq 這些都算入門，但sense這種東西是需要長期培養的。有的人跟他說明十分的東西，話說完可以懂五分，再花點功夫就可以到八九分，發生過的問題能不能記住對策，如何避免再發生，下次再發生能不能快速解決？這也是台灣老闆一直再靠背說台灣缺人才的原因。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.32.208推 jasontmk:hTC倒了嗎？噓 poiu1234:有希望 功成後突然轉成 劉邦 朱重八推 visa9527:你是人才，下場只會跟韓信一樣→ paulyung:市場定位決定了一切，台資公司幾乎只能撿剩飯吃。推 sasako:台灣老闆最會畫大餅，給你希望 有沒有希望要自己理性判斷推 loloman:HTC還沒倒啦！只是看起來要倒而已推 jaywantw:HTC不會倒，之後會轉型成晶圓代工推 onlykals:蛤?! HTC...晶圓代工!? ...這是不是有什麼誤會推 cajole145:晶圓代工不是砸錢就可以做的……推文自動更新已關閉