[請益] 進公司接手的是debug...未來呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sulaball (俗仔埔)看板Tech_Job標題[請益] 進公司接手的是debug...未來呢時間Thu Nov  6 01:44:43 2014大家好，不才小弟研替進了某號稱高CP值的公司和部門，不過主要工作內容都是處裡客戶問題，出去的產品回過頭來debug有一大部分是我負責，一些後進同事或者跳進來的同事起手就是design新的project，讓我覺得自己好像有點廢，不過這部份實力不夠也是真的想請問debug的大家，一日debug，終生debug嗎T__T另外想問大家大概都幾年可以升職等啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.250.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415209486.A.4A7.html→ MrDiao: 現說看看妳有什麼價值貢獻給公司→ twicm: debug 經驗很難得, 做一陣子再加入新的project 也不錯→ twicm: 研替3 年多, 時間還長得很, 心中無升等, 自然很快就升等推 rodrigues23: 不先學會debug，你在設計新案子時候怎麼知道哪裡會推 s940556: debug是一個階段，之後要bug還沒發生你就發現不是比起設→ s940556: 計更厲害→ Luke2000: debug要能作到得心應手也是個人才，以前有個同事還因為→ Luke2000: 如此直接被拉到美國總部上班。→ bbcust: de別人的bug是門高深的技術啊推 lave70: 推 看到設計 就能先看出可能或一定會出哪些問題 最為高竿→ Kayusumi: DE別人的BUG根本痛苦XDD推 lave70: De別人的Bug...還要先看懂別人這個設計...推 jammy50605: 慢慢磨阿推 dctzeng: 工程都是debug 解不掉就賠錢阿 debug這才是真戰場推 ScrewYou: de所有bug你就出運了推 readonly: debug 是比較難的工作不是嗎？比新 project 難多了。推 coldspider: de出一些主要功能但發生機率小又ㄋㄧㄠ的bug會很爽推文自動更新已關閉