[聘書] offer請益(聯電/力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jokmn (123 站著穿)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(聯電/力晶)時間Wed Sep  9 21:55:46 2015大家好因為我朋友不太會用PTT以下是幫我朋友代PO公司          力晶                      聯電地點          竹科                      南科職稱       產品工程師                製程工程師待遇          N+13                      N+13工時          未知           約12小時 (外加小夜與假日值班)住            租屋                      租屋我朋友在聯電待了3~4年目前得到力晶產品工程師的offer就未來的發展性而已想請問大家的意見會有怎樣的選擇感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.199.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441806948.A.7F4.html推 dogblock: 力晶不是人事凍結了嗎？推 jerome20106: 產品爽度不是通常都大於製程嗎?? 看你瞜推 chester00: 右，在南科比較省錢，而且聯電是代工老二，力晶怎麼能→ chester00: 比推 abiggun: 聯電吧推 stl3: 一樣的待遇幹嘛轉職推 jengmei: 有請3m推 S9713257: 請問力晶面試玩隔多久才被通知呢？→ UltraKill: 沒必要跳吧推 mimipig: 職務內容有差 推產品推 q169: 左邊....有人也問過我一樣的選擇→ q169: 產品以後能跳的 比製程多了....推 yandin: 秒力晶→ yandin: 竹科產品主管人很好 快去!推 Becauseloves: 沒待遇好的跳心酸喲推 Becauseloves: 秒選大公司推 ebeta: 待遇沒比較好幹嘛想不開跳製程？推 MeiHS: 如果被某段製程鎖住又沒主管職 職涯會越走越窄 我選左推 bounty5254: 聯電的視野較廣推 heinztzeng: 聯電公司好 但是員工口袋有比較好嗎?→ heinztzeng: 公司好是公司的owner爽 員工重點是要賺錢→ heinztzeng: 可是聯電對員工小氣 沒有意圖公司員工一起好的心態→ heinztzeng: 而且毛利率來算力晶比聯電高推 heinztzeng: 力晶雖然沒保14但是有賺有分 不像聯電 怎樣都給香蕉推 heinztzeng: 說白的兩家都不上不下的 看喜歡哪個內容 和想不想走→ heinztzeng: 其他路 不要被聯電的招牌誘惑了 除了老二聯電沒其他可→ heinztzeng: 以說嘴的推 nirgb: 產品才是王道推文自動更新已關閉