Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alumi7 (none)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Thu Jan 23 01:09:58 2014你的問題也是很多人的困擾  我剛出社會時也是這樣鑽牛角尖  所以分享一下我現在的個人看法1.  你抱怨公司提倡創新只是空談  又說老闆怕出包只打安全牌  聽起來似乎你有些建議不被老闆接受  為什麼呢? 就我看來是一部分原因是因為你沒有credit  一個做事只求安穩不出錯的人  一個沒有什麼特別表現的人  突然跑來跟我說要做什麼事我一定也是叫他早點回家洗洗睡了吧  明天養足精神上班比較實在2.  如何培養credit? 其實說穿了也不難  就是把事情做好  然後做到超過老闆期待的程度  主動負擔起職務外的責任並且得到相關同仁的支持  老闆不是傻子  他看到你的態度與表現  就知道下次可以給你更難處理的燙手山芋  假以時日  你就會在老闆與同儕中建立起影響力  那如果老闆只是玩玩你怎麼辦?   很簡單啊  你的同事或是來往供應商都有在看  機會來了閃人就是  但是如果你不跨出第一步讓人家佔點便宜  就永遠只能站在原地  自己選擇3.  我沒待過台積電  不過你覺得morris張和你比起來  誰比較聰明能力強? 我想應該不會是你吧  聰明如morris的人  為何一年要花個一兩百萬請你來顧機台而不乾脆找約聘就好  一年八十萬應該就搶破頭了  剩下的差價可以一路養小三四五六七都還有找  想必這個工作沒那麼簡單  所以morris不能這樣做  所以請努力找出這個工作的價值所在4.  如果你真的沒興趣只想安穩過日  那我實在不知你有啥資格好抱怨公司的  如果真的有心  請從改變自己開始  公司要不要改是他家的事  你又不是morris張  有啥好操心的※ 引述《huskypride (husky)》之銘言：: 那大家可能都覺得只要錢多,就算做的工作不是特別有熱忱,或者完全不是你碩士或博士: 學的領域,你也甘願. 等於你讀書讀了那麼久,進去台積電只是為了你的title: 某某國立大學 碩士或博士,反正進來在重新學習.: 我是很想分享我的想法給大家的,我畢業於台大電類研究所（不是目前dirds板很出名: 的那個所）不過也是研發替代役,目前就是在台積電服役.: 我先分享從投履歷開始,大家都知道台積電履歷其實要填寫的東西不多,主要就是學經歷,: 最重要的是你的專業那欄要記得填寫你的真的專業,為什麼我這麼說: 你如果只填寫一個大範圍,人資還是主管在搜索關鍵字時根本不會找到你: 我就是一個例子.我被安排到的面試部門跟所學有點不太一樣,但是人資當初就說這工作: 跟你所學還是會有些關連, 結果就是進去都在重新學習,讀那麼久的書就都擺著,: 做的東西真的很沒熱忱,於是每天安穩的把主管要求的事物做完: 或許在主管眼中沒什麼特別表現,也不會出甚麼紕漏,但是這種日子我心裡一直在想: 真廢: 還有一點,如果你們有幸進去台積電就會發現公司這幾年進來的: 新人個個都是頂尖大學畢業: 個個剛進來想必也是想能夠發揮所長,: 不過這些想法在進公司後的兩三個月後就發現算了吧.: 公司老是提倡的innovation只是空談.: 好的老闆會聽你講,但是最後會說公司不能這樣搞,壞的老闆會忽略你講的事情: 老闆怕出包,都是在做一些小改進,真的沒有太多突破,員工久了也就定型了: 安得列 紀德就曾說個一個名言: You cannot discover new oceans unless you have: the courage to lose sight of the shore.: 下面的人有想法,上面的人就會擋你: 我相信很多跟我有差不多學歷或者比我更好的人,都是非常有想法的人: 不會有人就只是想這樣子在人生年輕時段就放空自己,一定都是想衝一下: 在我身邊我就遇到不少一起受訓的同事分別在不同部門都說三年當完就要離開了: 要不是大家因為錢,我真想不出台積電這樣子的政策到底要如何培養一群人才.: 人才是把對的人擺在對的地方,讓他發揮長才.: 從我跟一些同事分享的經驗,台積電的確是一間好公司,: 台積電的確可以讓我們在金錢上有些滿足: 不過卻是一個很容易埋沒人才的地方.: 人生很長,就看你怎麼在你人生最有衝勁的時候選擇甚麼樣的公司？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.90.230※ 編輯: alumi7          來自: 1.164.90.230         (01/23 01:15)→ vivianwang:蔡明介到一直走在最前面上班推 Assyla:照這麼講的話，蔡力行應該是最聰明的人，幫台積省了好多錢推 yudofu:蔡力行的作法是只願意花適當的錢找適當的事，也就是他認定→ yudofu:那個工作"就是那樣"了，所以不需要再花錢請好的員工在那個→ yudofu:位置上，這就是衰敗的徵兆。當然不是說多花錢就一定好，但→ yudofu:如果蔡力行有其他比花錢有效的方法的話，就不會走到這個地→ yudofu:步了。噓 apttman:沒工作過?→ apttman:廢文?推 kyla:推你2,有好表現就算老闆看不到也會有別人看到,認識的就這樣從→ kyla:爛公司跳到GG,哈!當初主管還留了一下,但開不出GG的價碼(160up→ kyla:到GG兩年左右就200up(含加班)~~推 cobrasgo:很中肯推 forentia:apptman你才廢→ pickchu9617:中肯推文自動更新已關閉