[轉錄] 爸爸的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Graphene (2010諾貝爾物理獎)站內Tech_Job標題[轉錄] 爸爸的薪水時間Thu May  2 20:24:30 2013小明和小華都有非常忙碌的父親。小明：「爸爸，你一個小時賺多少錢？」小明父親：「大概109元吧！」小明：「爸，這次我存的872元，今天你可以陪我一天嗎？」父親紅了眼眶，父子相擁而泣，重獲天倫之樂。小華聽了後，也決定仿照。小華：「爸爸，你一小時賺多少錢？」小華爸爸：「大概是109元吧！」小華：「爸，這次我存的872元，今天你可以陪我一天嗎？」小華爸爸：「傻孩子，你以為你爸一天只上班八小時嗎？」小華：「可是爸，你一天還是只有領872元啊」 http://i.imgur.com/YSi0pOV.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/YSi0pOV.jpg"/>--慣老闆表示：「怪我囉?!」※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.86.178推 amethystboy:笑不出來，有種淡淡的哀傷推 lave70:不對吧 小華爸應該是用總收入/總工時算的XDDD→ lave70:如果是小華說到那樣就杯具了推 book2381:笑了→ wellkom:既然是轉錄的，出處在哪?抱歉 我不知道轉錄是哪個鍵 原文出處在 #1HWJkdld (joke)→ cha122977:小華還小 就別苛責他的數學了※ 編輯: Graphene        來自: 124.12.86.178        (05/02 20:43)噓 ameko34:無聊又在跳針工時長 你看不要在N的系列文有誰高工時推 pizza2882525:高工時的誰有空來po系列文推 Cger:N系列PO薪水而已  看不出工時推 linjosh5566:有笑有推→ pigboss:也可能白天都東摸摸西摸摸拖到下班才加班開始做推 maiklover:才40幾篇就能代表全台灣勞工? 神之邏輯阿 XD→ maiklover:那怎麼不說高工時的根本沒辦法回家PO文推 shortoneal:因為接受高工時的跟不敢報薪水的大概有很大重疊吧噓 onlyself:何況那系列文 你覺得都是真的?推 VBT:有笑有推，真貼切推文自動更新已關閉