[請益] 該繼續找工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skitty (aki)看板Tech_Job標題[請益] 該繼續找工作嗎?時間Sun Jun 30 23:56:54 2013今年本來要順利6月畢業了...offer也拿到手預定畢業後就可以去上班結果突然接到要暑修的惡耗..........第一時間就打給人資說明情況後來人資給我的訊息是"跟用人單位討論過後叫我改成9月報到"因為我說起碼要8月結束才有畢業證書不過有長輩說人資很可能是唬爛我的叫我繼續找工作這個情況下我該繼續找嗎？雖然是自己不好意外中了一箭導致無法準時報到不過這樣感覺挺對不起那家公司的...或者是需要再厚臉皮要一份新的offer?跪求各位前輩建議 不勝感激!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.204.127推 MeiHS:聽長輩的話→ aagg00:要一份新OFFER推 tsechi828:相信人資吧推 a00000000001:一邊上班一邊暑修→ MHWU:聽長輩的話! 如果沒有非用你不可的理由通常是找備1的人選推 mmm333:繼續找也不錯呀，貨比三家不吃虧。推 james114:再找 不會虧的推 CBGET5858:這時候對自己好比較重要,真的上班再談忠誠度吧感謝各位~是說前面四個建議好難綜合XD邊上班邊暑修可能頗有難度※ 編輯: skitty          來自: 111.240.215.198      (07/01 04:23)→ SuperModel:現在你對不起它，將來它對不起你。推 wj1009:先專心通過暑修吧??推 NiceGuyOrz:先專心暑修再說吧 比較保險推 NiceGuyOrz:面試再好的公司 要是沒畢業就…推 van0706:你對公司好   公司就真的會對你好？？→ no64b:原PO是女生?男的話應該是擔心被抓到營區推 iamhappyQ:先專心暑條吧推 ptta:我也遇過  選擇相信人資  後來也順利報到推 phyllispig:若到時他們有保留你的名額，再去也無妨→ phyllispig:現在多看看幾間，了解一下業在玩什麼，多比不吃虧的推文自動更新已關閉