[新聞] 宏碁Q2筆電出貨 拉美成長多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁Q2筆電出貨 拉美成長多時間Tue Aug 14 23:29:59 2012根據市調機構顧能(Gartner)最新公佈數據，宏碁第2季筆記型電腦(NB)出貨首度打敗惠普(HP)，躍居全球第一。其中，宏碁在拉丁美洲出貨量季增13.9%，成長幅度最大。根據顧能的資料顯示，宏碁第2季全球NB(包括大、小筆電，不含平板電腦)出貨量為756.8萬台，較第1季增加1.2%，並較去年同期成長6.5%；全球市占率由第1季的14.6%上升至15.4%，擠下惠普，躍居全球第一。據顧能統計資料顯示，惠普第2季全球NB出貨量為752.4萬台，較首季的880.9萬台減少14.6%；市占率由第1季的17.2%下滑至15.3%，全球排名由第1退居到第3名。而聯想(Lenovo)第2季全球NB出貨量為753.2萬台，較第1季的678.3萬台增加11%；市占率則由首季的13.2%成長至15.3%；全球排名由第1季的第3名晉身到第2名。宏碁第2季全球NB出貨以些微的差距打敗對手，躍居全球第一，且是歷年來首度打敗惠普。以各區域出貨表現來看，宏碁第2季以歐洲、拉丁美洲和美國出貨成長較多。其中，拉丁美洲第2季NB出貨季增率達13.9%，成長幅度最大；東歐、西歐和美國出貨也都有成長，季增率分別為8.3%、4.3%和4.9%。宏碁能打敗長期穩坐冠軍的惠普，業界認為，主要是惠普對發展個人電腦(PC)業務的政策反覆，導致市占率流失，讓宏碁有崛起的機會。http://tinyurl.com/9pdvqyx宏碁今年也是倫敦奧運主要贊助商，這廣告效應也不錯~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.213.155推 jerrycheung:可惜啊!沒機會讓酸民唱衰了~推 VBT:蠻好的, 台灣出頭產業不多了推文自動更新已關閉