[請益] 車業 or IC設計 or FAB - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icerland (浪跡天涯)看板Tech_Job標題[請益] 車業 or IC設計 or FAB時間Sat Mar 26 08:52:05 2016大家好，本魯有半導體生管經驗6年，最近有幾分OFFER看自己的看法，想請大大們幫忙。公司名       中華汽車           原相           鉅晶職務名稱       生管             生管           生管工時           10hr            11-12hr         9hr左右福利            N(與薪資同)     N+12K           N+9K年終            16               14?            14?住宿          要住外面         騎車30min      騎車30min責任制           責任制         責任制備註 : 一定會有人好奇為什差這麼多我還要考慮左，原因是現在半導體面臨紅色供應鏈，雖說台灣半導體在世界已有舉足輕重的地位，但是不免還是會受影響，本魯現在在的IC設計公司正因為如此競爭而導致營收逐月減半的命運。然而，反觀汽車業相對穩定，傳產類薪資算高(雖然完全不承認我經歷)，而且現代人人都要車，市場一直有，而車業競爭看起來就這幾家，因此...相對穩定。但是PAY真的差太多了拉~~所以想問問各位300萬的版大我的看法如何? 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.138.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458953528.A.330.html※ 編輯: icerland (114.37.138.64), 03/26/2016 08:52:39推 jht0426: 原相～→ ptta: 願意去大陸發展嗎？台灣新車一年不到50萬台，豐田吃一半，穩→ ptta: 定？推 bicmosY: 汽車業穩定....?→ myboyfriend: 汽車業穩定? 可能要改成汽車業中和泰豐田集團穩定會→ myboyfriend: 比較正確推 justinjan: 16個月年薪不會比較少吧！→ nikolas: 穩定???  你周圍很多人買新車嗎?推 codehard: 以後加入TPP後汽車業還能用ARTC保護國內車業嗎推 fhjqwefs: 在台灣汽車業要穩定請去豐田or和泰…推 vgimi: 說實在的，傳產穩定這理論不知道是哪裡來的。難道傳產就沒→ vgimi: 有競爭對手，就不會倒?  進到口袋的錢才是真的啦！推 Delyan: 原po是說受政府保護嗎？ 科科推 cute15825: 顏總笑著不語推 wallholla: 你要考慮的就是薪水&福利&生活品質吧。只考慮錢的版友→ wallholla: 實在太淺了。→ fhjqwefs: 因為科技版大多第一優先就是錢 哪怕拿福利跟生活品質換→ fhjqwefs: 都在所不惜推 apley: 傳產穩定的有，不過你的目標是穩定嗎？ 競爭來了，你的選擇→ apley: 是躲起來不爭的話，那就選你覺得最穩定的推 verylikeTN: 你去考公務員吧 現在這個時代還有啥穩定的？推 wallholla: 其實留在台灣，在某種程度上已經在避開競爭了。推 bi123: 選換算生活品質最好的 沒有工作是穩定的推文自動更新已關閉