Re: [請益] Picture Quality Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peteryeh (Egghead)看板Tech_Job標題Re: [請益] Picture Quality Engineer時間Wed Jun  3 00:30:07 2015※ 引述《lovec (不顧)》之銘言：: Picture Quality Engineer: 1. 電視畫質調整: 2. S.O.C視訊處理功能管理: 3. 視訊、影像程式設計: 4. 產品專業PQ管理: 想跟各位前輩請教TV產業中這個職缺的內容為何?? (SW): 感覺起來是寫SoC去調整電視的顯色: 但是顏色這種事青菜蘿蔔各有所好: 很難想像這個職缺的表現好壞該如何評估??: 另外這個職缺似乎也滿少見的: 是否是個可取代性很高的職缺??: (畢竟感覺這一塊台廠可能.. 未必很重視): 而且SW為什麼還會有掛PQ管理啊 囧??: 謝謝各位前輩指導。回一下好了, 順便騙些錢 XD基本上內容就像有人說的, 調 PQ.一個很多人都說很重要, 但事實上也沒什麼人在意, 還常常到處被強X的缺.原因很簡單, 你調再好也不會幫公司省到錢.反之沒調好也不打緊, 客戶買單最重要.更何況...一個這麼主觀的東西, 怎麼去說絕對好 or 絕對壞?這種缺的好處是:(1) 入門門檻"比較"高, 最好還是要有些影像處理的概念才會容易上手.自己也要有個底, 知道那些場景會互相抵觸, 不然調到爆炸也沒結果.(2) 某幾家大廠的 PQ 調久調熟了, 了解客戶的調性和喜好之後,做起事來會更得心應手, 別人想取代你的機會更低.但...壞處就是(1) 很無趣, 看場景->調整->再看->再調->forever loop, 你要耐的住.(2) LCM 三不五時丟 B 級 panel 過來, 要你調出 A 級水準, 會很想殺人(3) 工廠一方面罵白平衡調不準, 另一方面罵為什麼白平衡一站要調那麼久, 會很想罵人(4) 今天客人 A 說 ok, 明天改個客人 B 來翻盤重調外加幹勦你一頓.至於有沒有可能自己設計 SW PQ engine 嗎...我是持保留啦.Vendor 提供的 driver 基本上都已定型, 大家也都懶的改.客戶要開新功能也都是直接叫 vendor 開, OEM 廠只有乖乖用的份.除非 OEM 廠有本事去看懂+去存取底層 register 的話, 那就當我沒說 XD以上, 電視人生的心路歷程 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.128.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433262610.A.400.html※ 編輯: peteryeh (123.193.128.204), 06/03/2015 00:35:35※ 編輯: peteryeh (123.193.128.204), 06/03/2015 00:36:18推 pango99: 此篇非常的中肯，不推不行推 ttyy1017: 看來大大是ODM廠的PQ推 lovec: 感謝分享！感覺是個經驗大於技術的缺啊...推 GameHeven: 業界老手。有神快拜推 lovec: 另外TV產業真的有那麼慘嗎... 真的是上輩子做壞事嗎 Orz神不敢當，畢竟我已經登出電視人生一段時間了 XD先前在oem廠的確是在調PQ的，所以才野人現曝回文一下 XD至於上輩子做壞事，這輩子做電視嗎…電視最輝煌的時段的確已經過去了，現在是在飽和期；但你說會衰退也很難，畢竟永遠有需求，LCM掃進來的B級cell也是要銷掉XD無論是vendor還是oem，大家都是處於吃不飽餓不死的狀況，大者恆大，也不會再有想之前一樣的大爆發，但換個角度想就是穩穩做，端看自己怎麼想。(題外話，其實這個產業本來很期待真正的Apple TV究竟會怎麼做，這樣大家才知道smartTV要怎麼做&怎麼抄 XD)※ 編輯: peteryeh (101.14.113.122), 06/03/2015 11:09:00推 wxyz899: 眼前的黑不是黑, 你說的白是什麼白 PQ神曲推 loseptt: 包子師傅嗎推 lovec: 樓上的推文真神回啊！！推 loseptt: 包子 讚讚讚  皮薄料多  讚讚讚推 ttyy1017: 對於apple來說，電視面板的成本佔去整個電視太高，如果→ ttyy1017: 庫存沒處理好應該會很慘。→ ttyy1017: 目前應該只會先用Box玩。→ ttyy1017: SW玩到成熟後轉線上碼流的錢→ peteryeh: 蘋果之前survey的面板都是高檔貨，甚至連實驗性質的面板→ peteryeh: 他們都想試試看，之前有看過...推文自動更新已關閉