Re: [請益] 請問攸關勞基法規定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luke72 (ccc)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問攸關勞基法規定時間Mon Jul  2 19:08:17 2012※ 引述《andy79323 (‵皿′)》之銘言：: 幾項關於勞基法的規定，煩請各位幫忙: 1.: 我當初面試時就提出自己是學生身份: 而報到時，老闆也曾經問過開學日期: 公司給予我工讀生身分，但並未告知我是否與正職薪資有所差異: 目前尚未領薪資，還無法確定此事: 2.: 今天資方突然告知我，只工作到今天: 而給我的資遣理由是 【因為應徵時未告知是工讀生身份】: 我給予答覆是【老闆知道我應徵時就是工讀生身份】: 她詢問老闆娘後，給予我的答覆是【因為他們是正職缺，因為我是工讀生，卡了這個位置: ，他們無法聘請新進人員】: 請問這樣是否合理?不合理勞基法第十二條（雇主無須預告即得終止勞動契約之要件）勞工有左列情形之一者，雇主得不經預告終止契約：一、於訂立勞動契約時為虛偽意思表示，使雇主誤信而有受損害之虞者。第十八條（不得請求預告期間工資及資遣費之情形）有左列情形之一者，勞工不得向雇主請求加發預告期間工資及資遣費：一、依第十二條或第十五條規定終止勞動契約者。資方想用這兩條趕你走你有沒有證據證明說你應徵時有告知是工讀生身分，請用力生出證據來生不出來的話，就找律師吧: 3.: 我的報到日 2012.06.18: 中間遇到一天颱風假及端午節: 期間是算日薪，日/1000: 這兩天是否有薪資?端午節當然有，這是國定假日耶!!而且是周六日，請問有什麼問題？颱風假照勞委會的解釋，是無薪假: 4.: 公司未依照勞基法規定給予適當休息時間: 早上8點上班，下午5點下班，中間未認和休息時間: 連中午吃飯都沒有休息時間: 有時候還必須配合加班到晚上8點: 連續12小時未休息: 請問是否可以檢舉?勞基法第三十五條（休息）勞工繼續工作四小時，至少應有三十分鐘之休息。但實行輪班制或其工作有連續性或緊急性者，雇主得在工作時間內，另行調配其休息時間。中午一定要休息，至少半小時，沒休息就可以檢舉了: 5.: 當初報到日，公司只要求拿出身分證登記，未明確說明是否加保勞健保: 直到6月26日，才開始填寫我的基本資料: 也曾聽裡面的人說過，5月25日到職，6月1日才加保，結果必須多付5月份的健保費: 這樣是否也可以檢舉?勞保一定要當日加保，這勞保局有一再的發廣告強調，我記得還做成動畫過健保法第十六條投保單位應於保險對象合於投保條件之日起三日內，向保險人辦理投保；並於退保原因發生之日起三日內，向保險人辦理退保。5/25到職，5/28之前就必須加保。貴公司違法，謝謝沒事多看看勞基法懶的看，你就根本不知道你的權益在哪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.147.6.144推 leav:沒錯,投入職場前就要先熟讀勞基法,免得被這樣欺負推 andy79323:謝謝詳細解析，剛才查過6月18日到職，6月19日加保→ andy79323:證明應該生不來，只能自認倒楣..請問若是檢舉，會曝光身→ andy79323:份嗎?推 andy79323:忘記補上，颱風天和端午節兩日未出勤...推 tknes:每周規定工作40小 你為了甚麼要檢舉公司?推 tknes:颱風假 是公務人員在放的 一般人員不適用推 andy79323:每日工作時數過長推文自動更新已關閉