[請益] 沒投履歷的公司要求面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a47135 (溫暖的風)看板Tech_Job標題[請益] 沒投履歷的公司要求面試時間Wed Jul 31 18:14:24 2013資工新人剛畢業，目前在104投了幾家比較中意的還沒有回應，大概是GG了不過卻是有不少沒投的主動找我面試(業務什麼的無視，這裡是指和所學對口的工作)當然我很有自知之明自己不是什麼搶手貨，讀的不是什麼國立名校因為這樣所以對這種情況有點疑慮想請問一下，像這種主動找面試的工作，以各位求職的經驗，Get的機會有多少，還是如版上常常看到的只是人資作業績?(因為常看到這類報怨文所以詢問一下)不過目前的幾間還是打算去面試就是了，累積一下面試經驗，得之我幸失之我命，被洗臉也就認了--sent from my nokia 3310--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.104.18※ 編輯: a47135          來自: 114.36.104.18        (07/31 18:15)推 icelaw:很高 因為大部分都是賽缺OR免洗缺※ 編輯: a47135          來自: 114.36.104.18        (07/31 18:16)→ icelaw:尤其是那種要你馬上來上班的 最賽賽我是沒差啦，畢竟新人沒什麼選擇，就怕是那種22K工具人，22K就算了，反正我日常開銷不是很大，22K也夠我投資硬實力但就怕作的工作又賽又學不到東西，完全沒有成長性和未來免洗缺大部分是這種的嗎?※ 編輯: a47135          來自: 114.36.104.18        (07/31 18:18)※ 編輯: a47135          來自: 114.36.104.18        (07/31 18:19)→ mico409:主動找的表示HR比較勤勞或是那家公司開出的職缺投的人較小→ mico409:不然如果是熱門職缺 光求職者主動應徵就過濾不完了→ mico409:主動找的並不會有啥太大的區分 還是去談看看 主要是那家→ mico409:公司給你的第一印象 以及面試官與你對談間 你的感受~→ mico409:offer還沒拿到前 擔心那麼多 說實在有點.............→ a47135:多謝指點推 z110663:遇到好主管比哪間公司好推 linyap:去碰碰運氣吧，也有不錯的好工作。只是機率比較低→ snsn:我覺得沒啥差別  去練練經驗也好  有offer在來考慮推 zard0819:有幾種狀況,第一是默默無名的小公司沒人投所以公司自己找→ zard0819:第二就是屎缺很急著找人擦屁股,第三是免洗缺因為舊的剛用→ zard0819:玩丟掉所以找新的,最後就是主管自己找想要的人→ zard0819:小公司有時候很敢給薪且工作上的自由度較高,比較有發揮空→ zard0819:間,所以不一定就不好,至於台灣代工業最多,玩來玩去就是推 zard0819:COST DOWN,免洗缺也最多,大公司有時候就是要你照SOP來做→ zard0819:事情,老人也多爽缺都被占滿了,但相對穩定就是了推 cutem:對口..這是對岸用語哩~~你是來台灣留學的嗎？→ StartFire:樓上，你打的哪個字不是對岸來的？→ theory:看多了對岸的搞笑影片或文章，會用點對岸用語也很正常。推 ChampionYe:去練習一下啊 又不會吃虧 不然遇到真正想去的面試 直接→ ChampionYe:上場通常會很慘 你會發現自己越面試講越好推文自動更新已關閉