[請益] 正文科技現況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jowall (那牆)看板Tech_Job標題[請益] 正文科技現況？時間Wed Oct 31 14:55:42 2012各位好上禮拜去面試新竹正文軟體研發二處等待主管同時翻了一下他們放在桌上的新聞都是最近的新聞看起來因為LTE好像有情況好轉？雖然一定是會放對自己有利的新聞但好像也是有一點說服力不知道這間目前是否是值得去的公司?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.253.199→ kents1201:2002年還蠻紅的 因為臺灣霹靂火...推 Minilla:樓上不要亂入好不好哈哈哈→ bmthu:現在內部有點亂,上面的權力中心還在爭鬥中推 plumsumi:認識一個同學棄台積設備去正文，領得蠻爽的推 phoenixala:Offer get?     除了福利以外的東西都是看完畢笑笑就好推 remember11:哈哈，推樓上，樓上內行→ DontGoHTC:正文這幾年分紅真的還比一推系統廠好很多 鬥爭嚴重噓 wj1009:正文領的比GG爽！？推 plumsumi:樓上，我只說正文領得不錯，你從哪看出正文領得比GG多..?→ plumsumi:先看清楚再噓好嗎，別講到關鍵字就崩潰...→ u9425334:次數只輸廠長~廠長破11X次→ u9425334:回錯篇=_=推文自動更新已關閉