我有可能成為PM嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dannyyaou (姚哥)看板Tech_Job標題我有可能成為PM嗎？時間Fri Feb  6 01:48:56 2015小弟目前法律系大四生因為興趣與本科系不合從大三就開始往外闖實習經驗包含:1.大公司銷售業務實習2.新創公司網路行銷, 專案負責人(與其他公司的軟體合作案), 網站設計實習(新創公司就是沒多少員工所以願意丟一堆工作給你。)3.網頁外包公司的前端工程師實習(本身自學web 開發)在校參與跨校創意設計實務學程中，與課程團隊實際開發腳踏車產品中。另參加經濟部舉辦之類似新創事業培訓計畫，在裡面擔任使用者經驗負責人。小弟繞了一大圈，發現自己最喜歡的工作內容是在新創公司擔任專案負責人，與客戶以及內部研發溝通，共同創造產品。因此萌生往PM努力的想法。想請問各位，以我目前的學經歷是有可能的嗎？如果要往碩士班進修，什麼樣的科系是適合我的呢？謝謝各位!!!-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00F.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.15.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423158538.A.C6C.html推 jl40: 會嘴炮就行了→ GoalBased: 看起來不錯阿，履歷上面強調2，應該就很好找了推 yudofu: 產品經理需要的是對技術的敏銳度，市場的營銷規劃，產品→ yudofu: 生命周期管理等技巧，專案經理比較簡單，只要是懂英文的靈→ yudofu: 長類就可以了。推 YKC: 我建議你走專利法務，PM 太雜→ ruthertw: 嘴砲加上專拍"真"老闆馬屁即可!可以搞死RD,想到就爽到流→ wondtty: 只要是正妹年輕女生，唸景觀設計都可以當PM→ ww: 態度比較重要 首先你建立 視工程師如草芥 可隨意踐踏 的想法推 yolasiku: 只要你很會推 很會砲 很會躲 很會舔 天下無敵推 mtlthebest: 推樓上和1F推 gn01642884: 在這個大PM時代 只要好手好腳 人人都是PM→ ruthertw: 永遠記得,不管看到掛甚麼狗蛋頭銜的工程師,它們只不過是→ ruthertw: 你腳底板下的一顆雞蛋,隨時都可以踢掉踩破,換一顆新的~→ vivianwang: 王牌大律師之誰能比我賤看過一遍再來考慮吧！推 k50403070: 好的PM帶你上天堂 你是哪一種？推 tkhan: 連自己能不能當PM都不知道，你認為是好的PM？..→ Anna1225: PM不是都應該跟工程師很好嗎…（？→ dakkk: 只要有心 人人都推 juliantaipei: 覺得自己適合就去做囉，做自己才是人生的王道！推 ambase: 先考上律師再去科技業推 yocoolman: 熱情不要被磨掉。要牢記:)推 AragOnk: PM很操你們確定？→ AragOnk: 更正 pm很操，你確定要走嗎？我們公司pm比rd還累→ QQ101: 跟客戶溝通?? 你不知道pm只是陪笑跟被老闆罵的角色嗎→ QQ101: 不懂問RD RD看你沒sense也懶得鳥你 根本呵呵→ QQ101: 你先關心自己能不能畢業比較實際推 malila: PM非常操,如果你希望還有自己的生活品質請不要考慮踏入推 gin9071: 我們公司的pm每天只要尖叫滑手機誒→ QQ101: 不好的PM會帶你住套房嗎??推 mhmichelle: 我們公司PM只出一張嘴推 askacis: 認識的PM有些是英文系畢業的推 RsuckB: 幹你媽，我們公司的PM出一張嘴，對客戶那邊乃一下就ok了→ RsuckB: 幹  看到每天打完電話就在滑滑一整天  操機掰→ RsuckB: 結論，我們家的PM要馬長得不錯，要馬很會裝娃娃音就上了推 qswitch: PM不就是處長之類的嗎?推 summer34796: 我配合的PM只有收信的功能，他大頭比RD還專業。→ dannyyaou: 大頭是指他上司，還是說他有大頭症啊XD→ Celios: 這年頭只要英文好一點都能當PM  至於該產業專業能力就...→ Celios: PM已經快列為RD除了SALES最令人賭爛的職業 出張嘴啥都不懂推文自動更新已關閉