[請益] offer請益（台光電） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctn912 (雨兒)看板Tech_Job標題[請益] offer請益（台光電）時間Tue Dec 22 00:02:41 2015小妹今年職安私碩畢業，剛考取甲級職業衛生管理技術士。因為不想在營造工程領域當工安，所以面試的公司都是科技業偏多。兩個禮拜前至台光電子面試工安工程師的職缺，上禮拜接到部門主管電話中的口頭offer，談到薪資約35k*14（津貼另外），然後必須住宿舍，想請問各位年薪百萬大大，這間公司的工作環境與公司風氣（有爬過文了，好像有點負面，但似乎沒有近期的資訊）這個薪資對於需要離鄉背井的我來說稍微不符合期望，如果人資打來我還有機會談嗎？因為其他同學同是新鮮人的待遇都落在37～42k，我不確定跟人資反映是不是可行的方法。因為找工作有一陣子了，收到不少無聲卡，家裡也給了壓力，似乎無法再這樣面試下去了另外前兩個禮拜也面試了揚昇照明（中強光電），至今也沒等到電話，不然這離家滿近的，待遇也符合我的期望，不知道這樣還有沒有機會手機排版請見諒謝謝大家：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.207.0※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450713763.A.3B7.html→ sc1: 可以談到42k推 bluewindwmg: 台光新竹嗎？如果是新竹可以不用去，賠錢廠→ ctn912: 不好意思忘了說，是觀音廠噢推 bluewindwmg: 觀音應該還可以→ bluewindwmg: 不過給你的薪資太低推文自動更新已關閉