[新聞] 群聯獲利創新高 中國建廠徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小痞)看板Tech_Job標題[新聞] 群聯獲利創新高 中國建廠徵才時間Thu Nov  5 11:12:19 2015群聯獲利創新高 中國建廠徵才群聯第3季合併營收首度衝上100億元規模，帶動第3季獲利同創歷史新高！且投資的IC廠中國合肥兆芯自7月起開始營運，正持續招募人才。NAND Flash控制IC大廠群聯（8299）第3季合併營收首度衝上100億元規模，帶動第3季獲利同創歷史新高，單季稅前盈餘達14.13億元，季增29.2%，每股稅前盈餘約7.15元，表現優於市場預期，前3季每股稅前盈餘達17.81元，法人預估今年可望輕鬆賺進兩個股本，明年再上層樓。此外，群聯轉投資的SSD控制IC廠中國合肥兆芯，鎖定中國SSD內需市場，自7月起開始營運，正持續招募人才，由於中國政府與消費者對於資安問題重視程度提高，為防止儲存設備資料被盜，記憶體控制IC將朝中國國產化發展，因此，群聯決定提早到中國卡位。新聞來源：http://tinyurl.com/ofwtrrv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446693143.A.9FA.html推 smiley12: 看成群創==推 COOLDDT: 我也是-.-推 daytona6523: 群聯最近利多新聞真多推 Hateson: 看成群創+1推 et3003: 包子讚讚讚 ...疑??推 lanternfish: 群創有人家的一半就好了→ shaoweei: 敢小看包子，群創員工是群聯的100倍推 notusually: 聽成全聯....推 sendtony6: 看成群創==推 eric111043: 看成包子 +1推 atsangtw: 全聯 這老兄要看眼科推 ortonloveu: 潘總剛來台大講了設廠的事情XD推 gugeegee: 該投了推 print0935: 合肥很缺人→ sc1: 大馬阿德成雅風推 ggggggh: 合肥只有一個缺阿？？還是有哪可以看到全部的缺？？推 law1234: 57job推 bigicleric: 合肥應該是缺有經驗的人吧，要沒經驗的新人當地找就好推文自動更新已關閉