[新聞] 新壽忍痛賣新光三越A8館 全因買到宏達電. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AAAD ()看板Tech_Job標題[新聞] 新壽忍痛賣新光三越A8館 全因買到宏達電.時間Fri Aug 14 11:11:26 2015新壽忍痛賣新光三越A8館 全因買到宏達電...2015-08-12 09:52〔即時新聞／綜合報導〕新光人壽董事會昨(11)日決議，將授權董事長吳東進辦理新光三越百貨A8館以及曼哈頓大樓的出售案，外界猜測，吳東進之所以忍痛賣「極品」不動產，是為了擺脫投資宏達電慘虧的困境。新光人壽近10年投資宏達電虧損高達49.5億元，儘管新壽近年獲利轉趨穩定，但股價依舊低迷，長期低於票面價格。近年新光金不斷出脫旗下不動產，其中2009年賣出新光三越信義A11館及土地最讓吳東進心痛。目前新壽在台北市信義計畫區還有4棟大樓，分別是新光傑仕堡、曼哈頓、A12館、A8館。根據《聯合報》報導，吳東進這次忍痛再賣2棟，有消息人士分析，這是吳東進破釜沈舟、積極擺脫新壽投資宏達電等虧損陰影的實際展現，值得肯定。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1409495--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.65.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439521889.A.27F.html→ eva19452002: 所以現在是買新壽的好時機嗎？→ mymars: 內控機制有問題的銀行你願意買??推 MIKEmike07: 不懂這個賣掉是什麼意思？意思是A8要收了？推 acgotaku: 精英當然賣內湖大樓 股價突然暴漲→ avgirl: 檯面上講宏達電，檯面下是嗎?推 b9211028: 一千進場的苦主？→ wellkom: 某人比吳先生還悲憤，想必套的比吳先生還多張推 hune: 壹周刊寫說他高點買了5000張 套房住很大...推 guesttseug: 5000張...XDD推 sendtony6: 好爽推 dufflin: 這幾年不都一直這樣 把帳上的獲利實現 拿去填坑 噗推 dufflin: 換房東而已啦 有三越這麼好的房客 房子才比較好賣呀推 ganninian: 爽 新光不倒 台灣不會好推 mymars: 問題在於一般銀行投資部門會有風控，虧損到一定就要平掉，→ mymars: 看來果然是老闆一意孤行……推 jasontmk: 真弱... 這種老闆跟不得 和王血紅同等級推 nchrist: 慘推 lucas01: a8 not bad推 coolscott: 事實是這樣嗎?!應該是房地產獲利了結，只是掰個藉口說→ coolscott: 不得不賣，是金鷄母 是你會賣嗎？又不是走投無路，不得→ coolscott: 不賣。可以確定是，房地產要走下坡了。推 wuliou: XDDDDDDDDDDDD推 LouisPion: 樓樓上說的好像有道理→ moonpaper: 總共買了6000張，平均成本是1100元,損失近60億...推 deann: 6000張吧推文自動更新已關閉