[請益] 某高薪包子缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangpeiyi (給還沒有遇見的你)看板Tech_Job標題[請益] 某高薪包子缺時間Sun May 24 22:38:09 2015一年前配眼鏡時老闆說他弟弟一開始念崑山科大後來去念南台科大碩士班後來又去日本京都大學交換接著就留在那邊念博士班拿到學位(做機械手臂相關)然後說他現在在包子上班剛去沒多久待遇超好年薪好像說200萬上下...有點忘記了然後常要日本台灣兩地跑 (聽起來像是技術業務?)請問是哪個職缺啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.79.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432478292.A.E76.html推 Dexterity: 特級麵點師吧推 iemilk: 可以來一籠小籠湯包嗎？推 TllDA: 一年前配眼鏡時說一年後的事 你是去眼鏡行還是算命攤阿因為最近包子討論熱烈，我才想起一年前這件事情啊，有何不妥?推 TllDA: 沒不妥阿 算命攤沒順便跟你說2016誰會當選總統嗎?是你的閱讀能力怪怪還是邏輯怪怪?→ LOVEMS: 200萬日幣嗎?→ juangpeiyi: 台幣喔  BTW 我文章是在敘述一年前的事情喔推 d147258: 月薪14萬，廠處長以上的薪水→ learnbao: 崑山 南台 讀日博班 滿炫的推 hij76128: 職位應該很高吧....→ hahaluck: 直接問老闆不是比較快 博士200萬也沒多特別推 KMTATM: 黑心內餡提煉長→ hahaluck: 且京都大學可是名校→ juangpeiyi: 博士剛進台積第一年年薪可以多少？→ oneonephy: 博士新人進包子年薪200，唬爛居多!→ hahaluck: 包子不清楚 但有些高階主管職務 獵人頭式的 薪水用談的→ hahaluck: 不見得依一般論 不過前提也是你要是那種人才→ hahaluck: 部門同事遇過獵人頭 外商要建據點找主管 給的年薪就高的→ hahaluck: 嚇人→ yiemagic: 關鍵字：包子推 MMMB4219: ha正解 獵人頭確實有可能有隱藏版薪水→ MMMB4219: 在包子要200上下不一定要廠處→ MMMB4219: 只要經理以上 薪水就有180了→ MMMB4219: 而且包子分紅一向只有部經up 所以擠不到這個位置的可走→ MMMB4219: 一般廠長有250~300 總廠會再多100→ MMMB4219: 每個廠薪水不同喔 lcd最高 cf最低→ MMMB4219: 一廠和五廠廠長薪水也不同 所以無法以一概全推 adorama: 所以GG 33以上快屌打包子廠處？推 touchBB: GG 33以上不是就有250了嗎推 gbcowandy: 包子讚讚讚噓 pqpqpqpq: 王八包子在本魯心裡只有小霓，我愛你。推 ssmmss: 會做黃金開口笑的解師傅→ rxhivzero: 什麼都有可能阿，一般師傅還是吃麵糰吧推 Narcissuss: 是直接當經理嗎 唬爛虎太大了→ lorleninmam: 我老闆兒子，交大碩畢，在包子做第三年，約200K→ lorleninmam: 不知道是不是加上分紅？還是某些單位或職缺薪水較高?推 adorama: 大概是加上你老闆給的零用錢吧推 LOVEMS: 一個月200K? 你老闆兒子貴姓?推 jjrdk: M大是包子人資吧 好暸→ JamesSong: 我朋友台科碩畢也是第三年,領約250K→ JamesSong: 所以大概有看學校→ LOVEMS: 一個月 200k~250k 我覺得跟學校已經沒關係了...噓 g6g6gogogo: 實際待過再看完推文才知道很多鄉民推文唬爛都不會臉→ g6g6gogogo: 紅的推 godwed: 只能推~包子讚讚讚推 IamVista: 我同學台大碩畢，進去第三年，年薪差不多200萬那裏推 djbell: 哀~唬爛一堆.風氣都爛了噓 Jiabumeow: 唬爛大賽開始推 a26732300: 洗到京都大學...根本翻身了ㄚ推 fegat: 包子經理年薪有180?  不太相信噓 AQED: 唬爛！包子經理年薪破180.就不會被說沒餡料了。推 a2518148: 聽聽就好推 ISNAKEI: 聽起來像我朋友 是大阪大吧？薪水沒這麼高欸~~對耶 應該是大阪大 所以是什麼職缺啊 還有大概的年薪是?推 sendtony6: 南台科大，我笑了………→ sendtony6: 真正的強者是很低調的推 billandcs: 年收超過1億的Amexcent你覺得他低調嗎推 icefrog: 要變唬爛版了推 jaywantw: 南台科大可是私科第一名校 不屑的人是否井底之蛙？推 popcool: 對不起我是井底之蛙→ longkiss5566: 第二支青蛙來了推 lilicoco6664: 經理職大概150※ 編輯: juangpeiyi (140.116.235.188), 05/25/2015 10:16:09→ winniekuma: 第三隻青蛙姍姍來遲推 TKW5566: 應該是白羅家的人唄推 billandcs: 樓上特級廚師！話說洨弟也是南台的，矽谷搖懶地啊！→ billandcs: 籃 抱歉我中文不好，被當七次推 meowyih: 私科第一名校這個詞讓我分不清是認真的還是在酸人的 XDDD噓 barrytwu: 不要NOW了推 kissu5566: 幣別是印尼盾？推 kuwanosan: 我是第四隻青蛙推 BalloonBa: 這推文內容XDDDD推 s860134: 呱呱呱呱呱推 MingHung: 呱呱呱呱呱呱推 loseptt: blue blue惹推 Honinbo2007: 呱呱呱呱呱   所以是私科中的霸主嗎推 duser: 南台讚讚讚 實力直逼台科大XD推 el1589926250: 還是私科推 young1022: 天大地大，南科大  企業最愛，南科大推 Qcloud: 特級麵點師→ cocount: 南。台科大 讚讚讚推 ISNAKEI: 只能說 絕對沒這麼多→ MMMB4219: 統一高層有1/3都是南台畢業的→ MMMB4219: 很多考不上台科北科的高職生就近讀南台了噓 Iemarah: 隨便一個陌生人唬唬你就信？推 mini775477: 話說........包子之前駐日說薪水在日本的不夠花用，→ mini775477: 所以返台了！推 fkman0831: 我離職前，7年的菜鳥副理是7萬5，反推測部經約10上下推 goodsense: 你是說鼎泰豐小籠包嗎?推 UltraKill: 南台學歷在南部挺吃香的 校友群廣大推 k91011022: 私科第一名校 不是朝陽嗎推文自動更新已關閉