[聘書] 仁寶OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chunyi1121 (小一)看板Tech_Job標題[聘書] 仁寶OFFER時間Wed Oct 28 11:39:19 2015本魯蛇 在小間系統廠待了快3年,有幸收到這個內湖仁寶server offer想請各位大大提供一些相關資訊或建議等等......如部門風氣.未來發展因魯蛇有妻小,所以必須要做久遠一點,不知道這個單位是否可以????希望各位年薪百萬大大提供一些資訊謝謝公司           仁寶地點           內湖待遇     (N+7K)*15+bonus+加班費部門          SERVER職缺         EE工程師工時       12~15hr(聽說)出差      要(一年約幾周)住宿           家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.195.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446003562.A.C24.html推 antiall: 12~15hr ..推 QNAP: 要出差又12～15小時．．．→ QNAP: 想想妳妻小吧→ liucy1127: 加班只有46hr~~超過變補休~~bonus下個月開獎~~→ william7713: 現在進去要後年才能領分紅 XD推 NAMESTANLY: 有妻小還要去這種12~15hr 你傻了嗎= =推 kyo06: 仁寶有這麼操唷，12~15小時??推 InMoDa: 年薪沒一百都不應該超過8小時推 docker: 塊陶ㄚ推 kid1412815: 應該還少說個假日也要去推 happy1222: N=GG?→ ciula: 應該說 出差在台灣一年只有幾週 三思推 acgotaku: 做server 相對nb有前景。但這工時也太...→ chunyi1121: N=GG價,工時我只是大約,不知道裡面風氣如何呢??推 f731227: 這種工時，看來對科技業真的很有愛…推 lelena: 45+7=52→ dm2520: 3y 這公司只加7k 又這種工時+出差....可以再找找推 PALLET: 12~15  真是殺人推 siegma: 咦!? 我看我親戚在內湖仁寶也是9-10小時正常下班...→ creaton: 仁寶？ 呵呵 加油嘍→ sc1: N=33推 audy: 算一算也百萬年薪阿。推 pptchiwei: N=33500推 kenvi: N＝33.5K？33.5+7K=40.5K, 算起來大概加了20%→ kenvi: 仁寶如果連加兩年薪會有20%嗎？推 QQ101: 出差一年約幾周 根本騙人的啦 哈哈哈哈哈哈哈推 b20026106: 仁寶有幾個部門的確時數如此，但EE據我所知應該不至於→ b20026106: 。如果是52k，加上仁寶加班費報滿，應該是可以破百的。→ b20026106: 另外出差算蠻常態的，但也要看部門。我朋友做韌體的兩→ b20026106: 年多沒出差過，但有pe一年一半以上都在出差。推 emilian1116: 出差看部門,加班也是看部門,當初面試時主管唬我加班→ emilian1116: 會加很晚,出差出到想哭,但我卻天天6點就閃人→ littleaoc: 是傳說中的安東尼team 嗎？推 steven0315: 回樓上，好像是另一個推 shinyhaung: 一天12～15 你確定有時間看妻小？推 whipzj: 塊陶阿 12～15小時還考慮什麼推 reinakai: 每天12-15小時 哪天回家妻小就不見了推 DamnIAmSucks: 看客戶 Dell就是屎→ ABCcomputer: 仁寶就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的推文自動更新已關閉