[情報] 警察二等特考,歡迎報考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AMU200A (小宣傳)看板Tech_Job標題[情報] 警察二等特考,歡迎報考時間Tue Mar 18 11:24:48 2014警察二等考試,是警界專為爭取科技人才而設歡迎碩士以上學歷,42歲以下的朋友報考招考組別                暫定需用名額刑事警察人員數位鑑識組  1刑事警察人員電子監察組  2刑事警察人員犯罪分析組  1報名日期：自民國103年3月11日起至3月20日下午5時止。報名方式：103年公務人員特種考試一般警察人員考試及103年特種考試交通事業鐵路人員考試高員三級考試、員級考試各類科：採「網路報名紙本寄件」方式辦理，應考人請登入考選部全球資訊網，網址為：http://www.moex.gov.tw，點選網路報名主站或新站，即可進入網路報名資訊系統入口網路，或以網址register.moex.gov.tw（主站）、register.moex2.nat.gov.tw（新站）直接進入系統報名，登錄報名資料前，請先下載應考須知詳細閱讀，登錄完成後務必下載列印報名書表，連同應考資格證明文件及繳款證明等，以掛號郵寄至指定地點。詳情:http://ppt.cc/kJYR考試科目共同科目一、法學知識與英文(中華民國憲法,法學緒論,英文)二、國文（作文、公文與閱讀測驗)刑事警察人員數位鑑識組1.計算機統(包括計算機結構,作業系統)2.資料庫管理與運用3.電腦通訊(包括無線網路)4.網路與資訊安全(包括資訊安全技術與應用,資安事件處理)刑事警察人員電子監察組1.通訊概論2.資料庫管理與運用3.電子學4.網路工程刑事警察人員犯罪分析組1.計算機數學(包括離散數學,機率與統計)2.計算機概論(包括計算機結構,資料結構,程式設計)3.資料探勘技術(包括資料庫管理與運用,線上交易處理(OLTP),資料倉儲(DATAWarehouse),資料探勘(DATA Mining)4.數位訊號處理(DSP)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.40.65※ AMU200A:轉錄至看板 Salary                                       03/18 11:26推 dakkk:現在要受訓兩年 有點不優→ eebear:不受訓兩年的警察,我想民眾不會有信心!→ misson:在科技業工作個七八年,眼睛都有點花了,看書考這個有點難→ misson:到最後還是年輕小伙子準備國考的考上吧~→ goldenkiwi:年輕小夥子XD推 amiru3:錄取人數最多兩位?推 kid1412815:二等受訓後起薪不知道多少@@推 dakkk:5xk→ eebear:一堆高考特考的技術類科也可以考，職缺多著勒！！→ eebear:拼這種只有個位數名額的缺.實在不怎麼划算！→ biblebible:七萬多推 dakkk:外勤或主管職才有七萬吧→ goldduck:抽屜的要算嘛?推文自動更新已關閉