[面試] 台積電12廠MITD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miniwood (mini)看板Tech_Job標題[面試] 台積電12廠MITD時間Sat Apr 11 18:07:53 2015今年應屆畢業生 趁記憶猶新分享面試心得給大家這次面試總共分兩次 第一面試在3月中 二面在4月初(隔2週)原po背景:政治大學資管所面試單位:IT一面:當天面試有很多應屆畢業生(校園徵才) 所以很多學生性向測驗/英文測驗-->主管面試(1 hr)如果英文有考過TOEFL, TOEIC 而且有過標 就不用再測囉！(略, 我沒考)當天有些人會跟HR面 但我沒有(不知道是不是我是最後一個 HR要下班不想面了)面試官兩個 分別是IT部門4處（單位）中的2處的經理台積面試我覺得他們會比較傾向跟面試者解釋台積電整個公司的營運 組織架構就是...介紹台積電 講完之後 就叫我自我介紹 和根據我履歷問問題1. 過去工作經驗(實習經驗)2. 在校修課(我修過的程式課)3. 比賽經驗 畢業專題 做過的專案4. 寫過的程式語言(小插曲) 這真是太驚嚇了！我問我很多學長姊之前的面試經驗 從沒聽說台積電會問專業問題 但可能是我太腦殘跟經理聊太開心 想降低他們對我的coding能力(我不愛coding)就先告知我研究所兩年幾乎沒碰code 此時經理露出好奇的表情說"真的嘛?那你還記得多少 要不要上來寫寫看" 我就被塞了一支白板筆叫我寫隨便一個sort演算法OMG!我早忘光了＝＝ 結果 我半撇都沒寫= =5. 最後問我還有面試哪些公司 我有據實答覆 然後這裡經理也跟我聊很多因為這些公司都跟台積電是合作關係6. 問我喜歡的工作性質二面(almost 2 hr)：隔兩週後 我接到某單位課長的電話 找我去面試這次直接進入經理的辦公室 總共有經理1人和下面2課長其實已經錄取了 這次目的 經理是找課長來跟我談工作細項 部門定位 和我的意願如何?(小插曲) 因為一面我很糗的忘記演算法 這次有備而來XD經理人超nice說" 我知道你程式 技術面大概都忘了 但也沒關係 新人訓練會幫你加強"我就順勢說" 老闆！上次面試被你一問 我回家就複習演算法喔！"經理: 真的嗎！ 那你要上來寫寫看嗎?我就上去寫了某sort演算法 講解給他們聽 感覺有被印象加分心得:台積電面試比較偏向聊天 是很輕鬆的 不會讓人緊張有壓迫面試時我覺得跟他們聊的蠻愉快 不會一問一答 我也會丟話 或是問問題甚至跟他們一起討論某些東西 然後感覺他們很重視英文課長和經理人非常好 二面面談完課長還有單獨跟我聊聊最近找工作狀況這次面試讓我對台積電印象很好 覺得他們對待新人很不錯 而且願意訓練栽培目前狀況 我跟他們說現階段 考慮中課長給我一個時間點要給予確定要這份offer的答覆小提醒：面試有時會delay 加上手機筆電都被沒收 一面時天發呆了1小時才面試到 快睡著....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.145.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428746876.A.723.html※ 編輯: miniwood (111.240.145.79), 04/11/2015 18:20:16推 slime756: 學歷好重要→ orange0319: 沒撇出來還可以二面 好猛 @0@→ jqpp3210: 機運吧，當下投緣就上了推 pkp: 真好推 hankwanghow: 感覺原po好相處吧→ miniwood: 補：忽然想到他問我一個AI, IOT, xx(忘了) 關係是什麼?→ miniwood: 流程是怎麼跑...哈哈哈 拍謝...差不多是這樣→ miniwood: 我覺得就誠心面對耶..放輕鬆 自然一點～推 gogohc: tsmc 真的是學歷決定一切的公司 ...推 sb8888: 沒寫出來也上..→ miniwood: 別將子....其他我都自認表現不錯嘛><推 iceryu: IT是爽缺推 Narcissuss: 119也能去了 爽爽爽推 o12177241: 早知道就去面了...推 pinkygiveme: MITD & 面試問code就表示要寫code，你確定你會喜歡嗎→ pinkygiveme: 其實資管說自己不愛寫code的人一海票，所以沒關係→ pinkygiveme: 重點到後來也不是程式本身了，只是工具而已→ gogohc: 不是也挺多系統委外開發? ...→ manlike: 安啦~ GG裡面這些專業技術能力不是最重要的, 他們強調的→ manlike: 是你如何用嘴巴擺平其他人的能力! 這就是所謂GG基因~→ hotTomato: GG DNA!推 Narcissuss: 吵架吵的贏就會紅推 adbo1108: 還有看你是不是妹XD→ miniwood: 我職務是不太需要一直寫code 可接受 但有其他因素考慮中→ williamm56i: 還不快叫瑞祥罩你？→ miniwood: .........→ GodIronman: 你是妹嗎???怎麼這麼好嗚嗚推 pinkygiveme: 不太寫code的缺也有其他的麻煩，總之都有自己的難處推 Rocker5566: 女的果然就是加分推 cwhgraham: 台積缺女生啊→ miniwood: 呃...我是女的推 ksxo: 我也是看一半就猜是女生 果然也是 一猜就中推 ipod89757: 原po正妹推 gogohc: 已羨慕 ...→ Korb: 請選it的b單位，爽爽過→ lucas01: cht也是缺女推 Rocker5566: 要是男的說不愛寫程式早就掰了推 thoms: 台積還真的很少政大的 & 認識在IT的8成以上都很爽 祝好運推 rexptt: 已羨慕QAQ推 nemolin: 先恭喜原PO。但我覺得未來的工作說不定有很大的機會要寫c→ nemolin: ode吧，畢竟都是跟電腦為伍啊，而且寫不出來或者寫的只→ nemolin: 能work，這樣子也不太行吧！→ nemolin: 而且為什麼研究所兩年都沒有碰到code...?推 nemolin: Sort這種東西也是需要花時間準備的，很多面試的問題ㄧ開→ nemolin: 始就是問你sort, 接著談空間時間複雜度等等，再來可能問→ nemolin: 你怎麼implement等等，而且面試官會提這個，應該不是神→ nemolin: 來ㄧ筆吧→ miniwood: t大 因為政大只有資管和資科阿 哈哈當然比較少→ miniwood: n大 我研究所念管理組 要懂技術要懂管理<--我喜歡這樣推 giway: 台G真的很缺女生 尤其是正妹幾乎穩上推 mine1988: 正妹穩上 +1，有一個正妹面試時就直接參觀OFFICE了→ mine1988: 但是他的資歷也很棒啦~→ jyg: IT的pay可以給到多少? 聽朋友講 課長一年就有150w?推文自動更新已關閉