[討論]  聽說GG的彈休要取消了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l2345678910 (台大小妹)看板Tech_Job標題[討論]  聽說GG的彈休要取消了？時間Tue Jun 30 20:41:49 2015最近聽到同事說全台最大夜間樂園 - GG aka TSMC aka 世界最強晶圓代工廠 aka 台積電因應明年工時調整為單週40HR要將全台最大夜間樂園 - GG aka TSMC aka 世界最強晶圓代工廠 aka 台積電 的員工的小確幸 aka 每年5~7日彈休 aka 園區員工專屬福利 給取消了每天少上半小時換來少了那麼多假我只能說 ～ 我苦命拉～～～～～(已哭)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435668117.A.8A3.html推 NikiLauda: 你確定真的每天少上半小時???推 pony666: 年薪其他人五六倍在哭啥推 konanno1: 好像有好幾家公司都用這方法，班還是要加，感覺就是直→ konanno1: 接被扣彈休推 s910: 法規本來就這樣規定阿推 eminemqoo: 一年的彈性休假相對於工時比想像中少(疑→ eminemqoo: 話說 工時真的會下調嗎?推 cocokeke1556: gg彈出來惹QQ→ hahaluck: 重點是真的每天有少半個小時?推 adorama: 無聊 阿表定下班時間到了就閃人阿 還真的假的勒→ adorama: 阿不就自己奴 捨不得走 說這麼多推 perovskite: 臉皮夠厚就假加班報補休啊 不在gg 不過有同事就是這→ perovskite: 樣賺補休跟加班費推 midmid: 哈→ yayakaka: 反正都準備邁向二流企業之路了,應該在5,6年內了吧→ robler: 反正再怎麼取消你們也不敢罷工→ Brotherone: 10幾年前就有人在說GG剩5,6年  現在還是5,6年推 cccoco: 比較好奇這哪來的消息推 KMTATM: 聽說GG的彈出要取消了推 wearebest: 真的假的，那差很多的說→ onom: 政府應一周40hr工時，把只紀念不放假的紀念日，明年可不用另→ onom: 給假→ onom: 所以可以不給彈休→ onom: 看那一家大廠先開第一槍→ jessti: 法規上是兩週84變兩週80，差的就是彈休→ guest0079: 有差嗎？gg又不是沒加班費→ Fiona102: 有差嗎 GG屌打眾企業的薪資 多做幾天還是屌打推 smart1988: 這樣的話這次修法有修跟沒修一樣啊...我真是太天真了推 bheegrl: 天真+1....不然每天多半小時，然後一年多給六天好了= =→ guest0079: 少了彈休日上班的加班費 但平日可多報半個小時加班費啊→ bheegrl: 反正還不是這麼晚回家(攤手)推 melzard: 幹嘛連補休都要這樣搞...都已經是世界高的工時了...推 smart1988: 反正平日都那麼晚下班了  有彈休至少還能好好休個一天→ smart1988: 乾脆每天多半小時，然後一年多給六天+1推 gbcowandy: 每天多一小，一年給12天推 kay2005: 年薪五六倍也太抬舉GG了 XD推 h921440: 不敢罷工爭福利.就是永遠任資方處置阿推 soulstar01: 每天還不是一樣上很晚→ soulstar01: 希望這消息是假的推 LOVEMS: 特休能放完再說→ WenliYang: ........→ pymax: 聽說之前同樣的事發生在盛X，因員工反彈→ pymax: 臨時喊卡，不知GG如何推 nicegun: 特休放不完沒差XD推 eplating: GG不可能啦  GG對員工其實不錯 該給決不會凹你~~推 abcdeffg: GG有工會嗎？→ Jiabumeow: 沒有 GG高層禁止創工會→ Jiabumeow: 只有福委會  不過那當然不算是工會推 abcdeffg: 高層禁創工會是違法的  我想是沒有員工組工會啦推 ahliu: 不可能→ Jiabumeow: 是阿 禁止是違法的  看有沒有人有種去創囉→ Fiona102: 禁止是違法的沒錯 但是禁止又不是只有白紙黑字才算→ avgirl: 沒差，還是一堆人搶者進，裡面的死撐到最後~推 darkelecy: 希望這是假的 根本連50hr都做不到何來40hr下班推 InGrass: 跪求內推gg助工推 hegemon: GG還有位副總嗆聲說只要有工會他馬上把股票倒光→ hegemon: 害得處長很緊張地問大家最近怎麼了,怎麼想組工會推 kissa0924307: 倒光會怎樣嗎?→ william307: 多做的報補休或加班阿！不敢報就別抱怨了→ doloroso: 台積大數據公式 : 台積市占率 = 員工每日工時 / 24推 law1234: 年薪屌打mtk  在哭啥噓 chester00: 倒光就有人接啊推 erdison70130: 希望股票快倒光，這樣大眾才能趁低買啊！推 WindowsXP: 傻了嗎  46根本不夠報好嗎ZZZ推 jamesgtrs: 就是看準台灣不敢罷工→ chucklee: 這應該算對勞動條件作不利益變更 要經過勞工同意→ chucklee: 不過誰敢反對 科科→ Sam27: 其實很多人都不知道，彈性休不是福利，法規有規定要放→ Sam27: 隔周休比周周休的，一年有多幾天假期，在園區就變彈性假→ Sam27: 當變成周周休時，彈性假就可以取消推 mecca: 工時情況大家都知道  這招根本是將軍抽車~~→ Sam27: 園區都是用變形工時，法定六點多下班，周周休，放彈性假→ Sam27: 明年就變成法定五點下班，周周休，但沒有彈性假推 placo: 上班到五點半是潮流，請大家務必準時下班。未確實履行之公→ placo: 司，請務必檢舉它到改善為止。不只是針對知名企業而已。全→ placo: 台灣動起來推 placo: 勞工自己再不互相團結，就不要哭鬼島台灣→ leavefly: 馬低台GG台灣最棒怎麼可能有這種事推 leinru: 員工不是不想早下班 是事情做不完阿噓 brain101: 北日月光更差勁，上班時間往後延15min，就取消8天彈休→ lycseraph: 要當婊子就不要奢望有人會幫忙立貞節牌坊推 d147258: 法規就是這樣，取消彈休本來就是正常的推 chung74511: 拜託包子別亂取消....→ BlueJo: 可是勞動基準法施行細則第23條有關放假紀念日這次好像沒有→ BlueJo: 修改，所以也不知道到底能不能補假推 bluemkevin: 第23條相關細則要修了= =推 chenchenkuo: 搞不好是改成晚半小時上班推 Evoque: 也想晚半小時上班，一樣六點下班，反正都會超過推 chenchenkuo: 資方的想法:這樣可避免多付半小時加班費XD推 popsmats: 會去GG的，要的是錢，不是假推文自動更新已關閉