[心得] 校園徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangelolly (我戀橘羅莉0.0)看板Tech_Job標題[心得] 校園徵才時間Sun Mar  6 15:16:34 2016只看到有人把自備的履歷表丟進廠商的 履歷表箱(筒)這樣是...? 面試也沒有? 那這是? 用意是?什麼 XD--魯蛇總是以為正咩願意跟他出去吃飯就是對他有意思?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.131.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457248609.A.6F3.html→ harrison1474: 就投履歷阿 不然勒推 ortonloveu: 今天現場面試只有四間，其他的攤位就是留資料登陸履→ ortonloveu: 歷而已喔。往年不都這樣嗎？噓 ganninian: 心得在哪噓 cityhunter04: 你可以先把文中學好嗎?→ orangelolly: 本魯第一次參加咩→ orangelolly: 我又不像某人，他的工作就是找工作→ orangelolly: 自嗨自己面試邀約不斷XD推 yainman: 好狂的面試者→ Jason0326: 台G噓 final01: 就是作業績啊...不然你以為笑園徵才是啥?→ orangelolly: 有同感 0.0噓 laing799: 心得在哪→ orangelolly: show girl 好看 是心得→ yppsex: 狼性噓 poorenglish: 有點看不懂 但你說的是台積吧→ poorenglish: 台積今天有面試 但不是所有人噓 D9780381: 格式用錯修正後硬要在推文中耍嘴皮子→ rainlistener: 看不懂你想表達什麼 就一個別人投履歷的動作有什麼→ rainlistener: 奇怪的嗎推 jasons10317: 台積看ptt說有現場面試   從南部衝台北    卻說要預→ jasons10317: 約   結果沒面試到→ jasons10317: 有點難過→ orangelolly: XD推 ladisign: 抽獎才是本體 沒抽到QQ→ orangelolly: 我也沒抽到，哭哭推 iaahb: 今天去投履歷時有問人資，她說今天只有跟→ iaahb: 主管面談諮詢職務內容，沒有面試@@推 nhpoppin1: 我有面到阿 嫩推 nhpoppin1: 大推抽獎才是本體→ jengmei: gg官網有校徵的專業阿 你要先投那 才有預約機會。推 jijiyyder: 台大碩士應屆畢業生 今天有面GG 預約成功的人滿少的推 GodOfGods: 在校預約成功少不是很正常嗎？無兵役問題才符合資格→ justalone101: 免役 台大電碩 沒預約到 嗚嗚→ yainman: 可能免役 人家怕有問題 XD推 o12177241: 役畢 台大電碩應屆 沒預約到 也沒抽到iphone 可惡推 bestriven: 所以今天只是預約面試?→ UK2456: 所以咧？主管都要到場每個來的都要考英文→ UK2456: 跟邏輯測驗？推文自動更新已關閉