[心得] 大夜明明作很多事 主管卻覺得作很少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[心得] 大夜明明作很多事 主管卻覺得作很少時間Fri Apr 24 01:22:41 2015主管每天問大夜班機況有時候調某機台調很久太忙沒有時間在早上交接前把其他每個機台看過一次回答不出來  被主管感覺作的事不多但其實調機調半天報告這個機台一句話  就是目前的機況主管哪知道我調很久我交接報告寫得很詳細  大夜什麼時候做什麼事都有寫可是交接報告他又不看大夜有點就是比較自由但缺點就是主管看不到你的努力--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.193.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429809765.A.D24.html推 touchBB: 聽說大夜都在偷睡覺+1推 linwukin: 大夜不都在滑手機看影片?→ tn00210585: 外面的大頭就只會看REPORT來當做你做事多寡的依據啊..推 xutsm788: 我們有裝wifi攝影，正測試手機即時連線看推 pamela200381: 因為你只做一台害老闆隔天被highlight其他台要報告→ pamela200381: ！推 fegat: 這就是主管 你寫的詳細 但是他不會理解你解問題時花了時間→ fegat: 去try 甚至走錯誤方向 他只覺得你這樣做下來不是很快嗎→ humor0719: 不是都直接停機等日班handle嗎推 Hateson: 機台shutdown交接給日班推 kitune: 這就是人生推 daieiso: 機台shutdown交接給日班推 qqqqwang: 夜班名聲早就根深蒂固了，就算有報告也是枉然，很多人→ qqqqwang: 到後來就看開了來睡覺推 birdyman: ====誰叫你報告只有一句話? 不寫多一點???因為早上老闆問機況 我只回答他一句話但其實過程我打在交接報告打得滿滿的只是他不會看→ iceryu: 就算都沒做什麼事也要把report寫的洋洋灑灑就沒問題了推 lineage170v: 100多台，你只調一台？難怪會被電！→ amethystboy: 惡性循環啊推 CERIUSK: 不是都在高架地板下面躺嗎?→ goldduck: 夜班就是給你困的推 kess: 輪班星人安分點喔→ LeonardoPika: 主管在意的是整體結果 不是過程→ WenliYang: 老話一句 當打工仔 讓主管開心最為重要 做再多不是重點推 jab: 老闆在意的是早會會不會被他老闆噹→ jab: 如果他的問題你可以解, 那你會紅推 abcdeffg: 裝忙技能還點的不夠推 jaywantw: 大夜很閒可以睡覺的是三流公司才能這樣吧推 imhanhan: 判斷要花太多時間就shut down 給日班推 jaywantw: 我們大夜是專門衝產量用的 忙到翻掉推 ZXCWS: 老闆說 你有做事才叫有做事推 wellxx: 那你就把交接報告念給他聽嘛推 Narcissuss: 不是去開趴 白天回來交接嗎推 PTTcrazy: 你大夜太認真了難怪被定XD→ AceDuck: 大夜老闆不在 什麼sop都可以無視的時間推 fegat: 真的有人跑去高架地板下面躺??※ 編輯: saed (123.195.193.28), 04/24/2015 14:40:02推 clanguage: 因為你沒辦法把你寫的滿滿的報告說給他聽推 victory5782: 好奇jay大是哪間ㄧ流公司推 e76628: 高架地板下舒服的很~→ tn00210585: 管路間通風口比較舒適 高架地板下面灰塵太多→ les0818: 好奇哪間一流公司~白天班解機況夜班衝產能!?→ orange0319: 白天人力多測機調機當然白天弄 難道神到可以邊調邊產?推 feel159357: 我也認同夜班衝產能，難到夜班有人support?→ lwhs: 嘴砲要練一下→ tn00210585: 能活下來並升官的  報告能力(嘴砲) > 修機能力推 buddar: 難道你主管要機況一大堆嗎??→ buddar: 機況多影響產能也靠背,機況少也靠背,你老闆怪怪的推 jjrdk: 包子就早上調機晚上衝產量推 Redkiss: 早上調機晚上衝量產+1推 SamMark: 包子很喜歡在夜班或假日跑實驗貨 搞的OWNER超不爽→ SamMark: 然後有機況不是call製程或設備 而是直接call owner→ SamMark: 問機台alarm該怎麼處理推文自動更新已關閉