[新聞] 惠普正式啟動分割作業，新惠普企業11月前獨立 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 惠普正式啟動分割作業，新惠普企業11月前獨立時間Sun Jul 19 14:31:20 2015惠普正式啟動分割作業，新惠普企業11月前獨立惠普公司一分為二，惠普7月1日發布新聞稿宣布，切分的惠普企業（Hewlett-PackardEnterprise）已經提交10-K表格（Form 10K）給美國證券交易委員會（SEC），象徵惠普公司切分作業，已經開始正式進行。惠普的分割作業源自於惠普（HP）執行長、董事長暨總裁Meg Whitman於2012年就任後，所提出的惠普5年重整計畫。其中，為了確保維持惠普公司的競爭力，Meg Whitman在2014年10月宣布企業重整，將惠普正式切分成兩間公司。切分的2間公司，保有原有惠普企業識別標記的是，負責銷售個人電腦與印表機的惠普公司（HP Inc.），並由原本惠普列印及電腦部門執行副總裁Dion Weisler，擔任惠普公司總裁暨執行長；被分割出來的企業體則是，負責伺服器、儲存、網路、企業軟體、雲端服務、金融服務與各種IT服務的惠普企業（Hewlett-Packard Enterprise），則由MegWhitman擔任原職。象徵惠普企業走向分割的第一步就是，於7月1日正式提交給美國證券交易委員會一份年度報告，這個年度報告就是10-K表格，內容包含公司的產品、銷售、風險、管理人員、財務分析報表與業績等相關內容。不過，與財務相關的更詳細內容，會在今年9月15日舉行的分析師會議中揭露，所有的分割作業，都將在下一個財年（11月1日）前全部完成。不過，惠普公司一分為二的前提就是，切分的兩間公司大小規模差不多，根據資料顯示，2014年惠普財年營收為551億美元、獲利16億美元，比2013年574億美元營收、21億美元獲利還少。而分割成惠普公司和惠普企業後，原本的股東將同時持有2間公司的股票，但惠普也坦言，要維持2間獨立運作的公司，每年大約要增加4億～4.5億美元，像是得要有2個人資部門、2間總部、2位財務長等。http://www.ithome.com.tw/news/97133--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437287483.A.760.html※ 編輯: werws (180.176.102.235), 07/19/2015 14:31:45→ wondtty: 所以台灣hp要再多找人了嗎？要擴編了？→ badyy: 所以PC/Printer是...→ liteon: 慘了慘了要變殭屍了(?推 HBK: HP總是慢別人一步推 ASKA: PC/Printer我猜是切出來養一下，看有沒有人想買...推 lastsodeep: 切出來比較好賣倒是真的！外商砍人也不手軟推文自動更新已關閉