[請益] 泰金寶 cs部門 PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jsrgei (jsrgei)看板Tech_Job標題[請益] 泰金寶 cs部門 PM時間Fri Nov  6 20:25:31 2015前幾天去面試泰金寶cs 部門的PM(做儲存硬碟的)，和醫美部門的sales& marking, 個人很喜歡cs 部門，但有出差的機會，又爬文發現泰金寶風評很差，想請問各位大大是否推，還有出差津貼怎麼算。感激不盡，小妹實在很掙扎。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.238.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446812734.A.D3F.html推 Henrywlw: CS就菲律賓或泰國常出差吧，一天大概就30鎂吧。推 Henrywlw: 睡覺時間應該都很少...推 caman: 15鎂 報告完畢→ ciula: Cs就是爽 千萬別到Cp 不然cp微波食品吃的飽推 wallpaper: 去cs 不要去ch→ joelins: 最好不要出差, 那種待遇是汙辱人, 沒有價值推 skitty: 免費去曼谷玩推 morizui: http://goo.gl/KE5Thw 今天剛有人爆料~推 jbocman: 反推CH+1推 f491226: 開的這個缺其實工作內容是PM助理.....推文自動更新已關閉