[新聞] 台大碩士淪街友 已有工作要讓位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台大碩士淪街友 已有工作要讓位時間Fri Jan 24 14:03:57 2014台大碩士淪街友 已有工作要讓位創世、華山、人安3個基金會，昨天在全台15處席開3千桌，舉辦「第24屆寒士吃飽30」尾牙，每人還有500元應急紅包，提前賀年。其中有位台大碩士生淪為餐風露宿的街友，日前好不容易找到工作自立，開心的說，今年是他最後1次參加尾牙，要把名額讓給其他更需要的人。台北場選在南港展覽館旁廣場辦桌，中午12 點不到，街友、單親媽、獨居長輩、弱勢家庭，扶老攜幼近2萬人湧入會場。61歲、頂著台大國家發展研究所碩士學歷的王文良，曾是月入10多萬元的銀行副總，卻因替人作保，傾家蕩產，妻離女散，負債好幾百萬元，淪為街友。流浪街頭的日子，有台大校友證的他，回母校洗澡，睡台大對面的麥當勞，至於吃東西的錢，因他擅長外匯操作，替公司擔任財務顧問，月入9千元，勉強過得去。去年找到保全工作，結束1年多的街友生活。另一位62歲余春霜，25年前因為先生跟「小姐」過從甚密，憤而離家，當起街友，靠吹笛子賺錢，為參加尾牙，她把全身家當都帶著才安心。她感慨的說，年紀大工作不好找，每天拖著家當的日子也累了，希望能有個小屋子放東西。人安、創世、華山基金會創辦人曹慶表示，創世1991年除夕首次號召愛心媽媽，烹煮30個便當在萬華火車站發送，至今邁入24年頭，今年席開3千桌，宴請3萬人，代表台灣貧富差距加大，政府應該大力幫忙。曹慶說，電子發票及千萬獎金實施後，發票中獎金額從1億多元下降到7千萬元，今年起將汽油桶改造成功德桶，放置在企業、學校，號召「1元行大善、1塊積功德」，希望企業、團體認養，救救「老、殘、窮」。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140124000826-260106--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 dannioabc:另人鼻酸的新聞，好淒慘推 het97306:三民主義研究所→ polppk:61歲讀過台大應該真的蠻猛的，不要隨便替人作保....→ dslite:因為國家沒發展→ william307:61歲台大碩士，那年代的確猛→ lucusccc:做保人不就是做...呆...人嗎→ silver010261:我比較好奇的是…財務顧問行情這麼低？推 sunnyhung:很久的新聞了→ sunnyhung:誰會請61歲?→ smartclever:保 = 人呆推 oceanman:替人做保腦袋都有毛→ conference:柳暗花明又一春 人窮志不窮 相這他一定孩可以東山再起→ progamer:有點慘推文自動更新已關閉