[請益] 研替或一般兵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tony316 (凡)看板Tech_Job標題[請益] 研替或一般兵時間Mon Aug 24 11:49:56 2015小弟我今年中字輩碩班畢業經過多間面試後最後找到一間研替------------------------------------------------------公司  中強光電薪資  47K*14地點  新竹職位  工程師內容  應用程式開發工時  08:30~18:00交通  租屋------------------------------------------------------當初面試是說公司要做穿戴式裝置，需要應用程式開發另外我問到現在是否很缺人，主管說蠻缺人以及在趕案子由於兵役問題很多一般工作邀約都無法參與面試最後得到這間offer，但又很猶豫是否這三年能撐過但由於該公司資訊很少，身邊朋友、同學、長輩聽這間都笑笑的故想請益各位是否當一般兵出來再找工作較好----------------------------------------------------------因為真的蠻多不錯的公司或是知名公司都曾邀我面試只是問到是否可使用研替制度多半之後都沒辦法或是沒進一步通知所以才會想到是否役畢後能得到更多機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.107.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440388198.A.470.html→ big1p: 現在才找?那不是明年才進，這樣去當一般兵吧→ tony316: 我是今年(104年)已經登入研替系統確定了推 sing10407: 填最晚的梯次 先進去試做看看？推 fakeAccount: 當兵不可怕好嗎大大推 Love1019: 一般兵比較好 好好看看做人跟做事哪個重要推 snipertofu: 一般兵很浪費生命的...→ kclvpc: 一般兵有沒有比較好是看找到的公司來決定的推 DHG54: 一般兵浪費生命 +1推 devil791018: ㄧ般大頭兵...很浪費生命的推 Fiona102: 一般兵絕對是下下選→ Fiona102: 浪費生命 放空腦袋 退伍後大腦還要花一段時間重開機→ Fiona102: 你沒預官和一般替代役可選推 babyyo: 看到某樓說當兵學做人就想噓，請問你學到什麼？推 Kaiser: 當兵超可怕 一入伍就每天想啥時退伍 可怕死了推 wj1009: 好公司>一般兵>鳥公司，一般兵不會比去爛公司浪費生命推 maydaychaaaa: 剛結束研發替代役的新訓16天，在裡面真的浪費生命推 wuwu1129: 當完反應會變慢哦 小心推 arianis: 當兵的經歷這輩子大概只有這一次體驗的機會，雖然很難具→ arianis: 體說學到什麼，當下也很幹，但絕對不會有浪費一年的時間推 deltarobot: 說不出學到什麼就事浪費時間啊.........→ deltarobot: 有些東西一輩子都別經歷推 penolove: 浪費時間進去那14天就夠了→ GiantChicken: 現在時空背景當兵真的很鳥...推 psallen: 推當兵 雖然很幹但還是去就對了推 f731227: 有的人沒當兵做人做事都看得出來→ cha122977: 想起"用一百萬買當兵回憶不賣 但拿一百萬要我當也免談"→ justice0926: 真的看公司推 heshe: 當ㄧ般替代役就好推 p23j8a4b9z: 先不論公司 我研替新訓去14天都覺得很無聊又漫長了→ kissa0924307: 真要當一般兵可以考慮自願去外島 涼的機會比較高→ kissa0924307:  我很後悔當時放棄這機會推 gbcowandy: 當兵學會打草，這輩子再也用不到了吧→ kissa0924307: 結果抽到海艦 每天睡不滿五小時推 sacist: 其實看人選擇啦...我當替代役認識了一些很不錯的朋友，有→ sacist: 醫師有操盤手，甚至還有原GG的研替落跑轉一般家因替代役→ sacist: 的人，運氣運氣推 pda3020899: 同梯下單位抽到馬祖 我們都笑他 結果他再媽祖過的超開→ pda3020899: 心→ LsugerI: 當兵真的的體驗下部隊才開始  一般兵新訓跟下部隊完全兩→ LsugerI: 碼子事  更何況研替新訓…→ LsugerI: 不過會問這種問題的你還是去研替就好…推 Jason0326: 馬祖超爽推 ming5566: 當兵阿 跟民眾和阿帕契合照^_^→ w9103: 不要綁三年啦→ tony316: 因為我本身也遇到很多主動邀面試的公司，就因為兵役無法→ tony316: 馬上就去上班而錯失很多機會，研替是2間選了這1間推 ma19and5566: 你的N是多少？推 DellSale999: 科技業慘成這樣，你研替進去一定被操的推 balance03: 去601旅當導遊啊推 UltraKill: 當替代役啊 比較多自由時間可用推 ting301: 當然是當廢物替代役→ freez: 不是只有一間 N是要跟誰比 = =推 vcx7777: 像個男人好嗎推 mlda888: 有人能當，幹嘛進去當狗？推 alen091918: 被老闆幹三年是資歷 被智障班長幹一年什麼都沒有→ thirtycm: 當兵就是每天耗日子,去工作有實務經驗,轉職也容易推 gn01216674: 綁三年就像我一樣，研替想換部門，老闆直接嗆我說你是→ gn01216674: 三年畢業了？推 gn01216674: 一般公司綁你三年要付簽約金。研替呢？0元^_^ 那這制→ gn01216674: 度誰賺錢？內政部^_^噓 gototheptt: 純噓 deltarobot: 有些東西一輩子都別經歷 你經歷過?→ gototheptt: 我也覺得你有這想法，人生也白活了推 adbo1108: 研替比別人多賺一年，你同學當完一年大頭兵腦袋空空，口→ adbo1108: 袋也空空→ gototheptt: 整天說多賺一年，怎麼不想以後發展更好?推 adbo1108: 為何會更好...請指教→ gototheptt: 他覺得這家公司很好，會上來問?推 adbo1108: 這就看個人了→ adbo1108: 如果新鮮人兩年內跳槽，有把握可以賺贏人家三年。那當然→ adbo1108: 就去服義務役了~推 gn01216674: 人生一輩子還有40幾年可賺錢，急成這樣？※ 編輯: tony316 (1.163.107.222), 08/25/2015 22:44:43→ gototheptt: 聽不懂就算了推 holydon: 中強讚啊 低調養生好公司推 pratt: 想問你的N是跟誰比 = ="※ 編輯: tony316 (36.231.108.156), 08/30/2015 13:53:03推文自動更新已關閉