Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 13:02:58 2015所以, 這應該不是找不到工作, 而是薪資和公司不符合預期, 不想要低就.2008/2009金融風暴, 台灣的科技業工作難找, 且持續了一年.2012歐債風暴, 台灣的科技業工作又開始難找了, 且也持續了將近一年.20015年下半年又開始工作難找....這不景氣,且科技業工作難找的頻率似乎是3年一個cycle.※ 引述《hsiaowj (輕羽)》之銘言：: 前輩們好: 小妹我應屆115化材碩畢業: 面試工作2、3個月了都沒有消息: 我知道這兩季經濟很不景氣: 人事幾乎凍結: 但一直找不到工作讓我好低落啊: 家裡壓力好大: 當初選擇繼續讀研究所: 有親戚說我不懂事不出社會工作幫忙分攤家裡經濟（我是大姊，還有弟弟妹妹）: 感謝我的父母一路支持我: 我知道別人說什麼都不要影響到自己: 可是如今畢業了他們有種看戲的心態: （讀到研究所還找不到工作這樣）: 爸爸媽媽會被說閒話: 我很不樂意見到: 最近有種覺得自己很差嗎？的想法: 都快對自己沒信心了（哭: 另外想問問前輩們: 以我有的學歷來看: 談薪水大概多少呢？（竹科）: 面試了幾家公司都說不要講依公司規定: 我沒經驗也不太懂行情...: 不知道怎麼談才不會貶低自己或開太高而被bye bye: 我的小姑姑在某電子當主管級: 給我的建議是應該要40k以上: 周遭其他人認為姑姑高薪久了: 覺得這樣的薪水才合理: 但我沒經驗，不該開這麼高: 因此: 我想來聽聽科技版前輩們的意見: 謝謝你們看完--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445576580.A.2B8.html推 jesse555: 我以為8-9年一個大圈圈ㄟ2008年之前是8~9年一個cycle, 這沒有錯.不過2008年之後, 這個情況似乎開始惡化了.※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/23/2015 13:12:08→ dreamnook: 2000->2008->2012->2015  再來難道是2017? (欸推 DontGoCMI: 原 po不吃包子 然後一直說沒工作→ DontGoCMI: 一流大企業不削去 然後說台灣沒好公司推 web1379: 小妹咬包子…畫面……推 kissa0924307: 包子還能充飢 快餓死只能吃了推 KMTATM: 小妹只能吃香蕉推 kof70380: 2016 慘爆 到時候等著看推 a3338183: 20015，是哪個宇宙紀元嗎？XD推文自動更新已關閉