[聘書] offer選擇(原公司/和碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者STPD (I am JJ)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(原公司/和碩)時間Sat Aug  1 19:49:01 2015公司            原公司                    和碩職務              EE                       EE地點           台北內湖                    台北關渡待遇           N*14+分紅                   (N+5)*14年約17~18個月(不含加班費)   年約19~20個月加班費          有                         無產品            NB                         AIO工時            平均9~12                   12小時住宿            租屋                       租屋福利            旅遊補助                   午晚餐補助本人目前30歲，四年系統廠EE經驗，最近拿到和碩offer公司案子越來越少，帶專案的機會也越來越少故因此想轉換跑道，和碩主管也同意本人在新公司可帶案子感覺上能在和碩能學習到更多帶人經驗及相關技術但本人在原公司與主管同事相處相當融洽在CP值及產品前景上考量，請前輩們給點意見，謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.37.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438429748.A.FEA.html推 pptchiwei: 和碩給的沒比仁寶好多少推 siemen: 推和碩推 NAMESTANLY: 不值得→ ggyyggg: 不值得轉 系統廠都一樣推 heater2000: 不是說你現在多好，而是這個不值得你換推 sfmog: 和碩有19~20 ??哪個BU這麼好啊推 jerrythebest: TITLE沒變 就不要換了吧有升一個職等※ 編輯: STPD (101.13.37.180), 08/01/2015 20:32:06推 Fiona102: 明明就是很好的機會 快去吧→ lovedream: 有升 又拿比較多～  直接去了吧！推 LICENSE: 精英吼推 edcqazwsx: 和碩  AOI. 流動率超高  爆肝   不推      不是長久能→ edcqazwsx: 待推 edcqazwsx: 和碩年薪不會比較好           能待的久才是王道→ vcxzfdsa: 和碩AIO 不推 CP值超低  小心肝...OOXX→ flystar536: PEGA沒有19~20 NB跟AIO還是選NB吧 反正內容都差不多推 Iemarah: 屎缺跳屎缺 再找過吧→ kerker5566: ODM跳ODM,還是該死的ODM推 rv0918: Aio會比較有前景...?推 ptta: 和碩有加班費?推 yujawe: 20個月好多啊→ audy: 仁寶保障15個月,再過幾個月就要分紅了,現在離開划算嗎?→ showhere: 案子越來越少(有卦?→ badyy: pc是誰能案子越來越多?!除了別人不要的!→ badyy: PC戲桶場能有新技術,理由很差!→ badyy: 反正PC已經在等死了!推 ptta: pc已經死了好嗎？現在大家都在做禮儀公司→ civic8: 老實說，感覺只是換個地點上班，$和福利相差不多。推 yozeng: 20個月  語畢推 f731227: 20是誰說的？餅畫這麼大→ zorogto: 19-20???這是萬中之一的人才有耶!推文自動更新已關閉