[聘書] Offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Preaz (等待 開始 結束)看板Tech_Job標題[聘書] Offer 選擇時間Thu Aug  1 14:27:42 2013公司     致伸        合勤地點     內科        竹科交通     開車來回約2小時職務      Embedded Linux工時       都不常加班薪水    50K*14      54K*14+分紅(?)    +分紅(?)福利   有加班費    停車場不用錢小弟國立資工碩畢, 研發替代役即將退伍,在小家的網通廠有將近三年的SW RD經驗.已經推掉了一些offer, 留下這兩家感覺還OK的.這兩家除了薪水的差距外, 福利都差不多, 有點難選擇.通勤目前是必須的, 家有妻小要顧, 而且居住地的工作不大好找.想請教版上的前輩可否給一些意見, 謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.84.151※ 編輯: Preaz           來自: 122.146.84.151       (08/01 14:28)→ jefflife:兩小時實在很硬推 Quickspace:通車這樣太累了 會受不了推 nana10256:內科竹科來回都兩小時? 你住哪啊?→ peiwinds:覺得你三年經驗 合勤開得有點低 去年我拿到的OFFER開49k→ peiwinds:我是去年畢業的碩班新鮮人→ Preaz:我剛好住內科竹科的中間點,不塞車可以很快,但上下班時間→ Preaz:交流道附近一定塞.→ Preaz:合勤offer開這樣, 我想他應該沒有承認全部的年資吧.推 Lunatix:我猜你住三鶯或桃園？我是你的話會選竹科→ Preaz:我住靠近中山高內壢交流道,高速公路往竹科或內科來回約90km推 wj1009:光油錢跟保養每個月就好幾千。還要兩小時同勤→ wj1009:建議搬家or換工作推 nana10256:合家三年前HW RD碩班應屆可以開到55K左右→ nana10256:你三年資歷被這樣開 確實是被砍了→ nana10256:更何況是SW推 zard0819:我工作五年時合勤開62K給我,三年54K......其實也沒差多少推 pttuser:樓上也是碩士？推 zard0819:樓上 是的 兩年前的事情,職務是HW RD→ zard0819:合勤碩士新人價50K是沒錯,但這幾年因為也沒賺錢,調薪也少推文自動更新已關閉