[新聞] 傳蘋果高通想投資 台積電婉拒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 傳蘋果高通想投資 台積電婉拒時間Wed Aug 29 12:55:20 2012來源：http://ppt.cc/pgJg原文：消息人士指出，蘋果與高通分別捧上大把銀子，欲投資台積電，希望台積電能夠另闢產能，專門為它們代工生產智慧晶片，不過，蘋果與高通卻雙雙吃了閉門羹。據彭博報導，因協商細節未公開而不願具名的消息人士透露，蘋果（Apple）與高通（Qualcomm）雙雙向台積電提案，其中包括金額均超過10億美元的投資計畫，希望台積電這家全球最大的晶圓代工廠，能夠另闢產能，專門為它們代工生產晶片。彭博產業（Bloomberg Industries）彙整的數據指出，智慧手機市場規模達2191億美元，蘋果與高通無不卯力欲滿足市場對智慧手機的需求高漲。任何協議將足以讓蘋果以其他廠取代三星電子（Samsung Electronics）作為主要零件供應商。蘋果與三星亦敵亦友，iPhone與iPad使用的晶片係由三星生產，而三星卻是蘋果在智慧手機的頭號勁敵。高通則因產能短缺、拖累盈餘成長後，必需擴大供應。台積電的客戶有高通、博康（Broadcom）、輝達（Nvidia）與其他不再擁有自家工廠的其他業者。台積電希望能夠保持彈性，使其產能能夠在客戶與產品之間轉換。台積電董事長張忠謀上月向投資人表示，他願意以1或2條生產線為單一客戶提供服務。台積電財務長何麗梅7月19日受訪指出：「目前我們相信，我們依然可以支應本身業務發展。」何麗梅受訪表示，台積電希望能夠保留對工廠的控制權，無意出售部分工廠，不需要現金支應投資。高通執行長賈可布斯（Paul Jacobs）6月表示，他願意「砸大錢」，以改善供應短缺問題。高通產能吃緊已拖累今年盈餘成長。賈可布斯透露，高通正與多家供應商合作，以改善產出。台積電發言人孫又文表示，台積電謝絕對其與客戶或潛在客戶之間的協商置評。蘋果發言人陶林（SteveDowling）拒絕對該公司是否向台積電捧上大把鈔票一事置評。高通女發言人崔波（Christine Trimble）並未立即回應記者置評要求。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.21.153推 remmurds:炒股新聞，看看就好不用太認真。→ beyondthee:GG真是好公司 吸納一堆優秀人才 狂接大廠訂單接到手軟→ beyondthee:張董也是越戰越勇推 fcueeman:iammc表示.....推 misson:想包產能不給包，這應該只有GG才喊的出來n推 aweilin:TSMC才是真正的台灣之光→ rainbowcatch:外行人看不懂其中澳妙 張董深思令人佩服推 Diouf:炒股也不會選台積~~~~推文自動更新已關閉