Re: [討論] 為什麼24H都在開燈的工廠不用LED? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nyyyankees ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼24H都在開燈的工廠不用LED?時間Wed Apr 24 21:43:02 201324小時工廠的LED燈超好賣！！！讓小弟我來為各位解釋一下。小弟剛好做LED產業，來這邊獻醜一下。為了避免有打廣告嫌疑，我就不表示本公司的名稱。我們是做大瓦數的LED燈的，一開始也跟所有大瓦數LED燈的公司一樣，目標是路燈市場，不過現實是殘酷的，像路燈這種公共工程，除了要有關係，價錢又要壓得低，又要給回扣，根本一點賺頭都沒有。還好本公司的產品很多變，之後就做天井燈，改成目標工廠的市場。原PO說的沒有錯，24小時工廠的LED燈確實是很有搞頭。看到推文說，T5燈管比較省，其實LED還是比較省。不過LED燈要去換掉T5燈管確實難，因為LED相較T5沒有省的這麼多。但是如果工廠的屋頂夠高的話(6尺以上)，跟傳統的水銀燈、複金屬燈比，LED就相對的省太多太多了。以下是LED燈跟水銀燈的亮度以及耗電比較圖。http://ppt.cc/FCLA講實際一點的數字，雖然LED比傳統燈具貴很多，但以24小時的工廠計算，新工廠買新LED燈跟傳統燈比，靠省電費，平均八個月就可以回本了。舊工廠水銀燈換成新的LED燈，平均一年就可以回本了。推文也一直說LED理論上壽命長，實際都活不久也是個問題。本公司產品都有三年保固，你舊燈換新燈一年就可以回本了，剩下用的兩年還在保固期就賺回來了，更不用說沒故障使用了十年可以省多少了。所以說，工廠的老闆真的都很會算，他們講求永續經營，又追求省錢。24小時的工廠換成散熱設計良好的LED燈絕對是穩賺不賠的。而且對我們來說生意又很好做，這禮拜台北北X物流開幕，裡面一千盞天井燈都是本公司的產品。大甲鎮X宮也全部換本公司的LED燈，換了之後聽他們說一個月省了15萬的電費。最後提供一個日本某新工廠換上本公司的LED燈的影片，實際距離超過15公尺高的LED燈具，地面照度可達400Lux。http://www.youtube.com/watch?v=1e7xm8FHmeQ※ 引述《Mary5566 (Mary5566)》之銘言：: 照理說LED可以省電，工廠又都是24H全開: 上千管日光燈耗電量不低，而且瓦數又比LED高: 很容易生熱，空調又要再浪費電去恆溫: 以上是照理說.........: 但是24H一直開著的日光燈管反而壽命比在家開開關關還要長: 之前聽八掛版版友說: LED壽命沒有理論上那樣10萬小時，很多2~3萬小時周邊的零件就會損耗: --------------------------------------------------------------------: 到底是什麼原因讓大廠的公司很少用LED燈?: 價錢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.132.230推 gamesame7711:問一下 有黃光室在用的嗎?(純好奇色溫2800~5700K，所以有黃光，沒有問題。→ ShoeiX12:這種燈散熱只用散熱片還是有用其他方式散熱?當然沒辦法只用散熱片，我們擁有特別的核心技術：均溫板，可把熱散到散熱鰭片上。推 shadowppt:黃光區最好是可以用低色溫白光啦......................樓上誤會了，色溫2800~3500都是屬於黃光的喔。推 k11k:那可以分析一下 為什麼LED產業可以慘成那樣呢→ ShoeiX12:#1HPkgb7C 這篇看看→ wj1009:因為技術。資金門檻都低。就算你能賺一年→ wj1009:第二年就一堆同業了……→ dreamdrink:黃光為什麼不能用白光LED??...樓上對光阻應該不了解吧→ dreamdrink:黃光之所以用黃光是因為日光燈含有紫外線→ dreamdrink:也因此日光燈的紫外線如同曝光機制的紫外光→ dreamdrink:但是LED是藍光(波長450)+螢光粉激發(波長555)→ dreamdrink:所以用白光LED在黃光區應該是可行的推 kyll:推wj1009推 jj5110:我們公司最近全面換南亞光電的推 stormNEW:那無極燈呢跟無極燈比確實差異沒這麼大。LED燈號電量是水銀燈的4分之1。無極燈耗電量是水銀燈的5分之2。不過比較發光效率就會差滿多的了。無極燈60-65LM/W。LED燈90-100LM/W。所以雖然LED比無極燈貴，但是一樣的亮度無極燈需要裝比較多盞。這樣等於價錢跟LED差不多，LED又比較省電。推 Lunatix:專業推→ ykjiang:LED 有比 T5 省電嗎？有也是特殊規格才有吧抱歉，小弟公司產品是高瓦數的，平常沒有在跟T5比較，我上網查了一下，LED應該不管什麼規格都會比T5還省電，但是那些都是網路上的數據，沒有親自測試過不敢跟你打包票。還有請神人來幫忙提供實際數據。→ coolcool:如果東西這麼好又實惠 早就賣翻了→ jasonkidd091:LED有比T5省 最近公司剛進一批LED(16W)流明數比T5→ jasonkidd091:還高 而且保固3年推 double21:看起來是賺翻了阿→ cunankimo:特殊規格我不曉得 但起碼一年前在特力屋看過的→ cunankimo:包裝盒上的數據 T5的每瓦流明數比較高→ cunankimo:我是以一般消費者容易買的通路來說啦→ Aquatics:你們家LED die是用誰的? 有規格書可以看看嗎?※ 編輯: nyyyankees      來自: 1.34.230.97          (04/25 09:53)→ Aquatics:哈囉~~原po消失了?你們家LED die是用誰的? 有規格書嗎?推 ckallen:專業純推推 autostone:專業推推文自動更新已關閉