[討論] 準時下班與東西沒學(做)完的衝突 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KoBuKoLa (卡布卡勒)看板Tech_Job標題[討論] 準時下班與東西沒學(做)完的衝突時間Mon Feb 10 19:42:29 2014準時下班看起來再正常不過的事情在台灣 尤其科技業卻變得不負責任?不上進?進科技業當設備也快一年半了上班時間絕對是用120%的精力再工作午休時間也常常都在FAB裡解決機況但往往發現你做的再多 再快 再認真六點一到 你離開了公司在那些學長們眼裡 就是不負責任 不上進設備總是有做不完的事情為什麼不能明天做?如果真的急著解決 那為什麼不給加班費?百思不得其解今天我求的是一個安穩的生活時間到可以下班陪陪家人久而久之時間到了 事情沒做完我還真不敢走時間到了 事情做完了寧願留下來喇賽到現在上班時間就打屁聊天上網反正下班時間是八點更長的工時真的換來更好的效益?別傻了 ...誰告訴我該怎麼面對這些衝突矛盾尤其我年資不到兩年課內90%都是學長真的不知道該怎麼給自己心理建設--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.149.39→ wake7078:建設什麼??  你需要一張簽呈  簽完後約一個月你就解決問→ WenliYang:台灣苛妓業....你還期待活得像人?→ diabloevagto:你薪水又不是那些人給的，你管他們這麼多幹麼推 Wishmaster:台灣狗文化阿,上班也沒多認真,下班又要沒事坐著發呆...→ Wishmaster:可惜的是主管都"大部分"都會看那些裝模作樣...→ bonaqabo:所以我選擇錢少一點,但是沒有硬性加班文化的公司→ a777starmy:責任制如果薪水不到5萬，cp值不高，跟3萬初靠加班沒2樣推 cloud7515:給你個好建議 去找沒有這種風氣的公司推 smart1988:外國廠商的責任制更重吧  把所有責任推給台灣也太那個推 llzzyy01:就不管他們啊，除非主管親自向你說→ llzzyy01:說不定久了，他們發現加班沒什麼用 也慢慢開始早點下班→ llzzyy01:說不定他們很多也想早點下班，就等你這種人出現推 discoby:國外那些超過正常工時的責任制是用錢換的→ discoby:而且人家是真的忙才加班  不然誰不想回家抱老婆小孩推 Fiona102:這時候你要想想 我要做什麼工作才是我要的 在台灣不只→ Fiona102:科技業 其實其他產業也差不多...→ Fiona102:這就是台灣阿 你只能認命 但是國外工作也是一樣 別被→ Fiona102:一些PTT幻想的言論騙了 以為外國工程師一天只工作6小時→ ganninian:考國考吧 我也想跳了推 kenjy:一年就破百萬了  讚的啦推 llzzyy01:其實國外沒什麼  只是他們比較有自己的想法 不會被洗腦→ cloud7515:跟法國人討論事情 四點到他們就說我要下班了 明天再談→ f1234518456:管他的 不爽就資遣你阿 出來混怕資遣就輸了推 andrexie:業界應該都是拿jobs來當標準，不睡覺的工作狂才是人才推 bala214021:X奇怪～公司的前輩在美國矽谷待過！他說老外跟本不喜歡→ bala214021:時間到準時下班運動！不過在上班時到是很專注自己的工→ bala214021:作上面！閒聊比台灣少一點！推 NCKU56:你根本在六場爽缺吧 六點下班還不夠爽還來發文推 a881:一邊面試 一邊演戲 騎驢找馬 何樂不為推 yan760422:只能說只要是人~都有酸葡萄心理End推文自動更新已關閉