[請益] 台灣賀利氏材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BASF5566 (We Create Chemistry)看板Tech_Job標題[請益] 台灣賀利氏材料時間Sun Jul  5 21:30:58 2015洨妹近日收到台灣賀利氏材料面試邀約，職務是助理工程師。猜測因為以前曾經有太陽能產業相關經驗所以被邀約面試，爬了一下好像都沒有任何討論內容？請問有無版上大大對這家公司有所了解？感激!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.125.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436103060.A.2AB.html推 azaleabank: BASF不是也有新部門關於solar的?!→ Qccccccccccc: 相關你可以去問P_部門，好像是類似的產品~推 century1211: Heraeus?推 loveagnes: 還不錯的外商，中上。台灣就靶材或膠料兩部門。推 lineak: 這家不錯→ qooLD: 那應該是在蘆竹那邊的實驗室吧XD推 sazabi1983: 我的競爭對手 是專門賣金屬加工耗材給晶圓or封裝廠推文自動更新已關閉