[面試] 友達光電面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sunghui (小氣王子)看板Tech_Job標題[面試] 友達光電面試心得時間Thu Aug 20 15:06:46 2009職務：技術平台研發工程師         地點：新竹科學園區L3B面試流程：1.英文和性向測驗2.副理面談(寫一份考卷)3.經理面談4.處長面談5.協理面談6.人資核薪7.錄取通知心得感想：跟副理面談主要內容在履歷上的資料、大學生活和介紹論文，副理也會介紹該職務的內容和優缺點，算是什麼都聊，沒有侷限的範圍，邊聊過程邊寫考卷 (每個部門不同，我寫的那份是電路、電磁光學、半導體各一題，內容都不會太難) ，寫到一半副理就問經理是否有空來面談了。跟經理面談內容也差不多，比較特別的是在白板上介紹論文，問的內容非常的精闢和深入，讓我十分佩服!!面談完去坐車時，副理就打電話來約下次面試，由於我尚在外島服役，因此面試時間只有那幾天，不然就要再等兩三個星期，而副理也馬上請秘書姐姐確認處長和協理的時間，當天就約了隔天面談。隔天就跟處長面談，過程中有請自己講解一下顯示器，跟協理面談的話就是問了一題有關偏振光的問題，面談完就請秘書姐姐帶我去核薪，可惜人資先生當天請假，所以是隔天人資先生打來跟我面談。友達是我第一家面試的公司，面試的過程給我很尊重的感覺，副理除了替我分析該職務的優缺點之外，也鼓勵我多面試幾家，好好思考自己想要什麼樣的工作，就算我還有兩個多月才能報到也願意等我考慮，這期間我也去了其他公司面試，最後我還是選擇此份工作當作起點。錢不是最多，但在這裡有關心我的主管、融洽的工作氣氛還有挑戰性的工作內容。　　祝大家都能找到理想的工作!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.134.123推 abme:有看有推!推 elvis5357:推推 jeff602:加油推 balaz:同學推!!!! 你也來友達了啊~~→ Benayoun:真的還假的 等你兩個多月???推 k0mp0r:到協理面試...應該問了吧!!!推 xpan:面試時一回事,WINCAMP時候也是一回事,進去之後你就知道了推 bucket1987:推推 ntuson:哈...又有新人要進去Action~~Action~~Action了推 fopking:架機預備~~YES~~ACTION ACTION ACTION~~~~屾推 xpan:進去之後,就事不關我的事,不關我的事,不關我的事推 willyh:偷偷問一下...第一天大家都穿怎樣去上班啊?推 winfyq:同學推XD推 prominence:一入友達深似海.......→ Sunghui:謝謝大家的建議，我很喜歡這個公司→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.comY推文自動更新已關閉