[請益] offer 請益 (原公司 vs 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ocean06 (0725)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 (原公司 vs 台積)時間Sun Oct 26 22:43:48 2014各位前輩們好~小弟背景是私大資工畢業之前9月初有去應徵台積等到10月了想說那麼久應該不可能上了而在這等待的期間也有瘋狂的投履歷和瘋狂的面試後來在10月初順利進了目前任職的公司但是沒想到前幾天台積的人資打電話(沒接到)和傳簡訊給我說我錄取了技術員@@但是不知道選擇哪個比較好希望前輩們能給小弟建議~~~公司產業：          原公司                           台積電職位：              技術員                           技術員待遇：              大約26k                          大約22k上班地點：        桃園的工業區                        竹科工時：        一天約12小時，固定日班          一天約12小時，需日夜輪班住所：         住家裡(騎車約15分鐘)      住家裡+搭交通車(聽說外縣市有交通車!?)先謝謝前輩們了~~~--自己造的罪孽別妄想有贖罪的一天~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.220.208※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414334639.A.AF6.html推 CoolPotato: 台積推 clamperni: GG→ TNRoy: 不用問 選台積就對了→ TNRoy: 台積的OP年薪跟外面一堆雜七雜八公司的工程師差不多謝謝3位前輩的建議我大概知道該怎麼做了那想在請問一下人資打電話但是我沒有接到多久時間之內回電比較不會被取消錄取?因為人資好像是星期一傳訊息但是手機送修@@所以等到前晚拿回才看到訊息......這樣會不會就掰掰了!?※ 編輯: ocean06 (123.0.220.208), 10/26/2014 22:52:20→ hadessage: 台積 薪水比外面工程師還高→ TNRoy: 有錄取就會一直打給你吧 應該再等個幾天我是想說今天白天打過去問看看說@@畢竟人資有留電話和分機要找人也比較好找~推 Push5F: 台積...第二年分紅作業員勝RD..→ tsitned: 台積讚推 wangss: GG技術員不是28K嗎因為沒接到電話也還沒收到資料@@所以不太確定是多少k......只記得那時面試有提到22k就是了推 piesec2: 私大資工當技術員覺得可惜推 vanii40: GG讚讚讚→ mt580: ㄜ...有私科大在GG當助工的~~~ 真替原PO感到可惜!!!我是覺得自己能力不夠= =無法勝任助工的工作所以才選擇應徵技術員......推 jacky77437: 台積OP的CP值很高→ mt580: op要輪三班? 助工只有小夜? op 錢輸助工?? cp值哪裡高??※ 編輯: ocean06 (123.0.220.208), 10/27/2014 00:34:50→ mico409: 台積的OP至少未來幾年內都不用擔心沒訂單會被放無薪價~推 kouryu: 真是他X的看不慣自己沒什麼水平的在那邊替人感到可惜→ kouryu: 什麼都不懂乖乖安靜真的都學不會→ TNRoy: op就是四班二輪 哪來的三班制 時間到交接閃人→ TNRoy: 助工就不用大夜嗎 不然大夜是鬼在值的?→ TNRoy: mt如果有疑問就貼報稅單出來 我可以找個台積的op跟你比一下推 Treant: GG TE相較之下很不錯了 沒什麼重大責任 時間到閃人→ Treant: 公司又照著勞基法走 該有保障不會少 婚喪育嬰假也都照給→ Treant: 有事hold lot給ENG check就好 換ENG被摳到死→ Treant: 只要自己顧好不要MO 還有輪班能撐住 算是不錯了→ Treant: 平常還能兇一下菜鳥ENG 反正菜鳥超多推文自動更新已關閉