[請益] 華碩Territory Product Manager職務內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jclolo (潔西囉囉)看板Tech_Job標題[請益] 華碩Territory Product Manager職務內容時間Sun Nov 16 16:24:27 2014想請教板友有關華碩TPM這個職務的工作相關資訊例如工時，因為普遍的認知是華碩沒有十點很難下班但也有人說還是要看部門目前公司也還沒通知地區與產品別，可能是要training個三個月後才會決定所以想先了解一下裡面的狀況，謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.241.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416126271.A.241.html→ jclolo: 已先爬文了，不過沒有太多討論...→ Push5F: TPM? Win8 硬體加密 Security module?→ Push5F: http://goo.gl/GXmkxp→ jclolo: 不好意思我沒有說得很清楚，是Territory Product Manager※ 編輯: jclolo (59.115.241.246), 11/16/2014 17:43:59推 AllenLee1011: 華碩分一推PM, SPM,TPM,PPM..不過就是眾多PM的一種→ AllenLee1011: ，是哪種你也不用管，產品別會影響下班跟錢。推 good2008: 粗略分: TPM:看區域市場~SPM:看產品市場&規格~→ good2008: PPM: 看RD端/EMS端推 seiya001: 其實PPM只看量產過程, 產品設計過程還是SPM直接跟RD溝通推 seiya001: PPM看NPI階段,SPM產品從生到死都負責,要協調各種PM合作推 Nyce: 看運氣分到哪  科科推 moralen: 與前端業務CPM&BU PM cowork, 類似當兵的幕僚參謀。推 moralen: 跟當兵一樣，接近核心，但是被電也會飛的比別人高→ moralen: 目前聽到的大致上是這樣推文自動更新已關閉