Re: [新聞] 周守訓任威剛副董事長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcde5872 (渣渣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周守訓任威剛副董事長時間Sat Oct 20 16:38:33 2012※ 引述《iamcoolmano (coolman)》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121019/1/3frpr.html: (中央社記者張建中新竹2012年10月19日電)記憶體模組廠威剛科技 (3260) 董事會今天選: 任前立法委員周守訓擔任副董事長。: 威剛董事長陳立白主導的保達投資，今天將威剛董事代表人由威剛副總經理顏傑人改由周: 守訓擔任。: 威剛董事會隨即選任周守訓擔任副董事長一職。: 威剛指出，因應未來業務擴張需求，將借重周守訓的專長。: 至於主要借重周守訓那方面專長，針對何項業務擴張，威剛低調表示，相關細節目前仍不: 便透露，不過，延攬周守訓出任副董事長，將對實際營運有助益。看到陳立白 和周守訓這兩個名字 就讓我想起不好的回憶.........其實還可以附加一個徐欣瑩 不過他跟這新聞無關 就不管了關鍵字就是悟覺妙天禪師 什麼禪宗8X代的宗師是從佛祖用什麼心印還是印心的東西傳給XX 然後傳很多代傳到達摩之後達摩把印心禪法帶來中國 傳給XX 然後經過XX代之後這8X代的宗師終於來到台灣 也就是悟覺妙天禪師 真是台灣人的福氣但這個禪師跟上面那兩個人有啥關係呢?我會知道這個人 主因是因為有禪學社的人在路上亂拉人雖然我早就知道這個詭異的社團和領袖社有掛勾在我的概念中 就和什麼大學原理研究社 宗教哲學社 之類的社團一樣都是類似邪教的社團 但禪坐畢竟不是什麼壞事所以我還是跟著他們去了幾次"台南禪修會館"然後就被迫聽了所謂的師兄的一堆鬼話和屁話 簡單來講就是我上面提的那些其中還有撥放什麼見證人的影片 影片內容就是周守訓 陳立白 徐欣瑩......等人在那邊講說這個禪法有多屌 那個禪師有多神學了禪法之後腫瘤居然還會逐漸變小之類的禪師去日本還用法力加持那邊的御守 雖然被他加持的御守很有用但根本沒人知道那是他的法力 而以為這是神社的功效所以這個禪師慈悲為懷 為了大家好 而不是為了自己的名利神到爆炸之類的接著就有專人來說服我說 最近有個機會可以去聽禪師的開示只要繳一千塊 就可以免費參加 這是舉世難得的好機會然後就是我苦戰的日子 什麼我心中一定很想參加但是冤親債主會阻撓我 所以我才會考慮之類的但是只要我去參加 不僅我會得利 我家人會得利 連冤親債主也會得到好處所以我更應該去參加.......文章打到一半 GOOGLE了一下 居然找到當時的影片了......http://www.youtube.com/watch?v=QmoB8635YJE 周守訓http://www.youtube.com/watch?v=tx2eJ916Qqk&feature=plcp 陳立白http://www.youtube.com/watch?v=hNgUmUqLQcA 徐欣瑩還順便找到幾篇文章http://blog.yam.com/zen_tainan/article/52421030http://blog.yam.com/puzenclub/article/3225533這個禪法實在是太屌了 可惜一千塊是我一週的飯錢所以到最後我還是沒去參加免費的開示 得到讓我全家包含冤親債主得到好處的機會這實在是太可惜了--因為當時印象太深刻了 看到這兩個名字擺在一起 就讓我想起這件事內容絕對無造假 也沒有影射任何事情 請不要告我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.127.87推 patear:這篇有證據,應該轉到八卦版!→ kidbaby:  你知道的太多了....  (消波塊預拌機啟動中.....)推 sugozu:原來是這樣推 snaketsai:以前遇到過++...... 整個無言ZZzz推 AirLee:難怪社會亂，沒有正確的思想，真的是崩壞的時代推 sheyma:數學小神童一定是有禪師開天眼推 elhazard01:清大電97級一堆被騙買蓮座的推 luhc:你知道的太多了....  (消波塊預拌機啟動中.....) +1推 domimgo:現在不適還有新的支派 在狂吸收 關鍵字:妙禪推 gggg9999:真誇張推 onlypost:為什麼說是免費參加還要繳一千塊.....→ ilgafu:"只要繳一千塊 就可以免費參加"@@→ abcde5872:喔 活動是免費的 但為了參加免費活動 要繳入會費啊推文自動更新已關閉