Re: [心得] 科科業 45歲之後? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科科業 45歲之後?時間Tue Mar 10 00:46:29 2015請問一下 那我朋友念完碩班30歲那不就死定了  能力差 考好幾次考上成大ICS這樣不是只剩不到10年可以撈  所以中年失業真的假的!?難道40歲的就不是人嗎?搞不懂這種道理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425919591.A.016.html※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 03/10/2015 00:47:42→ ln123: 血汗公司都要年輕有傻勁推 pkp: 好騙的推 dakkk: 簡而言之 進不了幾個大design house 就要考量一下未來推 f204137: 工程師 職場壽命本來就不長推 DoMoe: 反正就算進真正大廠你身體也撐不了那麼久，做到40差不多了推 b18902040: 40歲，要你常常加班到深夜。你受得了?→ b18902040: 你不覺得幹嘛要活的這麼薪苦?→ b18902040: 你說你願意加班。那50歲時你也加?60歲也加?→ dslite: 35歲就要掂掂自己斤兩了 升不上就換公司賭賭看→ dslite: 把握最後一次轉職機會→ csfgsj: 40歲如果有賺到錢，你還會想天天加班嗎？推 yudofu: 業界40+的工程師根本一堆，這邊只會幻想的學生太多了。→ Bulbasaur: 工程師很多種→ p23j8a4b9z: 我公司一堆老屁股 但是要轉職就很難推 Love1019: 工程師這三個字在台灣值多少錢？推 goodideals: 還好吧 出社會誰管你幾個大ICS 一攤出來實力見真章→ goodideals: 幾個大ICS只是讓你工作比較好找 進好公司實力養成較好推 zaku: 你不知道工程師比打職棒還慘喔，月薪沒人高→ zaku: 一樣只能幹到四十歲→ BlueSausage: 樓上幾個回話的，都出社會了嗎？→ BlueSausage: 有經驗的工程師可以減少研發過程的修改幅度與次數，→ BlueSausage: 降低的研發成本，有時不是老鳥與新人的薪水差距可以→ BlueSausage: 補回來的。推 ndx819: 40歲以上工程師根本ㄧ大堆，這邊看看就好推 duser: 傳統產業40歲的工程師算年輕了→ poiu1234: 一堆菜俾八說一堆的 大概都不懂他們有多難轉吧 阿呆→ dslite: 40歲要是沒有個技術x理或管理職的話 基本上薪水也到頂了→ dslite: 再來就是菜鳥爬上來當你主管 然後又太老轉職困難→ dslite: 當然如果能接受薪水已經到頂而龜著的話 有些公司不會砍人推 kikicoco168: 40y以上工程師，會越來越多！重點是能力→ kikicoco168: 一堆公司都九點前下班，偶爾才加班到更晚推 e2000: 越來越少在這逛了，學生太多講的東西很怪推 sai1268: 9點我就覺得好晚…我才30歲，有家庭推 e2000: 鬼島奴隸都只比晚的，有事就算了，現在搞成常態推 debris: 這邊一堆沒出社會的學生幻想文  我公司一堆超過40的工程師推 Meerz: 有60歲工程師嗎？→ Meerz: 傳產應該有一堆推 c41231717: 老工程師, 經驗多可以少走很多冤路→ c41231717: 有些年輕的主管看不到這點, 讓人瞎忙而已推 yudofu: 學生總是有夢想...幻想自己是青年才俊，出社會蹲個幾年就→ yudofu: 展翅高飛，期待自己工作三五年就當個小主管，三十出頭就大→ yudofu: 展長才當上中主管，把公司的老人都砍光光、換上志同道合的→ yudofu: 有為青年，然後四十歲的時候已經率領公司的研發部門在世界→ yudofu: 上發熱發光，對於所謂年紀大的工程師通通都認為一定是沒辦→ yudofu: 法當主管的廢物，這些都是阻礙他們年輕人的石頭。然後一天→ yudofu: 又一天作著像島耕作般的夢..我只能說加油、先畢業再說好嗎推 e2000: 油豆腐說的太中肯了，然後這些學生甚至會出現，自己已經強→ e2000: 大到了足以幫助其他人成功的幻覺。推 kikicoco168: 板上一堆貶低40歲工程師的~還滿誇張!→ kikicoco168: 公司有50幾歲的工程師~人家就只想當工程師啊!XD→ kikicoco168: 有些工作 還是需要多年經驗累積~→ kikicoco168: 如果說你的工作..新人只要3-5年就可以取代你!→ kikicoco168: 那應該是要先檢討你自己..是不是要換跑道了!?推 kaibaseto: 有些公司還蠻奇怪的 年紀不大就被稱作非常資深工程師→ kaibaseto: 主管介紹新同事說新同事非常資深 一問之下才知道新同事→ kaibaseto: 工作也才六年推 chester06: 先畢業再說+1, 一堆學生或菜鳥在那邊高談闊論推 fencingboy: 就算是外商 也有年紀大的老攻城師 別聽版上學生亂講推 Fiona102: 這版上講得真的看看就好 你自己去看看就知道 一堆老頭推 Sana: 6年叫做"才",你很會說話喔!推文自動更新已關閉