Re: [請益] 南茂vs台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoolPotato (酷翻鼠)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南茂vs台積時間Wed Jun  3 14:08:13 2015※ 引述《junsport ()》之銘言：: 小弟現職南茂常日班設備，月薪38K，偶而加班。: 今天電話接到台積助理工程師錄取通知，月薪32K。: 因為有6K底薪的落差，而且人住湖口，兩間公司的通勤時間差很多，但是都有14個月的保: 障年薪。: 請問板上先進會選那間公司呢？根本不用想現在台灣根本沒有公司打得過GG任何公司跟GG比選GG就對了想想你家鄉的老母  把你培育到這麼大了一定也希望你選GG----情境模擬A-----老母:我兒子在那個台積電當工程師啦(得意洋洋)鄰居:好厲害唷，那個台積電唷老母喜洋洋，可以跟人炫耀自己傑出的兒子內心十分歡喜----情境模擬B-----老母:我兒子在那個I..IBN?當工程師啦(其實老媽也不太清楚是IBN還IBM鄰居:是唷老母:我兒子說那家公司很大很難進唷(希望讓人知道自己兒子很厲害)鄰居:沒聽過內(看來他兒子也還好)老母灰心失望，想跟人炫耀也無法(老母其實也沒聽過ibm這家公司對於任何家族聚會、三姑六婆台積電三個字  就是你孝順的最好方式也是老母跟人聊天 優越的王牌選GG信GGSieg G翁!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433311695.A.34F.html推 LALAPP: 中肯推 fongminp: 情境A我以前還不信  現在信了XDDDD超寫實的吧推 jagger: 第二十五孝：台積挺母推 tw00161122: 雖然你以前發費雯 但這次我信了推 jerry20910: 確實是這樣沒錯→ jerry20910: 還有些女生電腦CPU用I家的 但聽到INTEL說沒聽過= =台積電就像名牌大部分人都聽過 而且都會有敬佩之意說出<我的XX在台積上班唷>說的人也與有榮焉根本品牌保證※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 06/03/2015 14:26:46噓 hydefate:噓 penny1119:推 rabbit2233: 聯誼的時候更明顯推 Kyosera: 造神 …推 andx: 這次不噓你了 講得太中肯→ Kyosera: 美國Intel 跟 台積電呢？婆婆媽媽才不知道什麼是 陰天兒 或是 賣摳搜夫特要錢 選矽谷要孝順+錢  選台積※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 06/03/2015 14:56:44推 bla: 很中肯的廢文 = =推 ssswitch: 老一輩只知道台g鴻海還有台塑台電這種老字號的推 heinztzeng: 我還以為這個ID被水桶了推 gn01657736: 選台積真的是孝順父母最棒的方式推 Eric0605: 聯發科 大立光應該炫耀度也不低吧!對 這幾家也不賴推 MeiHS: 老媽:我兒子在大立光上班耶~~ 隔壁八婆:哇~一張幾百萬的大→ MeiHS: 立光嗎?厲害優~大立光我還以為只有鄉民知道沒玩股票的大媽應該不清楚吧推 zzzxxx382: 桶王出桶後文章越來越優質了XD因為我就是這麼中肯※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 06/03/2015 16:01:09噓 neogg5566: 廢推 a027015: 我開始相信你了XD噓 neogg5566: 可憐推 vq37vhr: 結果在gg當op推 daieiso: 中肯→ mt580: 還是在GG阿~~反正就只是要個名字炫耀而已...噓 dororo1:噓 KMTATM: 這種文也有人推？ GG版GG推 unwoman: 為啥不是聯發科?噓 ipod89757: 跟馬鈴薯認真啥噓 Honinbo2007: 這ID不用進來看，先按2就對了噓 jasontmk: 看到台積電 女生腿就張開也不帶套了推 FK6819: 樓上幫我介紹幾個拜託!!→ ipod89757: 我真的有認識想找台積工程師當男友的女生XD→ MMMB4219: 非常中肯 絕對是如此沒錯→ MMMB4219: 聯發科婆媽根本沒聽過→ MMMB4219: 找工作就跟戴名牌一樣 lv雖然常見 但還是最實用→ MMMB4219: cp直最高→ MMMB4219: 尤其人生就是一直比較一直炫耀→ MMMB4219: 名牌有一定的價值存在 是有道理的→ MMMB4219: 走科技業沒進過台積電 別說你是科技人→ MMMB4219: 即使只去半年也是一樣 人生不會白走了噓 cua77244: gg op 屌打umc rd推 einotna: 我遇到很多女生沒聽過發哥  超囧噓 neogg5566: 87→ neogg5566: 87推 jerry20910: 女生根本很少人知道聯發科是啥...噓 TKW5566: 板主認證非常優秀推 takesitall: 真的中肯，家裡老母也只會一直叫我去投台積推 BangDoll320: 這個超中肯，我媽動不動就在說怎麼不去聯發科推 Messibugoo: 在台灣APPL好用嗎？推 Treant: 這真的中肯  身邊就有朋友遇到這樣的長輩噓 unwoman: 廢文推 cocokeke1556: 助工選gg也不錯，我有朋友在南科南茂做十年，想進→ cocokeke1556: 對面的gg還進不去，勸原po珍惜機會→ cocokeke1556: 是工程師，有去面試但沒上→ cocokeke1556: 對不起回錯偏推 nsmmsn: 中懇廢文推 chotwd: 屌推文自動更新已關閉