[請益] 新代科技的工業工程儲備幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noisynoise ()看板Tech_Job標題[請益] 新代科技的工業工程儲備幹部時間Sat Sep 13 19:57:20 2014大家好~~我想請問有關"新代科技"這家公司前兩天從人力銀行收到新代的面試邀約面談的職缺是"工業工程儲備幹部"因為沒聽過這家公司，在板上看到的評價也甚少...也沒有找到這個職缺的相關資訊..看104的簡介，這個職缺是要各部門輪調(生管、倉管、品管、物管等)但是不知道這工作有沒有自己的定位沒有的話，感覺最後可能變成哪裡缺人，就往那輪調...希望有了解新代或是在新代工作的版友可以願意分享一下~~因為我是管理背景的不了解CNC這個產業，也不知道CNC可以做什麼，不知道公司的發展如何希望知道的前輩可以分享一下，感激不盡!!!!願意站內信的也非常感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.254.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410609443.A.6B1.html※ 編輯: noisynoise (36.230.254.29), 09/13/2014 20:03:07推 HouReSet: 根據去面試的朋友說，主管只要女生呵呵→ noisynoise: 這..有貶意嗎?可以說一下嗎~→ noisynoise: 不方便公開，可以站內信，感謝!!→ ecejc: 除了研發這一塊，這家公司在其它方面的作風，都跟園區內其→ ecejc: 它公司的作法，很不一樣。→ GTX280: 新代蠻不錯的→ GTX280: 可以瞭解一下車 銑床 新代做控制器的→ askia: 他們算是科技業中的傳統業。很重視員工的忠誠度。→ askia: 如果你過去換工作頻繁（例如有工作任職<1年）或是他們認為→ askia: 你不會做太久，就不會上。推 tolaman: 兩位同學在那邊 應該都有六年的年資了推 enbaos: 這家不推  放人鴿子  傲慢無禮推文自動更新已關閉