[請益] 旭東機械 - 自動控制軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者card51211 (blue.   cafe)看板Tech_Job標題[請益] 旭東機械 - 自動控制軟體工程師時間Tue Mar 22 23:08:59 2016各位版上朋友大家好,本人近期收到旭東機械工業股份有限公司 - 自動控制軟體工程師研替職缺工作內容:1.負責自動化軟體流程規劃2.機台可程式控制(PC Base)、或人機介面程式書寫3.現場設備I/O測試調機、測機之工作4.須配合加班作業5.開發工具：Visual C#在谷哥上看過一些分享文章,大概知道薪水稍微不理想主管人很風趣,等等的想請問有實際面試過相關職缺的朋友,能不能分享資訊、面試過程、考題、各類狀況、心得等等讓小弟參考再次感謝版上朋友們的分享與指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.103.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458659342.A.242.html推 chaver: 不少同事都是那邊出來的,能力也都還不錯.不過老話一句，→ chaver: 研替綁三年的，想清楚再簽…推 sjclivelo: 拜小布為師推 wu110011: 慎選推 PBDS: 這間不好嗎？是不是每年的調薪都很低阿？還有上班不能隨意去→ PBDS: 尿尿。→ play1215: 上班不能尿尿是怎樣?  要接尿袋還是包尿喔→ noke713101: 怎麼會有調薪很低的錯覺，有調就不錯了！推 newfighter: 這家很雷吧不推推文自動更新已關閉