[心得] 退伍到現在的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題[心得] 退伍到現在的面試心得時間Fri Oct 25 00:35:50 2013因為之前說好取之於科技板，那麼就要回饋給科技板的大家！小弟我是114化學系學士畢業，八月底退伍，九月開始面試（七月底開始投履歷）預計分享的面試經驗有：介面光電、聯景光電、欣興電子、采鈺科技、和喬科技　　　　　　　　　　　鑫晶鑽　、國碩科技、中國製釉、台一國際、欣銓科技　　　　　　　　　　　南亞電　、景碩科技、漢磊科技、遠東新世紀以上共十四間，還有一些比較記不得的就請大家多擔待囉。以下用的 N 是大家熟知的某企業學士公定價介面光電：製程工程師介面光電位於中壢工業區，從新竹搭火車後轉搭中壢市區公車很快就到了，這間公司我面試得很早，大約是七月就面試的吧，考英文和邏輯測驗，我個人覺得很簡單，人資有要求附上大學成績單，我的大學成績老實說不怎樣，因此面試的時候被副總和副廠長兩人輪流狂攻，面試結束後我安慰自己當作練功，沒有抱太大希望。薪水：N-12結果：offer get聯景光電：製程工程師位於觀音附近，離工業區有一段距離，從中壢搭公車大約 35 分鐘可到，這間公司是我在服役時參加大部隊聯合徵才遇到的，人資是個帥哥，人也很好，很積極地幫我安排面試時程，五月底時我第一次去是面試『生管工程師』，主管原本說要立刻錄取，但看到我八月底才退伍後就說八月份再另外約時間複試，八月份人資先生和我喬定時間面試後，我表達希望能面試『製程工程師』一職，人資答應幫我問，而且很迅速地在十分鐘內就打來說主管同意面試，面試時要寫英文和邏輯測驗，我個人認為並不困難，那次面試了兩位主管，第二位大主管看起來很穩重，同樣也問了我成績的問題。薪水：N結果：offer get欣興電子：製程工程師我面試的是新埔廠，我只能說欣興的大廳真氣派，值得一提的是要面試前要到西側門換證，但公車下車處是東側門，所以我走了約莫五分鐘才找到東側門，換完證還得往回走去找大廳，幸好我多抓了三十分鐘，不然我肯定會遲到吧XD英文考試是仿多益，我個人覺得是我考過的裡面偏難的，另外還有邏輯測驗，面試過程蠻愉快的，雖然有被問到成績，但似乎那並非主管的重點。薪水：N+1結果：offer get采鈺科技：製程工程師采鈺的大門好難找，我繞了兩圈才找到，人資是一位帥哥，而且是我遇過的人資裡面待人最親切的，親切到我覺得自己好像不是求職者而是貴賓XD主管面試時非常看重『經驗』以及『耐操度』，面試結束後會進行英文測驗，我個人認為不難。結果：無聲卡和喬科技：製程工程師一進到公司也是先考試，考試內容同樣不難，接著和主管面試，因為我本身對於硬碟也極富興趣，和主管當場就聊開了，接著和人資小姐談，談著談著竟然就過了兩個小時，出來時已經是下班時間了。結果：感謝函鑫晶鑽光電：製程工程師這間公司位於竹科，主力產品是藍寶石，一進去後總機拿了考卷叫我到旁邊寫，內容不難，半小時內就解決了，之後便是和主管面談，有談到LED產業的未來與前景，因為我本身也是修光電化學的，所以和主管聊了很久，聊完後換人資過來，談的內容主要是福利與薪資的部分。薪水：N-3結果：offer get國碩科技：製程工程師位於新竹（湖口）工業區內，因為沒公車所以是搭小黃過去，一進去總機也是拿了英文和邏輯測驗考卷給我，叫我去另一間小房間寫，那間房間同時也有很多應徵技術員的人一同考試，考試同樣不難，寫完後等了一段時間才收卷，面試的主管是我的學長，結果有一半時間是和學長聊學校的事情XD薪水：N-7結果：offer get中國製釉：研發工程師這間公司是我在就業博覽會碰到的，是傳統產業，身為一個化學人，我對他們做的東西真的超有興趣，進公司後也是要寫英文試卷和資料表，測驗部分我覺得不難，一路面試了兩個主管都相談甚歡，第二位主管談到後來直接問我多少薪水能接受。薪水：N-8結果：offer get台一國際：研發工程師沒有什麼心得，因為我到廠區後警衛直接跟我說主管不在要我離開...結果：被放鴿子欣銓科技：產品測試工程師這間公司也是我在就業博覽會遇到的，位於新竹（湖口）工業區，當時主管直接到會場面試人，我也有幸讓他面試到，相談甚歡，後來就約了時間進行二次面試，二次面試總共面試了兩位主管，談完後就往另一個廠區移動去面試人資，公司廠區外觀很漂亮，內部也是。結果：無聲卡南亞電路板：研發工程師台塑集團之一，位於蘆竹鄉，搭公車搭了好久才到，而且是早上八點面試，這次面試採集體面試，一堆人一起寫考卷、英文聽力以及填資料表，英文大約是英檢中級的程度，專業考題則是簡單，普化等級吧，考完試後人資會介紹公司福利，同時還叮嚀我們面談時要撐住，本來我還不太懂人資小姐話中之意，進去面談後我就懂了，看來南亞電想找的人才是心理層面抗壓性強的人，面談時我表達自己希望面談研發工程師，面試官說他不是研發處的，接著說會請人資安排二次面談，然後我就離開了，一周後接到二次面談通知，我又風塵僕僕地到蘆竹一趟，面試時主管問我想來的意願（1~10）是多少，我回答是7~8（被第一次面談刺激到），接著主管就說我可以離開了...面談只花了15分鐘不到，結果：感謝函景碩科技：製程工程師位於新屋鄉，以我面試過的三間PCB公司來說，這間算是最偏遠的，同樣也是集團考試，但人數沒南亞電那麼多，考試有英文、圖形測驗和性向測驗，英文不算難，個人認為比南亞電難，比欣興簡單，反倒是圖形測驗後半部分還挺困難的，考完後開始面試，景碩的主管是我面試過專業度最高的，一上來就要我立刻答出很多基礎化學題，例如小蘇打和大蘇打的化學式，考驗反應能力，接著也有問全國電線桿的算法，以及怎麼用3L和5L的水杯精準倒出4L的水（沒刻度），後來面試到第二位主管，主要談的是住宿和工作內容的部分，相談愉快。薪水：N+6結果：offer get漢磊科技：微影工程師面試時會考細心度測驗，主管還會拿碼表在旁邊計時，壓力很大，但我覺得並不難，面談時兩位主管和一位人資輪流進來，所以問的很多問題都重複到。結果：無聲卡遠東新世紀：工程師一進公司會先到小房間等待，接著所有人一起到辦公室做性向測驗，測驗結束後輪流進面談室和主管面談，等待期間就一直看遠東集團的介紹影片，因為本身是學化學的，所以主管就針對化學部分和我聊了很多，並詳細向我解說未來的工作內容，面談結束後就直接離開公司，沒有人資這一關。薪水：N ~ N+4結果：offer get應該沒有漏掉的吧XD扣除被放鴿子根本沒面試到的，命中率約61.54%我覺得重點在於自信吧，主管看到面談者有精神、講話乾脆，大多會留下好印象，大家一起加油囉！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.180.40推 dadahuang38:學士開44K頗高!推 NUMB43:26k那是開香蕉嗎※ 編輯: smart1988       來自: 114.37.180.40        (10/25 00:52)推 onejeff:有決定選哪一間嗎→ noneme1:介麵還真敢開= =   難怪鄉民對它的評價都不好→ smart1988:我最後是決定先到最後那間去試試看囉~推 popcool:-12太扯了推 balaboo123:傳產助工都還肯給28k了 科技26k...推 pl132:真好~我連面試都沒有推 amymayyam:什麼什麼?! 有帥哥人資? 真的嗎? 我好期待去面試~~~→ psinqoo:借麵一天到晚都徵人~~推 dfghpt:將5L水裝滿後倒滿3L杯重覆兩次得4L??推 dfghpt:如果規定不能用第3杯又是另種方法了推 bhchad:5L裝滿水到入3L杯子再到掉 5L剩餘的2L水再倒入3L杯子推 pinkygiveme:到水問題去看終極警探三就有答案了→ bhchad:再接5L杯子裝滿 再拿去到給3L杯子 最後 5L杯子剩4L   這樣?推 supertalker:水杯問題 記得可以用倒一半的方法→ smart1988:主管說要精準  所以不能倒一半  有第三個無刻度杯→ supertalker:誤會啊 不是指用一半的水就結束了 是有方法5/2+3/2=4→ supertalker:傾斜杯子後倒水到水平對角線 就可以只倒一半水進去推 asiasssh:那個台一國際也太囧了吧......推 sux0116:台一國際  媽的搞屁啊推 popcool:用3L杯將5L杯裝滿3L杯裡會剩1L,再把5L裡的水倒掉把3L杯的→ popcool:水到進5L杯內此時5L杯內水有1L,再把3L杯裝滿後倒進5L杯內→ popcool:此時5L杯內就有4L的水 超簡單10秒就想出來了→ windlll:台一不寫信去說一下嘛？太扯了推 nba00n:化學人推推 h94ap4m4:為何不先把5L裝滿倒到3L-->剩2L，再把3L倒掉把剩的2L→ h94ap4m4:倒到3L杯，再把5L裝滿再裝到3L杯，5L杯不就4L了。推 TMMD3345678:對阿...只能等過完年了..→ smart1988:加油加油~~推 windble:推h94大...我第一直覺跟你一樣想法推 Qoofate:114還有感謝函喔..推 Y123054:為何不先把5L裝滿倒到3L-->剩2L含在嘴裡.3L倒掉.再一次把→ Y123054:5L的水倒進3L，最後將嘴裡的2L吐回5L的杯子裡.不就4L了推 Acos:樓上嘴巴好大 可以含2L XDDDD推 blueclouds:學弟不錯恭喜唷~推 ches728ter:那題終極警探3有阿~ 解不出來會炸車站的→ bervis:裡面要挑我也選遠東~加油推 protisthuang:樓樓上，我記得不是炸車站，而是炸公園，車站那個無→ protisthuang:論如何都會炸，這樣壞人才可以進去搬金條推 vgil:唅水超好笑的XDDDDD推 ming70017:含在嘴裡XDDDDDDDDDDDDDD推 lave70:終極警探3的反派其實計畫算是成功了 就壞在留個藥瓶給→ lave70:麥克連 洩漏了去處→ comit:誰的嘴巴有2L的容量?!推文自動更新已關閉