Re: [討論] 面試遇到作弊的人怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenweli (tenweli)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試遇到作弊的人怎麼辦時間Sat Jan 18 09:36:49 2014※ 引述《azsxazsxa (老鼠)》之銘言：: 如題: 面試在考專業題目時沒人監考: 有人拿手機起來查GOOGLE: 這種狀況各位會怎麼處理呢?: 以上很好的問題~首先有沒有規定不能用手機GOOGLE？個人以為，這裡的考試除非人資人員在考前有明言，不能用手機與行動裝置上網進行查詢的動作不然都不能叫作弊。畢竟，一般所謂的專業科目一定有相關性的專有名稱與製程，這種東西你要上網查還不一定好查，更何況專有名詞縮寫，在不同產業別中根本有不同的代表。像"Ti"，這寫法你沒有同領域專業你查半天也不知道我說的是什麼"Ti"，更何況考試時間有限，一般來說公司用人的心態也不是考你腦中能背多少書，而是考你到底能不能解決問題，這和大學很多科目也是可以 Open book 一樣，不過也有那科目你就算帶齊考古題和+9筆記Open book 一樣可以把你當到阿鼻地獄去。更何況你們應該還有面試。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.163.16※ 編輯: tenweli         來自: 111.251.163.16       (01/18 09:37)推 VWVIl1:推~  但是以工作來說 沒說不能做 不代表可以做!?工作來說，沒說可以做，就該問說這可不可以做。遇到不懂的，老鳥也會先說~你孤狗了嗎?推 milk09012003:不過不就是要會解決問題嗎~過程不違法應該都OK※ 編輯: tenweli         來自: 111.251.163.16       (01/18 09:48)推 chuegou:總之就是所有想討論的面試者一起開始上網找資料，討論解題如果是這樣，這個Team leader絕對是個人才！※ 編輯: tenweli         來自: 111.251.163.16       (01/18 10:12)→ caseyy:連Google都不會用的人，更慘。只想當伸手牌推 caseyy:跟人要答案，不如自己找答案。但是前者居多，問人態度又差推文自動更新已關閉