遠東新世紀外派越南工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kb12200143 (倦收天)看板Tech_Job標題遠東新世紀外派越南工程師時間Thu Jul 14 00:43:35 2016請問遠東新世紀外派越南工程師之薪資福利待遇?工作性質及狀況?謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.196.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468428218.A.FED.html→ WenliYang: ……推 kwvy: 大家搶著要 趕快去→ Lorekeeper: .....→ wisebani: 越南妹漂亮溫柔，快去→ DrTech: 現在還有機會外派越南，以後就只剩非洲了。不誇張。推 celet: 外派非洲還真的有說 旺宏最近有外派到西非獅子山共和國...推 MiyaKami: 單論工程師職位 有聽過派去印度的 非洲倒是第一次聽到推 ayabrea74012: 遠東內部一堆人不去 你好好想想什麼原因推 skyo1979: 外派去獅子山共和國挖鑽石嗎@@+?推 celet: 阿知  表哥剛出發忘記問他為啥過去推 chucky: 我同學超想去的，但是現在只能去桃園觀音→ fumini: 不去的原因是1.老人都有家室 2.越南 3.海外擴建就是賽→ k945: 某銀行外派越南泰國就不一樣 住好吃好年存百萬推 LUXGEN711: 越南真的算好的~之前出差敘利亞~那根本以為快往生了~推 newoa: 快去吧！謠傳越南成功後，複製到大王八（超大一塊的牛肉）推 flywithelt: 沒經驗碩士就4.2萬加外派3.5萬  不能再高了~推 flywithelt: 如果你是工程單位  3年應該回得來  如果是製程  就乖→ flywithelt: 乖找個越南老婆吧!推 ppsboy001: 我超想進的說！外派我也願意...越南推文自動更新已關閉