[新聞] 工研院 催生國際級新創公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 工研院 催生國際級新創公司時間Sat Jul  5 21:44:56 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8782217.shtml工研院昨（3）日歡慶41周年院慶，董事長蔡清彥指出，今天的創新與創業，將關係台灣未來10到20年的發展；若想在次世代的新興產業中勝出，台灣必須更加快、加大創新與新創的步伐。工研院積極以前瞻創新的技術，透過與業界合作研發，持續協助產業轉型升級。他強調，工研院近年來推動創新創業，自2011年到2013年已成立19家新創公司，今、明兩年會有10家以上公司成立，其中，不乏「國際級」新創公司誕生。昨日院慶活動力邀副總統吳敦義頒發第三屆工研院院士證章及證書，授予長春關係企業總管理處副總裁陳顯彰等五名新院士。吳敦義期許，工研院持續整合產、學、研資源，營造以應用科技創新為核心的新創事業搖籃。他指出，工研院在半導體、光電、車輛、工具機等產業的貢獻，都是推動國家往前邁進、往上躍升的重要基礎，近年研發成果更受到國際矚目，在全球百大科技創新獎屢獲佳績。他更推崇，工研院掌握的專利技術，已成為台灣科技廠商面對國際大廠訴訟時，最佳的止戰利器。吳敦義並親自頒發第三屆工研院院士得主的證章及證書，包括：陳顯彰、交大榮譽講座教授施敏、工研院前瞻技術指導委員會榮譽主席虞華年、中研院院士林耕華，以及前IEEE全球總會會長暨IBM榮譽退休研究員路易斯．特曼（Lewis Terman），表彰他們在技術創新與產業化的卓越成就。工研院徐爵民院長表示，今年院慶菁英頒獎典禮中，得獎團隊也有許多是跨領域、跨單位的合作成果，顯示工研院近年來加強跨領域技術整合的成效。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404567900.A.1E3.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.240), 07/05/2014 21:45:06推 www476:之前的電光所被請走的工程師後來如何了呢？→ deutschland:聽說吵一吵就沒被裁了  分派到其它單位去推文自動更新已關閉