[心得] 世界是平的, 所有的事都會達到平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swdawebber (webber)看板Tech_Job標題[心得] 世界是平的, 所有的事都會達到平衡時間Sun Sep 16 15:22:10 2012最近台勞的話題很夯.老闆,直屬上司無良也常有人說.我說說我出社會幾年後,我遇到的各種事情的心得.1. 先說說無良直屬上司的故事好了.在我的前前前公司,有一個因為跟副總同教會而空降到我們部門當經理的傢伙,因為這傢伙根本不是相關產業的, 他媽的當然什麼都不會.只會巴結副總, 欺壓同儕和屬下. 連處長都怕他.所以我跟我其中一個還蠻好的同事常常在實驗室罵他酸他.但是神奇的事來了.幾年後, 跟我一起罵主管的同事升官了.他完全變了一個人, 欺壓下屬的事做得更絕.對長官變得戰戰兢兢, 突然進入"還想再升官模式".他做得事, 讓一些跟他同梯的人完全無法想像.至於那個因為信教空降的傢伙呢.當然一路官運亨通.一直做到子公司的總經理.直到那副總被鬥垮了. 他也跟著GG了.我的心得是:A. 那些一直罵上司無良的人.你的直屬上司大部分也是一路從你這個職位做起的.(空降的不算)不要以為他跟你有什麼不同.(應該說你有70%機率以後也會跟他一樣"無良")他可能是有立功,跟長官關係好升官了.他升官是他應得的.至於你以後如果升官了, 是否就會變得非常照顧屬下?甚至為了保護屬下, 你不惜工作都不要了?(到時,你可能會說你有妻小要養)我個人是不相信了."大部分人", 應該是換了職位就換了腦袋.(note:"大部分人", 還是有例外)因為只有換了腦袋, 你才能繼續升遷.我想到在網路上罵上司無良的人, 以後自己升官是什麼嘴臉, 我就想笑.B. 那些只會靠關係空降的人.他對公司是沒有利用價值的.靠山倒了,他也GG了.2. 針對"台勞", 我遇到的事是這樣的:最近我的社區的管理公司因為要漲警衛薪資, 所以跟管委會要求漲價5%.因為我是這一屆的管理委員,所以要一起開會討論這件事.開始就有其他的管理委員不同意, 開始嫌東嫌西.說警衛太老啦. 想要找其他家估價找更便宜的.我在想, 我們這些管理委員平常也是上班族.但是, 一遇到"要出錢"呢? 嘿嘿...我們又變成資方了.當然是找最便宜最好用的, 一毛錢都不肯多出.所以那些在網路上罵老闆無良不肯多加錢的人呢?如果哪一天你變成老闆了.你不會挑最便宜又好用的?你會主動常常幫員工加薪超過業界平均非常多?好讓你的員工過好日子.然後你過得苦哈哈?我覺得世界是平的, 世界上所有的事都會達到平衡.當老闆      發現可以用40000找到他要的人. 他就不會出41000.當社區管委會發現可以用25000找到警衛    .   就不會出26000.當iphone 一隻變成100000, 買得人就會變少, 有些會改買htc.當然還是有些人願意用200000去買iphone.所以重點不是一直抱怨老闆給的薪水少.重點是想辦法讓自己變成iphone.只有讓你跟別人不一樣.當你變得很有利用價值.自然就會有老闆願意給你 N 倍的薪水像我就是一直都在混, 也不優秀的人.以前我班上的書卷獎, 薪水都是我的N倍.我只能說這是人家應得的.薪水也不高的基層老工程師留--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.113.195推 ww:如果書卷獎都乖乖聽話不爭取薪水,那你會不會沒工作或薪水減半？推 kitune:懶人包：沒有不景氣 是你不爭氣  老子混得好 大家共勉之推 crykillsmall:強者我朋友拿8學期書卷 找到24K工作→ larrysu:= = 可以拿獎學金 最後只能找到24K 根本不可能推 dakkk:你以為企業為何要開放外勞？你不作他就找不到人的想法太天真推 jakevin:自強不息沒有錯，但整體在掉是事實推 socatech:還是老話一句"總體經濟學"->台灣環境養不起"一批人才"!!!→ WenliYang:真的 台灣產業目前根本不需要這麼多高學歷 人人大學生→ WenliYang:真的是很自慰的政策......→ Huskycat:書卷獎是啥?推 socatech:書卷獎,我那時候是系上前3名→ socatech:現在如果一個系2班的,我就不曉得怎麼分配了推 lave70:有的會算各班前3名推 yanwen:對你第2段的敘述真是心有戚戚焉~~~推 beyondthee:PUSH推 zhanren:終於有人出來說真話了推 guest0079:十分中肯 但是ptt本來就是給loser抱怨用的 幹嘛這麼認真→ socatech:沒有認真文,哪來的新思維???推~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~→ bervis:唉鳳一支若10W，大家應該也不會去買hTㄈ~XD推 kenco:其實台灣整體就是一個cost down思維，要說鄉民當了老闆會多→ kenco:大方。8，9成還是成為一個壓榨下屬的慣老闆推 prise:我今年是主委，主動提出所有的簽約商調薪3%，並爭取到所有→ prise:委員認同並且實施，看來我不能當老闆推 ansonandan:鄉民當然是壓榨男工 才好請多點正妹推 skysail:不見得人人換了位子就換腦袋,不過還是尊重你,推一下→ skysail:台灣也許不長進,所以做零件,作代工,別人卻是在圓夢→ skysail:員工的管理問題,勞資關係,企業前景等挑戰,別人也會遇到→ skysail:不長進的也許都像台灣這樣搞,但不是人人都這樣搞推 metaphysic:You are right. 酸民的話看看就好,別當真. 要是你信了→ metaphysic:以後就會看到那些罵最大聲,私下最會巴結的同事升官了.推 kkkkk9:能拿八學期書卷出去隨便都50k起跳啦推 furuuchi:台灣人都一樣啦, 看看週遭攻擊大罵公務員國營公營的,→ furuuchi:本質跟無良資方是有什麼差別?→ b6byc:說白了,台灣人賤?推 surot:贊同認真充實自己，但當員工都變台勞，你去當雞首也不會比牛→ surot:後賺更多，而且要看清楚現實，不是真的多努力就一定會成功…推 mker:第一段是公司制度跟更上面管理的問題，為甚麼一直都是那些人→ mker:升上去或是為甚麼升上去也會欺壓下屬 很明顯就是這家公司有問→ mker:題 在這種公司就趕快跑吧 遲早被上面的玩死推 kitten631:老工程師早就分紅領飽飽的了 說這種話不痛不癢→ kitten631:台灣最奇怪的就是基層員工(包括小主管)一堆人跟資方同一→ kitten631:陣線 明明自己也是被壓榨的一群 XD→ kitten631:世界是平的 所以人才會外流也不意外推 kelven0813:老實說 如果看過大陸整廠房串聯罷工不幹 就知道您的想→ kelven0813:法盲點在哪了!! 其實歸根究底就只是台灣勞工不團結而已→ kelven0813:面對壓榨到不行的薪資與工時 仍然選擇默默承受~推 thomas11339:推"換了職位就換了腦袋"這是事實..→ thomas11339:抱怨薪資低的人，何不創業當老闆?→ thomas11339:看自己可否給的起員工高薪?推文自動更新已關閉