[新聞] 台積電市值超越IBM,藍色巨人為何成長不再 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (---)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電市值超越IBM,藍色巨人為何成長不再時間Sun Oct  9 16:59:42 2016台積電市值超越 IBM，藍色巨人為何成長不再？藍色巨人 IBM 的市值，終於被台積電超過了。這個台灣科技業眾所期待的一刻，真的發生時，卻令人感到五味雜陳。因為，真正拉下 IBM 的，其實是它自己。9 月 19 日，台積電股價大漲 5.47%，創下今年最大單日漲幅，市值增加 2,463 億元，總市值高達 4.75 兆元台幣，一舉超過藍色巨人 IBM。但根據投資網站 Dogs of the Dow 的美國前 50 大市值公司排名，台積電市值超過 IBM的時間，已經長達一周。9 月 27 日，在美國發行 ADR 的台積電，仍以 1,577 億美元的市值，領先 IBM 的 1,498 億美元。聽到這消息。一名美系外資分析師表示，雖覺得時間略早了一點，但他並不意外。因為獨拿蘋果 A10 處理器的大利多，台積電在過去一年之間，股價已漲了 51.6%，本益比也在 16.6 倍的高水準。而長年的科技資優生 IBM，本益比竟然只有 12.73 倍。遠不如其他美國科技龍頭企業，例如微軟的 27 倍、Google 的 30 倍，甚至甲骨文的 19 倍。為什麼美國資本市場將 IBM 的未來，看得如此之壞？要知道，IBM 已連續 23 年成為在美國取得最多專利數的公司。現在當紅的物聯網、智慧城市，IBM 一直扮演領頭羊，2008 年就喊出「智慧星球」（smarter planet）。現在科技業老闆人人掛在嘴上的「人工智慧」（AI），IBM 可是當仁不讓的業界龍頭。大家都忘了，在 AlphaGo 打敗南韓圍棋高手之前。前一個轟動世界的人工智慧里程碑，可是 1997 年，IBM 的超級電腦「深藍」打敗世界西洋棋冠軍啊。而接下深藍棒子的華生已經可以協助醫生診斷、協助華爾街專家投資。但這些亮眼的事蹟，都無法轉換成同樣炫目的營收、獲利。IBM 的營收已連續 17 季下滑。雖然毛利率仍有 50% 左右的高水準。但是，「它最大的挑戰在於沒能説服華爾街它是支成長股，」不願具名的前台灣 IBM 高階主管表示。IBM 董事長兼執行長羅睿蘭（Virginia Rometty）2012 上任以來，業績連續下滑。她在今年公布的 2015 年報中，雖強調及幾個成長亮點，比如說 Analytic 成長 16%、Cloud成長 57%，Mobile 成長 250%，但這些業務佔整體營收的比例不大。為什麼 IBM 成長不再？除了炫目的人工智慧、雲端等新興領域仍無法貢獻太大成長動能，更糟的是，本業也陷入瓶頸。多年來，IBM 一直將自己定位爲提供企業客戶解決方案的領導廠商，也一直被公認為這方面的佼佼者，然而這領域市場在 2008 年金融海嘯之後陷入停滯。而且許多以網路公司為主的新創企業，如 Google、阿里巴巴、Facebook 競相採用更經濟實惠的 PC 伺服器搭建企業的電腦運算基礎設施，侵蝕掉 IBM 的中大型主機硬體收入。而且，在這個青黃不接的轉型過渡期，IBM 的主政者卻做出短視近利、犧牲未來的錯誤決策。日本戰後名首相池田勇人的「所得倍增」計畫，讓 1960 到 1970 年間，日本人均 GDP因此翻倍，奠下日後擠身世界列強的基礎。IBM 前任 CEO 帕米薩諾也曾喊出「RoadMap 2010」，成功的在 5 年之內，讓 IBM 每股獲利翻倍。這個當時轟動科技界的「股東所得倍增」計畫，讓 IBM 股價狂飆。美國股神巴菲特也大舉買進 IBM 股票。帕米薩諾因此又再接再厲的喊出第 2 個 5 年計畫──「RoadMap 2015」。美國《BusinessWeek》認為，就是這個「RoadMap 2015」，害慘了 IBM。帕米薩諾宣告 IBM 的每股獲利將從 2010 年的 10 美元，上升到 2015 年的 20 美元。這個現實上難以達成的的目標，也讓 2012 年上任的羅睿蘭，為了守住這財務目標，而失去了 IBM 盡早再次轉型的機會。一名台灣 IBM 前高階主管分析，繼位的羅睿蘭，為了交付她接任時公司早已對外宣布的財務目標，只有全面砍成本。這樣一來，就讓許多原本該投資的計畫因為無法得到資金的注入而告吹。IBM 也因此陷入現在青黃不接的窘境http://technews.tw/2016/10/09/ibm-market-capitalization/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.207.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476003584.A.14B.html推 yof86109: 十推 treelins: 萬推 codehard: 青推 x36023x36023: 年推 sonyes103: 十推 xubank: 萬推 clock2103: 肝推 godofNCTU: G推 sa114064: G推 piggg28: G推 nicoro: 輪推 kim00779: 班推 ganninian: 救推 dream7788: 台推 eitwert: 台推 mnpoi: 丸推 duser: 客推 GiantChicken: ！推 toby4848: 輪→ toby4848: 灣推 ChinaSuckMyD: 鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝噓 whizz:   腦包  IBM看得更遠 講來量子電腦 又是它天下了→ whizz:    近看以為追過  遠看看不到尾燈  海市蜃樓的追過推 teardropbox: 推樓上 GG有技術 不過也只是代工推 yytseng: 砍掉支出，沒有未來，這是所有專業財報型CEO最會的→ yytseng: 看得遠沒有用，走不到就掰咖了→ yytseng: GG如果不是老張回鍋，現在也不知道在哪裡噓 hopesong: IBM都爽爽賺   低調賺  你懂?→ Kobe5210: 這新聞莫名其妙,外資不過是買超了台GG,關IBM競爭力啥事推 mart9266: 講得好像快倒了 明明還是爽賺噓 chsh320: 薪水還是比人家低，失敗推 obov: ibm就大虎爛神功搞太大被人家看破手腳惹推 mancenter: 推文好強！推 bbqsandwich: IBM不是已經在搞下一代了？推 mmonkeyboyy: ibm再讓某些人當道的話  只會死更快→ mmonkeyboyy: 現下IBM各大案子的老大  多的是XX 這點OBOV完全正解推 unwoman: 代工讚讚讚噓 SoftMen: IBM軟體難用  爛推 derekhsu: IBM就是爛，用過的都知道推 mart9266: 可是我用過公司的軟體後覺得Lotus Notes根本超好用→ fgh81113: 樓上你住海邊!?推 mart9266: 不是噓 ypc1994: 顆顆搞下一代還可以現在嘴 等下一代成功再說好嗎推 SRT0619: 某樓提的量子電腦20年內都不可能量產，不要以為外國月亮→ SRT0619: 就是又圓又亮...推 whizz:   樓上你未來來的喔  20年後的台灣怎樣呢?→ MIKEmike07: 我快笑死了 原來可以這樣比喔... 岳飛打張飛泥推 mmonkeyboyy: 其實現在台積電那才是外星科技 看看那精美的 FINFET推 morichi: 教主貴安ob'_'ov→ remmurds: IBM 是自己敗給自己 恐龍時代的公司噓 frank11118: 根本不能比阿，一個專心做代工一個想嘗試未來各種可→ frank11118: 能科技噓 dbalruke: 你怎麼拿人類跟專心跳火圈的猴子比呢噓 wtfconk: GG出貨文...→ sendtony6: 近看以為追過  遠看看不到尾燈  海市蜃樓的追過推 luxylu: 代工奴隸公司有啥好比 LP比g腿推 f800830: 真心覺得老張掰的一刻就是GG爆裂的時候→ f800830: 希望他長命百歲= =推 r04943026: 推GG推 ckkpolice: 求gg內推推 h888512: 還有cognitive computing推文自動更新已關閉