[聘書] 新鮮人 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qdays (問天)看板Tech_Job標題[聘書] 新鮮人 offer時間Sat Dec 20 02:00:15 2014版上各位強者大大好，小魯剛退役，背景為台中國立科大機械學士，最近拿到3個offer，職缺都是設備工程師，有點難抉擇，想請問各位的意見。公司  台灣美光         聯電         力晶單位    蝕刻           薄膜          CMP薪資  44k(保14)      36.9k(保14)  39k(保14)地點  台中后里         新竹         新竹(P3廠)住宿   租屋            租屋         租屋工時   42輪          常日.輪大小夜  42輪季獎金  無             有            有特點  外商.底薪高.     晶圓代工發   最近賺很大，第一年特休10天   展性較好?    獎金可能不少?!再請教一下各位強者，大家都會推薦讀EE研究所，但小魯對電路一竅不通，未來想繼續待在科技業，準備材料研究所(目標設定在4中)發展性會比較好嗎?小魯不想終身設備~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.71.44※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419012017.A.C2B.html推 zack0428: 沒N給推→ ray30825: 1 住宿舍存錢一個月2K  如果碩士一個月應該是48k→ PoorLoser: 當初學士畢第一份工作也只有 37k (淚)推 MeiHS: 上了材研所 畢業做製程 一樣輪班來輪班去→ Qdays: 謝謝大大們的建議，1因為距離不夠沒辦法住宿舍..→ Qdays: 請問假如以年薪來算，美光會不會反而比其他2家少?推 chunrung: 沒N認真回你 美光應該還是比其他兩家高→ chunrung: 你以每月底薪差距*14 年薪基本上就差7W+了→ chunrung: 美光42輪好像另有補貼 就算沒有季獎金 還是很高→ chunrung: 而且我知道的是 美光有發獎金的 只是不固定→ Qdays: 材料所沒辦法進入良率或整合嗎? 還請有經驗的大大給點意見→ chunrung: 再說 外商在福利上 像是休假等 都比較敢給→ chunrung: 材料要看你之後專題研究什麼 良率有可能 整合是不一樣的→ chunrung: 良率會探討材料特性 電性→ chunrung: 整合在半導體廠差異比較廣 不見得能進去→ Qdays: 謝謝chun大，研究所方面我會再去多多了解，只是看到前面→ Qdays: 幾篇有關美光的文章推文，感覺美光好像有點可怕...推 perist: 四大材料學碩畢 有去面試的只有台積是製程缺 其他家不是整→ perist: 合就是研發 當然還是有幾家比較白目的 像日月光就開製程缺→ perist:  聽到直接掛電話→ Ds209j: 同學10月進去，一個月同批四個剩兩個，每天都到超晚→ Ds209j: 美光推 kshs3: 絕對不要去美光→ ipod89757: 以學士來講 薪水不錯了→ pinkowa: 學士 44k 蠻嚇人的推 a9601268787: 少數沒N推 pinkowa: 補推~推 leojoy: 美光太操啦~~~一堆人呆到半夜兩三點推 ElRey: 去美光不如去日月光 加班費爽拿 美光操度>日月光推 lkk456: 44已經巴臉一堆學士了推 bboy1117: 推美光。單身越操學的越快。外商經歷也較好。推 bboy1117: 學完了別養老，趕快出國當外勞，馬上翻幾倍。學弟加油XD推 asleisureto: 44k也勝過不少40k出頭碩士了,原po戰力超強推 gmd93: 台中44k這是已經把輪班+加班津貼算進去了吧，不然台中學士→ gmd93: 了不起30k，碩士37k上下推 pppttt: 勤益.........，考上國立就偷笑了→ pppttt: 勤益的會不會太好笑了推 jeanskin420: 美光學士有給這麼多嗎??? 我之前去他開40K而已→ j19920816: 樓樓上為啥勤益好笑？推 MoonMum: 44K 是不含輪班津貼 加輪班津貼會破50推 heinztzeng: 學士有破50屌打碩士推 sandyweill: 美光薪水真的還不錯，但真的很累 要有心理準備→ Qdays: 感謝各位大大的建議，42輪不是一天工作12小時，為什麼有些→ Qdays: 大大會說需要留到半夜？→ adi1: powerchip沒有保14吧? 之前面試時hr說沒有。→ idisfall: for pppttt 請問勤益有啥好笑的嗎?→ Qdays: to adi大  hr說年薪至少都有14個月以上，不確定是不是包含→ Qdays: 季獎金了推 blessman520: 推沒N 有點後悔當初機械轉環安...國立鳥碩38K...推 hb416: 沒N 幫你高調給推推 cokellen: 有分享有推推 ssddeeww: 美光，后里產能好像還不錯。進去練練應該不錯。推 asleisureto: 學士輪班有破50k，這戰力可屌打非GGMm的四大碩了→ soi1dsnake: 人家準時上下班50K,你四二輪也在跟人家比→ soi1dsnake: 照你的邏輯加油站工讀生每天工作16小時也打臉四大碩→ Adrian: 聯電常日排值班覺得比較好 42輪調回常日也沒有表定時程推 ming5566: e2000上不了四大電研最愛看四大碩被嗆，不知道這篇他會→ ming5566: 不會出來回，ㄏㄏ→ Qdays: 樓上的大大們請息怒!! 這篇沒有要戰學歷啊!!→ Qdays: 聽說有些公司常日班都要加班加到很晚，所以考慮42輪會不會→ Qdays: 反而比較有時間準備研究所? 還是42輪也要加班..?!推 waterydan: 沒寫n先給推再看推 sanctuary: 產線出狀況就要加班推 evil0108: 選1。光能留在台中就大贏了。新竹那種美食沙漠+高房價+→ evil0108: 風超大的地方大家都是為了錢才待在那的。除非你是進ITRI推 zxc2694: 強...學士就44K 不過機械系幾乎都輪班命推 grgeo: 沒N給推推 gggg9999: 沒N給推推 jay22700809: 美光真的GG推 alexapple: 好強的薪水!原po英文一定很猛推 vie99123: 選錢多 公司發展性佳 操過撐過 英文等能力以後還是帶得→ vie99123: 第一份工作薪水選高一點 日後轉職談薪多少有幫助推 hunter2011: 美光就操到半死，裡面的人還是掛著瑞晶古老的觀念，→ hunter2011: ㄧ堆人年後都要閃人，更何況你是蝕刻，保重推 FedererSwiss: 之前不是有南神教輪班私大學士輪班可以破九萬?→ FedererSwiss: 原Po國立科大學 設備這薪水 剛好吧?→ Qdays: 謝謝大大們的建議，美光好多人推也好多人不推，好難抉擇…→ Qdays: 請問力晶與聯電有大大能給些意見嗎？謝謝推 leojoy: 美光有IPP推 rubberking: Dram今年景氣都不錯 明年就...→ rubberking: 力晶今年發不錯→ rubberking: 之後就要跟三星拚了 最好是先去力晶 再去聯電→ Qdays: Dram未來轉晶圓代工，經歷會被承認嗎？→ soi1dsnake: 部分承認吧,通常承認50%~66%推 n0929303362: 沒N推推~好奇上述的薪資是加津貼了嗎?感謝!推 g007: 力晶今年跟去年一樣就普普呀，明年也是一樣，2016年有六成→ g007: 機率也是一樣。→ Qdays: to n09大 含伙食津貼  輪班不確定推 leojoy: 這是不含輪班津貼的價沒錯推 terry102: 沒N給推+1推 asakura4: U輪大小夜時也是有津貼啦→ yuitw: 力晶說以後做晶圓代工，可是吃的量很小吧~推 joy25881371: 美光很可怕不要去...推 jasontmk: 強者我同學台大物理所 GG整合→ jasontmk: 論文跟半導體是平行線XDDD推 henry921: 沒N推 UMC→ laohu: 美光14個月多一點 高底薪低獎金 不過操很大 自己衡量吧推 ganla: 唉！我畢業工作7.8年了，還沒40K!該檢討檢討推文自動更新已關閉