Re: [請益]大同馬達業務 vs 日立桃廠採購 (列表) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silverorion (orion)看板Tech_Job標題Re: [請益]大同馬達業務 vs 日立桃廠採購 (列表)時間Thu Feb 13 23:21:57 2014您好阿！我是大同的HR　:)看您連續po了兩篇內容差不多的請益文，實在是忍不住，所以來這多嘴兩句，提供一些意見供您參考～客觀上來說，每個職缺可能都會有吸引人與不吸引人的地方，有些工作薪資高、但可能工時長或內容無趣，相對地有些工作可能薪資沒有那麼吸引人，但可以得到比較好的生活品質，例如比較短的上班時間、比較近的通勤距離甚至是比較溫馨的工作環境，無關工作的優劣，端看你怎麼決定工作與生活的平衡。只是你在一開始就犯了個錯誤，鄉民們（包括我）無從知道你的平衡點在哪，只能說就是緣木求魚、沒有魚上鉤也很正常。說穿了，該怎麼決定工作與生活是你的責任！其次，你的左右比較欄位很詳細，但卻缺少了恆定共通的判斷依據，像是你一方面質疑大同只有老人、但又說日立有年輕人與女性你會緊張，這不禁讓我很好奇所以你到底＂想＂跟誰一起工作呢？又如果不論老人、年輕人跟女人你都不太適應的話，那麼你可能不具有業務的職能，所以作為一個HR，以我的專業我還是會建議求職者好好思考你到底想做什麼，再來考慮是要應徵哪間公司的問題。另外，你對大同的描述我認為帶有濃烈的主觀色彩，當然你有表達偏見的權利，我沒有任何的意見，我只是好奇有哪間公司從沒有人待了一天就跑？甚至本魯蛇74年次，敝課9人裡還有三位7開頭，連我老闆也不到40，所以大同公司內至少還有5個人很年輕，頂多只是你不認識而已。最後畢竟咱們有緣都是鄉民，奉勸你在搞不清楚自己的職涯發展方向時，還是多想想自己到底想要的是什麼，而不是評估應徵公司的優勝劣敗，即使你到頭來應徵上一間無人能比、市佔第一的公司，做的卻是乏味痛苦的工作，這又是何必呢？※ 引述《a2032016 (右京)》之銘言：:   [大同馬達]                           (日立桃廠採購):   [外銷業務]                           (採購,空調機相關):   [http://ppt.cc/SJ0h]                (http://ppt.cc/Ey65):   [先在三峽廠待兩個月],               (桃園蘆竹鄉下空曠地):   [之後回中山北總公司]:   [台北總公司9點~6點]             (7點30~1630.早上交通車6點20在館前路坐):   [不太需要加班]                  (常態性加班到晚上7點半):   [初期兩個月需要在三峽]            (免實習,直接在辦公室作業):   [製造業工廠努力撐,環境]          (伙食很好作業員素質高,廠房新穎):   [非常髒亂和吵雜,有人第一:    天就跑,伙食暴差.待了才兩:   周身體就不大舒服,耳多會耳鳴:   以前是電子業經歷.接觸也是無塵: 室]:   [試用期33000,無加班費]             (有加班費,希望37000當面被打槍):   [頂多調到36000後,之後就不大:   會調薪水]:   [坐捷運30分鐘到]                  (六點出門搭捷運搶做交通車趕7點半上班):                                   (也有宿舍可住):   [集團虧損好幾年]                  (肯定賺錢):   [該事業部聽說是裡面幾個賺錢的]    (一般生活用的空調):   [但市占和技術不如東元,再來]:  [好像主要是工業用,部分劇離生活:   遙遠,如挖礦用的馬達,有些很沒有:   興趣]:  [進去後等於養老]                   (幾年後轉職有利): [但學的外面幾乎用不到]           (但幾年後又要在經歷一次找工作,但都市的又):                                  (是業務工作為主,個性卻比較內向不適合做業務): [因為學的非關電子和貿易]: [怕萬一要找工作時,怕找不到]: [不用什麼開發客戶,如中鋼和台電]: [內部安奕,一堆老人沒什麼年輕人]   (內部很多年輕人和女生,比較緊張): [信件和廠內文件以英文為主],             (每天都會有量用到日文): [雖是日本區,少有跟日本人說話機會]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.107.242推 lovefisk:慘了  被HR看到了推 Godfrey0216:大同這間我面試過,裡面HR都不錯!給我留下好印象,但是→ Godfrey0216:我當初年少無知剛出社會,覺得大同給的碩士薪水好低→ Godfrey0216:所以我就拒絕了,不過上班了一陣子發現,很薪水跟生活品推 pezon123:每間公司確實要依自己需求選擇 像我就覺得離家近超重要推 skyjames:原原po只能去日立了～→ Godfrey0216:質其實不太好平衡.所以HR講的其實很對→ pezon123:像以我新竹人來說...外縣市薪水沒高個1W 根本不值得→ pezon123:大同給碩士薪水確實低 最近也愈來愈多公司給這麼低了→ pezon123:如果不是家在台北 附近開銷大 真的要考慮考慮...推 smart1988:離家遠近真的很重要  這一點開同學會的時候都會聊到推 leonjapan:大同HR出現了,原PO可能會被綠取了→ michaelgodtw:或者直接被砍掉....XD推 iamsink:下禮拜HR weekly report 就可以報這項異常了推 lamune:原原PO是已經在大同馬達做了推 allen309:說的很不錯哦我覺得~~推 naturekiwi:直接 GG 笑推 van0706:大同不錯  但老板負面新聞太多推 WEILLI:HR!? 圖咧?? (伸手)推 jiechen:大同真的是不錯阿~除了薪水跟50歲可能面臨裁員~其他都ok推 Gojilla:HR都出來講了 怎能不推推 qwert810:請錄取我 好嗎~推 GoldDan:HR請錄取我  你給我機會 我就去→ jonejone:大同薪資真的給的很低推 wsx456:跟個靠關係的二代魯這麼認真幹嘛推 wsx456:靠北，認錯人，拍謝~推 kyo2:電鍋好用!推文自動更新已關閉