Re: [請益] 研替禁止跨領域? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncuEE (NCUEE)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替禁止跨領域?時間Thu Oct 11 18:37:20 2012XXX您好：（報名序號：XXXX）研發替代役專案辦公室已收到您報名參加100年度研發替代役之役男報名資料，由於您的報名資料上主修科系與所檢附之學歷證明文件查驗不符。專案辦公室依據您提供報名學歷證明上的科系，將依照教育部公布之學科分類，故您的報名學科科系將由本專案辦公室代為更正修改資料。特發此函通知。這是我去年收過的信件，所以你寫的學歷，科系內政部都會審核。甚至你念了幾年(延畢的情況)都要弄得非常清楚。※ 引述《education (打擊出去 外野手退退退退)》之銘言：: 想請問一下: 如果我投一個跟我學的領域差很多的職缺(研替): 假設我真的錄取了 內政部會阻止嗎?: 因為剛剛收到了以下感謝函: 您好! 很高興收到您的履歷資料, 但因為申請研發替代役時未包含 XX 系所, 到時候即便: 錄取了, 內政部也會因為與所提出需求不同而無法接受, 真的非常抱歉!: 不知道這件事是不是真的: 如果是的話就麻煩了= =: 因為我都丟差很多的: 感謝各位----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.92.58推 education:阿 好慘= =  這樣基礎科學不是沒什麼能丟了嗎推 osbsd1:依照政府官員的邏輯  一定有可以丟的  相信我XD→ aloness:理組的不至於吧?推 education:是理組 但基礎科學跟很多科技時髦產業聽起來有差XD→ jessti:理組能丟阿 也要看公司怎麼寫需求→ YunJonWei:很鬆吧，之前有個企管的朋友，後來他只是說，他論文→ YunJonWei:有用到資訊系統分析資料，就上某上櫃公司工程師了，→ YunJonWei:內政部會打來問，不過隨便瞎掰大家做做樣子就可以。推文自動更新已關閉