Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xspace (Take It Easy)看板Tech_Job標題Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？時間Sun Aug 19 17:09:10 2012大家一定要想看看長期加班的來由是甚麼?是因為公司在做一項別人已經做好的產品, 所以要與時間賽跑,要搶在產品的價格還未下降太多時去賺一杯羹.在台灣的公司用了一堆碩博士, 每天加班在做別人已經做過的產品時.別人已經在做下一代產品了, 而且專利都申請好了.不管你後進者做得多好, 消費者永遠只會知道誰是最先做出來的.例如ipad, iphone.而後進者不僅賺得少, 而且又累. 就像在股票市場上一樣,你買得慢就只是幫別人抬轎而以.很多年輕人以為用生命拼個幾年, 就可以賺到退休的錢.不要說現在不可能了~ 就算給你賺了幾千萬.以台灣這樣不求原創的發展模式, 已逐漸要被淘汰了,台灣競爭力喪失, 搞不好幣值十年後對美金只成了1:100幾千萬變幾百萬~ 欲哭無淚~奉勸大家工作要盡量做出自己的原創性, 這樣才有意義.而且千萬不要以自己加班很晚為豪.年輕時沒有感覺~ 一旦身體累壞了, 甚麼都沒有意義了~※ 引述《xspace (Take It Easy)》之銘言：: 如果一家公司裡90%的員工都不加班, 老闆能拿員工怎樣,: 問題是台灣的員工大部分都任勞任怨,: 加班風氣就這樣養成了,: 如果每天都要加班到晚上12點,就算給加班費又怎樣,: 拿了滿手的鈔票, 卻因為一天到晚都在工作,: 而變成一個無趣的人, 因為壓力太大而容易動怒, 性情扭曲.: 而加班就能把事情做得快又好嗎?: 我們應該好好思考一下我們做事的方法,: 把事情做得漂亮又有效率.: 不想加班就勇敢的不加班, 現在要進電子業的人愈來愈少了,: 老闆能拿你怎麼樣?: ※ 引述《a1e (我上了賊船了囧)》之銘言：: : 順便分享一下，最近剛好我負責的產品在俄羅斯出了點問題: : e-mail信件來來回回的討論問題點: : (對方回的也慢，每次寄過去的信都要兩、三天後才回覆): : 這個月月初，整理出一些疑點，再寄一次信詢問對方: : 幾天後對方回信了，信中提到當初檢查的工程師休假去了: : 他休了三個星期的假: :                   他休了三個星期的假: :                                   他休了三個星期的假: :                                                 他休了三個星期的假: : 一些問題要等工程師回來再問他: : 收到這封信我只有Orz: : 在台灣當你放三天假，有些事情只有你知道，各位的主管會怎麼做大家心裡有數....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.116推 q1234:想太多.. 連基礎比台灣好太多且加班不比台灣少的日本, 都照→ q1234:樣被韓國電慘慘,  公司倒閉的倒閉 裁員的裁員 ....→ q1234:台灣媒體是怎樣的洗腦讓你這麼有自信的呀 ??   XDD→ xspace:樓上的是指不每天加班到12點就會被裁員,公司就會倒閉嗎?→ xspace:為什麼我們要去跟韓國做一樣的東西來讓自己倒閉?推 f1234518456:跟2.5認真就...→ xspace:我們加班到12點,韓國加班到凌晨一點~要靠加班的競爭下去嗎?→ xspace:做的東西沒有一點原創性~加班在晚遲早都會被淘汰的.→ q1234:跟美國 歐洲 中國 日本相比, 台灣根本沒有所謂人才優勢 ~→ q1234:原創 研發 轉型.. 台灣路上隨便拉一個國中生來都能朗朗上口~→ q1234:世界上有兩百多個國家 , 當人家都笨蛋就是啦 !!→ xspace:原創當然不是隨便一個笨蛋就能做到,→ xspace:但是不加班 卻是人人可以做到~→ q1234:資質普通卻又不願比人家花更多時間讀書, 這種學生的下場 ...推 LaPass:重點是不想加班→ csfgsj:加了班又如何，還不是被不加班的電得慘兮兮→ csfgsj:笨蛋！問題在腦子推 WenliYang:這篇完全抓到重點 這業是苛妓業每況愈下的主因推 q1234:人家先進國家的曾曾曾祖父輩在研發理論 實驗科學時, 我們祖→ q1234:先還在那邊殺豬趕牛日出而作日落而息...  現在我們做子孫的→ q1234:來承擔這些也只能說剛好而已 .....→ aloness:台灣是企業共體時艱，韓國是舉國共體時艱→ aloness:不要看韓國主流企業狂殺東亞，韓國人民可是過的很苦的推 RealJustice:想知道樓上講的詳情 看他們娛樂業發達 似乎過很爽?→ RealJustice:還把整型當成SPA沒事就去做一下推 iosian:誰說台灣沒人才優勢,只是都被當廢材主管當奴才使喚推 surot:原創性？光工程師這麼想沒用的，你提的案子再有創意，如果必→ surot:需大量投資、或是無法"立即"獲利，立刻會被打槍，然後該點子→ surot:過兩年就被三星撿去大賺，這種例子已經多到不想數了……→ Axcic:大頭太保守  沒guts    只會抄別人的spec→ surot:某q自打嘴巴喔，自己說祖先殺豬，後輩承擔，例子卻有中國…→ surot:目的只是在酸其他台灣人都Loser，讀書不用功，你最認真喔？→ surot:酸人前先把邏輯順一順再說吧。推 ritaw:原創性XD 台灣的管理階層最恨的就是有想法的員工→ ritaw:他們只要能不斷讓他們cost down的奴才噓 icelaw:那你怎麼不把你所有的錢換成美金 反正長期來講是穩賺的推 pinkkate:我論這一串下來　一定很多鄉民喊著不要加班...在公司....推文自動更新已關閉