Fw: [新聞] 踢爆 警淪富豪保全 替竹科CEO顧巷口9年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mlda888 ((╭￣3￣)╭♡ )看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 踢爆 警淪富豪保全 替竹科CEO顧巷口9年時間Sun Sep 13 10:51:15 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LzEEPQD ]作者: gensokyo (野生の離島) 看板: Gossiping標題: [新聞] 踢爆 警淪富豪保全 替竹科CEO顧巷口9年時間: Sun Sep 13 10:46:47 2015蘋果日報踢爆 警淪富豪保全 替竹科CEO顧巷口9年突發中心╱調查報導】警察竟淪富豪私人保全！新竹科學園區內居住科技業老闆、總身家逾200億的「CEO名人巷」，竟用警察當看門警衛！《蘋果》調查，自2006年起，CEO名人巷路口除了有竹科管理局聘用的保全24小時站崗，每晚11時至隔天清晨6時，還有一名荷槍實彈的警察站崗，盤查攔檢路人，工作形同私人保全。此舉不但創下全國首例，9年多來也耗費逾750萬公帑，民眾昨怒批：「這不是特權，什麼才是特權？」新竹科學園區內科園里名列全台最有錢的里前10名，里內又有分區，最高級的一區被稱為「CEO名人巷」，在竹村一路與竹村二路，僅42戶，每戶約百坪，家戶都有庭院，猶如美式庭園住家，社區入口處更設有哨亭，24小時都有竹科管理局統一管理、聘用保全駐崗維護安全；次一級的是一旁的高級主管區，另一區則是大樓集合住宅，入住者為中階新貴。住戶總身家逾200億「CEO名人巷」入住者身家至少上億起跳，聯電榮譽董事長曹興誠、榮譽副董事長宣明智、聯發科董事長蔡明介等身家數十億的科技大老，都曾居住於此，合勤科技董事長朱順一、台揚董事長謝其嘉現仍是住戶，整個社區身家加總逾200億。根據警政署《各機關學校團體駐衛警察設置管理辦法》及相關規定，警員只在政府機關、公營事業或重要設施等地站崗，替私人站崗僅限總統、副總統官邸、卸任總統、副總統寓所，以及中央和地方首長官邸，私人寓所非警察職權範圍；但《蘋果》發現，負責維護竹科治安的保安警察第二總隊竹園分隊警員，到了晚上11時，竟要到「CEO名人巷」路口哨亭站崗，每2小時換一班、每班1名警員，直到隔天清晨6時才離去警員準時荷槍報到《蘋果》連續在本月4、5、7日三個晚上，在竹村一、二路與七路的交叉路口直擊，只要接近晚間11時，原本值班的2名保全就會將紐澤西護欄推到道路中央，掛上「減速慢行，停車受檢」牌子，11時一到，一名穿防彈背心、佩戴制式手槍的警員，便騎警用機車前往哨亭，與保全共同進行門禁管制勤務。《蘋果》調查，第一班警員輪值時間是從晚上10時開始，他們會先騎車在社區內巡邏，11時準時到達哨亭站崗1小時，從隔天零時起到清晨6時，2小時換班一次。《蘋果》深夜從一旁的社區開車離去時，行經「CEO名人巷」前，馬上被警員攔檢，詢問：「你是不是社區住戶？」「來這裡做什麼？」還察看車內狀況，確認無可疑處後才放行。只因5輛CAMRY遭竊有警員透露，保二總隊要負責竹科、中科及南科治安，三個科學園區都有宿舍，並派保警巡邏，但僅竹科「CEO名人巷」有警力駐點，曾詢問過上級：「為何要在此駐點？」僅得到長官回答：「這個點報准過了！」對此，保二總隊第三大隊第一中隊中隊長何德輝說，2005年園區內5輛豐田CAMRY名車失竊，當時警政署與竹科管理局決議，每晚8時開始封路，將園區住宅區5個出入口封閉，統一由竹村七路進出，並在該處崗哨駐警，「並非淪為私人保全，且這項勤務從2006年1月開始實施，至今以來成效良好。」何德輝表示，竹村七路崗哨是竹科管理局所有，當初設置是為了讓保全有地方可交接業務、休息，警方只在執勤期間依《警察職權行使法》到竹村七路設攔檢點，崗哨與警方無關。警政署對此則不表示意見。竹科管理局副局長張金豐昨說，當初發生名貴轎車失竊案，因保全無公權力，不能隨意盤查車輛，為了防止竊案再發生，才會請警員協助攔檢查緝，並非公器私用。對此，台北大學公共行政暨政策學系副教授侯漢君批評，許多地方都發生竊案，有些地區犯罪率更高，警方最多只增加巡邏點，卻只有在竹科的高級住宅區駐點，「照此標準，以後有類似情形，警方是不是要比照辦理？」他批評此舉影響到警員勤務並加重負擔。里民批浪費納稅錢科園里邱姓里民說，一樣是里民，CEO巷深夜卻有保警顧門口，「為何待遇差這麼多？」陳姓里民也痛批，警察幫有錢人省錢卻浪費納稅人的錢，「這不是特權，什麼才是特權？」保安警察站崗地點◎總統府、五院、中央及地方重要行政機關、外國駐台使領館及機構◎全台各火力、水力、核能電廠◎總統、副總統、中央及地方首長官邸，卸任總統、副總統寓所，以及經總統核定應給予安全維護人員的寓所◎執行反恐，以及支援群眾活動維安、各縣市警局重大刑案、槍擊要犯攻堅圍捕現場◎重點節日、選舉、春安工作現場資料來源：警政署http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20150913/36776009/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.170.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442112409.A.68D.html推 peter080808: 連戰:都可以當隨僕了推 a7526746: 有錢人繳的稅比較多吧，科科→ lolic: 連戰都能雇了噓 A320: CAMRY名車  我有看錯什麼嗎XDDDDDDD推 DASHOCK: 越有錢權 越會騙用國家資源→ richardh: CAMRY.....是很有名沒錯啦→ meredith001: 不意外阿 記者是第一天住鬼島>噓 GodHelpMe: 周滷蛋殘障免役  醫生禁止打球  卻硬打浪費健保資源推 hmt17: CAMRY 百萬起跳耶推 a7526746: Camry 你可以買最頂級的啊，科科→ Cum5566: 我知道某封測廠老闆是自開CAMRY沒錯 但樣本數只有一位→ CrazyMika: Camry很有名沒錯啦～推 DASHOCK: 車被偷了  應該是把車找回來  而不是顧點吧噓 g10: 幹噓 GoldDeath: 為什麼CEO名人巷要派員站崗跟那個爛車五台被偷有關係推 deepdish: 連戰表示：※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: mlda888 (118.171.0.80), 09/13/2015 10:51:15推 chris80634: 跑步常跑進去 現在才知道那邊都是有錢人推 NCmax: 環境很漂亮 但房子好像蠻有年紀推 showhere: 感謝分享~~噓 llzzyy01: 小老百性被殺了十几人也不重要 懂嗎？推 a96932000: 說的好像有錢人沒納稅似的..推 b2856088: 又是他媽的廢物黨在吸百姓的血汗錢推 codehard: 是因為用公家的所以有錢 還是因為有錢才用公家的推 kevin80112: 那個房子其實很弱 很多老闆根本不住那 都空屋推 nakayamayyt: 那片跟園區一起開發的 當年園區不是規劃來蓋大工廠→ nakayamayyt: 早期的主管宿舍區 後來公司多人太多 根本等不到推 buddar: 蓮顫也一樣，難怪警力會不足推 redprince: 有繳稅 合理推 wisebani: 繳40% 沒話講，比連家凹5個警察好多了.噓 Yaz: 一戶的租金9年都不只750萬了.→ moonpaper: 阿戰花了納稅人3千多萬,5個警察還要4個備勤 所以是9個推 tomandnico: 40%就可以享受? 20%就該死?? 樓上們啥理論阿????推 kuter: 跟繳不繳稅有關嗎? 不然要不要在派一台消防車算了?推 xyz30317: 賺的少就沒資格用警察推 a96932000: 沒到該死的程度吧,走進派出所 或者打110都有人服務啊噓 vvind: 有錢也不表示繳的稅就比較多噓 ritaj: 人窮命賤，鬼島不意外！噓 WTF1111: 繳得稅比較多也不代表可以差別待遇.....哪裡合理了???噓 tttttttiger: 難怪鬼島條子腰桿常常挺不直噓 hstf: 國民黨真的是害死我們這些辛苦的勞工推 alotofjeff: 那邊很重要, 也不過一個警察, 又不是一整個分局...推 choping: 這不是特權，什麼才是特權推 joh: 推文已經偏題  請注意一下  再偏就所文推 keepbusy: 看完一堆藉口 還是特權阿推 alarm911: 繳稅多 ，房租是給公家 ，而且也不便宜 …派個駐警 ，→ alarm911: 應該還好 ，只要努力 ，有能力住進去的人都能享受到這→ alarm911: 種服務 ，也算公平→ b2481: 真那麼有錢幹嘛駐警? 是請不起喔??推 flylee: 即使有錢，也請不到”有槍”的→ flylee: 這邊有人繳稅跟他們一樣多的嗎 ？推 teardropbox: 全台灣最有錢又不是這→ powerair: 依上述奴隸們的說法 台北精忠里每個路口都能24hr駐警了推 mic0403: 連顫表示：…………………推 aowen: 這些人的貢獻比那些狗官高太多了 先撤掉馬狗的隨扈吧噓 poiu1234: 建民繳的稅連工讀生都請不起好嗎 窮宅推 supersamkuo: 覺得沒什麼  連顫浪費那麼多 給一些大企業主一位也→ supersamkuo: 還好  前提是有繳稅→ supersamkuo: 覺得不合理的到哪個國家都覺得不合理吧推文自動更新已關閉