Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼?時間Fri Jul 29 11:14:49 2016一個健全的公司 工程師比主管高兩級都有可能... 就我的之前的部門來說有三個工程師比經理高兩級 跟處長一樣高 所以錢拿的當然也比經理多另外還有五個跟經理一樣等級 拿的錢也差不多~~工程師跟經理只是路線的問題 ~~ 不一定有高不高的情況剛剛那個講什麼五級比十級的 完全沒搞清楚狀況~~ 要比的是帶你的上頭在很多公司裡 主管這個置位不能叫"升"台灣人就是太愛當官了~~ 才有什麼幾歲一定要升管理職的觀念~~所以很多外商的人在台灣都被掛很高的title 其實在內部的置位很低※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: ※ 引述《sweet222 (coding超強的陽光男孩)》之銘言：: : 內升的錢很少，有加一點就感謝老闆了，: : 在內升的情況下，年資比你深的同事變部署，對你不爽又難管。: : 初階小主管很難幹，什麼都要會，出包要扛，: : 不一定有權力，例如任用和考核可能還要看大主管的臉色。: : 但是，當主管久了就習慣，大概會知道要注意哪些重點。: : 沒有當小主管，也沒機會當大主管。: : 推文裡講的都很有道理，初階小主管非常像行政人員，: : 只是確認事情有沒有做完，當了主管之後技術能力瞬間變弱。: : 有心朝向管理職的才適合當主管。:        想不想當主管  當然是要看個人的心態:        很多當工程師 剛開始進去很熱血:        久了就覺得工作只是賺錢而已重要的是 其它生活:        一旦產生這種心態  多半就無心當主管了:        尤其有些公司也算的出來上面卡了多少位  自己頂多能上幾層  能換多少錢:         工程師跟主管的差別在於  工程師只要做好自己分內的事:         主管要插手其它人的事  插的了多深還要看本事:         一個team可能有十多人  一次可能run 三、四個prj:         原本是工程師  只要管好自己的prj  一旦升到主管  全部prj都要插手:         原本下班時間跟假日  都可能沒了:         如果覺得這個時間換的沒價值   自然不會想當--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469762092.A.BDB.html推 balius: 啊就華人的傳統思維啊...→ ruthertw: 房仲裡個個是經理 想加入他們的行列嗎?→ ssmmss: 產線有一堆課長推 siriusu:推文自動更新已關閉