[聘書] 研替offer請益(巨盛、倡新) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gray0428 (gray)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer請益(巨盛、倡新)時間Tue Jul 16 21:08:49 2013小弟最近在面試研替，經過初步篩選後剩下以下兩間希望各位先進能給予意見，以供小弟參考。小弟本身是電機所畢業的碩士學歷巨盛電子        倡新科技地點           台北            台北職務           韌體工程師      韌體工程師薪水(二階段)   +10K            補足N薪水(三階段)   N+5K            N工時           9.5 H          9.5 H加班費        無              無巨盛目前似乎在發展USB，還滿少見的。好像接CASE居多。倡新做DAB為主，福利制度滿完善的。兩家都是應徵韌體的薪資福利方面都相去不遠主要抉擇在公司發展性這方面希望各位先進能給一些意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.128.90.159噓 j855102:N→ aabbkk:這兩間有什麼福利嗎...→ jeff94lee:巨盛我當年面試的時候第二階段沒補，面試被洗臉。→ jeff94lee:想不到現在有補10k了→ aabbkk:再找吧，不然就直接當兵推 pupucar:經過塞選還會留下1 看來你的filter洞還真大推文自動更新已關閉