[請益] 該找什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[請益] 該找什麼工作?時間Thu Jul 23 17:18:54 2015我是大學畢業生(8月 現在暑修中) =>免役最近一直投履歷啊結果來找我的都是服務業 保全 技術員我學的是通訊 電子 程式類的想說找個科技產業 可以是科技園區啊 或資訊公司啊甚至是隨便公司的資訊部門都好可是投過一遍覺得幾乎都要有工作經驗不然就是沒碰過的東西 像是我學過C 可是一堆ios app java php #$&$^#^完全不知道怎麼寫的不然就是看不懂在幹嘛的 或是門檻感覺很高的 或是業務工程師(那是什麼?)不知道要不要去做作業員 技術員之類的好歹我大學畢業這樣會不會太拉低自己了(其實我想的是做工程師)不知道做下去會不會有"前途"前途指的是這份工作能幫助我"之後能換到工程師或當主管不然至少要錢夠養家活口(4W以上)之類的而且工作穩定 又不會賺錢都去買藥"剛出社會少一點還OK 但我不想一輩子領不到4WQ1.逢甲資電科系不知道該不該去當作業員Q2.作業員有我所謂的前途嗎?Q3.有沒有門檻低的工作(因為在學表現不突出 專題做的很爛)?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.217.100.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437643137.A.4B5.html推 wvotyyj5: 輪班工程師 可能有機會就直接搜這個字嗎?然後我會擔憂會做不了一輩子或錢會去買藥推 wvotyyj5: 不然就去念碩班吧家貧無法→ pimday: 大學畢業 門檻低的工作又想要薪水高? 先求有再求好我沒有要現在薪水高 是未來推 deltarobot: 在科技業當保全是正解 現在連保全都要本科系畢業了保全系?→ pimday: 你的第一份工作就想要找到可以做一輩子 不要有這種期待我是想在同領域一輩子 然後不要容易掛掉的※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 07/23/2015 17:27:04→ deltarobot: 不信你去問GG門口警衛→ deltarobot: 他會跟你聊半導體物理推 atayal303: 每個人際遇不同，有人當跳板，第1份易影響日後產業定位推 Nuclear5566: 不要容易掛掉的 去考公職吧...→ atayal303: 只有不斷跳樔才會加薪，你要想的是能學到甚麼→ atayal303: 日後跳樔能量才大推 LICENSE: 先找找看設備工程師吧...推 kissa0924307: 家貧是有多貧 學貸也不行? 不投資想就高薪很難啊...→ kissa0924307: 學貸還可以帶生活費勒....我有家人要養 不是一人飽全家飽啊→ summer08818: 我大學不會寫C 但是我碩班跟工作都在寫Java C#→ summer08818: 完全不知道怎麼寫沒關係 但你有想去學習嗎?→ summer08818: 你說有些工作低估自己 那我反問: 你大學畢業會了啥?C 網路架設 三電一工 通訊類 這些算不錯※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 07/23/2015 17:38:18推 lrm549: 其實就是你想不想學 如果公司知道你不會還是要你 就會給你→ lrm549: 時間學 只是時間長短而已推 gn01216674: 要求四萬...我覺得是你高估自己了吧...可是我一直強調的是未來耶 現在2W多塊沒關係重點是未來要有啊推 jaymomotea: op有機會領到四萬 甚至比工程師多※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 07/23/2015 17:39:09推 gn01216674: 而且還要暑修才能畢業，成績單也不好看...私立大學學→ gn01216674: 士+不好看的成績單+沒啥技能+要求四萬，只能說...加油推 MeeToo: 四萬要求不高 但你不用當兵嗎？→ greenskipper: 學習端看個人，不是光靠教授給推 bleachdie: 原PO是說未來4W+啦  大家別這樣→ greenskipper: 未來四萬也是要靠後天學習，不管哪個行業推 kuwanosan: 那當初怎不努力一點考上四大...→ greenskipper: 【態度】決定你升遷的機會，且原PO不用當兵??→ greenskipper: 這裡靠就學貸款的前輩不少，所以別拿家貧當藉口推 jacky9183: 哀~每個人的背景不同，一方面原po就說了想找未來性推 Hikkiaholic: 只會寫C但要求ios java? 你在美國嗎?→ Hikkiaholic: 台灣剛好相反吧推 kuwanosan: 加油吧！先找小公司練功→ jacky9183: 再來人家現在的生活狀況就是馬上得有工作薪水，誰不→ greenskipper: 且哪個職業不買藥的??→ jacky9183: 想要進名校?誰不想要多學些東西?不需要每次都這樣噹吧→ Hikkiaholic: 那些都比C簡單 你會C(是說真的會)學那些不成問題→ greenskipper: 馬上給有工作薪水，先問原po當兵了沒→ greenskipper: 要不然說真的很急著用錢，簽下去比較快※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 07/23/2015 17:49:04→ leinru: 剛畢業所學跟工作無關很正常 先小公司練功+1→ leinru: 現在一狗票碩士跟你競爭 不然就先當大公司助工吧→ greenskipper: 就像10年前長照人員乏人問津，現在是搶著要→ lorder123: 科技業只要幾年月薪四萬不難推 Hikkiaholic: 會C工作一堆吧 我就不會C當魯蛇推 kira1116: 純推gn大 私立而且又只有學士 現在碩士都一票了不是嗎→ kira1116:  而在學表現也不突出 你覺得你想要得到什麼工作.....推 kwooo: 怎麼一堆人文章都沒看完全...人家都說未來希望可以4萬..推 twitcha101: 建議不要，從助工慢慢做一開始也有3w左右，之後就看→ twitcha101: 個人造化了→ kira1116: 你有想過問問你畢業的學長姐都找什麼工作嗎？→ twitcha101: 你如果無線組就選rf那方面的rd助工吧推 vul3kuo: 就學貸款念碩班較實在推 yugi2567: 哥逢甲資電類碩班 你說的都可以達到 但是你必須非常努力→ yugi2567: 要能自己學技術跟專業……… 你看起來目前都還不懂 你要→ yugi2567: 不要去想一下到底對什麼有興趣啊學弟推 timtim01: 我同學去X寶 C底子也沒有很強 現在被工作磨到超猛推 shinyhaung: 去南科包子顧設備啊 逢甲學士起薪37k推 s0022: 跟原po差不多狀況 我也想知道推 use1024: 找助工或測試吧 做個幾年後看有無機會轉工程屍推 clanguage: 專題一般是做你最拿手或最有興趣的 就找這方面的呢?→ lazarus1121: 免役有公司肯用就謝天謝地了推 Twinkling: 如果你很缺錢&學歷也不優，唯一解就是設備工程師→ Cersei: 免役有差嗎? 我不太知道欸  不過老人有些滿在意這個的→ koka813: 逢甲ok拉，往北找35以上不是問題→ lazarus1121: 如果是身體不好那種   想輪班都沒辦法吧推 daniel0530: 每個人都會被那些行業亂投 別太在意→ chihhan1992: 現在還在暑修然後想著以後要40k→ chihhan1992: 如果有上進心，學貸不是問題→ chihhan1992: 然後科技業中不錯的工作很吃學歷→ chihhan1992: 也許你覺得你學歷不錯了，但其他學校→ chihhan1992: 的呢？你要他們去哪啊～推 zkw: 去巨匠  大樓警衛可變微軟工程師→ yiemagic: 暑修會過嗎ˊ_>ˋ會吧 感覺老師超放水推 dino82125: 兄弟你是應屆嗎?我也是逢甲電機的 我下禮拜一要上班了→ dino82125: 履歷表填好 自然就有很多邀約了 自傳很重要!! 加油推 mbor: 夜班就可以4萬以上推 crucifylove: 碩士都滿街跑了…要未來性學士很難升推 fxp87117: 先報學校、排名、專題作過啥比較實際 不然看起來像來亂→ fxp87117: 另外四萬也太攏統了吧 兩年到四萬跟六年到四萬差距很大逢甲 排名:班排4X 專題很糟我都不好意思講了※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 07/23/2015 23:59:50→ kira1116: 就像我上面說 這樣的資歷你想找到什麼工作......  而且→ kira1116: 上面也有你逢甲的學長出來點破你的問題了推 yugi2567: 學弟 有興趣學什麼專業就去coursera，edx, udacity找、→ yugi2567:  知識都在網路上 學精通不怕沒工作 英文不好學長沒辦法→ yugi2567: 幫你。千萬別抱怨學校什麼的 要什麼自己去學去往外觸 工→ yugi2567: 作很殘酷 英文很重要 加油→ DFTz: 現在學生怎麼隨便都可以免役推 gn01670782: 去U當設備~ 蹲U跳T~ 百萬年薪工程師等著你~推 pudhow: 測試工程師門檻最低XD 當跳板～ 不過我覺得你可以找更好的→ pudhow: 多點耐心 多GOOLE多爬文 會找到適合的!! 加油～～推 eden999: 此資歷要四萬，請搜尋 設備工程師推 sasanmo: 逢甲班排4X要拉高，去設備蹲最快，沒辦法投資自己的好選→ sasanmo: 學資的沒專題可以秀還真的沒未來，誰知道你有多會寫→ sasanmo: 問你會什麼答得好，但問公司要什麼卻十樣都缺，怎麼用你?→ sasanmo: 技術員就投T，設備就U，再差就其他，設備缺到自強開課→ suahbc: 我看你是通訊系吧?→ suahbc: 我也逢甲 通訊系 學士 今年開始工作  在竹科 N-10→ suahbc: 建議 別當op   一日op 終生op   除非是GG的OP噓 yainman: 同領域？一  子不會掛？找到記得跟我說一下推文自動更新已關閉