Re: [問題] 台塑-營業人員/資材人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gicago (吐槽見習)看板Tech_Job標題Re: [問題] 台塑-營業人員/資材人員時間Thu Apr 25 15:42:39 2013※ 引述《thorne81 (thorne)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HQXa2w7 ]: 作者: thorne81 (thorne) 看板: Salary: 標題: [問題] 台塑-營業人員/資材人員: 時間: Sun Apr 14 10:48:31 2013: 哈囉版上的各位，: 最近收到台塑開新職缺的通知，: 對於"營業人員"和"資材管理人員"比較有興趣: 可是這兩個職缺的資訊比較少，不知道能不能請教版友一些以下的資訊：: 1. 工作地點都寫台塑大樓，這代表是在台塑哪個集團工作呢？: 　　還是要看到時候分發？: 2. 營業人員我透過1111人力銀行看，是分類在"國內業務": 　　有沒有版大知道營業人員就一定是國內線嗎？還是也有可能走外銷？: 3. 國內業務人員是要常常開車出去拜訪客戶+喝酒應酬嗎？: 　　還是要看單位？: 4. 請問通常招募營業人員的工作地點幾乎都在台塑大樓嗎？: 謝謝大家！！！！由於最近也收到了總管理處的資材管理人員的筆試通知，我也想請教一下資材人員的工作內容，以及筆試內容英文爬過文之後知道是中翻英，有人知道國文和電腦的內容嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.158.192推文自動更新已關閉