Re: [新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者applepie17 (applepie)看板Tech_Job標題Re: [新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油時間Thu Jan  3 18:20:21 2013每次不管是htc出新機或者有新廣告推出網路上都會見到許多:「沒誠意沒感覺沒進步」！「htc不懂行銷」等負面評語，心裡雖然會有些感概到底htc要改變到什麼程度才會讓所有人滿意?另一方面也樂見htc一直在台灣人心中都是高度討論的焦點，證明仍然有很多關心台灣產業發展的人!連假這幾天我也在電視上看到了這支形象廣告，我覺得蠻符合去年htc以及台灣一整年的感覺，而且跟過往htc拍的廣告相比我覺得有感很多!老實說第一眼看到我根本沒想到是htc拍得，但會有讓我繼續看下去的意願!就像之前找張泰山拍得影片 http://ppt.cc/pSdK逗趣又詼諧的方式至少沒在以前的htc看過，起碼這些努力與改變我有看在眼裡，總比三爽找一堆外國人在那裡扭來扭去又看不懂來的好吧?!※ 引述《smallhan (四年如一日)》之銘言：: 我總覺得這廣告還是沒有抓到人心。: 如同上面一些大大講的一樣，這廣告感覺像是公司內部的廣告，用來提昇htc的士氣的。: 給外面廣大的民眾來看，很難有共鳴，甚至對於內部也沒什麼效果。: htc給這麼多人反感的原因不外乎，身為當初的股王，賺了一堆錢的時候，不但沒給一般: 台灣民眾一種自己人的貼心感，反而去淌政治這渾水而去得罪一半的人。: 這個廣告，幾個衣著光鮮，唇紅齒白的高知識分子出現在信義計畫區，台大等等各地露出: 自信滿滿的笑容，舉著一些標語表示自己曾經曾經受過挫折，最後冒出一句台灣加油，說: 真的，對於看這廣告的普羅大眾，有多少人會有共鳴。: 就算是真正內部的員工，如果看到自己沒上鏡頭，是被那些「相中」的人給代表著，很難: 不會去想像那些上鏡頭的是不是因此拿的比較多？還是他們比較帥？: 小弟認為htc要重啟形象廣告，應該要從市井小民出發，與其在台大，清大交大，天龍區: 取景，還不如請htc員工去台灣各地站在拿著htc手機的啊公啊媽旁邊傻笑或是搞笑來的: 真誠，然後員工舉著牌子說：「這個功能是我賣肝設計出來的」「這個天線讓我之前老闆: 下台一鞠躬」「沒我debug你的手機會爆炸」不只搏君一笑，也讓外面人知道htc的高薪: 是有理由的，而這些辛勞是你我都可以一起分享的。: ※ 引述《Dav12345 (@@)》之銘言：: : 我是一個用心生活的人,: : 看到這個廣告, 我的感覺跟你是不一樣的,: : 但我也是只有三個字形容, 就是 X 哩 X,: : 我現在用XTC Desire, 因為我窮, 所以我苟且偷生, 我不能砸爛它.: : 當初買Desire時, 純粹因為他是台灣品牌, 這丟系愛胎玩~!: : 可是後來選舉的時候, 有人出來說挺92共識, 我覺得我被消費了.: : 這個廣告讓我想到一句成語和一個人, 還有一件事, 此地無銀三百兩 & 嚴程序.: : 此地無銀三百兩的意思是, XTC的廣告告訴大家, 縱使你們對XTC有意見,: : 但是我在XTC工作我很開心, 而且我是積極正面的, 我並沒有被流言蜚語影響.: : 我知道你們看衰我, 但是我一點兒都不care.: : 標準的此地無銀三百兩.: : 想到嚴程序是因為, 顏程序在五月天阿信的演唱會上去站台,: : 強調他要把這首歌送給一個他心目中很重要的人,: : 顏程序以為全世界的人, 都記得他跟林志玲有一段情,: : 而且自以為大家都在關心這件事情, 殊不知我們關心的是馬桶小開.: : 就像XTC做廣告竟然可以把自己心裡的創傷, 拿出來當橋段,: : 完全不知道板上討論的不是GG就是發哥.: : 至於我想到哪一件事呢?: : as to 最後的台灣加油四個字, 整個廣告前段都在掩飾: : 自己內心的創傷, 最後卻推出一句台灣加油, 讓我想到選舉時出來挺92共識: : "我們又被消費了": : 至於有多自以為, 就像我硬要用"as to"一樣自以為跟無聊.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.209.168推 SCLEE5566:Samsung sucks推 oldchang1205:Samsung sucks推 purplewind:xd推 ilove1530:Baker sucks                                      (?)噓 RouterHsieh:你看了有感別人難道就不能無感嗎(菸)→ evil0108: 如此泛政治化的企業 其實也沒啥好期待的。噓 sawang:推RouterHsieh XD噓 ankala:也是啦 本來是超爛現在是爛這樣嗎? XD噓 epichorial:噓 kakoiee:歡喜就好噓 blueandy:只有某人出來挺 不代表整各企業都挺好嗎噓 ballstick:該發的分紅不趕快發的公司誰理他啊→ TIC05:    Samsung sucks噓 b6byc:形象廣告的本質是啥?作假... 不經意間才是真實...→ b6byc:看看那王雪紅的發言...周永明的發言...噓 EasyVinus:內建92共識跟偷換你不知道才是主因嗎?噓 jeross:老兄電視要看多點，三爽明明有贊助電音三太子阿。Note2也是→ jeross:Hebe代言。HTC跟Asus的全球廣告也都歪國人阿。推文自動更新已關閉