[請益] 大四實習 京元電子VS鼎新電腦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Z30342 (-鈞-)看板Tech_Job標題[請益] 大四實習 京元電子VS鼎新電腦時間Fri Dec 13 13:15:13 2013小弟應徵這兩間公司的實習,感覺都還不錯,應該都有機會上想先在這裡問問大家的意見~肯請賜教!公司                京元電子               鼎新電腦待遇                  28K                     10K職務                   IT               撰寫技術文件與寫程式交通方式           公司提供住宿            來回約2小時其他             可能會有on call             無(不確定是講正職之後還是實習)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.107.156.89推 odek53r:鼎新→ f1234518456:實習的還on call是啥鬼阿推 sunnyhung:鼎新不是賣假油?→ trappings:樓上 那是頂新  XD推 knight313:看待遇都知道要選哪@@※ 編輯: Z30342          來自: 120.107.156.89       (12/13 13:39)推 hishaw:去intel吧推 xmax010681:賣假油讓我噴飯XD→ ckfmp:寫程式10K不如去接案子  學到得到的還比較多, -4都不只10K推 allenhung:當然是左邊→ whccpl:當然是左邊推 maikxz:賣假油 XDDDDDDDDD推 scott20588:左邊號稱新手村，可練功→ Raymond0710:來回2小時只賺這10K....想清楚→ babyMclaren: secs/gem? 錢？ 半導體it ？想清楚→ wgst88w:KUAS嗎？左邊那家有印象推 bartester:左邊的要看你是甚麼部門?推 tsaichenen:請問實習的資訊要去哪裡查?推 twwo:頂新有在賣電腦? 他不是賣油的嗎?推 QQ101:10k????????????????????推 brainpower:鼎新的企業文化蠻差的推 hanahana967:雲科嗎??推 okWen:雲科科資管?推 qaz80113:IT ok拉 爽缺推 play6801:實習過的留，雖然我不是IT部門，但我認為京元IT的部門都→ play6801:不錯，但妳也要有心理準備有一定程度的累推文自動更新已關閉