Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gozira (大怪獸)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Tue May 28 22:34:59 2013看到板上很多理工出身的人在分享薪資，那小弟也來共襄盛舉，跟大家分享一下出一張嘴的AM跟PM的薪資好了。原PO 1997年畢業於東吳大學日文系，做了幾個跟科技業沒有關係的工作之後，下定決心去洗學歷，努力考上日本交流協會的獎學金。2004~2007在日本YNU留學，唸管理碩士。2007/04歸國開始科技業人生。2007/04~2010/09 土城F代工系統廠 PM因為之前沒有科技業的資料，所以公司以碩士新人價給我。保障14個月年度    月薪    年薪2007    42K     800K(包括差旅費跟獎金)2008    42K     900K（包括差旅費、獎金、股票分紅）2009    42K     1000K（包括差旅費、獎金、股票分紅）2010    42K     600K(9月底離職，很多分紅獎金都沒有，所以只有這樣)2011/02~2013/06 汐止W代工系統廠 AM因為之前的工作實在去大陸太久了，跟當時女朋友（現在的太太）討論過後，決定離職來結婚。所以在這段時間主要處理結婚的事。當然少了公司給的婚假。這個工作不太常去大陸，可是我也少了超過100K的差旅費。orz年度    月薪    年薪2011    48K     700K(本薪加上50K的獎金，因為到職不滿一年)2012    49.5K   832K(本薪加上獎金，這是國稅局的資料數字)2013    51K     275K(六月中離職，所以只有5個月的薪水加端午獎金)2013/06～       代工系統廠 PM這個工作預計在6/17報到，目前的核薪是保障14個月，每季有季獎金還有年度的績效獎金。年薪會多少我就不知道了。我會離職是因為我們的team沒有接到某大公司的年度RFQ。所以實在沒有事好做，在加上之前同事目前的公司非常缺人。所以我就跳過去了。面試時我開的薪水是52K，想不到最後公司給了55K。看來新公司還是不錯的。跟板上其他破一百萬、兩百萬的板友比起來，我的薪水實在乏善可陳。不過我在家人資助頭期款之下，在台北買了一間老公寓，又跟心愛的太太共組家庭。所以我對我目前的生活還算滿意啦。再來就希望能趕快有小寶寶了。--俺指望封侯萬里班超，生比做叛國紅巾，做了背主黃巢。卻便似脫韝蒼鷹，離籠狡兔，拆網騰蛟，救國難誰誅正卯。掌刑法難得皋陶，只這鬢髮蕭蕭，行李蕭條。博得個鬥轉天回，管教你海沸山摇。《林沖夜奔》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.228.131推 duck10704:推推 wait:對人生勝利組 是不能忍的...推 bacanhsu:有房有妻 美滿人生!!推 Dav12345:屌推 twwo:good推 ZooYork89:幫你推一下!推 MeiHS:已經羨煞很多人推 b6byc:推推 Dav12345:40歲後肝指數正常 身體健康是無價的→ Gyin:有家人資助可以少奮鬥10幾年XD推 utn875:文筆較理工人通暢許多→ rocky5566:連已離職的公司名字都沒公佈...................推 jord98972005:有老婆已勝利推 ahungry:文章的重點精華--＞台北的一間老公寓推 lovefisk:人生勝利組無誤→ bervis:天龍有妻有房～完勝推 opray:推推~~→ saininniang:打趴一推RD 科科→ MeiHS:你真的贏了 銀子多一點就OK→ rank7711:關鍵字"家人資助"推 Eric0605:推推 WenliYang:你贏了推 Fiendyux:眼紅推推 murray5566:"家人資助"=>台北有房→ atengo:台北老公寓,現值1千萬起跳→ rank7711:王永慶老爸資助200塊起家推 louisslash:推學長!畢業兩年在日商當EE。希望也能考上交流!→ sentinels:祝你做人成功→ wnlee:家裡給的拿來炫耀一下。爽就好。→ wnlee:做台灣PM剛好很適合。。。推 remix780317:東吳推~噓 NoCode:紅的明顯 離職公司都沒公佈 有薪水也沒意義→ gozira:其他人也沒有公布，參考他們不行嘛？另外房奴有什麼好說嘴噓 stockking11:公寓..... 你忘記了台灣平均10年有一次大地震推 dendrobium:有家人資助根本就大勝年薪百萬推 xsion:噓的人麻煩先回一篇符合你們自己標準的好嗎？→ Aso:還不是靠家裡 XDD推 runnial:靠家裡不行呀,大家不羨慕富二代→ Huskycat:為啥我爸不是李嘉誠→ Huskycat:以目前的房價水準，就算年薪兩百，也比不上家人贊助推 TKW5566:噓的po出來大家鑑定一下阿,原po發文你憑啥要求其他的?欠你→ TKW5566:的吼?→ wnlee:5566還不po出來展一下...推 QQ5566:56推 givemepower:勝利組!!!推 best9999qq:眼紅才來噓的吧 根本酸葡萄心態※ 編輯: gozira          來自: 123.192.228.131      (05/29 22:16)→ gozira:修改公司名稱跟說明家中援助的方式。推 vvind:酸民就是眼紅推文自動更新已關閉