[請益] 幾間面試選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackflog (卡普嚕嚕)看板Tech_Job標題[請益] 幾間面試選擇時間Thu Apr 14 13:21:54 2016幫朋友代PO 朋友最近拿到幾家研替面試邀請想請教版上前輩哪個職缺CP值比較高朋友想針對該職缺做面試準備1.公司：和碩職缺：軟韌體研發工程師2.公司：和碩職缺：軟體工程師(行動通訊產品研發)3.公司：世界先進(桃園三廠)職缺：自動化工程師4.公司：緯創(高雄)職缺：軟體研發工程師謝謝各位先進提點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.211.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460611317.A.E87.html推 kof2200: 選3推 tkhan: 3+1推 cooldin: 我也選3，路比較廣。推 deltarobot: 3推 darkx212: 其實我準備到後來發現 不管針對誰準備  最後每間都可以→ darkx212: 用得上   主要在去之前看一下該間公司的網頁了解一下就→ darkx212: 好推 wan8088: 123推 gn01670782: 都準備啊！都上了再煩惱CP值吧！噓 flighteagle: 面試都懶，在家等公司求你去上班就好→ papago79910: 每個人在乎的都不一樣 你的CP值是什麼？推 mickeyha: 多看看多聊聊推文自動更新已關閉