[請益] 學歷/純血統 真的很重要嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bill20509 (別逼我打你)看板Tech_Job標題[請益] 學歷/純血統 真的很重要嗎？時間Mon Apr 25 20:25:17 2016各位好小弟我目前就讀中字輩資工系大一其實這年過得還算可以不過前陣子和家中長輩有些爭執讓我很煩惱他說中字輩第一階段就被刷掉了 連面試的機會都沒有我說那我研究所拼四大啊他說公司比較注重學士學歷（真的是這樣嗎？）當然我覺得這都不算問題 有實力才是重點不過蠻害怕的是所謂連面試機會都沒有如果純血統（ex:台大資工系->台大資工所之類的）有這麼重要我可能會考慮明年拼轉學考之類的 不知道有沒有這個價值...真的很煩惱 問問大家的意見了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.235.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461587150.A.9DB.html噓 final01: 學生去洗睡睡好嗎....不好意思打擾 但這真的很困擾我推 TalkToMe: 資工已經是最沒差的了吧= = 剛出社會一定會有差→ WenliYang: 想太多了，以後只會更缺人…→ hergan: 如果你能考到台大資工是有價值啦※ 編輯: bill20509 (180.217.235.83), 04/25/2016 20:29:01噓 mimicat0228: 有實力 結果中字輩 我笑了學測國文作文27分拿5分 我也沒辦法-.-噓 soso7885: 左轉研所推 SigmaLIU: 目前GG RD或是一線豬屎屋確實如此，8年前還有私科大，→ SigmaLIU: 或北區私立電類名校，現在真的沒聽過推 immorris: 當然拼轉學考啊~你自已看別人的學經歷不就知道了...→ ocean51320: 覺得大學學歷多少都會受影響…真的有所差別！→ midmid: 重要推 stevey: 新人不看學歷難道看面相嗎？名校>普校 純>不純這是一定的懂了...→ stevey:   要是你有兩粒那某種程度上有加分就是了→ stillblue: 一開始有差，過五年十年，看得就不是學歷，是經歷推 alandidi: 誰管學歷阿 拿十粒來阿推 bhchad: 重考醫學系比較好可能要再拼個五年...→ lassladeasd: 你哪個中啊 中字輩也有差欸中山推 stevey: 不過資工的確是相對差異小的科系了※ 編輯: bill20509 (180.217.235.83), 04/25/2016 20:40:58推 h9602b: 哪有啥差...,真的有能力，學習曲線夠漂亮的，一個行業待→ h9602b: 個幾年公司隨他跳，只會整天把學歷掛嘴邊的，第一份工作前→ h9602b: 兩年有差，但能力沒出來反而會淪為笑柄，到時你更痛苦，別→ h9602b: 把時間浪費在啥轉學考了，中子輩以經很好了，把觀察力和→ h9602b: 問題分析能力培養好，研所考個四大，趕快進業界累積實力→ h9602b: 比較實在推 akakbest: 如果那麼想拚學歷 努力重考或轉學考吧推 onlytiger: 拼8學期書香獎阿~~傻傻DER→ jaywantw: 你讀書是為了你家人念的啊？推 boloo: 你就榜首畢業就好啦推 o12177241: 轉學>考研所>重考   覺得重考最浪費時間如果要拼轉學的話 應該是決定休學大二的課程沒有很好過推 maneatis: 學歷雖然重要，但實力更重要→ o12177241: 沒機會轉學就多拿幾次書卷 資工書卷很有用怎麼說？推 zorozoro: 很重要→ jaywantw: 煩惱中字輩找不到工作推 kclvpc: 誰知道你未來會不會就剛好因為這原因 沒上你的第一志願公→ jaywantw: 非四大的學生跳樓跳海算了→ kclvpc: 司 現在多的是四大的 進不去心中最想要去的公司※ 編輯: bill20509 (180.217.235.83), 04/25/2016 20:49:13→ kclvpc: 看你要不要賭吧推 pony666: 母語都不好還能做什麼→ kclvpc: 當然現在非純血統進聯發科台積的也很多吧 但輪到你的時候→ kclvpc: 會怎樣就不知道了推 hergan: 要找到工作不難，但要新人就進頂尖公司，學歷多少有差→ hergan: 不過資工的其實出來新創的也不少推 hidog: 長輩講話聽聽就好=.=推 katzlee: 根本沒差，我們經理(IC設計), 是雲科大學士畢業的，還不→ katzlee: 是每年幾百萬在領，不過是FAE非RD→ goldduck: 學歷不好 難進一流公司 公司不好 難轉職難升遷 中年拜→ goldduck: 拜say→ katzlee: 另外你好好念書就好，學生煩這個是無聊推 able1202: 先確定你真想走電機在考慮要不要重考？→ bolzton: 如果要追求學經歷漂亮  休學在履歷上就是一個缺陷沒考慮到這點..→ goldduck: 今日輕鬆 明日失業 但是努力也不代表會往上噓 ewing112233: 專心把書念完吧推 ImLoki: 重要啊 大公司都先挑學歷→ able1202: 是資工，說錯。。。你真的愛寫程式嗎？？不敢說到愛 但是從高中時就有興趣 決定讀資工看到自己寫的滿滿的程式就很有成就感推 dogalan: 想太多 你好好念書 考個四大研究所 實力夠都可以進好公司→ bolzton: 倒不如拿書卷 + 推甄或考上四大  比休學好多了→ kerorofrog: PTT實業坊就是學生架的 機台也在學校 鄉民玩久了就叫→ kerorofrog: 學生閃 簡直頗呵→ able1202: 很多人根本不喜歡寫程式也在讀資工，讀心酸的※ 編輯: bill20509 (140.117.182.69), 04/25/2016 21:02:02→ Upswing: 想太多,這麼在意所謂血統,建議從建中開始重讀推 aa06697: 有實力就沒關係 沒實力的話當然就要靠學歷推 katzlee: 大一跑來科技版問這個説很煩惱本來就很奇怪推 Ec73Iwai: 這問題戰到爛了 大學學歷對面試影響只是機率問題推 scotseng: 如果目標訂在頂級中的頂級公司就有差  不然沒差→ goldduck: 父母做啥的也是實力的一種歐→ Ec73Iwai: 連外商也不見得拿這個卡你 有點庸人自擾...→ kerorofrog: 坦白說你大學好好用功拿幾個書卷 研所去台清交也不會推 ferr791012: 有差，但如果你不考，差更多，加油→ Ec73Iwai: 有心的話 碩班考好一點 再幹點厲害一點的研究主題就可以→ kerorofrog: 輸人家輸到哪裡去好嗎 實力是自己培養的→ Ec73Iwai: 有好籌碼了 再退一百步來講 你也不確定自己是不是會走推 HorinakaYuki: 我也很好奇耶，我23歲私立學店不知道要不要重考大→ HorinakaYuki: 學，雖然班上有人洗到114推 godhand3: 資工沒差吧，私大出來薪水也是屌打台大文組，當然能上台→ godhand3: 大資工更好，但選系比選校更重要推 Morkal: 中字輩學士再拿個四大碩士，多參加可以證明自己能力的比賽→ Morkal: ，路還很長，慢慢來→ Ec73Iwai: 這門或是非哪間不去 不如把握當下推 windward: 還好吧 朋友私大研究所四中還不是跑去發哥了...→ Ec73Iwai: 回Horina 直接考四大碩了啦...青春更寶貴→ hergan: m又不等於封頂推 jovekuo: 考上四大研所 然後你面試現場寫的出來 就上了 … 擔心啥→ Ec73Iwai: 面試主管會問你大學學歷 更多時候只是想考你臨場應對→ Ec73Iwai: 相信有很多自圓其說的技巧可以妥善回應這問題推 DADADODO: 建議你，重考醫藥牙。走過了才知道後悔。10年後來看看→ DADADODO: 我說的對不對。噓 EeePC901: 想太多等你畢業 台灣科技業搞不好沒搞頭了→ LsugerI: 沒這回事  有沒有料才是真的  不然表現的夠奴也是一招→ g9911731: 別浪費人生考試。。。→ darkgoblin: 其實你家長輩比較看重他的面子→ melzard: 以後你會知道 薪資曲線漂亮比較重要→ lin214: 都要重考的話去考醫科吧.....推 yesyesyesyes: 第一份工作可能會有差,但是多年後   就要靠工作經驗→ yesyesyesyes: 搞不好你大學畢業後  台灣科技業GG了推 JUVENTUS319: 那就拼看看轉學考吧，科目都你現在讀的，沒有問題吧推 EeePC901: 滿足家長的虛榮心 還不如大學生活好好過 不要以後當魔法→ EeePC901: 師還是回收業者→ bcew: 碩班洗學歷有用啦，拼轉學考CP值太低不建議推 wj1009: 學歷有差，不過中字輩也沒多差，撿撿四大剩的沒問題噓 DrTech: 建議你連國小都重讀啦→ Murasaki0110: 當然有差，112資工碩太洗了沒啥價值噓 yainman: 大一問這問題  問完明天大概去夜唱吧XD推 Ec73Iwai: 樓上XDDDDDDDD推 bkm1: 前天剛聚會完 我不知道你說的血統純是要應徵哪間 但是根據你→ bkm1: 學長姐 中山->台交中山研究所  大M就半打(參與總數15人)推 hankwanghow: 中山很好了啦 你在自卑蝦米→ kclvpc: 大M前幾年收的那人數...有這結果不意外推 jason3345678: 這版能說出什麼中聽的話？推 deltarobot: 資工會寫程式比較重要→ hergan: 其本上你長輩不會害你，你考的到台清交還是建議考→ deltarobot: 努力一下拼個四大碩 一樣能混的不錯→ hergan: 休學考比較浪費時間就是推 simonwang661: 才大一...享受大學生活先吧！煩惱這也太早，研究所→ simonwang661: 在拼四大就好推 kunda1798: 你中字輩拼個好成績，研所上四大就可以了推 newtone: 國立中字輩資工很好了，我同學大學中字輩但是是私立還不→ newtone: 是資工，後來研究所跨考上交大資工，現在在聯發科，應該→ newtone: 做了4年了，年薪300!給你參考...不過大一還是先把課業顧→ newtone: 好。不過有任何想法都是不錯的。推 cmcotton: 作品更重要推 carefree1205: 事實是中字輩很夠用了 就算117研所有實力還是能去發→ carefree1205: 哥推 rgnvgy: 資工是最吃興趣和天份的科系了吧...成果成品弄得好，大二→ rgnvgy: 大三就可以賺外快了，那需要畢業在找工作，自己都可以當→ rgnvgy: 老闆了噓 gototheptt: 身邊一堆私大私科學士，研究所也只洗到好一點的私大噓 BryantWu: 不懂中山有什麼好嫌的= =?→ gototheptt: ，目前在螃蟹。別被唬了，本本沒差那麼多推 Yesw: 三中學士已經很猛了好嗎...大不了再拼個四大碩 而且又資工→ Yesw:  先天優勢吊打很多人了好嗎==要求那麼高!以後人生只會更痛苦→ Yesw: .....推 ai52133: 我朋友非純血四中碩拿到台積RD研替，你說呢？推 CodyBro: 看機運 找工作的時間點剛好某單位很缺人 學歷可能就卡不→ CodyBro: 嚴格 ， 但景氣一直很差走下坡 你就會是被比下去的那個推 gn11167: 看領域，四中學四大碩會coding碩論不要太冷門找IC廠目前→ gn11167: 看起來是很好找→ CodyBro: 不過才大一啊...。等你出社會科技業都不知道變成什麼鳥→ veru: 其實重不重要看你畢業時的景氣, 這幾年mtk 大放送, 當然不→ veru: 那麼重要, 但你五年碩士畢業後如果又有一間新的tier 1 公司→ veru: 招人很嚴格的, 你的學歷馬上被打槍, btw 幾年前我還在mtk時→ veru: 找新鮮人沒台清交的履歷我連看都不看,連成大都是更別說四中→ veru: 當然有超過五年以上工作經驗的話 學歷就不太重要了→ kclvpc: 結論是如果想要讓自己高中的努力真的很有價值 請念三類→ kclvpc: 反正二類只要念的大學不要太誇張 碩士學歷洗一洗就好了推 QQ101: 真的很重要窩 新人一定要史丹佛 MIT這種的才有機會進Apple→ QQ101: Google Facebook Amazon這種公司 快叫拎北木貸款500萬給你→ QQ101: 去美國念噓 zhanren: 這邊給你的答案與事實相去甚遠推 qu3899: 認真講科系正確比較重要，研所拼個四大推 fencingboy: 問業界內的學者姐 這邊的人幫不了你推 NewReborn: 這種事很難說的準啦 在強讀碩完也五年後了 說不定以後→ NewReborn: 超缺人 純不純都卡的進去 重點是能力啊→ kclvpc: 不用以後 一 兩年前真的是超缺人 然後大概是今年下半年吧→ kclvpc: 突然就變很難找了 一堆四大再說很難找工作噓 zhi5566: 2015錢不是 現在是 因為缺少很多 14~15 有面試就8成會上→ trama: 長輩有一天跟你說畢業沒進Google就等於垃圾，那你怎麼辦?推 chucky: 中字輩資工書卷要進頂尖研所跟一流公司輕而易舉噓 kobeyo: 同學中字資工台大碩也是去台積了還爽缺 妳緊張啥→ dslite: 出國洗才是正解→ kobeyo: 有些人就是趁機想酸你而已 多的是不純也過的很好的推 teaegghead: 中字輩洗台大研所就好了→ teaegghead: 考轉學考需要強大的毅力才能考上推 centra: 偷偷告訴你之前我美國老闆飛來台灣跟我面試時→ centra: 他根本不在乎你是啥四大 因為對他來說是沒差的→ centra: 他只會在面試時用問題來確認你的思考邏輯與本身能力→ centra: 但是!  你如果是想進一流外商 拿綠卡→ centra: 那就拼研究所留洋  沒其他條路→ centra: 但是如果只是想在台灣領個兩三百萬混口飯吃 你沒問題的推 coolricky: 非前四大的不就不如收掉算了，事情也沒這麼嚴重，四中→ coolricky: 學士，四大碩出來也是一堆系統廠RD的缺，不過Mmnrp RD→ coolricky:  可能第一份不太可能，第二份就可以靠經歷進去也不是→ coolricky: 不可能的事。→ zard0819: 類似的文章每隔一段時間就會出現,除了在學的表現,出了社→ zard0819: 會的表現才是最重要的,工作十年過去,身邊還蠻多默默努力→ zard0819: 一步步往上爬的人,有人大學畢業新人一個月兩萬七開始,現→ zard0819: 在也是外商主管一個月二十萬這樣推 cser945: 看你想進那間公司→ zard0819: 勸你得失心不要太重,不要太執著所謂的名校,也不是每個人→ zard0819: 都會唸書考是做學問,得失心不要太重推 shadowppt: 不delay時間去拼轉學考，有就賺到，沒有也沒關係→ shadowppt: 不需要重考   長輩不會對你浪費一年時間去負責推 pymax: 說沒差是騙人的 差多少而已噓 nmjkluiop: 不會考指考靠數物化彌補國文差？→ hrlb: 中字大學"通常"夠用了 研究所再洗個好一點的學校就好了→ hrlb: 當然少部分頂尖企業希望收名校不收中字也不意外就是了推 lin0919: 我同學北科土木系 寫程式外包 一個月少說20萬 之前接到印→ lin0919: 度 一個案子50萬 一個月完成 如果你真的喜歡寫程式應該不→ lin0919: 用在乎學歷推 miname: 去轉學版看看吧推 googoo1102: 扣掉少部份有工作實績外 ～ 當然有差→ googoo1102: 第一份影響第二份→ z1230456987: 純血 > 混血 但不至於沒面試機會推 ohhenry: 那些明星公司已經不像以前那麼難進了 畢竟現在分紅...→ ohhenry: 別想太多  好好充實自己 有實力才是最重要!→ kaworutb: 作文五分呀 這蠻麻煩的吧 代表敘述故事方→ kaworutb: 式不好→ kaworutb: 以後就會知道工作溝通協調很重要啦推 stitchris: 個人覺得有差, 不在找工作方面, 而是在看到的世界不一→ stitchris: 樣. 同儕間的風氣對未來的影響絕對不僅止於找工作這麼→ stitchris: 單一, 會左右你後半輩子的視野及思考方式. 像我就很後→ stitchris: 悔當年沒去重考台科大推 daniel7788: 一定有差 但都要重考不如考牙醫 真心不騙→ Qcloud: 有差啊，台科大的畢業證書很威噓 Asbarla: 你還是擔心怎麽交朋友，盡量參與活動比較實在吧→ Asbarla: 擔心這有的沒的推 willie0171: 要追求多高？那去國外讀知名大學不就更好？追求不完→ willie0171: 的啦....四中很強了啦，學歷光環也是種壓力....推 Laminor: 大一就想到這問題比一堆人厲害了推 sendtony6: 老實說，沒啥差異→ sendtony6: 我認識清大資工碩士畢業不會寫程式→ sendtony6: 我還真不知道他怎么畢業的噓 xmann: 廢話→ white9cat: 出去滾幾年經歷就都沒差了。推 eric111043: 才大一就在想這些....噓 td770715: 才大一... 先好好享受學生生活吧→ StrKO: 大學好好玩 洗個四大找個好公司起薪屌打90趴受薪階級新鮮人推 jimmy811007: 資工吃的是興趣跟天份，我同學中字資管，還不是在外→ jimmy811007: 商領快200推 jimmy811007: 總之實力大於一切，想考學歷罩你的只有醫牙推 handsomepig: 碰到一個賞識你的面試主管比純不純血重要很多 洗四大→ handsomepig: 碩 然後學習亮麗 比較重要→ ufofirst: 同學中字輩轉台大研究所，人在台GG推 ABJones: 實力比較重要。→ Qcloud: 阿 大一而已喔 中字輩隨便考都台清交成研究所吧...→ Qcloud: 現在真的要很純的不多啦 卡個台清交好實驗室就隨便你找→ Qcloud: 重點是找對實驗室噓 a9601268787: 考轉學幹嘛休學 直接擺爛就好 大一沒念完不能轉學考推 Twrossi: 大一想到這個很不錯啦 先好好享受大一生活吧~推 RealLaw: 學士中山可以了啦，碩士記得拼四大就好了，浪費那麼多時→ RealLaw: 間再拼學士學歷幹嘛→ kinght0250: 你不知道這裡只承認四大,其他都是廢渣嗎?推 rgntxjw: 講實力都還太嫩 出社會後才發現關係也是軟實力→ sky3399: 學歷通常代表反應能力跟學習速度  當下的能力倒是還好科→ sky3399: 科→ angre: 不要太重視學歷而浪費你的人生，以前我的公司台清交有一半→ angre: 以上，結果課長缺是私立大學升上去，能力比較重要。推 XJY13: 重考 去國外讀cs 假如你想做app 上層那塊推文自動更新已關閉