[討論] 漏接UMC的電話... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hassanstar (小軒軒:))看板Tech_Job標題[討論] 漏接UMC的電話...時間Fri Sep 21 00:21:21 2012小弟兩天前因為工作在無塵室裡無法帶電話...不幸錯失了聯電HR打來的電話(扼腕)詢問了一些人的意見之後決定回撥打去總機請他幫我轉人資總機：請問你要找哪位小姐我：我不知道小姐是哪位...貴公司有打給我但是我漏接了總機：那可能需要請你繼續等主管打給你哦　不好意思我GG了嗎...請問還有沒有其他方法可以破總機的防禦阿Q_____Q不然這幾天我都不敢帶電話去公司　放在家請家人代接但是只能被動等待也不知道有沒有機會...不知道板上先進有沒有好方法　希望提攜小弟> <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.126.94推 isotropic:應該會再打吧上星期五和這星期二都有打　但是我長時間在無塵室真的很難接到... 哭哭推 p52644999:漏接umc 然後去gg? 你邏輯有點奇怪................................................推 mouse711217:樓上XD※ 編輯: hassanstar      來自: 114.37.126.94        (09/21 00:27)推 RealJustice:唉...語音留言請他寄mail就好了 對方不留言也很怪推 andyfather:同為漏接給個推T_T...漏接兩通台GG等到現在應該是GG了推 pig625:安啦~還會再打的! 我沒遇過只有打一遍的...星期五他打一次電話 星期二當天連續打兩通 我覺得我機會真的渺茫...真的很失落..→ Assyla:只打一次很常見吧，通常候選名單不會只有一個人※ 編輯: hassanstar      來自: 114.37.126.94        (09/21 00:47)推 hellogym:HR找人打三通都沒接到差不多了 除非真的沒人可以找→ hassanstar:我就是這麼覺得... 雖然紀錄上後面兩通是連續打兩次→ TenPoint:打電話給面談室小姐 請她幫你查是否有人資主管打電話給你推 tunas:我也漏接過~~後來就沒再打來過推 candon:hr會忘了誰漏接。所以真的有可能gg推 forfan:我一年多前也漏接過...在也沒打來...推 jeff94lee:沒關係，還有GG的電話可以接推 motoman:曾經漏接結果再也沒打來 不是嚇人只是要有這樣的心理準備推 eiji5909:gg 一般來說不太會再打→ Emerson158:幾年前婉拒過U的面試 再也沒接過U的電話了...推 lingz1024:會重打兩次還算稀少吧推 chocoboy5566:上個月趨勢打給我,快開始面試,說隔天打,到現在還沒打→ SuperModel:財神敲門你不理!推 cold250cc:面試信不都有面試人資聯絡人嗎?再打過去吧噓 trashsuede:會寄信..~"~推文自動更新已關閉