[請益] 廣達交通問題(板橋)? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbskoala (阿德)看板Tech_Job標題[請益] 廣達交通問題(板橋)?時間Sat Nov 22 21:25:20 2014各位廣達前輩好:小弟有幸進入廣達，但有關交通方式想請教一下，(我住在板橋附近)方式一:搭廣達交通車。(是在板橋區公所，7點左右是吧!)方式二:搭920公車至林口長庚，再走進去or小黃。請問有在板橋搭車的廣達前輩，哪種方式比較好?早上上班車程多久?謝謝指教!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.5.141※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416662722.A.381.html推 a4685298: 搭公司交通車啊，完全不用錢推 BCkiller: 交通車 免錢  但要很早起  .... 不然就自己開車推 allen81822: 搭920  放一台機車在院區推 maikxz: 天冷開車，天氣熱騎上去(青山路)兩者時間差不多→ tkaowei: 青山路早上上班很塞，上去接文化一路兩旁在施工(合宜)→ tkaowei: 上山路上大車(水泥、遊覽車)川流不息...推 PcalifeAmway: 機車or汽車直接衝了..約30分鐘會到→ michaelgodtw: 我在那條路常出車禍!(睡眠少又..)所以離職!你在廣達→ michaelgodtw: 不加班嗎?怎可能會有機會用到?xD→ AdHocLZM: 搭交通車才有藉口不加班啊!!推 REMEMBERYAU: 在附近租屋吧推 happyting: 920長庚下車後，過馬路到對面肯德基搭回公西總站的三→ happyting: 重客運，1211或858，五分鐘車程，下車後走進去廣達大→ happyting: 概五分鐘。華亞很多通勤族都這樣轉車的→ lovedream: 為什麼不打電話問人資 而是在這邊問阿 這是個版嗎?推文自動更新已關閉