[徵才] 學悅科技誠徵網站工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mols (Mol)看板Tech_Job標題[徵才] 學悅科技誠徵網站工程師時間Sat Dec 27 23:09:45 2014【公司名稱】學悅科技股份有限公司【工作職缺】Web網頁工程師【工作內容】Web網頁開發及維護【徵求條件】1.熟悉前台 HTML, CSS, Javascript, jQuery, ajax 語言及相關套件2.熟悉後台PHP語言3.了解MVC架構者更佳4.需有開發網站接案或是工作經驗，煩請附上作品或說明【工作地點】新北市永和區永和路二段237-2號四樓（捷運頂溪站二號出口旁）【工作時間】星期一到五 早上 9:30~6:30 ，中午休息一小時【月休】週休二日及國定假日【公司福利】不定期公司旅遊每月定期舉辦有趣的活動免費零食飲料固定時間運動【薪資範圍】月薪 35,000 至 45,000  （依照工作分配和能力調整）【需求人數】1【聯絡人/連絡方式】羅子為 jeffery.taiwan@gmail.com（有興趣加入我們的朋友，請附基本履歷和作品集，待審閱過會再回信通知面試。）【其他備註】你期待著怎麼樣的一份工作？是否期待著，一份被完全信任的工作？是否期待著，一份能發揮專長的工作？是否期待著，一份有所成就感的工作？你期待著加入怎麼樣的公司？是否期待著，加入一家充滿可能性的公司？是否期待著，加入一家會傾聽溝通的公司？是否期待著，加入一家年輕有活力的公司？是否，這是你的期待？如果你的答案是肯定的話，歡迎加入我們的行列我們相信專業，充分授權我們重視夥伴，一視同仁我們希望能讓大家每天帶著微笑來公司So don’t hesitate. Join Us! We want you!公司簡介:學悅科技為雲端即時反饋系統公司，由一群對數位學習充滿熱忱的臺大團隊組成，公司創立於2013年5月，致力於善用科技軟體，以改善教育成效，提升教學趣味性。目前主要的產品－ Zuvio 系統（取自臺語諧音：趣味學），是一套讓學生透過智慧型裝置（如：手機、平板或筆電），在課堂上與老師進行即時互動的學習系統，迄六月底，已有臺大、師大等四十多所學校，將近3000個老師、超過70000個學生為 Zuvio 系統使用者。相關報導:科技部報導: http://goo.gl/2a1syd聯合新聞網報導: http://goo.gl/UG6wRNTVBS電視新聞報導: http://goo.gl/uDdNXH遠見雜誌報導: http://goo.gl/LOqNrN數位時代報導: http://goo.gl/Som7CA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.231.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419692987.A.102.html推 CHEN688: 看到薪資就什麼都不期待惹→ shaoweei: 學士新人價還ok拉→ CLRIS: 薪水那欄看完 甚麼都不重要了推 derek5566: 可以到soft_job徵人阿，這邊大多數人是硬體推 bnb19009: 35K學士價差不多,但有保14嗎?推文自動更新已關閉