[新聞] 日籍加班狂來台工作 一個月閃辭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[新聞] 日籍加班狂來台工作 一個月閃辭時間Tue Dec  8 17:28:06 2015日籍加班狂來台工作 一個月閃辭台灣人的工作模式連日本人都吃不消？到底是什麼原因讓日本人來台工作一個月後便逃回日本呢？一名網友在匿名社團《靠北工程師》中貼上了一張圖，文中提到：「台北某公司新來一位日本人主管，上班第一天就給員工下馬威：『我在日本時是個加班狂，每天都很晚回家，希望各位跟上我的步伐』。一個月之後，他辭職回日本，在公司辦完手續，丟下一句話『你們這樣加班，是很不人道的』」看似清麗的字跡卻暗藏台灣人工作的血淚辛酸。網友紛紛回應，「台灣工程師：嫩」、「拜託台灣工程師加班是沒有在回家的好嗎」、「生命力很強=生命週期很短」、「台灣都準時上班且很"早"下班的！早上五點下班，七點上班。所以這之中一定有什麼誤會的！」留言語帶諷刺，也有網友直接說出問題核心，「因為日本主要薪水是靠加班費，台灣則是責任制」、「加班是還好，他應該是被加班卻沒薪水這點嚇到了吧...」。出處 http://goo.gl/Pdb5i4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449566890.A.279.html→ WenliYang: 還是台勞有競爭力!!?推 benden: 唉推 sakeru: 悲哀噓 easybluea: 網路上面的段子,竟然還拿來當真實新聞來報...推 Becauseloves: 這篇寫的很好 但加班責任制噓 yichengchu: 記者不意外...噓 xxyyzz4901: 虎爛文  日本一堆加班到23點  去日本的就知道10點過→ xxyyzz4901: 後電車很擠 而且一堆人撐不住直接睡在車站和路上噓 Bruceok: 網路笑話也敢來發文？推 takashi930: 日本人的中文寫的比我漂亮推 atayal303: 記者沒回家，他是暗喻他的自由X報，太黑心了噓 polor: 唬爛文 亞洲加班文化都比誇張的噓 atayal303: 這樣很榮幸嗎噓 askaleroux: 唬爛噓 saram: 鄭佩文!噓 guest0079: 唬爛 上次去日本出差 晚上12點到 整部門都在等我們噓 jerrychuang: 日本人中文寫這麼漂亮？→ saram: 乾脆編一個"喝林鳳營牛奶而吐血死亡"的新聞比較受歡迎.→ afaun74: 不打卡。不給錢。就不算加班了。傻傻的推 OsakaLife: 晚上十點多電車上載的多數是喝過一攤的  睡倒在路上或→ OsakaLife: 車站的是喝兩攤以上沒趕上終電的或是喝掛的 基本上真→ OsakaLife: 正工作到這麼晚的很少→ JFNfrog: 上面的不知道有多少人曾經跟日本公司打過交道噓 kj66: 廢文推 skysail: 笑中有淚推 monofather: 之前Panasonic來我們公司出差，也一個死不走，都要陪→ monofather: 加班。推文自動更新已關閉