[請益] 即將退伍，尋找工作中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiry2338 (Ryan)看板Tech_Job標題[請益] 即將退伍，尋找工作中時間Thu May  8 11:43:28 2014各位大哥大姊，以下是我個人介紹，努力把它看完給點意見吧!!*小弟預計在7月中退伍*高中、大學都是選擇應用英語系*證照:TOEIC 610、專長:基本電腦文書處理以及中英打 20~50*工作經驗: 某間語言中心擔任教務一職，約3年。*訴求&問題: 小弟想轉換跑道，想在科技業闖下一片天，但看我這個經驗以及科系，是非常難的一個任務，但我很努力也很吃苦耐勞，願意嘗試任何工作，為增加在科技業的經歷，是否可以問問各位大哥大姐們，我在科技業可以佔有一個席位嗎? or 可以給我一些意見以及批評????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.83.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399520611.A.3C1.html推 GSR2030:本科英文系畢業toeic 610?推 takahashi125:各大科技廠的op，結案推 WenliYang:想在科技業闖下一片天? 你的專業toeic先考高一點 = =推 fanlander:本科畢業610...太低來吧推 sss700304:業助試看看吧推 derekhsu:本科TOEIC 610分？去領22k吧推 forward123:在讀一個學士推 sux0116:可以吃苦就去當技術員吧推 flysonics:……台GG作業員歡迎您推 flysonics:勸你轉換跑道就別進科技業了 要有一片天很難→ flysonics:以你的經歷不是努力肯吃苦就ok 還得有非常好的運氣才行→ yolasiku:為什麼要來科技業???  肖想起薪高很多嗎? 傻子→ mico409:本科系是英文 TOEIC這樣的成績 根本是大扣分!!!推 lookat1205:當PM. OP. Tester. SALES. Certification window推 shiauji:應用英文系 多益考610...  你是把"應用中文系"打錯了嗎?推 Smile365Day:QA當起推 kkotokyo:你來科技業 會賣肝又沒好薪水推 powerkshs:機會不是沒有,但TOEIC610不可能推 aric1985:本魯學校應英畢業要多益800以上欸噓 jamesyu545:英文系，610分??  我工科同學去考機師多益都550以上了推 crazysmall8:本科610應該會被洗臉洗爽爽，重考拼高吧→ chenchien:讀外國語文的 照理說  還要有第二外文推 dakkk:本科610 開始覺得是反串推 birdfamily:本科系才610有點說不過去吧....推 vincewe:本科系才610也太低了= =推 kissu5566:英文610真的…領22k吧，英文這程度是工具不是專業推 gdp10:原來我有應英的畢業証書…噓 fcueeman:先說一下是哪家技術學院 不要混充大學生推 kai1027:應用英文系可能可以走業務，但您的分數........可能要加油推 PeterKiller:我相信你是910打成610→ lave70:要不要考慮再考一次把分數衝高些→ MHWU:英文本科多益610?有點扯，很多學校非本科畢業生都不只610了。→ summer08818:SALEs不懂一點 會被RD和客戶電爽爽歐, 而且這英文?→ summer08818:然後專長... 聊skype跟line的速度都比這好吧= =推 f1234518456:找傳產→ MHWU:本科專業只有多益610的程度，我無法相信你能多刻苦耐勞! 英→ MHWU:文基本上只要付出就能有回報的，何況你還是本科生，這是你求→ MHWU:職的飯碗耶!→ powerkshs:去麥當勞當店員吧,相信有機會用到您專業的→ janice001:囧 挺慘的，你要怎麼說服別人用你啊推 soso7885:X反串？→ cabin2501:我猜是釣魚→ alenn:高中哪有在分系的???→ sprinter1:一堆RD英文都比你好 也比你吃苦耐勞 ㄏㄏ噓 IMISSA:看就知道是反串推 yuster:加油，先從op開始，一步一步累積。除非你運氣很好，你有很→ yuster:長一段路要走...推 thanksyou:可以先土炮一隻頂規的手機嗎?推 kaigogo:你是不是反串啊 英文好一點的高中生也有600了吧推 COMEUPPANCE:英文系多益610妳這段時間沒被笑嗎...推 vrscdx:建議利用二個月準備, 把分數考高一點比較有機會找到好公司推 zhi5566:建議去做房仲→ zhi5566:台灣多益平均550你可以參考一下推 TBRF:不是反串不是釣魚 #1JQm5NRs (JOB-Hunting)推 kingp:我理工科系準備三個月考多益都700了....推 chadcoco1222:本科考800都會被笑了..噓 contaminate:我高中就700了→ showhere:某樓工科考機師，真的太強大!!噓 thid5335:610？？？推 jimmytzeng:610...→ knifechen:本科610我以為是反串...推 lngagg:先去報名巨匠→ Oo5566:反串吧！射後不理推 jamesyu545:我工科同學現在是長榮機師，爽爽飛噓 poiu1234:重考理工系先推 ljsnonocat:非本科的破700的人一大堆  請問你有啥優勢？→ ljsnonocat:別人有理工專業英文又比你強  你能做什麼？→ Tonyboni:哈哈 我資工畢業都750了，你好好檢討吧→ Tonyboni:不過老實說，以你的背景專長在科技業會成功真的是奇蹟了推 qoozxc789:610只能反證刻苦耐勞這句話吧推 barry10061:610也太低....→ a9564208:我以為本科生都能逼近900,至少我妹是這樣.推 ererer:我高中畢業時就710分了→ a9564208:建議你去報海大學士後,能有醫生薪水喔^.<推 alamabarry:業務~推 djviva:你說可以批評的喔, TOEIC 610太低推 djviva:可以吃苦的話, 真的建議去跑船比較快..→ ShoeiX12:本科610...你在開玩笑嗎...推 littlelaba:去補習班磨練累積人脈 後來自己開家教班都比較賺......推 Lamigirls48:Desire610?噓 A83X8CJ8:反詐騙！  被推文數騙進來推 j125462000:我們畢業門檻就600了耶哈哈推 dvr:應英系畢多益610,好像不太妙.....推 payton00045:我私立工學院畢 英文超爛多益都比你高了..推 qqq543:610是理工科的水準吧…推 Feynman5566:GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG→ P5P2:你哪間學校啊  怎麼沒有畢業門檻= =推 a5480277:我個人認為 簽下去吧...推 for2211:有新鮮的肝科技業就不用怕了!→ eebear:我唸電機都有750了，本科610是在搞笑的嗎/？？噓 gmd93:我電機畢業都有700了...610當翻譯都嫌太弱推 super5007:我們畢業門檻要790...加油推 p013080:推文好狠→ chuegou:這是反串吧XDDD推 GGD:打錯了吧 應用英語耶 他是9打成6 910才對吧推 giantwinter:88推 taiwan2000:一堆志願役會重灌個電腦都以為可以在科技業領幾十萬→ showhere:儲幹或航空業如何?→ shedoing:新鮮人菜鳥不意外，還在聽爸爸媽媽的話 科技新貴時代?噓 clamperni:科技版的廢文推文特別多→ Ratucao:你在學時都做了什麼？  .....  你面試時一定會聽到的問題推 gamelag:610我覺得去補習班教國中生差不多→ Ratucao:這跟自稱有數年國外工作經驗 結果口譯翻譯都很兩光一樣→ kouryu:610....推 wowcowshm:大家都沒注意到中英打20~50嗎XD推 cup432959:建議多益在考高一點，不然面試應該會被釘...推 Between1986:加油...本魯隨便考就830了...噓 ilove1530:才610?推 Fiona102:不要噓這是真的 真的很多私大科大英文系的多益不到600→ Fiona102:非理工科只能去當業務 但只有610大概連業助都當不了→ Fiona102:少壯不努力老大徒傷悲 你會越活越深刻 基本上你這輩子已→ Fiona102:經差不多了 你浪費20幾年 除非天賦異稟 不然你追不回來了→ Fiona102:但是看到這種文我還滿爽的 ㄏㄏ推 goldflower:我大學畢業門檻都要700了  囧→ goldflower:還有  除非你有後門  你這經歷就是技術員→ ykii:這樣還可以當技術員喔?→ SEEDA:610我真的噓不下去...還是本科系的...  要不要先加強一下?→ ricklakerfan:我不是英文專科  隨便考野有635...→ temt80459:610很高了各位 酸民 我多益才200出頭...→ jl3000x:你還是忘了你考過多益好了...推 kco85635:..............你這樣會考輸你自己的學生拉.....→ yayakaka:簽下去吧推 AKAHOSHI:小妹還有機會 小弟的話....推 mini160:中英打20~50.....................................→ mini160:610分，說真的高中生都有了。部分學校畢業門檻650→ owlrex:當OP若肯吃苦耐勞 學得又快 還是有一片天的→ Hashosho:真心建議你簽下去...推 check:本科系多益610  下面寫我很努力也肯吃苦？ 先證明一下吧→ check:第一個嘗試的工作不如就先來個每天唸英文8小時吧推 cobrasgo:洗資工研究所吧，很好洗的→ NoCode:全部寫a或b 都3 4百了  考200多是怎樣...打監考官嗎......推 ilovedinga:可以去應徵國內sales~鄰居英文也不好~但在藥廠當sales→ ilovedinga:賣藥~業績很好~1個月5~6萬~但他長得很帥就是了~推 ASKA:我工作好幾年去裸考都760了... = =推 wenkie:我工科學生多益都600了...還本科系勒~= =!!推 apley:沒在唸英文的就去考也有750, 本科610實在不忍心鞭你噓 jeff94lee:反詐騙→ wideblue:滿滿的浪漫天真的一篇文啊.. 連自己的能力都沒有自覺→ wideblue:先把自己的刀劍磨亮吧推 a9564208:大家別噓了，搞不好他日文N1呢噓 Isaac202:英文本系生多益610....? 這是我高二沒事亂考的成績耶...→ Isaac202:一堆理工相關的朋友至少800UP 有些日文都有N2推 conference:你真的喜歡在科技業闖蕩嘛? 還是只是喜歡它光鮮亮麗的→ conference:外表?→ owen5611:反串嗎 我讀理工的都830了推 td770715:本科610...推文自動更新已關閉