[討論] 如果當初張忠謀攻的是記憶體會怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 如果當初張忠謀攻的是記憶體會怎樣?時間Tue Jun 21 09:56:33 2016張忠謀的專業是在半導體製程不過 台灣也有第一個做出非揮發性記憶體的大師 施敏 坐鎮理應上台灣的記憶體的發展底子不應該輸半導體製程才是如果當初張忠謀攻的是記憶體這塊台灣獨霸的產業應該變成記憶體才對, 是否?看看台灣台積電以外的其他的半導體製程公司其實體質也跟台灣的記憶體公司差不了太多只有台積電才是真正做出一番成就的結論台灣出問題的不是產業本身而是上頭的人的能力和遠見才是真正的關鍵各位覺得呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466474198.A.44F.html※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/21/2016 09:57:41→ zebracoco: 沒有如果，看看台積的太陽能→ blackacre: 應該說是美國的扶植。再加上管理得當。看看蔡力行~~→ chinesechang: 產業本身影響很大好嗎...你去看看世界記憶體龍頭每→ chinesechang: 年利潤是GG的幾分之一，誰跟你產業本身不是問題→ chinesechang: 張毫無疑問是台灣最好的專業經理人之一，但他能把GG→ chinesechang: 帶到現在的規模，跟產業發展性關係很大的，不然讓他→ chinesechang: 去賣臭豆腐，就算做到世界第一，難不成能一年淨利幾→ chinesechang: 千億?推 harryrain: 張忠謀攻過記憶體啊，就是世界先進。不過大家都知道結→ harryrain: 果，世界先進的DRAM之路以慘敗告終，張忠謀曾對華爾街→ harryrain: 日報表示在世界先進這邊他一事無成。世界先進是張董事→ harryrain: 長親自取名的，代表他的記憶體野望，但也是親手結束他→ harryrain: 將他轉為晶圓代工以延續生命的推 harryrain: 另外三樓根本沒看過財報，三星的記憶體超級無敵賺錢→ harryrain: 基本上三星在DRAM的賺錢一點也不輸在Foundry的台積→ ljsnonocat2: intel表示: 我也是做記憶體起家的→ harryrain: 只是記憶體供需波動大，產業特性不同，但僅管這樣三星→ harryrain: 記憶體仍然年年大賺，即使過去兩年市況不佳，營業利潤→ harryrain: 率也接近40%，一點也不輸台積的營利率推 POWERSERIES: D ram是在以前最賺錢時策略錯誤 導致現在的慘況→ POWERSERIES: 如果那時決策正確 現在跟韓國鹿死誰手 猶未可知推 LOVEMS: 當初正確的決策是什麼?現在回頭看能確定嗎?推 unwoman: 台積太陽能表示：推 ZXCWS: 前提不會發生推 double21: 讓你賺錢之後就分崩離析的台灣DRAM產業推 centra: 有阿 之前就是世界先進 只是沒做起來→ centra: 我看不如台積跟美光合起來拚一拚這個提議不錯※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/21/2016 12:40:26→ centra: 之前爾必達價格超便宜沒買下來很可惜阿→ IBIZA: 張忠謀作過記憶體啊　世界先進就是了→ IBIZA: 三星去年記憶體部門賺了大約四千億, 比台積電還多一點三星真是台灣心頭大患不過三星是靠政府資金扶持的和台積電靠自己實力不太一樣※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/21/2016 13:52:07→ IBIZA: 原po...台積電才是拿政府資金成立的啊..三星反而不是→ IBIZA: 要說補貼 台積電一直享受高額稅務優惠, 前20年幾乎不用繳→ IBIZA: 營所稅推 MXZR: 南韓就標準的101招燒田政策，初期竊取東芝先進技術後不顧成→ MXZR: 本利益在價格上打壓對手→ MXZR: 當對手沒錢燒時就順手接下整個記憶體市場，→ MXZR: 南韓生意人最拿手的招式推 MXZR: 回樓上推文，台積電固然有拿政府輔助，→ MXZR: 但說三星靠自己真的快讓我笑了出來，可以搜尋關鍵字，三星，→ MXZR: 國家企業推 FISHYAN: 最近也在攻 Mram 阿→ IBIZA: 哪有人說三星靠自己....你自己幻想自己笑?推 MXZR: IBIZA: 原po...台積電才是拿政府資金成立的啊..三星反而不是→ IBIZA: 三星的確不是拿政府資金成立的啊...請問哪邊有說三星靠自己→ IBIZA: ?推 MXZR: 你這段是回原po的註解不是嗎，貴大把原po的回文自動過濾啦？→ IBIZA: 我這段是回原po註解, 兩家都有政府扶持啊 有啥問題嗎?→ IBIZA: 請問到底哪句說三星靠自己?推 MXZR: 貴大沒有說三星靠自己，只有說→ MXZR: : 「台積電才是拿政府資金成立的啊..三星反而不是」推 jason3345678: 三星一開始只是做買賣的阿XDD 只是越賣越大間→ TaiwanUp: DRAM第二大是?推 sxman: 台積電靠自己實力 是不是反串呀 XDDD→ IBIZA: MXZR很高興你同意這點XD→ IBIZA: DRAM第二是海力士推 MXZR: 我沒有同意IB大關於三星資本與政府關係的論點，→ MXZR: 因為不是事實，謝謝→ IBIZA:  推 MXZR: 貴大沒有說三星靠自己→ IBIZA: 我很高興你同意這點XD→ IBIZA: 其他的關我屁事XD推 kimfatt: 國家戰略產業國家不扶持，是國家有病吧？ 這樣也要該三→ kimfatt: 星？→ kimfatt: Samsung強在人家有視野，跟你玩策略戰，還有自己產業的→ kimfatt: 整合能力。 台積固然強，但是只是爽到台積。推 MXZR: 樓上可能沒跟南韓人做過生意，話說三星在南韓民眾評價可是吸→ MXZR: 血稅的外資企業，→ MXZR: 您有興趣可以翻翻ible看看那邊當地人怎麼講→ MXZR: “ilbe”打錯→ IBIZA: 知道ilbe, 也該知道ilbe是什麼樣的網站吧→ IBIZA: 最好ilbe能代表韓國人推 MXZR: 樓上可以請自過去開一串質疑ilbe鄉民不夠格代表南韓人的文，→ MXZR: 用英文也無所謂，我會彭場幫你開張一樓，記得站內信通知→ IBIZA: 原來你是ilbe鄉民，難怪XD→ IBIZA: ilbe在韓國人眼中到底是什麼，有興趣的人可以自己去了解→ IBIZA: 我不想跟ilbe鄉民扯上關係，不陪了推 MXZR: 你這講法跟中促黨質疑PTT有87%像似推 zxp910510: ilbe XDDDDDDDDDDDDDDDDD推 MXZR: 別看到有ilbe帳號就XD好嗎？看我過去發言就知道不是激烈份子→ MXZR: ，正常討論哪裡錯了推 MrRedHair: 一群肥宅在這邊吠噓 lebronlon: 推i大，整篇推文看某m秀下限硬凹推 enso: 當初美光考慮過要與台積合併呀......推 centra: 我認為跟美光合併的契機還是在推 LUXGEN711: 沒有這種如果阿~推文自動更新已關閉