[徵才] 台積電南科徵人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者john61318 (小乖)看板Tech_Job標題[徵才] 台積電南科徵人時間Tue Nov 27 23:40:55 2012各位板大打擾了 先說我是代PO 若有違反板規之處 麻煩告知 立即改正以下這是我朋友的深情告白-----------------------------------------------------------------------------主旨: [徵才] 剛辦完運動會發獎金且不停擴廠的科技業每個禮拜要求交內部推薦名單實在是吃不消，走投無入了!職稱:設備工程師/製程工程師 地點:南科製程資格:台清交成、中央、中山研究所畢業理科相關科系(物理、化學、材料、化工等)設備資格:需求"研究所畢業"學校->師範 雲大 高應大 屏科大 東華 嘉義 台科大 北科大中興 中正 海洋 中原 東海 元智 淡江需求"大學畢業"學校->台大 清大 交大 成大 中山 中央工科相關科系(電子 電機 機電 航太 工科 動力 應力 水利 土木 冷凍 光電造船 模具 輪機 通訊)服完兵役或即將退伍有興趣的人請到公司網站下載履歷表填好寄到我信箱或是寄信給我跟我要履歷表也可以ewbar_ch@hotmail.com如果怕信箱是詐騙集團可以用站內信跟我聯絡感謝大家------------------------------------------------------------------------------以上是台積電新進人員的告白我一字不漏 可是可以盡量不要站內信我嗎還有板規上有說要薪資 所以我剛剛有問了 她說45K感謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.33.132推 aidsnichael:連造船都有沒有機械 哭哭→ Korb:設備的學歷範圍還真是大阿,製程就挑多了推 gamesame7711:我想問一下 工科系 全名是什麼...?推 sads333:高大不行喔 哭了→ gn01216674:所以名單是台積強制員工要交嗎@_@?→ kouryu:清大:工程與系統科學  台大:工科海~→ roseritter:工程科學系推 Assyla:簡單清楚，只要記台清交成央山就足夠了推 know529:上的機率多大XD推 ymdung:這個分類太殺了~XD→ morrismos:恩 苦力缺佔8成 需要大量熱血青年...→ tony007:有沒有台機缺人缺到爆 面試的人多到爆→ tony007:但一直不錄用的八卦阿推 ooxx123:沒資工 哭哭推 addia:義守都沾不到邊推 back0926:高應大學士可以設備嗎？推 GauYin:可以請問 有收博士嗎推 sunsonsam:高雄大學碩士連海洋高應都比不上嗎= =→ aeromems:成大機械碩畢也是當設備嗎?推 bioeric:請問收生科的嗎?→ ZXCWS:都有台大機械碩當GG設備 有啥好特別的推 FCU5566x:最近挺多人都只有見完副理就等通知，感覺還是很挑→ mok0775:商管 哭哭推 yao60301:中興 中正 哭哭推 steven781217:北大呢?→ holamonmon:中正勒!!!!!!  中央 中山 後面沒有一個中正對嗎???推 skyant:逢甲被拿掉了!?→ Godclub5566:這些學校就挑不完了 逢甲就更難吧推 goheihaley:怎麼可能沒有逢甲推 FCU5566x:逢甲有，見不到人資而已....推 Insect:製程要理科??電機類別不是也可以推 mar0330lee:私立科大可以應徵助理工程師嗎?推 JoshSmith:政大可以嗎推 fumini:今天我接到南科台GG HR打來的電話→ fumini:缺人缺到爆炸推 payton00045:長庚呢? 有這麼多私立卻沒長庚...→ Korb:台G文一出，一堆人響應大家別激動 有任何問題 MAIL到 ewbar_ch@hotmail.com  他超有耐心的喔※ 編輯: john61318       來自: 36.226.33.132        (11/28 00:50)噓 sendtony6:紅明顯~設備是35K (高應大機械畢)→ sendtony6:45K是台成清交價...→ john61318:我不確定，可是那數字是我朋友跟我說的。可mail跟他確定推 pinpinpin:資工所但是論文是做通訊的可以嗎?→ WenliYang:當場打了學歷無用論的人大巴掌XD推 poeoe:台清交成央山 念這六間就對了→ payton00045:寄e-mail去吧 他會回答你(剛剛寄去問過)推 Ting1024:怎麼辦？自己學校沒在上面，該重考嗎？ @@→ Ting1024:沒機會進台GG，人生瞬間黑了90% @@推 vinex:新鮮人聽到要輪班的當下眼神都會變一下，然後就被打掉XDD→ allencho1131:樓樓上漏了台科 t公司118的人也不算少推 lukenming:設備和製程的薪資有差嗎@@→ lukenming:如果薪資沒差 我輪班也OK→ vinex:起薪都是看學歷統一價的樣子，當然後面升遷就不一樣推 lukenming:我問到的認知是 設備要大夜  製程小夜→ lukenming:小夜名義是兩點 事實上三點 大夜是六點(?→ lukenming:所以起薪都是看學歷而已囉? 升遷不一樣是指?→ lukenming:如果剛好科系是第一類 學校是第二類 會跑到哪去XD→ vinex:有點說錯，底薪一樣，但是因為有輪大小夜的津貼而有差別推 batman2005:聯合大怎沒勒 哭哭推 max1147:問一下GG裡面IT或是CIM都要求學歷很高的嗎?→ Hashosho:要改台G版了 一堆GG文推 ontherun3325:成大:工程科學系→ ontherun3325:果然啊 台清交成還是高台科一等 有些人該醒囉~推 cafopupu:好想為台積而死,但爆學歷→ Emerson158:樓上要拋棄包子嗎?(淚)推 cafopupu:感念包子知遇之恩,已經在雞雞刺上精忠包子誓死與之共存亡→ cafopupu:為了今日背叛包子,我決定現在摩擦精忠包子,讓它變大兩倍→ cafopupu:Emerson158 謝謝你提醒我,想必您也是包子親衛隊吧!!!→ royli:中正好慘   越來越後面了    改天要被嘉大幹掉了推 spyderman:T1:台大 清大 交大 成大 中山 中央→ spyderman:T2:中興 中正 海大 台科 北科→ spyderman:T3:PO剩下的學校推 QQ5566:這篇可以拿去大學版戰學校 GG認證→ Emerson158:不是 我曾經拒絕包子面試 回不去了QQ→ flipflap:交大資工不行喔推 Assyla:交大資工去CIM啦，幹嘛當設備→ allencho1131:onthe大肯定不是t公司的 我家人就是118 明明就同一級→ allencho1131:hr核薪後還比傳說中的448多一點點 不懂不要亂推la~~→ osak:同一級為什麼簽約金有差推 walkingdidi:以研替/預聘來說 HR當初跟我說都統一價 (碩士)噓 ontherun3325:徵才條件都寫那麼清楚了 不同級就不同級 哪來那麼多→ ontherun3325:藉口?推 chenhongen:我面試完部經還是進不去，雖然之前就知道不是到部經就→ chenhongen:穩上。推 badiverson:進去還不是都賣肝,有差嗎?噓 kouryu:某人讓我開始更看不起116的程度了 XDDDDD推 poeoe:T1就是台清交成央山阿 這篇製程需求學歷就直接列出來了噓 sendtony6:中山材料本來就比台大/交大材料強很多~被列為T1很正常→ sendtony6:但中山機械就比台科還廢~要看是什麼領域~不要一概而論→ sendtony6:最近中山材料又跟中鋼簽了好幾項合作~ GGF8廠廠長也是中→ sendtony6:山材料畢業的~F12廠部經理也是中山材料畢業→ sendtony6:甚至可以到閎康/宜特這些公司看~電顯都是中山材料的天下→ sendtony6:當然~學歷只是門檻~中山材料也有廢物跟渣渣...→ sendtony6:總體而言~畢業後的工作能力並沒有比較差~→ sendtony6:就像先前很紅的HTC...中山就只有吃憋的份(除電波組之外)→ sendtony6:我大學同學成大材料碩班時都還要到中山貴儀學儀器...→ sendtony6:因為他們有儀器但沒人會使用+分析推 frank11118:成大工科大三轉學生onthe哥從graduate板又來戰學校了→ frank11118:科科推 ontherun3325:奇怪 frank師哥不是台交的嗎? 我說118你怎那麼敏感?→ ontherun3325:該不會你大學是...XDDD? 看到你的id讓我有所聯想推 frank11118:放心大學碩班都比你好>.^推 ontherun3325:你大學是啥?XD 該不會真的是...→ ontherun3325:樓上某k可能沒在台清交成央山裡面 所以在崩潰了QQ→ frank11118:怎麼看崩潰跳針的都是你啊=_=推 ontherun3325:事實擺在眼前 你要崩潰跳針請便^^→ frank11118:呵呵推 momorabbit:我們部門最近的兩個新設備..交大碩跟青大碩...推 s006664:中原限定碩士? 但是去年我們大學畢業全系都收到面試電話耶→ s006664:不知道哪裡拿到我們的電話 人資把全系都打過一遍→ ganla:...所以我高應大化工（學士）....與貴公司無緣....推 spyderman:T1、T2學碩士皆可，T3只限碩士推 kevinbruce:逢甲 怎麼沒有!!!!推 lizard0421:逢甲勒？？？？推 SANEW:F15 最近課上新人EE，台大應力所*2，台大機研所！推 allencho1131:othe大真是無聊至極 118和116都是很好的學校 有什麼→ allencho1131:好比的 真正在t的同事彼此也不會互相比學歷 只有在學→ allencho1131:或進不去才比來比去 分紅不會因你116就比118多 好嗎推 limit9999:拍謝 中科製程要台清交成央山台科→ ganninian:台大應力機械應該去做RD製程吧，怎麼會去EE@@推 pentoxide:想試14廠擴散設備的 歡迎站內信 盡量對應本文提的資格推 AUOleader:個人認為台科>成大和中央推 eddie04:好慘  逢甲哭哭推 ontherun3325:118>116,115? 我笑了XDDD推 victoryss:高大沒在名單上  但是下禮拜有說明會耶 ?!??推 lemon771219:想問一下T1 T2 T3是什麼意思? 分群嗎?推 passenger7:學校分級，推文裡面有推 hungeryen:118學生可以跟NTU,NCCU,NTNU等聯誼 在台北念書很不錯的→ hungeryen:台大有學術或課外活動 他們也可來參加 很棒阿餐廳又好吃推 meac:需要的話我也可以內推推 inoran54787:台大應力在台積設定確實是EE沒錯→ inoran54787:機械相關在台積99%都定位在EE,不分校推文自動更新已關閉