[請益] 洛克威爾(業務) ＆ 建漢科技(PM)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nonsence1001 (    )看板Tech_Job標題[請益] 洛克威爾(業務) ＆ 建漢科技(PM) 時間Tue Apr 16 23:41:17 2013最近接到這兩家的面試通知洛克威爾是業務的職務，建漢科技是Project Manager。板上對洛克威爾的評價很少，只知道是他一家全球性的外商自動化設備的公司。至於建漢，做網路的加上有鴻海的加持應該制度滿健全的！想請問有經驗的前輩對這兩家的意見，或是職缺的分析，我對這兩個職務都有興趣，但也僅限於大眾一般的知識，實際進去也不知道...麻煩大家了  謝謝！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.115.8→ catdogwar:PM好像走蠻快的→ wellkom:鴻海加持制度健全?? 哈哈哈哈哈→ wellkom:你真的以為某狐狸公司是因為制度好所以賺錢的嗎??推 peiwinds:顆顆我不知道左邊好不好 但我建議你別去右邊推 toyakoyosu:洛克威爾!!洗一下 外商設備公司到本土製造公司吃香推 Cpan117:除非對業務有興趣再去推 kirchize:我以為是史克威爾推 dino1206:Rockwell？變頻器世界第五大吧推 gone20080919:沒錯 就是Rockwell 世界知名自動化公司 只是台灣知名→ gone20080919:度不高 職缺也不是重點缺→ williamCHOM:不推洛克 人資找人面試隨便 主管說話沒誠信推 gothmog:千萬別去洛克，薪資偏低，HR講話不算話推文自動更新已關閉