[心得] 台積電面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evanish2379 (鱷魚的遺書)看板Tech_Job標題[心得] 台積電面試心得時間Wed Dec 17 20:45:52 2014我是114生醫相關科系碩畢的女生，大學念的是化學相關科系，成績一直都不好，全班的60%左右。畢業後投了許多履歷，最後選擇一間化學傳產擔任研發工程師，工作了約半年後，一天晚上接到台積電人資的電話邀約面試製程工程師，要求回傳成績、多益成績等等，並附上台積制式的履歷與人事資料，內容大概就是詢問面試者的人格特質、優缺點等面試常見的問題等。11/27開車到七廠，先在警衛室換了臨時證後前往大廳，當天大約有20~30名面試者，幾乎都是男生（嘆我猜想大家應該是面試不同職位的，與櫃台人員告知來意，並把手機寄放在櫃台，，隨後人資帶我到一旁的小房間作性向測驗（多益成績860不用做英文測驗，小房間裡的人非常多，我作答期間人資多次帶人來來去去，發出不少聲音，必須非常專心才不會被影響，作答完畢後，人資將我的履歷裝在一個彌封的檔案夾裡，要我搭巴士前往廠區與主管面談。跟我同一天面試同一個職缺的好像有三個人，我抵達的時候上一個面試者正好離開，主管是一個40來歲感覺不苟言笑的男生，他帶我到地下室的一間小型會議室面談，一開始介紹部門工作內容等等，之後問了我自認為比其他面試者優秀的地方在哪，我回答用了在大廳看到的「志同道合」，表示認為自己志向、志趣與台基相同，理想、信念契合，感覺主管挺滿意這個答案的，後來再詢問我目前的工作內容，並比較台積跟我目前工作的差異，並問我能接受的工時是幾點工作到幾點，我回答早上八點開始到十點左右，主管聽到之後大笑說沒那麼長啦，之後氣氛好像就緩和了一些，之後大抵就是強調會輪班，工時比我上一份工作長，最後還問了必問題，受過什麼挫折，並要我詳細敘述，這一題可以在面試前先準備好，藉以證明自己的抗壓能力。結束面談之後，主管說一個禮拜以內會通知結果，回到七廠，人資看到我就說，「今天面試到這裡，可以回去了！」當下我想到ptt上大家說，沒有面試人資就是沒機會了，難過的手機也忘了拿就含淚衝出大廳，後來才想起來又跑回去拿手機，超蠢...過了一個不期不待的週末，12/8上班時發現兩通未接來電，回電後發現是台積的另一位人資，告知主管有意任用我，要跟我進行電話面談，面談大約進行了半小時，自覺沒有講錯話啦，只是越講越激動，最後這位感覺人很好的人資大哥大概有發現我過度興奮，勸我稍安勿躁，在這段時間好好工作，因為我的任用資料還要經過層層簽核，約兩個禮拜內會再由另一位人資通知。等待期間我三天兩頭就會打電話去詢問結果XD，人資大哥也人很好地幫我查詢簽呈的進度，最後12/15終於接到口頭offer，告知聘書會再寄出，有鑒於ptt板發生過口頭offer後無結果，我表示要自己到場拿聘書，昨天拿到聘書之後這場歷時將近一個月的面試終於塵埃落定。由於面試前在這個板上受益不少，希望分享我自己的面試心得，幫助將要去面試或者正在等待的人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.187.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418820357.A.96D.html推 linni517: 恭喜推 kouryu: 只能說恭喜了 XDDD推 doofu1939: 恭喜~推 abiggun: 恭喜~推 wendy0916: 恭喜!!!推 jaywantw: 失落推 creaton: 呃 這還不發錢嗎哈哈推 whalejack: 可以問一下是哪一廠的職務呢？推 psinqoo: 先恭喜~記得一年後要再貼心得文~這裡待的住就會上一陣子推 hihi01190: PUSH10推 leo80518: 我多益600也不用考 超爽der推 kerkerker: 請問你真的有含淚衝出大廳嗎XD推 Darkbeat18: 加油，三年後再來看看這篇，就知道是不是志同道合囉推 avgirl: 推你的文筆推 duser: Darkbeat18 XDDDD推 pinkowa: ~~~推 NCKU56: 期待你值班後的心得文....推 peter110270: 推  祝你在台積順利~~推 a777starmy: 高潮跌起  ，讚推 inVINCEable: 進GG就是爽不用太擔心，做超過十年的所在多有推 downstairs: 恭喜! 還好你有記得哭著回去拿手機推 icefrog: 反正之後又用不到 (咦?推 jammy50605: 恭喜 你的小劇場也太刺激XD 我覺得GG的面試很淡定說→ asuslover: 又不是研替= =!!說不定一個月回來看這篇就有不一樣的感→ asuslover: 感覺....推 kouryu: 哈哈哈 樓上真的很好笑 XDDD 開始跟值再回來看這篇...→ kouryu: 或是早上交接被釘到哭的時候再回來看....感慨萬千 XD推 perist: 又有人哭了！台積面試到底有多可怕推 supremebboy: 恭喜→ bervis: 3個月後再來看是不是志同道合推 ming5566: 製程很缺人還真不唬人，生醫都被call推 magamanzero: 恭喜 不過十幾年過去 GG還是這樣啊...→ magamanzero: 當初就是因為面試者的問題 我不滿意就沒去了...推 zzzxxx382: 多益是金色就不用考嗎？我差一點...推 z1x2c37: 恭喜！→ HFET: 還沒進公司就覺得和它志同道合惹，佩服佩服推 lucky790926: 恭喜推 jerry20910: 恭喜!! 一堆人在酸啥? 面試當然是拿到OFFER為第一考量→ jerry20910: 說跟公司志同道合很正確阿 又不一定要真的這麼想推 kouryu: 樓上言重了 誰在酸啊 @@? 誠心祝福的人居多吧推 a926: 感覺反應很不錯耶,恭喜 :D推 as891339: 恭喜！推 HardyJJ: 傳產待過，去台gg當製成，三個月內有很大的機會哭出來。→ HardyJJ: 等妳滿三個月後的文章喔。別哭推 littleeex: 研替想離開GG也想到哭了 拜託讓我走...我不要去P7推 m18230: 人資我在這  我志同道合滿點推 kerkerker: ICIC推 Narcissuss: 小妹去只有爽而已推 johnson34: P7聽說昨天去濺灑了，又有新鮮的肝要去爆了推 kess: 又不是每個人都會哭出來 只會酸...給點牡蠣很難嗎推 ipod89757: 面試過程很peace 啊 人資跟主管都很nice推 onionkevin: 我多益840也沒有考英文測驗推 hhaabrenda: 恭喜恭喜！！！推 ichiaaber: 很認真的心得！恭喜～推 jengmei: 加入台G,推 jeormy: 恭喜推 keyboard22k: 寫得好像中狀元一樣推 kouryu: 機台開始move in囉 ~~~~~ 展開勇猛的翅膀~~奔向GG的前方~~推 gsy2i7y14: 推推 cobeshyan: 南神教轉GG心得:任何工作最重要的是適應工作與公司文化推 findlkey: 其實沒面試到HR還是有可能上 至少我跟我一個同梯的都是→ findlkey: 只有和主管面試完就回家了 之後也沒再補HR面試 還是上了推 nicegun: 感覺情緒控管有點問題 不過還是恭喜啦→ BananaYY: 內推南科台積製程 站內信推文自動更新已關閉