[新聞] 科技新貴加持　竹科房價年漲12.8%最威 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 科技新貴加持　竹科房價年漲12.8%最威時間Sun Mar  1 21:34:54 20152015年房市走向如何？到底該不該下手買房？專家提出安全牌的投資法，其實跟著大老闆郭台銘、張忠謀就對了！因為根據統計，去年全台房價變化，竟然竹科漲了12.8%，漲幅高居全台第一名，而且全台6大科技園區，周邊三公里左右的房價，都開出亮眼成績。房仲業者分析，因為科學園區就業人口多，出租率高加上租金行情好談，也讓周邊房子脫手容易，成了房市相對穩定看漲區。http://www.ctitv.com.tw/news_video_c13v201444.html--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.193.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425216897.A.7C2.html推 alan0947: 竹北新竹房價從2013開始已經有上不去跡象了推 alan0947: 更何況新竹的房價對tsmc、mtk來說早也不輕而易舉的數字→ alan0947: 只是比其他公司的工程師更接近一些些而已→ alan0947: 早也不是輕而易舉推 ipod89757: GG M 存首付已經相對容易了推 lave70: 之前已經上去太多了 現在上不去其實之前已經"漲"夠本了XD推 iiiikkk: 原來1200萬的房價對年收250的發哥不容易→ iiiikkk: 夫妻都在發哥就年收入500了也→ iiiikkk: 還真的是不容易推 q169: 最好不輕而易舉啦....我以前的課 超過1/2都買破1000萬的房子→ q169: 在GG換算年資了不起4~5年 , 早在去年Q4發了增加30% 就開始有→ q169: 不少人也蠢蠢欲動買 , 上週發的 又增加不少 現在年薪破150萬→ q169: 對新人滿1年後 幾乎人人可達到 , 工作3,4年 都可以存滿3~500→ q169: 萬了 更不用說 兩人還在GG的 都是總年薪破300萬...→ q169: 太小看GG裡面有多少年輕工程師買的起1300~1500萬的房囉...推 brightest: 說實話 買得起 跟願不願意付貸款是兩件事推 osbsd1: Sieg G翁!!  你今天Ｇ了嗎?→ brightest: Gg跟mtk的競爭者都很強 不是每年都能發那麼多推 LOVEMS: 工作穩定就沒差 反正台GG薪水一路長紅→ brightest: 個人認為3年內還清貸款才叫容易...推 q169: 我只是想說 當你覺得買不起時候 還是有人買的起 而且在這些推 lave70: 說買或貸自己月薪的80~100倍算OK 不過也要能持續拿到這樣推 brightest: 張董都幾歲了 你能百分百確定會長紅？→ lave70: 的月薪這麼多個月比較OK啦...→ lave70: 有一說法是這樣→ q169: 公司內 都還變成課內揪團買房....推 brightest: 不過我是相信年輕人是敢衝的 存到頭款就買的應該很多→ q169: 是呀 買不起的當然不百分百確定長紅 買的起當然確定長紅推 LOVEMS: 當然要長紅 不然這些已經買千萬房的人怎麼辦?→ q169: 不然怎麼敢買的下去 這也就是為什麼 新竹 竹北房子還是有人推 brightest: 所以關埔應該會繼續漲 年輕人都不喜歡塞車 也比較喜歡→ brightest: 相對熱鬧的環境→ clamperni: 鬼城→ q169: 買 而且還可以繼續漲 建商價格這麼硬 因為有人在撐盤→ clamperni: 苦了原本就住在那邊的人 他們又不一定在竹科工作推 brightest: 真出事 就法拍啊 哪有啥好怎麼辦？ 機率很低但不是0推 luckysmallsu: 年收300up買1500的是不難！但也不是說輕而易舉吧,.,→ luckysmallsu: 輕而易舉應該是指路過看房子就順便付清買下來了→ luckysmallsu: 聽前輩說以前分紅時代常團購買雙B的而且都一次付清推 kikicoco168: GG M雙薪搶錢夫妻檔..也不少!XD噓 srx3333: 在那邊爭什麼三年還清 逛街直接買才叫容易真的廢到很好笑→ srx3333: 房價20年內能自己還清都叫合理 當地房價都有上漲空間 懂?→ srx3333: 大部分是這類人 也就是真買方 3年買一棟的就是投資客推 Narcissuss: 買來養貓跟狗嗎→ srx3333: 買方能背完20年房貸買間自己的窩 都算容易一族→ kikicoco168: 跟台北比.新竹這樣的平均年薪,買房在新竹 的確算容易推 cloud7515: 炒房爽爽賺 乖乖工作的都被吸血推 playerst: 臺中哭哭→ QQ101: 新貴?? 不是碗粿嗎?→ windshock: 房仲炒房的新聞...→ QQ101: [新聞] 竹科盤子多推 master32: 其實竹科工作不一定要買在新竹...通車的人多的是→ master32: 當然領很多的人不用擔心這個就是了→ w60904max: 幹多少人台北買不起才選擇來竹科工作 買房的 別來炒推 cloud7515: 你以為炒房都吃素的嗎…當然是哪邊有肥羊就炒哪邊啊！推 iiiikkk: 一流的薪水, 三流的房價  房價要下跌?→ kikicoco168: 就是花錢買時間..花錢買近 省通勤時間~→ kikicoco168: 每個人價值觀不一樣~看你的錢要花在哪裡?推 w60904max: 好啦 事實是新竹現在當投資客沒賺頭啦 地多 建商一直蓋→ sopranino: 聯發科跟台積電的員工人數只佔園區總人數不到5%→ sopranino: 就可以撐起整個新竹跟竹北的房價?推 westbook: 不到5%是怎麼算的推 MaDerB: 看來竹北房市又要景噴了推 WenliYang: 當新貴真好！！！→ LearnRPG: 三年還清? 這些理工人的頭腦清楚的很 利率這麼低 傻了??推 Narcissuss: 真的年薪三百也才一萬人不到推 sherman0315: 很明顯 留在台北的同學沒人買房 去竹科的都買了→ sherman0315: 以台北和竹科收不差不多情況下 竹科房子比起來太便宜噓 pttccbbs: 年收300是很少數 GG 應該夫妻不能一起工作→ pttccbbs: 發哥 夫妻一起工作的  也是少數→ pttccbbs: Q169 我覺得你比較像房仲  不可信噓 pttccbbs: Q169  請說明哪間公司 年資 還有待遇的範圍推 csii5566: 多的是把新竹的賣了跑去買竹北的 為的是小孩上學環境→ csii5566: 塞車 我怎麼覺得住關埔也很塞 至少竹北還可以走高速公路→ Iamjkc: 真的很好奇這些到底有沒有家庭小孩  年收300 一家四口→ Iamjkc: 還要養父母 注重一點品質  真的是買不起一千五以上的房子推 gototheptt: 那就給年收300買好了阿推 lunachia: 竹科的工程師男女比大概5:1吧→ lunachia: 哪有辦法每個都是竹科夫妻?推 bbuc: 年收300 家庭+養老+生活約200 還有100 有些人認命就拿100去→ bbuc: 繳房貸了 買1500 貸個1000 每年拿100去繳還有剩→ bbuc: 至於收入穩定啊 風險啊....阿災 去買保險好了→ bbuc: 懷念當年新房700 舊房4~500的年代啊~可惜沒跟到推 knowlife: 新竹已經漲不上去了,等台積營運一下滑,房價就崩了推 codehard: 發哥台G繼續長紅20年 嗯推 kme: 因為新建案開價都越開越高，導致成屋的價也不會跌，雖說到頂→ kme: 了，但不跌還是很貴推 kikicoco168: 竹科多的是年收200以上,還有長輩加持的!XD→ kikicoco168: 高學歷學生 很多家裡也是高社經地位的家庭→ kikicoco168: M GG裏面也有很多可以67點多下班的..還是可以雙薪!推 Narcissuss: 長輩加持不可否認 一堆剛來一年就買房XD→ kikicoco168: 可以去查一下 抬青椒學生..家庭社經背景 如何?→ kikicoco168: 另外 還有一些自己買一戶,還再買一戶給爸媽住的!→ kikicoco168: 因為要就近照顧年邁雙親,但老婆又不願意同住!→ kikicoco168: 只好.咬牙買兩戶了~關埔我認識..好幾個這樣做的!XD→ csii5566: 年收三百哦?  那新竹竹北的房子應該會繼續漲惹~~→ nicefumin: 年收300，稅大概要40~50，要記得扣掉噓 mmnnoo: 工作這麼多年，只看過一個經理幫父母買房推 bearalex: 樓上取樣樣本太少 以前芬蘭在賣十個有五個是要買給父母→ bearalex: 有錢的人會越有錢 沒錢的人想像不到買房給父母住推 zenuo: 竹科就業人口多？是跟哪年比阿 近幾年收掉很多了捏推 lightnomo: 空房一堆，大部分的公司狀況也不好→ DSVID: kiki明顯是房仲 請多了解一下gg/mtk新人的待遇→ DSVID: 以近幾年gg/mtk新人待遇 超過1500 不靠家裡也不容易→ DSVID: 竹科工作人數在2012之後成長幾乎停住→ DSVID: 關埔區基本上就是2010~2011前進公司的同事們在炒→ DSVID: 到現在還沒聽到2012之後進公司的 買關埔區1500以上的新房噓 purplemaple: 新竹空屋率這麼高，業配文也信?推 kikicoco168: 我100％不是房仲，且手上沒有任何房子要賣→ kikicoco168: D大周遭沒有，我周遭朋友最近卻有四個買1500左右或以→ kikicoco168: 上→ kikicoco168: D大周遭沒有，我周遭朋友最近卻有四個買1500左右或以→ kikicoco168: 上→ kikicoco168: 但我周遭比較少二年內新人，我上面推文，也沒説新人→ kikicoco168: 手機重複推文，sorry推 kikicoco168: 我的交友圈，較多四年以上買關埔區的資深工程師或小→ kikicoco168: 主管，或許造成你我之間所見所聞的落差→ kikicoco168: 新人口袋淺又沒辦法靠爸的，當然不適合買這區新房...→ kikicoco168: 建議看其他區域推 BigCheese: 為了小孩的上學環境怎麼會買竹北？學區好？推 BigCheese: 買房給父母住怎麼會是社經地位高的家庭辦的事！相反了→ BigCheese: 吧！推文自動更新已關閉