[請益] 四大碩化學面試群創問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nina66612 (yi-fang)看板Tech_Job標題[請益] 四大碩化學面試群創問題時間Sun May 19 16:04:24 2013大家好：小妹目前112化學系碩二，前陣子發文請人幫忙內推台積電南科，也感謝那位超好心的大大幫忙我^^------------感謝文結束------------------今天想請問大家群創的Array開發工程師會不會跟化學系差很多阿= =＂，禮拜五晚上接到主管的電話邀請我參加面試…當下欣然答應，可是我好擔心領域差很多會被刁難…爬文後google一下TFT-LCD,完全沒sense....也問過畢業已經在友達的學長，學長是跟我說應該是RD。有沒有厲害的前輩講一下面試時可能會考的專業考題的內容呢？我禮拜四就要去竹南廠了><謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.148.36→ WTF1111:我在另一隻貓看過化學碩的array，反正進來都是重學→ Csir:人帥真好推 theory:小妹真好，完全沒 sense 也可錄取 (反觀小弟 ..)推 chrome:你成大的吼推 idmaker:樓上眼x推 EP:化碩也有分領域的啊～請問原po是那方面？推 RS44:從這篇得證並非四大=成大  112也會說自己四大→ scotseng:躺著上 別想太多→ nina66612:我是有機合成領域，跟電機、光電差很多所以想求救推 MeiHS:那...問你在AUO的學長先如何推 sosonow:我之前也在群創竹南廠，重點放在何謂Array，相信你能解釋→ sosonow:解釋何謂Array目的等，會讓主管覺得你是有備而來，可以加→ sosonow:非常多分→ sosonow:這職缺應該是RD→ sosonow:Array的重點是在製作面板上的pixel，通常3個sub-pixel組成→ sosonow:一個Pixel，3個sub-pixel就是紅綠藍三原色組成→ sosonow:array的電路通常方方正正的，很像稻田→ sosonow:這方面基礎並不難，網路上應該也蠻多教學→ sosonow:祝你順利了→ nina66612:謝謝S大，我一直focus在LCD原理而忽略Array→ WTF1111:CMOS 和半導體製程的概念也來一點吧，充放電呢→ WTF1111:坊間很多專書可以看，不過不用太擔心就是了推 theory:有機合成這麼多公司能發揮所長，去面板業幹嘛？→ theory:小弟我超後悔當初沒念有機合成→ loveices:你不是四川大學就是成大推 anthracene:To theory:112有機博士畢都去苛妓業了…(pay真的差一大推 anthracene:截）我自己是112碩，38K,看同學暴肝分紅爽爽拿超想跳推 max78429:sosonow 大 真有心...推 jessti:這個只要google應該是找的到資料，反正進去還是重學，不至→ jessti:於太難→ theory:Array 跟化學還是有一大段差異，大多是有電路背景的人在做→ theory:何況還是有機組，差很遠。不過面板業缺人比較願意教→ theory:而且小妹無敵，連 Array RD 都進得去，看來是真的很缺人→ theory:To anthracene: 有機博士去科技業幹嘛？不知道頂級傳產？→ theory:而且就算是去科技業，也應該去材料商，不要去爆肝給人糟蹋推文自動更新已關閉