[討論] 限電或停電時無薪假合理嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syterol (小賊)看板Tech_Job標題[討論] 限電或停電時無薪假合理嗎？時間Thu Jun  2 11:43:14 2016最近供電問題正炒的沸沸揚揚如果真的發生跳電或限電或停電時公司在未取得勞工簽名同意的前提下單方面要求放無薪假這種情況於法有據嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.87.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464838997.A.E92.html推 jtmh: 無薪假似乎要取得員工同意？→ avgirl: 謝謝你提供這個方向給資方→ ctx705f: 太神啦 老闆省錢又多一招→ avgirl: 無薪假，超適合用在台灣人身上的，反正不會隨便離職~→ avgirl: 我是老闆當然一直放無薪假大絕招，反正勞方罵資方，罵到嘴→ avgirl: 軟，資方一樣爽爽過~~~QQ推 sjclivelo: 通常都是扣特休叫你滾回家推 just206: 你家冷氣有可能限電 工業用電不可能囉噓 iammei: 限電還無薪假，還要浪費時間在這種公司上嗎......推 ssnyamato: 不合理，但是鬼島對老闆都很好，政府高官都說無薪假可→ ssnyamato: 以得諾貝爾獎了，你說呢推文自動更新已關閉