Re: [請益] WIN只應徵女生技術員嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (工作好累..)看板Tech_Job標題Re: [請益] WIN只應徵女生技術員嗎？時間Fri Nov 30 21:03:56 2012簡單來說女生優先面試都是先女生去面試男的需等全部女生面試完才輪到男生面試本來明明電話說是缺技術員到第2關兩女正職的穩懋人事說.......目前給你的職缺是換酸員-要搬重要體力........後來也不知道為何就沒有通知打過去問1112--人事只說因為主管.....問題是我去的當天沒有跟主管見到面!!!!建議你還是找其他家如很缺的話--台南旗勝--薪水樂勝穩懋週休2日週1-週5天天12小時人不夠還要假日出來一天薪水破50000※ 引述《iddddddddddd (...)》之銘言：: 今天去穩懋面試技術員: 感覺。。那邊很多人都重複面試很多次: 然後好少人會被當面錄取唷: 是否公司福利好～就會很挑阿: 而且聽說穩懋不會錄取男性技術員（非換酸員）: 這樣子我還需要花時間去爭取嗎＠＠: 薪資給的還滿不錯的。。。結果限女 QAQ: 有人有推薦的公司缺作業員的嗎＠＠: 我想去應徵華亞，這間有用男生技術員嗎？: 不想去了又浪費時間拉～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.149.5推 a1688833:女=技術員   男=換酸員推 iddddddddddd:真是浪費我時間過去＝ ＝+推文自動更新已關閉