[討論] 面試時沒面試到主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrishyper (守護天使)看板Tech_Job標題[討論] 面試時沒面試到主管時間Fri Sep  2 01:58:04 2016如提最近面試好幾家公司我都應徵倉庫和總務職缺因為我有相關經驗但是去面試的時候 不知道是不是考的分數沒有達到主管要求?但是看分數並不差後來考完的時候人資過來跟我講福利制度等等有講到工作內容一部分實際還是要等主管來講但是人資去請主管的時候卻跟我說主管在開會等等如此理由是不是真的開會還是就是沒有達到標準就是沒有了呢?說要二次面試但是實際沒有二次面試或是找時間再約我等等結果都是沒有下文照理說排面試應該要排開開會的時間阿@@?總覺得有些都找人來做數據找人填資料的我也有應徵品保技術員常日班也是遇到這種情況請問這兩種職缺情況也是一樣嗎?有人當過人資可以回答還是主管的可以回答嗎?感謝了ORZ--噓 quark56:五樓喜歡男性、平胸、肛肛                                04/29 14:47推 fyshung:為什麼大家都找5樓?                                      04/29 14:48→ liurd:當你遇過大而不垂  小而不挺的時候就知道了.....             04/29 14:49→ justwork:因為無聊當有趣                                         04/29 14:49推 mynameis5F:五樓吃屎吧                                           04/29 14:49推 TKWdEmoN:推 mynameis5F:五樓吃屎吧                               04/29 14:49--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.164.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472752690.A.50C.html※ 編輯: chrishyper (118.166.164.53), 09/02/2016 02:00:36推 zzz3345678: 有上/沒上 都遇過 這沒有一定推 downstairs: 稍等  我幫你查一下面試法條文推 sintryhao: 當過HR，開會有時候是真的，但也是拿來打發人的好藉口推 pkjkimo: 唯一情況是主管太忙委託他人代徵~人資說還要543那就別等推 nanasport: 倉管為何要二面？推 pttuser: 就掰掰囉噓 s942816: 走錯版囉推 ASKR: 九成主管開會是打槍 再怎麼忙也會找個工程師擋一下→ genyah1002: 倉管二面有點詭異推文自動更新已關閉