[請益] 家庭因素轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kioom (.....)看板Tech_Job標題[請益] 家庭因素轉職時間Sat Oct 15 11:28:20 2016小孩目前三歲半讀幼稚園， 因為原公司上班時間太早且沒有彈性時間， 造成每天都很早就送幼稚園並且都還在睡覺， 我覺得這樣對小孩不太好。 老婆因工作關係早上無法幫忙， 明年隨著二寶出生勢必就須離開現在的公司，因為早上送兩位小孩是個問題， 上班鐵定遲到目前有找到一家上下班時間彈性的公司，工時也算正常大約9小時/天，距離家裡也比較近，有意願的話可以轉換管理職 ，在我工作的產業裡薪水算中上， 目前算出來的年薪跟原公司比大概少15萬～20萬，但是會每年調薪因此差距也會縮小， 算是家庭跟工作都可以取得一個平衡的公司我們的想法是總要有一位可以顧家不知道大家的意見如何？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.225.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476502103.A.CD3.html推 gn01216674: 不調薪，很早上班，沒彈性。感覺很像海邊XD推 Klauhal: 家庭比較重要推 cityhunter04: 既然決定了就去做吧!推 bigjaguar: 送上學是家庭生活初級班，後續還有小孩發燒等等中級班→ bigjaguar: ，對小孩與夫妻都好的方式就是要有一位在職場的彈性要→ bigjaguar: 高一點，這樣雙薪家庭才能兼顧小孩成長的過程推 jonsir: 有家人還是穩定最重要 錢夠用就好※ 編輯: kioom (42.72.225.231), 10/15/2016 11:52:12推 century1211: 選家庭推 melzard: 還是要顧家→ pttworld: 長久做可以補回來。不能選擇出身，童年只有一次。→ abc011321: 家庭很重要！如果爸媽願意帶更好！→ kioom: 爸媽都不住在附近，不然也想托他們推 frtdys: 海邊沒調薪好嗎 別亂講※ 編輯: kioom (223.136.161.122), 10/15/2016 17:35:57→ gs00001: 找薪水高的，老婆辭職帶小孩。推 carrhung: 選家庭推 loveyanzi03: 少的錢其實不多 還是選家庭推 pooiuty: 選家庭+1,童年只有一次，失去了不再重來推 snowdarkness: 想看看，少了20萬 你多了哪些東西推 linyap: 家庭+1 差20萬但是損失陪小孩成長 超虧推 midmid: 辭職專心顧小孩就好惹推文自動更新已關閉