Re: [請益] 集盛實業面試情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenny0915 (小冠青)看板Tech_Job標題Re: [請益] 集盛實業面試情況時間Tue Aug 13 16:44:49 2013※ 引述《andy3580 (嘴砲系型男)》之銘言：: 個人拿到三廠助理工程師的面試機會: 想請問一下 有面試過集盛實業的人: 有什麼需要注意的地方嗎: 像是上機考之類的: 另外會要求英文自我介紹嗎: 感謝沒有上機考試，更不會要求英文自我介紹。我曾在集盛工作三年，流動率很高，給的免費宿舍、餐點及月薪的數字算是可以騙騙社會新鮮人。宿舍四人ㄧ間，除非是研發，還有機會兩個人ㄧ間。生活中幾乎都是外勞，餐點更不用說了，我待了三年，吃的次數應該不到十次。便當幾乎都是臭魚腥味，但是如果愛吃海鮮的應該可以接受，畢竟我是不吃海鮮的，所以對此會比較反感。而且薪水，會看國立、私立而有價差，大學、科大、技術學院又有一個價差。職等分得很嚴重。如果想求個穩定，可以待。我從協助研發新產品開發到飲用水濾心更換到挖水溝，幫狗狗洗澡。倒垃圾、修補牆面修冷氣.........低職等的，待的越久，雜事會越做越多。職等分得很清楚，沒有人權，也是一個不受尊重的一個地方。但我說的只是部分，不代表全部喔！每一個地方都有好的地方和壞的地方，就看自己怎麼選擇。既然選擇了，就不要去後悔。但是這個地方，極度不推薦＂研發替代役＂，來了三年，肯定讓你後悔三年。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.156.4→ f1234518456:....................幫狗洗澡是三笅推 andy3580:啥幫狗洗澡= =???? 這麼屌→ kenny0915:沒錯。(發誓)但是重點是，只有低職等的人要做。推 zdel041:我也待過，真的如文章所講推 bigproblem:曾經去面試過，感覺超差→ yachi5228:研替真的是會後悔三年推 mydearwen428:我就是這邊的研替...才來幾天就超級後悔推文自動更新已關閉