Re: [請益] 亞旭電腦公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dduionomo (貌似開朗的孤獨感)看板Tech_Job標題Re: [請益] 亞旭電腦公司時間Wed Sep  5 21:45:07 2012Askey是台灣最早製造modem的公司全盛時期是台灣產量最大的出貨量也曾經是全球第一過後來被Asus購併新鮮人第一個工作除非真的很難活下去如果這工作你喜歡公司氣氛也不錯可以把第一個工作當成起點來努力又不是一輩子都要領這種起薪不要把起薪看得太重如果看得太重而換來換去很可能兩三年都沒有固定的發展到最後仍然是一直在跟到時的新鮮人競爭起薪工作而已眼光放遠吧※ 引述《chuenfu (.)》之銘言：: ※ 引述《mewko (mewko)》之銘言：: : 最近去這間公司面試工程專員，: : 內容大概是:負責協助工程師與客戶溝通包裝規格問題(口譯OR英文書信等): : (補充一下，原PO是122英文系應屆畢業生): : 是公司新開在包裝設計部門(屬於RD部門底下)的職缺，: : 當天面試主管立刻就說希望我可以去上班，: : 也問了我的期望薪水(我當時是開希望不要低於28k): 這間公司沒前途，國立大學畢業只給23K的爛公司，如此這般看不起人，根本沒必要去。: 去7-11打工或去澳洲當台勞都比去這間公司有前途。: 再不然去大學裡混個助理缺也有30K，沒必要作賤自己的身價。: 請原PO加油再多找找別家公司，祝好運，--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.47.177推 choualan:推一個 滿中懇的推 mewko:謝謝d大的指教:))推 holder319:下一份工作核薪都會參考上一份工作薪水，起薪太差，→ holder319:下一份工作薪資會不容易談→ dduionomo:我遇過相反的例子，某主管看某職員不爽 半年內調薪三次→ dduionomo:高到有點誇張的地步，那人離職，據說很久都找不到工作→ dduionomo:那個主管笑著跟我說他故意的......想到毛骨悚然推 leiyan:我好想發生樓上說的QQ推 windshock:好特別的狀況...→ chuenfu:ddu的例子是個極端個案 通常看你不爽  都是降調減薪→ chuenfu:再想辦法逼你走人 ddu說的案例99.9%不可能發生在正常人上→ dduionomo:我也覺得很扯 可是就是活生生在我眼前發生了推 f1234518456:我也想被主管這樣對待.../  \→ dduionomo:就是讓該員一直覺得自己直得更高的薪資......→ dduionomo:然後真的就給他找不到工作一年多 兩邊我都認識....→ chuenfu:那表現好的員工沒被加薪會怎麼想？→ dduionomo:其他的員工我不知道他怎麼處理 但這個他恨意很深→ chuenfu:可見得這位主管頗會打擊優良員工的士氣  應該是敵手的間諜→ dduionomo:所以眼光放遠 又不是只有要賺這一年 踏實的提升自己吧→ dduionomo:應該不是吧 這人詭計多端  後來還有當到COO 上市公司→ dduionomo:我舉這個是特例，但我其實是想說明年輕人應該眼光放遠→ dduionomo:真的會賺得更多→ leiyan:高到有點誇張的地步是多少→ dduionomo:我沒有問 但兩邊說法相同 一邊說調他很高 一邊說領很多→ chuenfu:老實說 我並不覺得剛出社會的年輕人很清楚想往哪個方向走→ chuenfu:出社會前幾年都是投石問路的性質居多 過一段時間才會知道→ chuenfu:自己真的想要從事的工作類型  所以剛出社會先拼命累積資本→ dduionomo:同意樓上，但也可以趁這段時間培養自己積極勇敢的態度去→ chuenfu:才是首要任務  邊累積資本邊規劃自己的將來→ dduionomo:面對人生的各種挑戰，是累積自己最重要的資本→ leiyan:←還沒畢業就立志當個混吃等死公務員→ chuenfu:如果領低薪  自己都養不活自己  越活越沒希望  失去信心→ dduionomo:不過剛出社會可以累積多少資本? 這段時間這麼寶貴→ chuenfu:還談什麼規劃未來  況且往後的社會  沒資本的越來越慘→ dduionomo:我想要有效率累積資本應該是工作一段時間以後吧→ leiyan:然有有次太忙忘了報發現上班都沒人→ dduionomo:養不活自己就太慘了，但還是要找出方法來面對阿→ chuenfu:所以還是要盡量找一個薪水高的工作推 holder319:短時間薪水被調很高這種伎倆不難破解吧，只要基本資料表→ dduionomo:信心並不見得百分之百來自薪資，但很多可以來自成就感→ chuenfu:23K 在大台北能活的多少？→ holder319:不要填目前薪水，等面談時在講，就說主管就一直幫你調薪→ dduionomo:我不很同意一開始就要高薪工作的看法 但我尊重!→ holder319:大概怕你走掉吧，就解決了，然後把你期望薪資開個合理→ dduionomo:我覺得重點還是要找到自己真正能發揮的舞台→ holder319:價位就破解了. 你那朋友會很長時間找不到工作，要嘛就是→ dduionomo:23K是很辛苦....但也不是永遠都要23K，努力可以突破的→ holder319:他真以為自己值這麼多錢，所以都開很高，要嘛就是對方→ dduionomo:做一個你喜歡的會有自信的工作 後面的資產累積更快→ holder319:公司有打電話去reference check(很常見)，然後被該主管→ chuenfu:信心的基礎是富足的生活 99%的工作不可能帶給你成就感→ holder319:說壞話黑掉了→ dduionomo:這就是錢追人而不是人追錢的道理→ chuenfu:成就感是自己能達到自我設定目標後的回饋心裡→ dduionomo:那也許我們對信心的定義不同吧...富足的生活也得努力來→ dduionomo:人兩腳錢四腳 人追錢永遠是有限的 ......→ dduionomo:我同意要找到自己的天分並不好找  但你越晚找就越找不到→ chuenfu:除非不想要買車買房把妹出國旅遊 沒有道理不追求好的薪資→ dduionomo:如果要好薪資的話  開小黃吧 每月實收五六萬喔→ dduionomo:要追求好薪資我同意，但好薪資也代表要有好能力來換→ dduionomo:不然就像開小黃 雖然每月實收很高但每天工作十四小時→ chuenfu:ddu還是沒抓到我的意思  每個人出來工作都應該把自己當成→ chuenfu:把自己當企業經營  追求利潤極大化的同時  想辦法發展未來→ dduionomo:很同意以上!→ chuenfu:23K的薪水不但極低 原PO應徵的該職務更沒前途可言→ chuenfu:如果都是沒前途的工作  當然要挑薪資高的→ chuenfu:好歹累積一點錢有備無患  將來要做小生意也可以→ chuenfu:給我錢我會做人做事  不給我錢  我連人都不會做→ chuenfu:大家互相加油打氣拼未來→ dduionomo:我不同意當PE會沒有前途耶...這一行的PE做得好也相當搶→ dduionomo:我認識一個老PE也在網通廠待了八年後自己獨立→ dduionomo:國際大廠牌都指定要跟他合作  在竹北→ dduionomo:我尊重你的看法，但我對工作的想法是 我工作是自發的→ dduionomo:我不會因為別人給我的評價(或薪資)而工作或不工作→ dduionomo:大概是我運氣比較好真的找到我很喜歡的工作吧→ chuenfu:ddu算是好員工  小弟我只能算是一個現實的員工→ dduionomo:然後這十年來我得到的真的遠比我想像的多很多...→ dduionomo:所以我才野人獻曝  提出我的經驗給新鮮人參考→ dduionomo:不不 您很多看法我也很贊同!→ chuenfu:因為看到太多的企業主對待員工的方式  所以越發變的現實→ chuenfu:想當年剛出社會小弟也是很拼命的犧牲奉獻的 經過歲月洗禮→ chuenfu:終於瞭解該在什麼地方什麼時間做什麼事情阿→ dduionomo:我同意  所以我都一直提醒我自己要更努力不要變成那樣推 hosthost:下一份工作核薪會參考上一份工作薪水及承認年資→ hosthost:所以真的別太低推 astrotails:起薪低，之後再怎麼調是能高到哪→ XYH:不能認同，這薪水實在低的太誇張，去了是拉低平均推文自動更新已關閉