Re: [心得] GG的人會這樣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sdudu (眼中還有火焰)看板Tech_Job標題Re: [心得] GG的人會這樣嗎?時間Mon Oct  1 23:48:04 2012真實經驗 吃喜酒 遇到許久不見的親戚親戚：你現在一個月薪水有十萬嗎？我：（大驚！有沒有這麼直接呀）.....沒有. （有也不會告訴你）親戚：你是不是常跳槽呀．我一個女婿在台積電快20年....我：哇！！ 20年！！！親戚：對呀．所以人家現在已經是主管，一個月薪水有十幾萬．我：（默.......）----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.29.199噓 WenliYang:（默.......）推 leiyan:跟他說我明年要去打MLB→ fissh:20年...十幾萬...→ ysy2003:跟他說 晚出生20年 你也不願意→ ysy2003:還有20年如果不是唬爛的話 強者應該都是賺完退休了→ ysy2003:如果是高階主管 應該不只那些推 docker:薪水10幾萬 分紅1000萬推 hstf:馬英九表示:我一個月賺48萬呢!推 melzard:20年還在做已經不是為了賺錢在拼了吧...(欠債例外→ popileds:馬皇是存48萬→ wdv999:反問他說~那你勒?→ yauli:那我那天去面談那主管,說他待22年了,我應該直接下跪抱大腿的→ evil0108: GG做了20年還沒十幾萬那還真的白待了推 abcde5872:主管也要看是哪種主管 如果是hr的主管 一個月領十幾萬算→ abcde5872:很多啊 又不是所有人都是工程部門→ theory:做 20 年才十幾萬好像不怎麼樣推 fyb:月薪十幾萬 但不包括分紅 額外分紅總和會大於月薪*14推 creulfact:20年......他應該知道那時候是台灣最好的時代吧?→ neowfish:20年  台積電股票都沒賣的話  加一加也有1000張吧→ neowfish:月薪可能只有10幾萬  但分紅+股票的分紅......推 HEEROYUYWING:至少也部經等級..最少一年也拿五六百 以前更不用說推 rubberking:20都上E了推文自動更新已關閉