Re: [請益] 有人在日本微軟工作過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askaleroux (Hans)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人在日本微軟工作過嗎？時間Mon Mar 14 14:02:18 2016※ 引述《Leila616 ( ′-`)y-～○→)》之銘言：: 請問有人在日本微軟工作過嗎？朋友在裡面 回答你一些他告訴我的他是營業職 所以大概跟你想問得差不多: 微軟的年收在日本企業來說是算高的嗎？算大學畢業472.6萬研究所畢業 510萬福利再加上去應該屌打90%日本企業以上是營業職跟技術職 (應該是做顧問或是系統整合部分)至於開發職則是651萬起跳做的是跟Microsoft的軟體相關的工作個人看Job Description像是要改善Office的體驗之類的也有開發Windows IME的東西 要會C++以及作業系統這些研究職在日本沒有亞洲只有北京有微軟研究院其他東西可以自己上去看: 面試會看重的是學歷嗎？並非一定你要一定學歷以上才會要你但是因為面試的問題都不簡單所以大致上都是有一定學歷跟能力的人在裡面就跟Google依樣，說不看學歷但是onsite interview難度就是那樣大多數也是有一定學歷的會進得去: 裡面都是東大，慶應菁英中的菁英?未必: 文組要錄取很困難?: 也是會不停加班那種嗎？因為不走日本傳統的吃年資而是常見的成果主義所以看你能力 能力夠的就不用加班能力不夠的就留下來: 台灣人要進很困難?看你要什麼職位M$算外商 不算日本IBM那種假外商雖然也是有點日骨 但不太看重你國籍M$也很注重英文能力，如果真的只要日本人我想可能不好招人對女性職場也相對日本公司來說友善很多有不少在管理職的人都是女性應徵技術職或是營業職的話在面試的過程中會有線上測驗會給你一篇長篇大論的日文文章要考你日文能力如果是應徵開發職的話就沒有以上這個會走的是把你當工程師來招的那種不過日本的開發Team似乎不大去年去看過 說是沒有要招人雖然打開收履歷 但只是例行公事 今年不知道 我也在試: 在下很不專業只是很好奇@@”我也不是很專業把我知道的跟你講一下而已--◤        ◥ ↙ 宅偵探科男  ◤               ◥     ◢ ◣◤▁ ／ ◣ ψ                  我快要夢到       ◥\\//◤▉６◤◤◤／／ ◣◤ ◣  兇手的臉書了.. ◥    ◥ ＿）＿ ◤◣| ▅● ◢◢/ ◥  根據鍵盤顯示，  ◣               ◢ ◢ ◣︶ι︶◤ ◣◢◥ ▅▅●◤◥  兇手就是你！    ◢ / ◥ ︻ ◤ \   ◥◢ ╮  ◣╰◢ ◢ ◤  苗栗小五郎 → ﹨  ＞ ◥ ◤ ＜  ∕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.135.124.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457935341.A.4E4.html推 gn01216674: 500萬日幣大約150萬台幣，好奇問一下這樣的薪水在日→ gn01216674: 本過活會很辛苦嗎？推 rexn: 上次在日本電車上看到，安倍幫日本公務員加薪，→ rexn: 公務員年收平均變成63x萬的樣子，不過不確定是普通公務員，→ rexn: 還是高級公務員→ askaleroux: 一個人的話不辛苦 不過也沒說爽到飛天→ litcurler: 日本上班族年均是350~390W/yr.公職600up. 500普普通通.→ king19880326: 台灣領150，鄉民：鬼島塊逃。日本領150，鄉民：會→ king19880326: 很幸苦嗎？日本的月亮對皇民來說真的比較圓推 maikxz: 偏遠地區會有加給，住宿會有津貼，交通津貼是基本→ maikxz: 但像這種外商基本上在東京，是不用想太多...推 wet: 微軟有績效獎金 新人的話大概是本薪的20%推文自動更新已關閉