[聘書] 華映and一般替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gto1346 (gto1346)看板Tech_Job標題[聘書] 華映and一般替代役時間Wed Jun 10 11:21:07 2015小弟中字輩光電系 有幸拿到華映的offer 工作內容就是寫去驅動TFT的程式就是IC設計 小弟考慮要去的原因是 這樣可以脫離光電慘業訓練3年可以跳槽IC場 但是理想跟現實可能又有段差距　所以想請問各位版上神人目前又有抽到一般替代役　小弟該如何選擇　公司:       中華映管地點         八德職位:   電子技術工程師薪水:        N *13加班:    7點左右可下班住:           家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.237.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433906475.A.DD4.html※ 編輯: gto1346 (42.72.237.237), 06/10/2015 11:30:41推 yesido330: 一般替代役當完一年趕快閃！！我朋友研替我一般替，退→ yesido330: 伍後他們會羨慕你，你自己心情也不一樣，有種終於結束→ yesido330: 了的感覺。雖然研替不是真的在當兵但是有沒有拿到退伍→ yesido330: 令心情真的有差，我的經歷供你參考~~推 downredrain: 先當完一般兵吧~畢竟有替代役推 mao520s: 快逃→ KenBlock: 工作內容是Sw fw 吧推 pipi1983: 誰跟你說是IC設計? 只是有機會跳design house推 eric111043: 勸你去當一般替代役→ pipi1983: 如果研所不是純EE, 面板廠的EE跳豬屎屋，是會放到SA,→ pipi1983:  不是RD→ pipi1983: 研所是EE領域才有機會進入RD，面板廠的電子工程師做的→ pipi1983: 事情就是豬屎屋SA做的事情→ pipi1983: 但跟豬屎屋RD做的事情是天與地的差別, 要注意有這種差→ pipi1983: 異推 n052111089: 感覺不是ic設計 想轉換跑道 讀ics研究所比較實在→ gto1346: 謝謝各位大大的意見 所以聽下來要轉IC設計還是有難度?→ pipi1983: 跳系統廠機會高，跳豬屎屋要運氣推 encorev37383: 覺得你先進替代役  後續求職再決定吧  三年是很大→ encorev37383: 的變數推 nishioka07: 學長在華映過的頗爽 三年後還續簽推 ptta: 華映股價剩一塊多。。。推 ptta: 豬屎屋什麼資料都不給你  想打雜還沒得打推 xessor: 第一份工作在華映，股價從2X掉到現在1塊多，練功可以…非→ xessor: 久待之地→ coolbiler: 如果你想早點進職場 研替個人覺得還不錯推 revee: 17:30準時搭車，不要破壞公司文化^^"推文自動更新已關閉