[請益] 東訊v.s.智邦_法務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wooin16 (wooin)看板Tech_Job標題[請益] 東訊v.s.智邦_法務時間Mon Jun 29 14:24:46 2015大家好~我有幸獲得東訊及智邦兩家公司的工作機會，職務為法務人員，目前陷入兩難，想請各位先進給予意見，謝謝  (鞠躬東訊     智邦本薪      X        X+1.3K津貼     1.5K      0.7K餐費     1.8K      午餐440+晚餐免費其他     14個月    14個月+分紅2次工時相同，東訊說準時上下班，智邦說認真工作準時下班沒有問題，工作內容上，東訊感覺不太涉及英文，面試時是少數完全沒英文的公司，智邦中英文比例約3：7，而我個人英文能力應該是沒有問題的。我目前沒有家累，下班時間彈性，希望能找到比較有發展性的工作，爬了一下文，版上對法務工作的討論似乎不多，因此發文請教各位先進意見，麻煩了，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.94.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435559088.A.C58.html推 s02180218: 曾待過Tecom 雖不是行政類部門  不過公司氣氛就是很養→ s02180218: 老 同梯進去的年輕員工都相繼離開了  大多理由是太過養→ s02180218: 老沒有活力 年輕人能不能適應要看自己相性了推 chagy: 東訊一年沒有14個月吧推 carrotkaka: 工作要找用英文的，這樣一來磨練久了，就可以挑戰多益→ carrotkaka: 滿分，也比較好找到其他家跳槽加薪。當然如果你英文→ carrotkaka: 不好那就當我沒講。→ wooin16: 14個月是三節獎金的方式~→ futureBF: 兩家都有做數據機...推 iiiikkk: 東訊沒有保14個月→ iiiikkk: 加上三節也沒有→ iiiikkk: 這是不是有什麼誤會推 iiiikkk: 勞動節有500塊禮券→ zzzzzzz110: 這兩家很常找人...以發展性來看建議再找→ zzzzzzz110: 不過新竹法務缺不多就是→ chon070: 東訊幾時有14個月？10年前可能有，近幾年絕對不超過13個→ chon070: 月！ 甚至有10k都偷笑了！ 除非你有簽約，否則就當作只→ chon070: 有12個月吧，所以建議去智邦吧！→ yunglan0719: 東訊應該快掰了....※ 編輯: wooin16 (140.113.94.78), 07/02/2015 20:28:06推文自動更新已關閉