Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？時間Thu Dec 20 22:06:09 2012※ 引述《leocs ()》之銘言：: 基本上主管會請你來面試就表示你的學經歷基本上已經符合這個職缺的要求了，: 所以，面試的重點在看這個人的人格特質，很少人是因為符合什麼人格特質而被叫去面試基本上台灣的HR都是亂找人，然後打個電話跟用人部門主管說哪一天有幾個會來面試用人部門主管也是恩恩喔喔的沒上心結果等到你來面試那一天，主管不是特休，就是出差去，不然就是在開會中，壓根兒沒把這件事情放在心上真的擠出時間到了會議室，嗯，請自我介紹一下...邊介紹邊看你的履歷，最後說：喔，抱歉我們似乎要找的是...嗯台灣的求職環境，很隨便的啦...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.56.168→ book2381:喔推 boss0405:倒是沒遇過這種情形→ erty:喔好專業喔。推 stosto:還真的是這樣 認真看履歷跟成績單的真的少→ stosto:不過有一半是因為履歷寫太爛推 Assyla:專業推 googoo1102:中肯~推 achilles1207:有感而發推→ achilles1207:前兩天去狐狸康就是這樣→ TIC05:CD中，回血後再補推。這篇的內容蠻常出現在心得文裡→ TIC05:感覺不少公司會這樣子青青菜菜推 TIC05:推一個推 anamnesis08:專業+1推文自動更新已關閉