[請益] 博士領碩士的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiuhungjr (米蟲)看板Tech_Job標題[請益] 博士領碩士的薪水時間Fri Dec 28 18:05:28 2012我想請問版上各位有經驗的前輩，假如我博士畢業找不到教職或是博士後想要投身業界，而且我也願意屈就領碩士的薪水，這樣會有公司願意請我嗎?目前聽到一些長輩都說很多小公司會"不相信博士願意屈就相較於學歷的低薪"而不請博士來工作，可是我的想法是反正博士就算去學界領的也未必就比業界的碩士多，所以其實我念博士並不是為了領更高的底薪，我聽了長輩們的說法有點怕怕的，害我現在就想去找工作。請問前輩們有聽說或是自己的公司老闆是上述這樣的情況嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.124.40→ twsoriano:你的想法面試的時候可以表達 有機會面試的話→ twsoriano:比較大的公司礙於制度也沒辦法給你碩士薪水→ twsoriano:然後就會用四年年資的角度看你推 eric210:要看你是那一間學校跟科系的博士 阿貓阿狗的博士也一狗票→ cocokeke1556:一堆碩士都領豬狗不如的薪水了推 azsxazsxa:一堆碩士領著大學生的薪水→ azsxazsxa:然後大學生領22K→ YunJonWei:很簡單啊，把最高學歷填碩士，就不會那麼多問題了→ YunJonWei:另外我真的沒聽過有人願意博士領碩士薪水的。→ YunJonWei:通常是直接給博士薪水，或不錄取。→ candon:恩阿，你這樣讀博士幹部，碩士只有兩年→ candon:領大學生的薪水還說的去，博士領碩士薪，真是是→ candon:浪費掉了!→ goldduck:事實是寧可不用  降薪兩下你就跑了→ wj1009:博士跟碩士不同，碩士兩年其實頂多培養基礎→ wj1009:但是博士你這幾年在做啥就差多了推 dakkk:去工研院 必收 而且用博士薪水→ yhleon:你在博士修業期間沒有朋友、學長姐或學弟妹之類的人脈嗎?→ bioeric:看領域 若在生技 職缺很少 現已一堆生科博去窩碩士的位子→ bioeric:目前很多生技公司開給生科博的薪水大概在43-48K間推 MGF:用碩士學歷那中間空檔要怎麼辦..面試應該會被問到吧→ Narcissuss:不可能沒有博後. 博後超缺噓 minnaQQQQQQQ:博士經驗就比較好?→ yozeng:學士２６ｋ　碩士３６ｋ　博士４５ｋ→ yozeng:...沒啥好歡喜的→ goldduck:生苛薄是真的過剩超多推 quaintness:覺得你完蛋了...草食性動物 還弱勢的那一群 ○rz→ avalon629:先看原PO念的哪種博士，做得是哪種性質的研究→ avalon629:才能決定你學的是不是目前企業要的人，→ avalon629:原PO如果沒兵役問題，先評估一下你所研究的與教授狀況→ avalon629:如果你的教授研究的東西，是企業用不到的→ avalon629:就評估一下你能不能4年內畢業，以及你的投稿能力→ avalon629:若都還是得依賴並PLP這種與社會脫節的教授的話→ avalon629:沒兵役問題就趕快去找工作試水溫→ avalon629:念博士很簡單，看你教授有無能力幫你找到好工作→ avalon629:沒有的話，光靠那種"學術研究"理念，就沒必要浪費生命→ avalon629:台灣很多地雷教授是與社會脫節的，只是政府看不到這一塊→ avalon629:總之台灣博士不值得投資4年以上，國外博士或許值得投資噓 sendtony6:你太老了~難→ ruthertw:有很強的博士一個月入20多萬,也有很爛的永遠找不到工作.推文自動更新已關閉