[請益] 台林通信制度和福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yankees35 (班傑米)看板Tech_Job標題[請益] 台林通信制度和福利時間Wed Jun 20 17:28:54 2012之前接獲台林通信公司的人資要我到桃園南崁去面試測試工程師一職，但因為本身有其他考量，所以暫時跟他說我未來再主動跟他們聯繫！想了解他們常不常加班，以及薪資福利及獎金好嗎？請有面試經驗和有接觸過的人幫我解答一下！另外想請問板上大家，南崁或桃園其他地區有沒有比較好的大廠？請推薦我一下，感謝！忘了說，本身是中部國立科大資管系畢業，再麻煩大大幫忙解答，謝謝！--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.9.128.224→ jeffrey1027:先確定你有接到哪些大廠的面試通知吧，現在問這些都沒→ jeffrey1027:沒什麼用吧，面試完，確定有錄取，再來決定要去哪間→ yankees35:目前只有接到台林，因為最近才把求職地去多加桃園！其他→ yankees35:還沒投，所以才來這邊先問藥頭哪！→ yankees35:                         要投→ moonpaper:這公司偶爾會徵一堆職缺,試看看吧...推文自動更新已關閉