[新聞] 盜賣公司技術 新世紀光電前副總遭傳喚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MONINI (monini)看板Tech_Job標題[新聞] 盜賣公司技術 新世紀光電前副總遭傳喚時間Mon Jan 25 22:01:36 2016（中央社記者張榮祥台南25日電）新世紀光電李姓前執行副總任職時涉嫌盜賣技術給中國大陸的科技公司，又帶走新世紀光電的研發及產品開發中堅幹部，自創公司，台南市調查處今天搜索傳喚10人，偵訊中。調查局台南市調處、高雄市調處及中部地區機動工作站，今天搜索新世紀光電李姓前副總等人住處及錼創科技，帶回10人。市調處指出，設於南科園區的新世紀光電，是國內製造LED發光二極體磊晶及晶粒的知名大廠，也是上市公司；當時兼任技術長的李姓前副總經理，民國102年將新世紀光電已研發完成及研發中的磊晶及晶粒寄送給中國大陸一家光電科技公司測試。李姓前副總離職後，再帶著新世紀光電賴姓晶粒技術開發處副處長、林姓晶粒技術開發部經理、王姓晶粒產品開發處副處長、賴姓晶粒產品開發部經理、林姓磊晶產品開發部技術副理、吳姓磊晶製造處經理、李姓工程處副處長兼任晶圓部．基板部主管等人，另在台南市南區另設錼創科技公司，專門販售技術。新世紀光電去年發現中國大陸這家光電科技的磊晶、晶粒新產品，竟和自家產品相似度極高，請交通大學分析後，才驚覺技術疑遭盜走，立刻報請市調處調查。市調處發現，中國大陸這家光電科技公司，102年經投審會通過投資設於竹科一家LED發光二極體的產製大廠，再透過竹科這家廠商提供資金給李姓前副總離職，在外自創公司，且帶走新世紀光電一票研發及產品開發的中堅幹部。市調處調查，李姓前副總單是從中國大陸取得的檯面上資金，就超過200萬美元，檯面下的資金不知有多少，新世紀光電產製技術簡直是被挖空，損失慘重。1050125http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201601250384-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.134.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453730498.A.E45.html推 morrismos: 這麼好盜用還能算是技術嗎 !?推 zaiter: 樓上聰明 謠言止於智者→ Alphaz: 開發福音戰士?推 CCTing: 他根本就是整個team都拉出去了推 FESTUM: 很多燒錢跟時間得到的KNOW HOW 被外人知道答案虧死了推 horngx: 碇源堂4ni推 ddey: 化工產業很多技術都非常容易盜用啊→ anpow: 有給這個副總面試過，當時就覺得這個人....→ ddey: 很多外商進了台灣後被台灣盜用  進了中國被中國盜用→ ddey: 搞到最後事業越做越小  合併分拆推 dustin2046: 最近常來2X4X開課給他們聽....真是內行！X2X8可能也會→ dustin2046: 被盜光光.！抖..→ Narcissuss: 以前念書都用他們的LED發 paper耶噓 dustin2046: 他的paper有沒有教怎麼掏空技術？？怒→ robler: 人都挖走了 技術怎麼可能留的住推 Fukker: 超賤的 關個幾年吧→ ybw: 這些人走了之後，就成了現在的模樣囉!→ SETL: 真慘  2013年12月離職未經授權領出機密產品→ SETL: 半年後公司股下一路向下  找到這種人研發真倒楣→ SETL:             價→ SETL: 也差不多是在半年後公司營收年增變年減至今→ SETL: 借轉股板 謝謝※ SETL:轉錄至看板 Stock                                           01/26 00:04推 sali921: 台灣人四十歲更該創業！!!!!!!!!!!!!!!推 azopper: 原公司開放出新技術應該去申請專利吧推 CCTing: 如果是專利就是侵權 否則專才人才本來就是在那幾間跑來跑推 tchen4: 整個team都走了推文自動更新已關閉