[請益] 海外在學生回台積實習待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nyeduxa (Noelace = Noel+Anelace!)看板Tech_Job標題[請益] 海外在學生回台積實習待遇時間Fri Apr  8 07:37:37 2016我知道海外在學生回去實習有另一個應徵管道但請問待遇有和國內生不一樣嗎？印象中聯發科和ARM好像變拿global pay？或是有給什麼補助嗎？雖然剩兩天才問有點晚了但也作為日後參考謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 166.170.45.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460072259.A.DBE.html→ ljsnonocat2: 就算你念畢業回來  印象也是死豬價→ ljsnonocat2: 除非你是博士又有驚天動地的本領  才可能有得談→ dakkk: 台積在美國有廠呀推 rainlistener: 先申請然後拿到實習offer再考慮吧？推 hedonist891: 當初是提供面來回機票推 soaping: 有簽約金 跟起薪就高很多啦推 hungys: M聽說是補助來回機票→ duser: 鄉民會叫你離開鬼島→ s515052: 跟一半實習生價錢一樣~有機票補助→ s515052:     般→ santorini: 機票加搬家補助啦 其他一樣 留學生的最後選擇推 yppsex: 有國外碩進G 六個月簽約金→ GodIronman: 莫忘+G→ veru: 在美國的mtk intern 才有global pay 不過應該沒啥人想去吧推文自動更新已關閉