[請益] 竹科OP有推薦的公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sky0503 (Cupid)看板Tech_Job標題[請益] 竹科OP有推薦的公司嗎?時間Sun Oct 12 10:45:11 2014是這樣的，好友打算來竹科找工作而我目前在U待了一陣子，因為一些因素也滿想跳公司的同期跟我一起進來U的經過了解，走了差不多了晚我一期的人也是當然不少人是因為人的因素而走，有些則是因為單位上繁瑣的程序而覺得吃力也有跟我同期進來，分到純體力運送的單位，就做得如魚得水無奈沒缺額所以不能內調想問問同樣也是OP的各位，有推薦的公司嗎?  若版上不方便公開寫出  也歡迎站內信U的優點除了宿舍跟廠車外，其他的好像沒有了..據了解福利也比以前縮水不少之前有聽說三口不錯，可惜是不供給男技術員宿舍就是了..希望有前輩能夠不吝指點迷津PS:有查到南茂&力成看起來不錯，歡迎前輩站內信透露一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.178.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413081914.A.450.html推 CoolPotato: 台積讚讚讚→ CoolPotato: 看吧  U已經沒什麼人想待了→ sky0503: 樓上這位 就算我對U不是這麼滿意 但不是科技業的你也沒→ sky0503: 立場去批評U什麼  我可不是沒在爬文的→ sky0503: 更何況你還能把3D列印拿來跟晶圓相提並論..真是..推 CoolPotato: U這麼好 你怎不做→ sky0503: 公務員這麼好  你怎麼不續簽推 CoolPotato: 我考慮要回去了推 kiwi90310: 既然樓上要回去以後就可以不用再來這亂了吧?→ x7575312268: 借問U，目前狀況 值得新人 進入嗎??→ kenshin99: OP去哪都差不多 裡面的老人影響才大 力成就準備62吧推 larry0624: 趕快回回去續簽吧  科技業不是你想的那麼單純美好→ sky0503: U的話..很吃運氣  我跟離職那些人聊過(數十個)→ sky0503: 單位好 師傅好的機率很低 不過撐的下去的話倒是沒問題→ sky0503: 另外因為有分很多廠  每廠的風氣也不同..推 jesse555: 20吋  是以為是做披薩嗎→ yieo: U...還會進新人嗎??  不是都進外籍勞工了??推 asakura4: 是本土都不太願意進來, 所以才徵外勞吧@@推 umcterry: 還是有進新人喔推 ETTom: 你要看需求是甚麼吧？如果是錢的話 台積可以考慮...→ sky0503: gg想進去也沒這麼容易.. U每次都補很多人 但也走很多人→ sky0503: 原因是什麼大略就我所說的那些吧 外勞則是這幾個月開始→ sky0503: 慢慢開放進來了 不過打聽一下它們的薪資 覺得超剝削...→ sky0503: 而且因為語言不通的關係 裡面的老鳥不會去欺負外勞..→ sky0503: 反而有看過外勞的英文太標準 工程師反而聽不懂的..→ poiu1234: rd manager才懂 op便宜耐操就好推 k91011022: 不要把自尊看得太重 舊廠跟新廠 文化不銅 家班也不銅→ sky0503: 我看不懂樓上想表達的...推文自動更新已關閉