[請益] 主管面試都是用唬的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hhrf (苦命國軍)看板Tech_Job標題[請益] 主管面試都是用唬的嗎?時間Wed Dec 11 22:50:41 2013面試時主管說的和實際進入公司後根本不同面試時主管說:七點下班          事實:九點主管還在不常去大陸             同事六個月出差快三個月分紅比其他部門多       分紅趨近於零乾 這樣面試有面跟沒面一樣，根本問到都是假的....無言然後最近主管又要面試了，他說....先騙進來就對了，反正研發替代役跑不掉!!奉勸大家研替真的要問清楚，問清楚不是問主管，是問裡面的人阿....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.39.20推 ApacheHunter:哪家公司 可否私信? XD推 shyshyan:這種的要做善事公佈啊推 p23j8a4b9z:很多都在唬爛啊 問內部的最準推 qk8520:公司名稱用開燈模式了啦!!!→ BaRanKa:不然比一般人薪水多是怎麼給@@?推 yandin:這問題就像問太陽餅裡面為什麼沒太陽一樣推 f1234518456:都沒分紅當然天天準時走阿 你跑不掉他砍你也麻煩阿推 gn01216674:研替綁三年  一毛分紅都不給你  公司就賺回來了→ gn01216674:公司: 給你分紅幹嘛  反正你又不會跑→ gn01216674:研替根本是政府和資方是最大贏家的遊戲→ gn01216674:認真工作嘛->沒分紅。  想說沒分紅那我也不認真工作→ gn01216674:這樣職場最重要的三年又被浪費掉   哀 兩難阿推 van0706:很多工作都是這樣.....唉!推 arhuro:不少都是騙 看你能不能忍受 不高興大可走人 可惜延替走不了推 smart1988:研替可以出國出差嗎?  雖說歸內政部管轄  但應該還算是→ smart1988:軍人身分吧  @@?  有人有相關經驗嗎?可以因公司出國 每次不超過三十天  多次累積天數只要不超過役期1/2即可換句話說 就讓你三十天回來一下  三十天回來一下  一年內可以讓你去近半年推 swatch3484:研替？ 看來你主管不怕遇到白爛3年 還拿他不能怎樣的推 denis79228:研替可以應公司需要出國吧※ 編輯: hhrf            來自: 114.137.132.93       (12/11 23:33)推 llzzyy01:研替可以出差但有限制，有興趣的自己去查吧推 Csir:研替的話  你每天8點半到5點半走阿  離開公司很難嗎→ goodtone1234:我深有所感 且還是板上都推的公司 爽公司亦有濫單位→ goodtone1234:通常遇到很和善的面試者 不太聊專業的 純聊人格特性→ goodtone1234:這種也算是一種雷 不敢討論專業 也可能是沒料 慎重淚推只能說若不是很了解的公司，大家不要看公司名子亂推文，真的會害人三年尤其是板上的學生※ 編輯: hhrf            來自: 114.137.132.93       (12/11 23:40)→ smart1988:原來如此  又長知識了  @@  話說有些板上不推的公司  我→ smart1988:朋友進去之後做得很開心  說真的板上推文不能盡信啊→ goodtone1234:推文會推好的公司 可以養老的這種 要慎重→ goodtone1234:想練功進去養老公司 你就會看到一堆想賴皮卸責的老人推 suckpe5566:推你!! 有間公司版上很黑名  但我兩個朋友進去都還→ goodtone1234:有時候老公司身上 更是有多到數不清的包袱→ suckpe5566:過得算不錯  版上真的有些推文參考就好→ goodtone1234:這些包袱 就是因為這些老人們一起姑息出來的→ goodtone1234:因為他們就是造成這種鳥文化的來源.....→ goodtone1234:還有進公司後 別聽老鳥一直唬你說 到哪邊都一樣→ goodtone1234:那只是想要你留下來繼續讓他好卸責當墊背的理由推 p23j8a4b9z:我在板上一致公認爛公司 過的還滿爽 錢也OK 所以→ goodtone1234:科技業百百間 永遠都有倒閉的 剛成立的→ p23j8a4b9z:聽這裡的人 不如給鬼拿藥單 或者是 太多人只看公司名→ goodtone1234:有時後被說爛的公司 不見得不好 反之亦然→ p23j8a4b9z:連去都沒去過鍵盤研究的人很多 問自己學長最實際了→ goodtone1234:多面試幾家 多接觸一點不同主管 比較實在推 QQ101:研替一樣可以出差 只是手續比較麻煩→ goodtone1234:推p23...但有時後自己身邊沒人在裡面 進去就是賭了推 jim221:替代役不是軍人→ goodtone1234:科技業很多 如果真的文化太差 立即斷尾求生→ goodtone1234:別想著 熬久了就可以學到什麼 不好的文化→ goodtone1234:就會造就不好的體制 不好的體制 養成的人也跟著弱→ goodtone1234:如果能在裡面活得好的人 也許是他自己肯上進 本質好推 smart1988:斷尾求生太頻繁也不好吧  還是得熬一下帶些東西走→ goodtone1234:但這是少數....他也可能某些因素也跳不了槽→ goodtone1234:帶些東西走 也要看是帶什麼走 都在打雜 也帶不出思維→ goodtone1234:只是進去當作工具 而不是被當種子訓練 還值得熬嗎?→ smart1988:我覺得即使是打雜  也有能學的東西  多跟少的差異而已→ goodtone1234:有些東西 不是靠打雜就可以提昇的 特別是技術面→ goodtone1234:需要理論支撐的那些東西 如果只是被當作一個tuner→ goodtone1234:下面被呼喊著要來量測或者瘋狂更換參數的棋子→ goodtone1234:卻不跟你說明清楚背後的理論基礎為何→ goodtone1234:到最後也是自己摸索 就跟教授強 都藏一手叫你搞前瞻→ goodtone1234:有些東西跌跌撞撞 繞了一大圈 才提昇一點點→ goodtone1234:然後青春歲月就這樣過去了 人老了 要跳就很難了→ goodtone1234:重點來了 教授強都不指導 學生根本瞎子摸象→ smart1988:呃  我的意思不是說熬個三五年才跳  我是說把能學的學完→ goodtone1234:你摸的永遠都是最皮毛的...→ smart1988:就趕緊帶著走  一個月  三個月  一年  只要學完就走了→ goodtone1234:當你被叫去打雜到沒有時間study時是要怎樣學?XDD→ goodtone1234:你大概沒遇到過這種用豐富的打雜行程塞滿你整天的吧→ smart1988:偷學啊  我有同學在超賽單位  用偷學的方法去搞懂機台→ smart1988:有時候不是上面不教你  而是他們根本也不懂吧→ goodtone1234:拍謝 我單的單位恐怕不是操作機台那樣單純→ smart1988:就像有些化學性的汙染  有些人就是硬要用物性眼光去解→ goodtone1234:如你所說 他們根本不懂 那又何苦熬 自學真的好嗎?→ goodtone1234:抱歉 我不是製程廠 我想我們focus on的點不太雷同→ goodtone1234:我說的參數 可能是軟體的一些演算思維 或硬體的元件→ goodtone1234:甚至是RF上面的天線拓墣 或者是 機構上的結構設計→ goodtone1234:也許我講的是更底層的東西 ...而不是把機台摸熟→ smart1988:我是製程端的  可能觀點和你會差蠻多的XD推 goodtone1234:如果都要自學 為什麼不跳去會帶人的主管門下呢→ goodtone1234:不同命運下 成長的速率應該會差很多吧 青春有限啊推 luckysmallsu:還好吧前面一堆文章都說研替超值得,降應該是雙贏喔職場一定有好缺壞缺  恭喜他們了 有份好工作!!!我的用意是想提醒大家一定要問清楚再去  研替要比一般求職更加謹慎小心盡量不要想賭一把  賭輸了就是賠上職場最黃金的三年研替很多人都是台清交說真的 要讓台清交擺爛三年  執行起來很簡單 但心裡絕對很難受(我不是說其他學校心理就不難受 只是個相對的平均值)※ 編輯: hhrf            來自: 111.80.207.83        (12/12 00:13)推 goodtone1234:我也覺得研替要格外小心考慮※ 編輯: hhrf            來自: 111.80.207.83        (12/12 00:18)→ YunJonWei:商場如戰場，還真的乖乖相信敵人的話推 vinex:有些老闆心態就跟志願役狗官一樣，就是凹你跑不掉→ vinex:義務役跟研替，在他們眼中就是就跟家庭小精靈一樣好凹→ allsheep:像志願役凹延替 那下面的應該會擺爛XDD反正跑不掉推 smart1988:我遇過被義務役凹的志願役呢...XD推 ghost1006:可以投神通看看。→ vinex:會被凹的就小咖互咬啊，上面覺得好ˇ用的勒→ WenliYang:這年頭 不唬還能怎麼辦.....噓 vector210:紅的明顯 放大絕 去內政部告狀 超有用!!推 bunjie:看到這篇 想到網路一篇笑話→ bunjie:http://blog.udn.com/TOTTORO/7065277→ bunjie:好像蠻貼切的XD→ bmv:建議不要去老公司。我深受其害推 newstar2007:做軟體的 如果遇到打雜就該快點跑推 matinjf:   研替就算超過三十天還是可以出差，這點請放心→ matinjf:    不過三年有533天出國限制，這點還沒人驗證過是否真的推 joh:我當年也是傻傻的,後來聽很多前輩說作是真的不要太拼→ joh:台灣的工作環境是越拼越慘,拿捏好生活才會舒服推 o760823:公佈公司名稱啊， 這樣不是等於沒說嗎推 loserorz:HR:cost down down down~~~~~~~~鍵盤福利→ loserorz:HR:超爽的 幫公司省好多錢推 jimmytzeng:研替也會常出差大陸？噓 typewindow:所以公司名字勒？？？？→ typewindow:講一堆，公司名字連個屁都沒有→ poiu1234:push upstair推 chrishyper:現在當兵都當一年了~~以後剩4個月還有人要研替?→ lave70:何止面試 正式上班後也是一直在唬啊推 ryanlei:沒討論專業的面試真的要小心  老公司研替深受其害+1推 SCLEE5566:hhrf = hh的rf = 鴻海rf工程師→ yan760422:那我主管面試我很誠實~感覺欣慰噓 diaze:研替跟本無敵好嗎?推文自動更新已關閉