[請益] 南科群創 光電研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thesaviorguy (嘿嘿嘿)看板Tech_Job標題[請益] 南科群創 光電研發工程師時間Fri Dec 27 12:48:08 2013各位前輩好!小弟日前有幸面試南科群創 光電研發工程師有問工作性質主管告知內容主要從事 TV顯示元件研發、光學模擬上班地點似乎會在群創D廠 記得上班表定8:00-17:00 責任制 (平均20:00下班)薪水大約 N*14, 不確定有沒有其它獎金或分紅小弟希望可以多加了解此職務但google或爬文後發現幾乎沒有此職缺資訊所以上來請教各位曾經待過或者了解此研發部門的前輩想請教1. 工作環境和氣氛2. 每天大概需要做哪些事3. 假日是否需要加班4. 每年大約會有多少獎金或分紅在此先感謝各位前輩撥空回覆 小弟感激不盡!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.45.22→ thesaviorguy:想順便問一下此工作會不會很操 謝謝大家推 faway:八點下班還不操嗎=_=→ kevintw11:不用想分紅 就是14*n→ imafox:月薪水有55000以上我就會去推 kouryu:順便想請問 南科群創B廠TFT的整合相關的資訊~~~推 supermmi:我半年前面試過這職缺，感覺需要的專業很雜，從軟體到硬→ supermmi:體 測試都要，當然不見得要每樣都通，面試主管說會慢慢→ supermmi:找人→ thesaviorguy:感恩→ Xery:說好聽平均2000下班= =實際.....自己體驗→ Xery:以前奇美是有在分紅,現在.....算了唄!回想就可憐推 blueclio:有認識的人在這上班,根本上班時間都在22:00之後→ blueclio:真的是燃燒生命賺錢,很辛苦推文自動更新已關閉