[請益] IBM Campus Hire 討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jumbotest (Ukulele)看板Tech_Job標題[請益] IBM Campus Hire 討論時間Tue Feb  2 20:26:17 20161.信內連結打不開今天收到2016 IBM Campus Hire Application來信，信內要求連結到 IBM Career System 並輸入號碼，但是該連結怎樣也打不開@@換瀏覽器也是。請問也有人遇到相同情況嗎?如果是IBM那邊的問題我就要寫信去問啦~連結錯誤訊息如下 http://imgur.com/LBLKl4m<img alt="" src="//i.imgur.com/LBLKl4m.jpg"/>2.關於成績單另外信中提及要成績單，學校沒有提供成績單電子檔，所以是要掃描傳送的意思嗎?又，被要求要有，但學校成績單沒有提供GPA耶..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.234.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454415980.A.F89.html推 MIKEmike07: 1. 寫信問 2. 印中英文成績單掃描推 hiddencat: 一樣問題，我也打不開. 有寄信去問，但hr還沒回信.推 ck6m4: 我也收到也打不開，寫信問人資也還沒回，有人知道怎麼開了→ ck6m4: 嗎？謝謝推 joowei: 我是碰到無法上傳excel檔的問題哈哈推 ck6m4: 不知道信中提到的excel & transcript是要傳去那耶...是回→ ck6m4: 傳給HR嗎？推 TwistedThorn: 1.我點數字連結就連到該職缺網頁推 thunder8503: 不知道EXCEL跟成績單要傳去哪裡+1推 ck6m4: 我直接回傳給HR,目前也做完線上測驗了推文自動更新已關閉