[請益] 學校選擇之於就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sm10547 (sm10547)看板Tech_Job標題[請益] 學校選擇之於就業時間Thu Aug 30 20:43:18 2012小弟最近備取上了成大電控所與交大電機所想知道這兩個學校對於就業方面會差很多嗎?我個人是比較想待在成大但如果對於就業差很多的話我想我還是會去交大就業方面大概是指薪水 升遷速度 等等等交大是不是只是多了個竹科比較好進去的優勢我有請教過同學 但也僅止於同學的意見我想上來請教版上真正有在科技業工作的大家似乎比較準也就是我目前卡在的點就是這兩個學校所出去的待遇會差很多嗎?這篇沒有要戰學校的意思只是希望看看真正有在工作的大家的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.102.150推 o760823:學校:交大>成大, 科系:電機>電控, 還用比嗎?※ 編輯: sm10547         來自: 140.116.102.150      (08/30 20:45)→ o760823:不過...妹&玩:成大>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>交大  XD推 iamhappyQ:我覺得沒差 重點在你畢業後實力多少→ o760823:不過如果是不會玩的它它...還是選交大吧~~~推 WenliYang:這也不會選.......交大樂勝...→ Iamjkc:交大   如果你想進竹科的話  反之  成大→ sm10547:我承認我是滿愛玩的啦 但也會看情況→ sm10547:但如果會影響到未來的話 我是會考慮的→ sm10547:那請問除了竹科之外 在其他地方工作待遇會差很多嗎推 swatch3484:學校不用比  都前四大哪有誰好誰壞    科系電機樂勝推 cobrasgo:以就業來說，有點xx比xx的感覺…→ NaouZ:交大電機樂勝吧, 校名加系名都正確.→ ansonandan:有沒有轉職賣雞排的 我先點一份要切要辣→ sm10547:對了 交大電機那我去找教授 他說要三年畢業 而成大兩年推 okboon:成大~因為你以後工作幾乎會在新竹，所以要體驗台南風情= =+→ sm10547:疑? 幾乎會在新竹的意思是@@?→ eric03032001:南部科技業少 職缺待遇還是以北部和新竹為優先→ eric03032001:南部大部份是傳統 但有不少cp值高大廠走傳統就選成大推 shietsd:交大啊 新竹附近這麼多後宮學校 還有護士跟OL 快衝阿~→ Assyla:交大教授明確指出要三年畢業的話，當然就換選成大了→ Assyla:現在才備取上，的確沒啥教授可以選→ eric03032001:如果想走科技就選交大人脈科技實力交大比較強推 ansonandan:能準時畢業  大勝 不用選了推 dearnce:140.116.102是勝一舍二樓嗎?→ eric03032001:後宮 台大比較優 前題你要先能上台大吧推 yew:生活品質 成大樂勝推 flowheart:你南部人嗎？→ VBT:交大你想找什麼女生? 星巴克服務生嗎?→ cobrasgo:樓上真是忘恩負義，有兩位跟你二十幾年的竟然忘了他們推 batman2005:後宮學校是什噓 YunJonWei:算命都比版上準吧，算得準陌生人的命?→ YunJonWei:聽陌生人說說，你就會照他說的話那樣的命運?→ eric03032001:原po本身應該比較重意成大吧噓 SamMark:有Master_D版噓 ncuEE:選你有興趣的吧 難道你選了哪間就會差好幾十萬?→ KANGJOE:我116準備去竹科研替，有交電的朋友準備去海陸，我相信→ KANGJOE:學校和科系或許有差，但是面試時的態度與運氣可能更重要。→ sm10547:YunJonWei 我想你誤會我的意思了→ sm10547:我的用意在希望了解業界裡的情況 最後當然我自己判斷→ sm10547:SamMark master_D是比較偏在碩士間的情況吧@@→ sm10547:我來這裡是希望了解業界間的情況→ sm10547:eric03032001 謝謝你上面的分析 我是比較喜歡成大→ sm10547:只是想知道交成間就業的差別→ sm10547:KANGJOE 謝謝你的經驗推 nicegood888:交大比較好 3年是因為他是IC設計→ kents1201:選交大電控就對了 要選課也其它課可選推 qaz888:選那間學校並不是那麼絕對 但是選對老闆 作對題目 有專精才→ qaz888:是比較重要的推 Dsman:交大樂勝推 faith2003:交大 ic設計熬三年是正常的→ uvvvv:交大電類開的課完整性跟台大不相上下 去查查課表吧推 Cisse:兩間沒差啦 面試時的表現才有差 第一關初審都差不多第一優先→ Kayusumi:交大對於竹科比較親切阿 如果想在中南部找工作就成大搂推 hcchiang0806:IC設計推,做一年等於人家做三年,要念三年也值~→ ypwalter:交大電機=以前交大電控+電信→ linweichean:樓上,可是研究所完全不等於喔推 homer00:114=>113 以後面試遇到113 114的主管都可以叫學長(誤→ homer00:說錯 116 => 113推 ipieee:我也覺的選交大比較好推 s90380013:這根本沒得比啊，電機類別還是要選交大，風氣的確有差！推 zuozheng:校名：交大   人脈：交大    若是台大清華再來問推 godwed:交大電機好像也可以選電子的教授~  類比IC要念3年 數位不多推文自動更新已關閉