[新聞] 夏普：鴻海認股維持低於1成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普：鴻海認股維持低於1成時間Mon Aug 27 21:03:29 2012http://ppt.cc/3QUe夏普：鴻海認股維持低於1成法新社 – 2012年8月27日 下午1:35相關內容放大顯示夏普：鴻海認股維持低於1成（法新社東京27日電） 台灣鴻海大幅下修收購夏普公司股票價格，引發協議疑慮後，日本「讀賣新聞」今天報導，夏普將維持鴻海收購的公司股份低於10%。讀賣新聞引述夏普（Sharp Corp）社長奧田隆司說法報導，夏普先前同意出售鴻海精密近1成股份的協議維持不變。奧田隆司說：「我不想改變9.9%股份出售比例。」先前的報導指出，夏普財報慘兮兮，讓股價重挫至40年新低，鴻海與夏普的8億美元投資計畫將重啟協商，而鴻海有望最高拿下夏普20%股份。但鴻海發言人表示，每股550日圓收購價格仍會異動。夏普股價今天午盤小漲3.12%，站上198日圓。鴻海發言人今天表示：「如果收購股份維持9.9%不變，我們將重新審視每股收購價格。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.92.250→ chester06:夏普繼續打臉, 科科→ wellkom:上次有一家做汽車快倒的也一個德性，錢要拿，只給特別股推 wenthome:要玉碎了嗎？推文自動更新已關閉