Re: [討論] 科技業對服貿的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dissipate (雲消霧散)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業對服貿的影響時間Thu Mar 20 02:07:26 2014我們公司請的助工只是大陸二本大學的助工每個月靠本薪跟加班費一個月大概4K~5K RMB一本中後端大學的碩士生一個月8K RMB不過還是一直留不住人，流動率非常高因為大陸這邊的國企可以給差不多的薪水卻不用加班22K NT想請大陸工程師？還真的是吃噴比較快※ 引述《owlcity1169 (886)》之銘言：: 我是完全不知道服貿是啥的人: 最近忙死了: 今天同事在講 如果服貿一過: 大家等著失業: 大量中國工程師來台 以台灣科技業一般碩士價45K來說: 以後老闆只要花22K就可以大量 聘請中國工程師來台: 竹科的大家等著回家吃自己: 當時我聽到也有點擔憂 畢竟自己也剛工作不久 如果這樣失業也太慘: 所以禮拜5很多同事都要北上去抗議~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.76.149.2推 op520ptt:我只推一句→台灣無良企業吃噴比較快推 popo60433:推 大陸準時下班的好風氣推 discoby:Skype 05：2x分還在討論  05：35 咦？沒反應 下班了？推 cobrasgo:很多人對對岸的了解還停在十幾二十年前，殺豬公殺的很爽推 nenini:可見台灣多封閉 媒體新聞又只會報導智障消息 他奶奶的→ jerrychuang:這才是大陸的現狀呀....推 visa9527:難怪一堆慣老闆很怕通過服貿，到時候陸企來加薪搶人→ sayya2311:可以上大陸的104->前程無憂 看大陸現在薪資→ sayya2311:不過大陸大得很,8000人民幣也會是某些資深職位的薪資了→ ruthertw:有次有機會去了甘肅省,讓我國中升學考試背的地理完全滅亡→ ruthertw:台灣還有不少人認為大陸人很窮,其實僅一個陳光標就打臉了推 paulyung:別忘了他們還有四險一金，本薪外加41%。推 headiron:如果是上海還不止這個價→ ruthertw:認識一位女的"小資"企業家,她的上海分部一個月租金將近→ ruthertw:45萬多新台幣,但是她年淨收接近3億元台幣,這在大陸算小資→ ruthertw:台灣人該清醒了吧? 給22k的大老闆們會不會太過分了呢?→ ruthertw:請繼續內鬥~ 繼續殘殺自己台灣同胞,等大陸人來掌握一切後→ ruthertw:看鬥不鬥得過大陸人? 顆顆~推 visa9527:亞洲市場未來的焦點在上海，不去搶大陸市場才是傻了→ visa9527:香港人一直很恨的是自己珠江三角地位被長江三角給搶走→ visa9527:台北從來就不是啥東方明珠或世界級城市，沒有包袱→ visa9527:純粹是不爽上海突飛猛進，情節跟香港人不一樣噓 lgd1008:泰國人均GDP跟中國差不多, 泰勞還是一直來台灣, 為什麼?→ lgd1008:因為會來的還是那些來取得利益的族群啊. 高薪又重要的職位→ lgd1008:會來台灣? 我看是相反吧.推 VBT:科技業不可能來台灣！台灣薪資太低了推 chrome:只能推大陸準時下班的風氣了!噓 stevenyeh:服貿是假議題,真議題是"統一"鋪路推 z80520xx:真的準時閃人推 asd0112:如果服貿可以驅逐台灣無良企業，勉強支持→ sayya2311:其實日常生活中己經遇過不少大陸口音的員工了, 包括小吃→ sayya2311:店,理髮院,賣場的收銀員等, 我想這些行業的沉淪己是無法→ sayya2311:避免的了,只差一個明著幹的起點而己.推 Assyla:其實目前已經是開放大陸勞工(專家？)進行式→ Assyla:服貿是要開放大陸老闆過來→ b6byc:換句話說,科技業也許會受惠,但是薪資中低層的人該怎麼辦→ b6byc:況且有些是影響深遠的,加上30秒過關. 想不出正當性,合理性→ b6byc:社會是很黑的.推 hidog:那個 我們過去也開放外勞了 請問兩者差別在於?→ lngagg:visa9527還不洗洗睡，白天不工作 專上批批踢發廢文 ?推 joh:坦白說大陸人來至少可以改變風氣,一堆只會凹人→ joh:的主管至少會學乖→ Aeterna:改變風氣要靠台灣人自己，你怎麼保證開放後不會只有大陸人→ Aeterna:的薪水變高？→ xsoho:展訊表示:→ young000:現在都碼是大陸公司偷偷在台灣設點找人..→ young000:北京上海的薪資真的打死台灣薪水...差太多了 XD→ ruthertw:大陸人只要敢開給台灣奴工50k一個月,台商就幾乎全倒了~推文自動更新已關閉