[請益] 領到offer 如何推掉已約好的面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqquen (Q)看板Tech_Job標題[請益] 領到offer 如何推掉已約好的面試?時間Tue Apr 30 16:03:23 2013各位好小妹我有個問題 如題~就在昨天投了A公司履歷也很迅速的接到面試邀請我也馬上回覆確認面試時間了今早我又約好了B公司的筆試就這樣兩間公司已經排定了但就在剛剛 我收到了心儀公司的offer已經決定要去發offer的公司因為自認功力不佳(私大應屆畢)去A、B兩間上的機會可能渺小原本是打算抱著學經驗和稍微碰運氣的心態去的(能收到面試邀請已經很驚訝了)我現在對A、B該怎麼辦才好??是要依約前往嗎?還是要用什麼妥當的說法取消?因為A、B都算有規模的公司很怕處理不好被黑掉 以後就沒機會了請問有經驗的各位能否提供我意見?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.10.17.68→ romeotsai:直接說目前已經有工作了~直接拒絕有多難?推 wadechen:直接拒絕不會黑 過兩個月就忘記你了推 miniko70:最怕就是面試了又上,上了結果又推掉..這才真的容易黑→ miniko70:我之前情況也和你蠻像,沒想到特好AB都上了,但自認功力不→ miniko70:佳就推掉了,結果之後再投相關企業,連面試機會都沒有OQ→ miniko70:雖然後來還想再投那家,但因為人資都還同一人,也不敢投 唉噓 YunJonWei:最好那麼容易黑掉拉。→ YunJonWei:受虐者加上弱者心態。→ qqquen:謝謝樓上指教 的確比不上版上的高手們 沒經驗所以怕出錯囉→ qqquen: 也謝謝其他大大給的意見~→ kyll:直接拒絕不會黑 過兩個月就忘記你了→ ez111111:履歷有備註欄,業者可寫註記,本人不會看見,找個好理由吧..推文自動更新已關閉