Fw: [問卦] 科技業無塵室很亂的卦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nbnk (貝)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 科技業無塵室很亂的卦?時間Wed Aug 17 00:42:06 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Niq189a ]作者: evil7589 (新生活) 看板: Gossiping標題: [問卦] 科技業無塵室很亂的卦?時間: Wed Aug 17 00:33:10 2016之前在科技業，有分直接跟間接人員，直接人員指的是呆無塵室的，我是間接人員，偶爾去無塵室。因為在無塵室一天12小時都在一起，很容易發生感情幹嘛的，常聽到某op跟設備A走得很近，沒多久又跟主任B在一起。或是結過婚的opa A小姐跟opB先生在一起，結果opA小姐真的離婚跟B在一起。而台籍工程師還會把菲籍女外勞，放假約出去玩，還吃好倒相報。辦公室也有風聲某管理員跟某經理上班時間去motel打砲被看到。有沒有科技業無塵室很亂的卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.165.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1471365192.A.264.html推 Askalaphos: 無塵室外勞讚的→ Askalaphos: 有聽過在裡面摸咪咪的推 nacy204327: 無塵啪啪啪最乾淨推 fp737: 製造部主任或者課長很多都跟OP 或DL結婚啊推 EEGJ5566: 你羨慕嗎?推 sa511394: 聽起來很像是包子店推 sk050607: 裡面都甲甲互幹阿推 C00L: 貴室真亂→ hipab: 有  射輩一天到晚問騷歪勞要不要出奶喝咖啡→ andyxstussy: 好想在無塵室打砲喔→ SnakeO: 你有進過無塵室嗎?怎麼可能在無塵室亂搞,有也是出無塵室約噓 ghjkl5566: 無塵室不是都要穿無塵衣? 是能摸怎樣? 更遑論幹泡→ LICENSE: 感覺像養殖場→ SnakeO: 穿無塵衣容易流汗的人全身臭汗,除非有特殊癖好吧..※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: nbnk (140.112.230.132), 08/17/2016 00:42:06推 jjrdk: 跟包子店有87分像噓 oboc: 可以在機台chamber裡修...→ a8330028: 其實放主機的那層人很少 只是通常下去還要戴安全帽推 sng1114: 很像賣包子的，看到很多設備直接吃小菲豆腐推 xholoom: 除非攝影機照不到角度才行吧推 weeeeeeeee: 還有工程師直接跟外勞出價的推 lantimes: 為少子化進一份心力推 bug914: 跟我之前在包子工作過的同學講的ㄧ樣哈推 foxtail666: 苛妓業就是開會射箭出差打炮→ tpi1394: 去過好幾個廠 都有攝影機拍不到 經過的人 看不到 的地方→ tpi1394:  說要做也不是沒有啦推 sjclivelo: 我以為是很髒亂勒 小菲都會帶零食進去吃 導致裡面有蟑→ sjclivelo: 螂→ sc1: 明明就很爽→ mm2kimo: 沒有真的把 偶爾請op們(限女)喝飲料吃飯 虧虧小姐也爽推 Hateson: 越南妹奶大皮膚白噓 prefecture: 無塵室只露個眼睛，你這樣也可以搞~厲害→ myfolks: 以為很髒亂+1→ poikg: 幻想文？推 xupmc: 正常  都待過就知道內幕...推 zhenglack: 你羨慕後推 gn01657736: 選錢多的推 agpc: 聽說FAB曾發現用過的套子噓 oldman11742: 好羨慕喔，低調求管道噓 liarstar: 可能是貴公司推 chungj: 年輕人嘛 這樣工作起來才會有幹勁 不然無塵室多無聊推 cobrasgo: https://youtu.be/iYzDCZCJe0c  啪啪 啪啪啪 啪啪→ Hikkiaholic: 幻想完了沒?→ indigostar: 穿無塵服談戀愛，是談心的，外表是其次噓 sjclivelo: 包子的外勞很多都穿孕婦無塵衣 是誰胃口這麼好→ jengmei: 明明 甲上→ pepeengle: 沒付圖，你這樣布刑歐!→ fkman0831: 樓上那些見識不足的是沒看過。fab內摳摸的看很多了→ fkman0831: 面板業裡面的機台都大的誇張。macro機 我都在裡面摳和→ fkman0831: 睡覺的推 VICTORTASY: 08年那一批小菲敢玩敢露 只要你敢吃 當"廠"都能吃→ VICTORTASY: 知道嚴重後 12年改來一批又老又醜又不聽話 吃都吃不下→ VICTORTASY: 這是四年前的包子 更鹹濕的我連說都不好意思說~推 VICTORTASY: 比較好笑的是開高架地板 跟沖身洗眼器 裡面OOXX推 lackey428: 是以為產線沒監視器唷?神教電眼多到換酸沒穿防護衣直→ lackey428: 接廣播加懲處推 hank830320: 其實滿多的推 dan5209: 無塵室本來就會有點亂啊,可是還是有清潔工會進fab打掃→ dan5209: 有些會用過的手套亂丟,或是口罩,其實還算乾淨拉推 QQ5566: 好酷喔 馬上去輪班→ michellehsie: 有啊，我前男友就是做了製程工程師後跟線上小姐睡在→ michellehsie: 一起還結婚了，他自己都說過裡面很亂的推 a10521088: 推 外勞約看電影是真的推文自動更新已關閉