[請益] 世界先進薄膜設備工程師面試4 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jameskoo (gd)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進薄膜設備工程師面試4時間Sun Oct 12 01:17:10 2014如題 小弟我連假完的星期一要去世界先進面試但面試薄膜製程設備工程師的相關資料都找不太到只搜尋到會考英文與專業??還有人資說寄到信箱的面試通知函有說要帶什麼  但沒有...有沒有曾面試過OR前輩可以跟小弟說一下 去VIS面試要準備哪些東西?國慶連假期間無法連絡人資..  時間又很緊迫連假的前幾天才接到通知加上小的正在當兵沒有電腦用QQ跪求神人相助 十分感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.51.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413047840.A.704.html→ CoolPotato: 要準備一棵熱誠的心推 s7429532: 工作未滿一年以上請攜帶最高學歷成績單與畢業證書→ s7429532: 相關證照→ s7429532: 公司專用履歷表 要貼相片推 hg7642hg: 要帶的人資都會寄email給你，專業考高中物理→ hg7642hg: 履歷，成績單，獎狀，證照，還有半導體相關知識佳→ hg7642hg: 最後一點重要不然遇到人資經理面，大概會被洗臉→ schumi0903: 請問樓上說的是二廠胖胖的那位嗎？→ hg7642hg: 二廠沒錯，但看起來不胖阿→ jameskoo: 人資沒有傳給我vis專用履歷表耶 哪裡找得到？qq→ wytwyt: 履歷表自己印一份帶去備用 現場好像會拿公司版的給你寫推 cory298: 可以將官網上您打好的履歷印出來帶去推文自動更新已關閉