Re: [討論] 實在很受不了這樣的同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實在很受不了這樣的同事時間Wed Sep 10 12:30:07 2014※ 引述《ManFuckGirl ()》之銘言：....: 遇到問題也都不想自己找答案  一定要問人你講得挺像我目前待的公司裡周遭的三個人渣,它們倒常常自嗨,算一算,在公司裡它們也混了好幾年,爽就對了~耶~: 老闆之前還親口跟我說過：他不錯 但是要跟他講的非常清楚要做什麼: (內心os：到底是不錯在哪?): 工作態度上呢  雖然加班這種行為不可取: 但交代他的事情沒做完  還是準時下班: 這兩年觀察下來 很清楚他沒什麼責任感: 總之心態就是 天塌下來  還是會有人罩他這個描述更像了,我們不是在同公司吧? 呵呵~目前的情況是:A私底下跟我說BC好強B私底下跟我說AC好棒C私底下跟我說AB是好人[嘻三娶二] = ?這家老闆倒是把眼睛遮著,當作甚麼都看不到,所以,我現在也在當好人中!(認真貌): 基本上本身的業務已經忙不完了  我當然是希望有人能分擔: 但目前的狀況是  他不會主動學習  然後我還要一直盯他的學習進度: 本來想說最近手上的某項工作可以讓他邊學邊做(我當初就是這樣): 但他的學習速度實在是太慢太不用心(他名校畢業 絕對不是頭腦不好)那應該不是同公司了,這三個人渣只有一個雜碎算是名校畢業的吧?它們挺厲害的,任何的案子只被它們仨碰到的,保證注定都要弄個半年以上~還曾經有一個小案子,只要修改兩個小地方,被它們碰到後,嚕了一年半多,開了近百次會議後才完成.後來我就習慣了這種週期,感覺挺好的~ 嘻嘻............: 但到最後還是我一個人要負責: 目前打算再忍耐一個月 如果狀況沒改善只好跟主管反應了: 悶...有次我斗膽跟偉大的假外商老闆小小的提過一次,偉大的假外商老闆立刻怒顏駁斥我:"怎麼可以在人的上面懷疑起來呢? 哼!"偉大的假外商老闆接著說:"胡適說: 疑人不用,用人不疑!""你有這種想法,你的考績先扣60分!"所以我當下就開悟了!反正大家都一樣有一隻小鳥,雖然我的最長,但這不是重點,跟著爽就對了~奉勸原PO,有如此好地方,別糟塌自己喔~--※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410323410.A.B4E.html※ 編輯: ruthertw (59.115.220.20), 09/10/2014 12:34:51推 Kenver: 此篇心法 受益匪淺 萬分感激→ balius: 基本上重點只有一個,老闆都沒講話那其他人就沒話講→ lave70: 如果老闆對你也是採同樣的標準 那就真的是他所說的了XD→ balius: 就算在同事間黑到發亮,只要老闆認為他紅那他就是紅軍→ balius: 之前任職某公司,處長跟底下經理在開年度考績會議→ balius: 處長:我覺得今年甲部的A等考績應該給OOO→ balius: 甲部經理:為什麼 ?→ balius: 處長:因為我覺得他悶很久了!→ balius: 之後據甲部經理表示那句悶很久了在他腦裡一直迴盪,→ balius: 五秒鐘都說不出一句話來...XDDD推 dannyowan: 你的假外商老闆沒學過歷史  胡適說,......→ ting: 不是胡適說的吧推 lave70: 老闆:重點不是誰說的 你要深切領悟這句話的真正涵義啊→ ting: 這人又不是員工找的 XD推 lave70: 我猜 老闆是要凹屬下同意他找/用的這人不是疑人→ lave70: 就是要凹認同自己的看法XD→ haha1234: 有可能是你主管面試進來的，但是他不敢承認他的錯誤，→ ting: 難怪考績要扣60 XD→ ManFuckGirl: 真的 why so serious? XD推文自動更新已關閉