Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iLoveGuam (I Love Guam)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？時間Mon Sep  7 23:22:43 2015認真回 很多人就是錢不夠 只能去賣肝現在想要在新竹/竹北買個像樣的三房含車位給妻兒住沒有上千萬是辦不到.假如30歲出頭結婚 沒父母支援 結婚+買房存款在頭期款付出去的剎那就差不多直接見底.之後貸款約 800~900萬 也就是每個月都要付4萬左右的房貸如果小朋友再順利出生 就算發科e8的薪水也剛好只是月光而已有多發的 bonus都是直接丟去還房貸.小朋友也不敢給保母帶老婆只好順理成章在家帶小孩. 這樣根本不敢從年薪150萬以上的工作離職了.晚下班也只是無奈 無奈無奈還是無奈罷了.這就是現實的人生! 周遭3x歲 人前風光的很多辛酸血汗竹科人大部分都是這樣只能多賺一天算一天※ 引述《chingc (湖畔的天文學家)》之銘言：: 我也很好奇,各位科技業的爸爸,是怎麼陪伴小孩成長的歲月?: 8點下班,也不能陪家人吃晚餐,回到家小孩也快睡了,: 也沒有機會陪小孩傍晚玩玩球,陪小孩看看書聊聊天,: 科技業爸爸都覺得這樣沒關係嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441639366.A.475.html→ VarX: 太寫實了推 tw00161122: 最後爽到妻兒 科技業果然是燃燒自己照亮別人→ jksen: 房貸的壓力真的很恐怖，做好最壞打算，長期失業或大病甚至→ jksen: 轉業的風險評估再買房，看很多人都估的很理想有些危險。→ bigbvd2001: 現在這種誇張的房價，租屋還比較划算...推 chung74511: 不要買新竹台北不就沒事了....推 ejnfu: 其他都會縣市也蠻貴的啊 其他人到底怎麼活？推 b6byc: 原則上,結婚生子,風險很多.隨便想就一堆.推 puj506afd: 高房價的悲哀推 VICTORTASY: 下班上個PTT 還要看這麼沉重的文章... 哀~推 lantimes: 可以挑戰月入數十萬的工作又沒興趣，只好上班努力了→ jackeighteen: 沒人說一定要買千萬房子啊...推 akblover: 同意ej大～這樣薪水都辛苦了的話，那大部分台灣人都活→ akblover: 不下去了.....推 jimmy811007: 不然敢問還有什麼職業更好...推 yilin64: 最慘的是房子買老婆名字然後戴綠帽、離婚推 summerseve: 誰叫你去新竹工作買在新竹  一定都要擠科技業嗎??推 summerseve: 都是大家都去擠 所得又高 房價就飆高 最後賺多繳房價推 UltraKill: 不如少賺點 早點回家餵老婆（？推 codehard: 更慘的是離婚以後養的小朋友越看越不像自己....→ avgirl: 自找的推 catvsdog: 是阿  所以根本不該當潘仔買房給那些投資客賺→ catvsdog: 租房租到退休，老了再去鄉下置產  人生會光彩很多→ Hikkiaholic: 本來就就不可能結婚買房子啊→ Hikkiaholic: 這樣跟孝親費100000的笑話有啥差推 catvsdog: 鬼島這種環境 小孩出來也是受苦 以後幫老啃族扛債而已推 Fiona102: 背貸款的壓力跟當兵一樣 經歷過才會了解推 Fiona102: 不過現在會買一兩千的房子應該不多了→ cyshowen: 根本就不用等老了再去鄉下置產，發哥幹10年35歲去搞農吧推 showhere: 鬼島房價無解了嗎@@→ icelaw: 沒有離不開的工作 只有離不開的人→ icelaw: 為什一定要買台北？推 ting301: 在新竹工作 完全不想買新竹房推 sakeru: 在台北工作  但是我想去高雄買房推 fullydiff: 太中肯了推 GGininDerYo: 人生直接end推 LiLiLaLa7: 太真實了 ，大家也都是為了養家推 lackey428: 原高雄縣也一堆鳥地方房價上千萬 薪資比新竹更慘...→ kuluya997: 高雄縣上千萬都嘛是新的 爲什麼首購就要買這種累死自己→ kuluya997: ？中古屋齡10年3房大概1x萬/坪就有+裝潢 根本不用到上→ kuluya997: 千推 viwa: 那不買房就解決啦推 loseptt: 150是含分紅推 MagicRD: 現在很多房東不租房子給老人 年輕人被逼得非買不可@@推 cxiii: 150剛畢業就有了→ cxiii: 原po E8 肯定超過很多推 aowen: 邏輯不通 不租給老人和年輕人有啥關係推 cobrasgo: 那夫妻倆個加起來不到百萬的是要怎麼活下去？→ cobrasgo: 就想吃好穿好用好不是嗎→ MagicRD: 年輕不買房老了就沒房子住@@→ MagicRD: 如果到變成老人時這種風氣還在=租不到房子=只好年輕時買推 ten9di9: 老了再回老家買房就好了啊→ MagicRD: 恩恩 但到時候可能還有通膨加房價變貴加錢變薄等問題QQ推 WenliYang: 精準！→ royli: 何不買竹東/寶山   說穿了  就是想住好一點的...推 AiManX: 撲..."買個像樣的三房含車位"不在新竹/竹北也買的到好嗎推 wwwsky: 而且這是沒考慮風險的情形  若中年失業  房子等著被拍賣→ AiManX: 竹科做中心 畫一個圈 不是只會畫到竹北 甘願買就甘願受→ petercoin: 每個人對像樣的定義不同 這樣討論也不會有結果啦哈哈→ petercoin: 想要距離近一點 機能好一點 就是新竹or竹北 願意花時間→ petercoin: 通勤 又想要機能好 就住外縣市的市區 如果不管生活機能→ petercoin: 也不管距離 郊區也有很多地方可以住 端看自己要什麼而→ petercoin: 已推 Iamjkc: e8 +1 生兩個  不想扛房貸被逼死推 whipzj: 買房等於投入炒房客的圈套 現金留在身上去哪都行推 Fiona102: 二三十的年輕人現在還有本錢等房價跌在買→ Fiona102: 但四十左右的可沒那麼幸運了 腹背受敵很多人都說 哎呀 買南寮啊 竹東阿 竹南阿 買30年房啊不要生啊 不要娶老婆不就得了 這也是一種選擇但是都30歲了當然也要結婚生幾個小孩雖然這都是世俗的框架 以前也沒想到會過這種生活但隨著時間推移 一步一步的選擇也走到這邊跟女友穩定交往 -->不結婚那要分手嗎?分手就會比較快樂嗎?結婚後要住哪-->難道要一直租貴鬆鬆的房子最後還不是自己的?要不要生-->現在不想生萬一老了想生生不出來怎麼辦?所以很多時候也是給自己那麼多壓力※ 編輯: iLoveGuam (60.250.188.224), 09/08/2015 11:00:56推 bopoha: 中年失業全家燒碳推 Argos: 所以養什麼家？不養家會怎樣？不生小孩會怎樣？不買房會怎→ Argos: 樣？答案是根本不會怎樣 只是你自己被周遭價值觀所影響 去→ Argos: 滿足社會和家人的期待 這樣真的快樂 人生真的開心？→ Argos: 台灣極少生命教育 哲學思考也不盛行 從小就灌輸你長大就得→ Argos: 成家立業 不照做就是魯蛇廢物 但這種觀念真的是正確的嗎？雖然工作累了點 但人生過的還滿開勳的啊 老婆也不是資源回收來的小孩也很可愛 照著世俗過有不好的地方嘛? 看看歐洲難民 我很知足了※ 編輯: iLoveGuam (60.250.188.224), 09/08/2015 11:05:59→ Argos: 所以依然還是陷在 沒有五子登科就是魯就是廢的框框裡嘛？這→ Argos: 也是為什麼台灣房炒得起來 勞工意識總是無法抬頭的原因不是→ Argos: 難道都沒人靜下來想想 買房買車結婚生子到底為了什麼？只是→ Argos: 為了爭一口氣嗎？還是不想被人說成魯蛇？→ Argos: 對阿 如果覺得開心 那就願打願哀 有什麼好抱怨的？但是不是沒什麼好抱怨的 晚下班也只是無奈啊 還是要捏著LP做下去畢竟現在薪水夠高的就那幾家 如果有六點下班 250W以上的工作我也會跳※ 編輯: iLoveGuam (60.250.188.224), 09/08/2015 11:09:41推 dexmanlau: 沒房老ㄌ你住哪阿→ Argos: 照著世俗走換來的是憂鬱症 過勞 壓力過大？回頭想想 這樣真→ Argos: 是快樂？→ Argos: 沒房老了住哪更好笑 我老家龍潭郊區一間4X坪200萬大概賣了推 piolet: 照著多數人的路走是安全的  走自己的路只有少數脫穎而出→ Argos: 七、八年還附兩個車位 好山好水養老最適合怎沒人要搶？→ summer08818: 很簡單 要錢要命而已 不然就找4萬初又可以準時的不照世俗走 真的就會快樂嗎? 恐怕也不見得..※ 編輯: iLoveGuam (60.250.188.224), 09/08/2015 11:15:12→ Argos: 我沒有預設哪個答案是正確的 這每個人追求的東西不一樣 但→ Argos: 有一天當你發覺 為什麼我已經這麼努力了 什麼都有了 還是不→ Argos: 快樂 心中還是很多委屈 還是很多無奈 你是不是應該停下來重→ Argos: 新思考 你真正在追求的東西 這一切到底值不值得？ 我想那些→ Argos: 過不了關的高階人才們 人生一定是什麼都有了 但到底缺了什→ Argos: 麼？讓他走上絕路？→ Argos: 還是在工作勞累之餘 不斷的催眠自己 說服自己 我很開心→ Argos: 似乎講久了 你真的就會干願做歡喜受一樣 但事實是你的神經→ Argos: 系統從來就沒有被說服噓 ganninian: 我去好房網隨便找 6 7 8開頭的一堆 甚至還有5開頭→ ganninian: 都在竹北 誰叫你去買那種千萬豪宅 那種房子→ ganninian: 不是給領死薪水的人買的推 wolf0000: 房價準備要跌十年了，晚點再買吧！推 Fiona102: 上面可能不知道 現在一兩千萬的房子很多是過去領死薪水→ Fiona102: 的人買來成家的 問題在環境房價和收入差距越來越大→ Fiona102: 一樣的房子 相同條件的人現在卻買不起了→ Fiona102: 這就是現在大家不滿的原因推 phantasystar: 還好我家有房子給我寄生→ linyap: 誰叫你買那麼貴的啊… 竹東 香山那邊便宜多了啊→ royli: 內文說無奈   推文說開心   搞得好亂工作晚下班無奈 但生活還算開心啊(有生活的時候) 這個有牴觸嗎?至於房子的東西吵沒完的 我就不一一回應了我只想說 大家都不想去住的地方一定有他的問題 我可不想當勇者..※ 編輯: iLoveGuam (60.250.188.224), 09/08/2015 18:22:03→ glorycity: 人多的地方不要去, 房子可以買在中南東部→ glorycity: 對外地人來說, 買在哪裡都一樣吧?→ glorycity: 大家都擠過來, 造成本地人的生活壓力, 雙輸噓 kaosps2: 我住寶山15分鐘到公司 你是騎三輪車嗎→ linyap: 竹東過來也才20分鐘，比住竹北從經國大橋塞進來快啊 （攤→ linyap: 不是大家不想住，是沒有投資客炒你不想住吧…就說吵要住哪裡會吵沒完的 買房是綜合所有考量下的結果如果你們找到便宜又滿意的房子我很恭喜你 不過對我而言 我房子已經買了 LP捏著還是要繼續還房貸下去※ 編輯: iLoveGuam (60.250.188.224), 09/08/2015 18:51:50推 Gaufre: 搞不好老家還有房貸需要幫忙，30歲時可能還存不到頭期款呢噓 delaluna: 所以根本自己的問題 如果你覺得不結婚生子就叫魯蛇→ delaluna: 那就去當個月光溫拿族吧→ delaluna: 這篇文價值=0 標準的知道問題在哪又不敢面對噓 becomesonumb: 年輕人就想買新房的有土斯有財奴性模式大推阿~~~~~~→ popxpopxpop: 就是抱怨文，讓大家分享他的牢騷噓 savagehead: 這才不是人生勝利組這不是我一個人的價值觀 很多人都是這樣 尤其是 Mmn這些傢伙嘴巴上說抱怨 身體卻老實的繼續加班 .. 還有 買房都3x歲了也不是什麼年輕人啦大家的想法都差不多 3x歲時多拚點 老一點去歪商養老※ 編輯: iLoveGuam (60.250.188.224), 09/09/2015 10:27:50※ 編輯: iLoveGuam (60.250.188.224), 09/09/2015 10:37:23推 shawnxxx: 人生為何要這麼痛哭?推 bounty5254: 那你幹嘛背讓自己壓力這麼大的房貸 讓全家人處在高風→ bounty5254: 險 低生活品質狀態→ kytem: 其實啊原po說實話而已，不然說說看不是因為這樣為毛你要在→ kytem: 科技業演戲?若你不是科技業的又不是長工時，為毛來看人報怨→ kytem: XD漂亮話人人會說，做到的又有多少?推文自動更新已關閉