[新聞] 互動資通企業即時軟體 獲群創光電採用 2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題[新聞] 互動資通企業即時軟體 獲群創光電採用 2時間Mon May 11 21:53:38 2015https://goo.gl/IyyaC6互動資通企業即時軟體 獲群創光電採用 2萬員工上線國內企業即時資訊商互動資通宣布，旗下「team+企業即時通訊」軟體，獲群創光電(3481-TW)採用，目前已有2萬以上群創員工上線，為科技面板廠首家大規模導入企業專屬行動即時通訊平台。互動資通創辦人郭承翔指出，行動裝置普及帶動BYOD(Bring Your Own Device)趨勢，隨之而來的資安問題成為群創光電即須解決之挑戰，身為台灣面板龍頭，在維持產業競爭力的同時，更需兼顧資安問題，互動資通以「team+」私有雲為基，客製化打造適合群創的企業即時通訊平台「INXMAPP」，率先採用「team+」的「Super Hub訊息情報」功能，透過API串接，提供整合公司原有預警及統計報表系統，讓即時通訊軟體還可成為全公司的行動資訊入口平台，成為跨國「指尖運籌企業」。郭承翔表示，用大眾型即時通訊軟體談公事，對於企業來講，雖然效率提高，但卻可能出現資訊安全漏洞，當越來越多的員工用公開的大眾型通訊軟體、公開的雲端儲存服務分享機敏訊息、檔案和資料，也就等同將企業命脈如重要營業及技術資訊等，置於公開風險之下，企業內部的資安就很難控管。郭承翔強調，群創「INXMAPP」以team+私有雲為平台，讓全公司的每一個成員都能透過手機即時通訊軟體無間隙、零時差的溝通協作，team+私有雲可以讓群創在兩岸三地、數萬名同仁都在相同的即時通訊平台上溝通公事，在高安全性的前提下，享受行動趨勢下更彈性方便的即時通訊和協作辦公效率。「team+」已經在2014年底正式應用於群創光電的內部溝通工具「INXMAPP」，目前使用者高達2萬人，同時在線人數約為1000人左右，未來目標希望達到8萬多名員工都能使用。以往大型跨國企業，常常很難迅速確實傳達公司政策與規定至數萬名員工，特別是在其他國家廠房中的基層員工，因無法使用email及電腦設備，現在team+可讓企業安全且迅速的將重要資訊傳遞至每一位員工，進一步取得雙向交流。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.241.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431352422.A.1DA.html→ vrankovic: 記得我還在裏頭時  這是我唯一待過一家沒有OCS之類溝通→ vrankovic: 平台工具的一家"大企業"噓 horizonless: 這是下班後還要被追殺的東西?噓 Narcissuss: 幹  下班還要on call推 LOVEMS: GG誠可貴 戀人價更高 若為包子故 兩者皆可拋噓 kakoiee: 連line都比不上的渣…推 chung74511: 不要拿出智慧型手機就好了 有種教公司買一台送推 snowyba: 下班用這個可以告他嗎？推 xyz30317: 所有主管強制加入 但是真的很爛推 godenassx2: 除了people search 還能幹麼？推文自動更新已關閉