[討論] 高薪但長工時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohwhy (絕對是鍵盤小妹哈哈)看板Tech_Job標題[討論] 高薪但長工時時間Tue Sep  6 12:01:40 2016朋友A,IC龍頭RD,他說平均12點下班,對他而言晚上九點是很早下班,假日加班家常便飯.薪水當然很高,150有吧!朋友B,系統廠EE一年70,但六點下班。我突然悟出一件事...其實朋友A只是做了兩個人的工作量，領兩人的薪水。老闆表面好像很高薪請員工,其實也只是把兩人份的工作量和薪水,塞在一個人身上而已，營業成本反而降低(?)這樣大家會選A還是B阿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.166.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473134502.A.D72.html推 billmin: A阿...操一下 跳去系統廠 隨便都破百→ WenliYang: 看多缺錢推 unwoman: 我剛剛在廁所也悟出一個道理，找150六點下班就好推 e73103999: 150很高啊  賺3-5年   別人再幫你花 哈哈→ DarkGod: 150...12點下班...cp值好低...推 cuteminiblue: 150 6點下班一堆 不過要有些年資就是了→ JRD: A是慘 B是窮推 mart9266: 算一下時薪吧推 ABCcomputer: B也有很多加班到晚上10：00之後的→ JRD: 簡單說要不能力不足 要不公司好→ ABCcomputer: 很懷疑B真的是不是能六點準時下班→ JRD: 公司不好推 antiall: 所以我折衷 去130 五點半下班的公司推 hahamay: 345原則不是嗎？推 EngivalLirva: 找九點下班 年薪100 選我正解→ DontGoCMI: 你房子能買一半嗎推 newti: 這種工時及產業工作內容 應該要200以上才對推 Annieven: A吧 A再待五年不得了 薪水又加班了 工作也變輕鬆推 just206: 那你有看過70然後12點下班的嗎→ Vanquze: B吧...賺錢有數 生命要顧推 qazsedcft402: MTK 的RD designer 我怎麼聽說至少240萬以上推 qazsedcft402: 但是回來燈沒亮就要自己debug 哭哭哭XDDD→ kclvpc: ic龍頭 150很多嗎？→ flyawayla: 龍頭？ 150? 九點? 考績一定是i-或是更慘推 qazsedcft402: 應該說平常不會做人 一直被highlight→ jengmei: 150也太少= =推 p23j8a4b9z: 選工作到6點領130的ic廠啊噓 SkyFee: 龍頭 ic 150?  哪一家→ SkyFee:           12點推 whipzj: 有小孩選B推 g8429310: 賺得剛好付醫藥費 還怕不夠嘞 老的就知道選擇對不對→ darkelecy: 若真的12點才150也太..推 zhi5566: 水龍頭? 150黑部門菜鳥價？推 wake7078: 有S這種選項嗎  吃住公司不離開  年薪350推 zhanren: 我會選住中部，年100，五點下班的。→ Qoofate: 選工作到6點領120的系統廠啊推 newti: 我覺得你有誤解 像B想去做A的工作 恐怕進不去→ yolasiku: 朋友C 富二代 不用上班→ JRD: 如果A待不到兩年 150是有可能的 明年就200了啦 不過還是太累推 YummyOX: 老闆給你1.5倍薪水，要你做兩人份工作..噓 ilovepachaya: 確定是ic龍頭？推 zugematcher: IC規頭推 penguinlove: 你那個朋友A已經被買人生，你覺得你人生要值多少錢→ penguinlove: 我是認為無價啦，所以我不可能成為你朋友A那樣推 Hateson: 我選年薪80-90 五點下班的→ msty: 150，12點下班還要加班……這也叫高！推 chienk: 前份工作不含分紅１５０/yr   但是太塞了  換了工作不含分→ chienk: 紅１２０/yr.推 alau: 龍頭？推 inponda: Ic龍頭RD 150你在開玩笑嗎噓 lammin: 你去過SMI嗎?推 clanguage: 還是B好啦 12點做久了身體也不會好的 別以為年輕能做推 Roderickey: 30歲以後選B 真的 每天12點下班絕對不是開玩笑的推 stosto: A只有一百五你在開玩笑嗎 跟我同期的同學都兩三百了...推 nemies: 早知道我就去念大葉EE碩噓 wellkom: 這是龜頭吧？ 哪個龍頭 RD 每天12hr 只有 150推 atpx: 年紀大了還是選B吧, 以後妳就知道錢不是唯一→ atpx: 有錢也要有時間有命花推 aowen: ....難到是RTK做壞事？→ flyjc: 是12 點下班還是只做12小時，12點下班的話，150實在少推 este1a: 好可悲的科技宅→ richard42: IC頭RD 12H只有150也太可悲了吧 隨便設備都贏他推 ypc1994: 幻想文推 ohlong: 大家都誤會惹 他說的是在ic廠裝水龍頭的公司推文自動更新已關閉