Re: [請益] 請問一下這樣的薪資水平 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問一下這樣的薪資水平時間Fri Aug  3 22:13:25 2012※ 引述《starsand (世外悠悠隔人間)》之銘言：: 各位好: 我是今年從一般私立科大的相關研究所畢業: 有幸最近得到了和鑫的助理工程師的offer: offer上面是寫30k: 雖然和版上各位大大比較起來遜色一點: 不過對於新人來說 我也已經覺得不錯了: 不知道大家認為這樣的薪資水平有怎樣的看法呢: 感謝各位~按照正常公司的運作不太可能給這種薪水，除非這間公司的 HR根本不看學歷，如果願意用你的主管可能學歷也不高，他跟人資討論後只願意給 30K 的薪水，這種公司裡面流動率應該很高。 現在碩士太多，找不到工作也很多，其實原因在於供需不平衡。 你如果有缺錢需要養家還貸款就先接受 offer， 邊做邊找反正就是騎驢找馬的心態，不然閒閒在家也是很無聊，每天上 Ptt 也不是辦法，在家用電吹冷氣，有時候還會被父母碎碎念，心情總是會不好，而且大公司的簽核流程又不是一天二天，有時候長達一至二個月，等到煩都煩死了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.8.66推 lkbc:支持邊做邊找推文自動更新已關閉