[請益] 寶成全球儲備幹部甄選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XINGUAN (XIN)看板Tech_Job標題[請益] 寶成全球儲備幹部甄選時間Mon Apr 13 22:41:39 2015如題，小弟科科工學院學士畢，校園甄選時投了履歷，前幾天收到電話要去面試並問我有沒有辦法在七月開始受訓，面試在台中一家酒店，內容包括簡報製鞋產業等一整天的流程。想請問各位有沒有寶成這種職缺的待遇跟工作內容，以及他們想要怎樣的人？（手機排版請見諒）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.105.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428936102.A.DCD.html推 Push5F: 外派越南？→ Push5F: 聽說很吃香就是了，越南妹IS EASY→ ryan0222: 寶成後面，大樹下麵店很好吃，可是拿號碼牌等很久→ robler: 他們想要拿低薪就肯外派的人→ robler: 海外幹部的待遇和福利幾乎每年都會減少一點推 xsoho: 創新部門應該是唯一不需要外派的單位推 skyrjs: 聽說寶成是鞋業裡面給很多的了?推 h27045368: 外派給不優唷 傳產你要待久一點才好推 kli126: 我也收到通知 聽說酒店他們家的 樓上是辦公室推 smik: 鞋業界都有句屁話,叫年輕人不要計較薪水,以後就是你的→ cherokee2006: 說是全球但是只有落後國家推 a777starmy: 寶成要幹到管理階層薪水才會高，可以試試→ cherokee2006: 有保障高薪嗎?推 jelly12: 簡報超過三分鐘會被趕下台嗎推 msberry: 我也有收到通知，面試一整天，不知流程與參加人數為何?推文自動更新已關閉