Re: [請益] 為何很多人喜歡入大公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neris (neris)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何很多人喜歡入大公司?時間Sun May 25 07:20:43 2014※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: ※ 引述《kk2006 (...)》之銘言：: : 我想，如果本篇文章內容裡的小公司改成"新創公司": : 應該會好一點: : 我自己本身是112 身邊有八成的人都在科技業 而且都是台G 大小M之類的: : 但我從來都不想進大公司 我也不羨慕進大公司的人: : 所以我創業，我曾經是一家新創的founder: : 這家新創結束後我又加入另一家新創成為co-founder: : 當我的同學在領年薪百萬時，我可能這個月沒薪水，還要兼家教養自己: : 那我幹嘛這麼累?: : 因為我知道我在新創公司學得比大公司多太多了: : 但我先以一個員工的角度來告訴你來新創公司的員工你可以學到什麼: 如果你是自己創業~那我完全認同: 但假如不是,那你只是替別人打工: 既然都是要當打工仔... 就沒有所謂的學的多或是學的少: 唯一的差別在於"成就感": 成就感不分大小公司了...只有適合或不適合: 對我來說,工作只是打發我白天的時間 不然實在不知道要做啥: 寧可選擇大間一點的公司不需要玩國王人馬的遊戲: 也比較穩定..: 要學東西根本不限於公司大小~是在於你自己及有沒有機會發揮而已: 在台灣小公司只有賽而已~除非你做的很開心...因為就算小公司 闖出一翻成就事業還是老闆的小公司 被收購 老板會分嗎???還是拿錢 從此過著退休的生活台灣缺乏 現金從口袋滿出來的公司話說 有無名小站 或 who call 的員工現身說法嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.59.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400973645.A.CE3.html→ mynthu:你說無名小站?他的前身不是交大系站嗎?→ neris:算幾個人 利用學校資源，資助的白金會員後來有沒有分到$$$→ Move192:1. 老版沒給股 就不要去  嘴巴講的不算 簽下去→ Move192:2老板想被買 然後就退休? 這種格局的老版公司營運都是問題→ dslite:沒給股票的就不要去→ lave70:如果你分得到 那你也是老闆 或股東   而不是員工了@@噓 hhenry666:無名小站  不就不離不棄 被當XX→ lave70:或是 不只是員工→ xsoho:無名創辦人就被收購的公司鬥出門了，自己都保不住位置推文自動更新已關閉