[討論] 豬屎屋的員工福利與公司文化？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peppers0863 (ppp)看板Tech_Job標題[討論] 豬屎屋的員工福利與公司文化？時間Sun Nov 10 19:13:41 2013最近面試了幾間豬屎屋對大M還有智原氣派印象最深但實質的員工福利與設施只有公司內部的人知道大M有"相對"豪華的餐廳智原有相當大的運動場但其他M和智原的福利細節與其他公司（m N R 慧隆 義隆 群聯等）都不了解,有沒有內部員工可以出來方享的呢?另外有趣的公司文化如 War room 也歡迎分享希望是個有趣的討論串～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.164.233※ 編輯: peppers0863     來自: 140.116.164.233      (11/10 19:14)推 Laco5566:福利細節不是面試的時候就該問清楚了嗎?→ color529:科技公司跟有趣能沾上邊？→ WenliYang:除了錢多和滿滿的抱怨 我想很難有啥有趣的討論出現....XD大大這樣說是沒錯但如果有相對優渥的福利（如外商的零食吃到飽）也是讓能願意進去賣肝的動力阿～※ 編輯: peppers0863     來自: 140.116.164.233      (11/10 19:30)→ Korb:什麼都是假的，只有錢多才是真的噓 forthewill:你怎麼不問人資呢 然後分享出來呢推 onlykals:M的運動場也很大唷!!推 sinsony:應該錢多比較重要吧,這些福利都可以沒有~推 maypcc:多給你10萬或餅乾吃到飽，你要選哪個...!?→ sinsony:5000就好,餅乾吃到飽根本沒用 XD→ lucas01:多5k然後每日多加班4hr一堆外商都做得到推 greengoblin:M的健身房設備好多囉~ 看了都好想跳槽過去 XD→ greengoblin:不過使用的人數也多很多就是了→ crusoe:垃圾食物吃久了你就會想吐,也傷身體推 bxxl:餅乾泡麵是不健康的食物...→ jeff94lee:War room不是避之唯恐不急嗎……最好別拉我進去這樣…→ jeff94lee:錢多，工時正常應該就是最實質的福利了。推 EBCtoday:系陽慘業推 maypcc:台元健身房很棒，有三個館任你使用，累了還可以去沖澡→ lave70:沒錯 錢多 工時和工作正常 就是最好的福利推文自動更新已關閉