[面試] 欣銓科技面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hqiamyomowjr ()看板Tech_Job標題[面試] 欣銓科技面試心得時間Wed Sep 17 22:39:11 2014簡介:小妹國立大學EE學士畢業面試公司:欣銓科技職位:產品測試工程師面試流程:測驗+面試---換證---換證很順利重點是要從警衛室要到大廳時要走旁邊畫出來的人行道因為中間常有大卡車進出，直線通過有點危險，而且會害警衛大哥被罵警衛大哥人很好，所以順便幫宣傳---報到+測驗---報到後就在旁邊沙發等，然後總機小姐會請到一個稍微隔起來的小區域寫考卷小區域裡就一張方桌+四張椅子(位子像打麻將那樣)當天我跟另一位面試者相對而坐，寫各自的考卷+履歷(會給公司的簡歷表現場填)測驗有跟公司還有應徵職位相關的題目，這個可能要是先做的功課然後是簡單電學(國中程度)，我遇到的是分流定律還有簡單邏輯測驗，就是給幾個敘述，要配對出甲乙丙丁戊跟職業ABCDEex甲跟乙住隔，乙娶了職業B的女兒等等還有一題簡單的邏輯閘跟電子題最後是英文，單字中翻英，英翻中跟一個句子中翻英，英翻中我覺得是職務上會用的到基本單字例如question problem reference yield program等一個小時內結束[額外補充]好像不同職位、不同經歷會有不一樣的考題坐我對面的面試者的考卷看起來比我的難，題目也較多---面試---這次是先跟主管面談到一間超大會議室等，連主管都說挑在那間也太大一開始依舊是職務說明，也是需要跟外國客戶接洽主管聽說我TOEIC有725滿開心的工作部分有說偶爾假日會需要輪值，但是很少很少有需要但因為跟外國客戶接洽，因為時差關係，會需要加班還有問說有沒有要讀研究所之類的，以後有沒有打算進修等等主管應該快40歲而已，還滿年輕的談話間我跟主管的觀念滿契合的，所以聊得很愉快關於薪資方面我有提了一個數字N，但主管說可能無法給到那麼高問最低最低可接受是多少?我表示是N-3k，主管表示了解，也問說我哪時可以給回覆跟報到但還是要請HR跟我談再說接著就跟HR面談也是問一點點基本問題然後重點應該是薪資，是本薪+1800伙食津貼然後我說了我期望的薪資是NHR問說N是加津貼前還是後我表示希望是還沒加津貼的本薪就能有N因為我有得到另一家公司的口頭offer，薪資平均應該會有N(試用期加薪前後平均)加上另一家不需外宿，所以總薪資如果沒有N+1800，我應該就不考慮談了一下子就結束了[其他情報補充]有宿舍，雙人，每月1500，電費自行分擔保14個月，特別強調連金融海嘯時也都有14個月以上面試END---後續---主管在我離開約半小時後有打電話給我說我怎沒跟HR談到最低最低可以N-3的部分我就說因為HR沒進一步追問，我就沒有特別提(OS:我不想自貶身價啊~)主管說他會幫我爭取(感動萬分)然後在六點左右再次接到主管電話表示會給我預期的薪資(我不確定是本薪N還是N-3，在加上津貼1800)不過主管幫我爭取這件事就讓我覺得就算是本薪N-3我也會去了(感動)所以我沒有追問然後跟我說給他們一周時間跑簽呈我的回覆是請給我一個周末考慮(面試時間是星期五)周一決定後如果要去再跑簽呈，因為我也不想讓他們白忙一場最後，我還是選擇放棄，因為選擇了另一家不需外宿的公司兩家公司是完全不同類型的，所以就不多比較了但我必須坦白說，要拒絕一個好主管很令人不捨Q_Q---番外---我是自己搭火車到最近一站的火車站再搭計程車到公司的遇到一位熱情的司機大哥，大哥表示如果我有應徵上的話可以找他，他會幫我介紹附近的環境(他租屋處跟公司同一條路門牌只差大約100號)於是我留了他的電話XD面試結束後，我就問說是否可以再載我一程剛好他在附近，表示三分鐘後就到了回火車站路上又聊了一下，一樣是說如果上了要找他如果到附近要坐車也可以找他，他不方便載的話也會幫我叫到車(真的是超級熱情，呵呵)最後還不跟我收回程費用，說只是一小段沒花什麼油錢啦遇到這種熱情的大哥會讓心情很好XD這是最後一家有去面試的科技公司，算是一個完美句點，呵呵---END-----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.214.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410964753.A.02F.html推 artorius: 欣銓 新竹ic相關的公司? 聽說福利不錯是在新竹沒錯，福利好像是還不錯，聊的太開心沒有問很清楚(跪...推 qsx889: 是測試工程師嗎?對!漏打了兩個字不好意思推 Porsche997: 請問是欣銓 還是欣詮? 謝謝→ Porsche997: 另外請問你這職缺是否要輪班?是欣銓，sorry連打三篇有點累了。無需輪班推 shiyeh: 你跟主管談的N跟HR談的N是一樣的嗎?...  我看不懂= =我發現的確是有點亂，已修改，希望有更好理解，N從頭到尾都沒變喔~→ michaelgodtw: 等OFFER文字紙本出來再說推 bless0621: 欣銓的程式不是都外包嗎推 allofme: 主管是男生還是女生?推 BBptt: 這家敘薪蠻硬的 只要超出公司預算 幾乎就是無聲卡主管是男生※ 編輯: hqiamyomowjr (115.43.214.118), 09/18/2014 22:27:08推文自動更新已關閉