[討論] 為什麼大家都說技術員很操 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vladimirking (弗拉迪米爾)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼大家都說技術員很操時間Thu Jul 17 19:21:14 2014小弟上一份工作也是園區技術員但是因為產品的關係 比較像是工廠不用穿無塵衣靜電衣 上廁所喝水都很自由工作環境很大 基本上打混不容易被發現 但是很悶 夏天坐著都會流汗因為某些原因所以離開了這家公司現在在找下一份工作求職網站上的技術員 幾乎都是無塵室的因為沒有經驗 所以有點害怕 又聽過那種12h的都很操不知道所以的操是指哪方面? 什麼原因?穿無塵衣很悶熱? 工時長? 工作內容單一乏味?以上問題 希望有經驗的大大能給小弟一點指點也希望大家可以來點經驗分享或是一些無塵室的酸甜苦辣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.84.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405596076.A.AEE.html推 SamMark:要不是試試看站12個小時不休息不坐下是什麼滋味 你就知道真的都不能休息嗎? 不是說都有2個小時的休息時間? 甚至有些可以休息到2.5小時※ 編輯: vladimirking (59.127.84.28), 07/17/2014 19:39:32推 mini160:樓上是待過哪間????  這麼操???→ mini160:我之前兩家給op待遇都不錯,5h休1,再5休1,休1小可以吃東西→ mini160:夜班就吃消夜早餐,中間還有兩次10分鐘尿尿時間→ mini160:42輪底薪26K,加班7天=22天上班 薪水輕鬆破4萬大大可以多分享一點上班的事情嗎? 真的很悶熱嗎? 工作難易度?※ 編輯: vladimirking (59.127.84.28), 07/17/2014 19:58:01推 tenshoufly:我只覺得很多OP對工程師都敵意很深推 mini160:上班應該是恆溫25有空調,但是包緊緊動作快一點也是流汗→ mini160:工程師要跟OP打好關係,做事會比較順一點→ mini160:我做工程師時也都會跟老OP打個招呼,有時候他們經驗很足的!→ mini160:部分輪到夜班都直接加班加滿,反正放假也無聊,月薪破7萬→ mini160:新人應該不可能這樣加,經驗不夠 還沒學到偷雞,久了就知道推 kkotokyo:輪班加沒升遷，我是不覺得操→ dickyman: 互相吧 工程師把OP當阿呆的也大有人在→ dickyman: 如果12H是作二休二 偶爾作三休一是還好 全作三休一的那→ dickyman: 種就很累推 AkiMinoriko:也是有地方能讓技術員中夜班大概有一半時間都在玩手機→ AkiMinoriko:打瞌睡 只要設備沒問題就沒事 然後值班主管事情做不完→ AkiMinoriko:只是這邊不是無塵是粉塵作業場所~~~推 zaknamic:通常被敵視的工程師都是那種態度跩跩高高在上的那種..推 playerst:設備那種才是操吧XD 技術員應該還好推 kyle00917:一到五，六日選一天上 都是12小時 兩小時休息10分鐘 吃→ kyle00917:飯時間30~40分鐘 這樣操嗎？推 aric1985:OP邱的都是絕大數  我就最常被嗆一個月每天上才領他上15→ aric1985:天的錢  唉推 she30336:我才想問有的op為什麼覺得工程師坐辦公室很涼...推 angelpeace:哪間op領那麼多呀，15天比工程師多？報來參考可以嗎？→ reeed0116:神教的OP不就是固定做3休1嗎?所以缺人缺很大  沒什麼人→ reeed0116:想長久那麼操  年輕還可以撐 老了身體鐵定出狀況推 lewecool:台積12吋新廠的技術員更爽，都不用進fab在外面網咖下貨就→ lewecool:好了推 chrishyper:樓上待過喔?這麼好~~→ chrishyper:樓上可以介紹我去嗎?推 fishyeats:包子也是在網咖上下貨  怎麼一天到晚都缺人推文自動更新已關閉