Re: [請益] 凌華科技SI部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (controlgod)看板Tech_Job標題Re: [請益] 凌華科技SI部門時間Thu Jul 17 19:20:27 2014※ 引述《synthia1984 (synthia)》之銘言：: 請問有人知道凌華科技SI訊號量測部門,環境,工時,福利嗎?: 是否有人能分享?正在考慮該不該去?我將感激不盡,謝謝大家!!這是個新成立的部門，簡單來說還是磨合期1.工作內容的話，基本上就是Support Team的角色EE把測試MB送進去，負責操作示波器量測結果出來難度的話應該不算難 畢竟現在安捷倫或是太克都把軟體做成一鍵操作的介面 只要簡單英文看得懂應該沒太大難度2.環境方面 基本上就是新單位 氣氛似乎好壞也談不太上就是各自為政 SI裡頭分為模擬以及量測 看起來是走平行線簡單來說 就是模擬的不太懂量測 量測的不知道模擬有什麼用~~如果你指的環境是公司附近的生活機能 那就...中午吃飯很方便XD3.工時方面 既然都說是Support Team了 就是看EE的需求在辦事情老大看似很會為下面的人著想 簡單來說就是懂得推事情 所以操不到哪裡去 如果你以前是待過系統廠的EE背景的話 我想你應該會覺得很爽吧4.福利~~~恩 這個就見仁見智了 只能對這間公司給一個形容如果你以前待過大型的系統廠 到了這間公司 他的福利對你來說等於是零~~三節好像就是家樂福禮券...500元 或許有些特殊節日會給你一個蛋糕或餐點 好像還有電影票吧 大概就這些 如果你待過其他知名大廠 或許過個生日 禮金或禮券就抵過一整年的福利總合 至於分紅 一般員工來說 不會超過兩個月結論：進到IPC產業基本上就是圖個養老居多，一大票的人都是從做consumer的系統廠被操爆後 轉戰IPC 就是以生活品質為主 所以薪資會低於做消費型產品的公司當然 如果你資歷夠漂亮的話 是可以談一個高月薪的價碼 補足那不會太多的分紅但前提是你要有足夠的背景 不然依照一般情況來說 進到IPC產業 薪資不會有大幅度的躍進我想這間公司以IPC產業來說算是不錯的公司了 至於這個工作取捨就是看你個人的考量要求發展或是想養老 都是應該考量的眾多因素之一--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.143.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405596029.A.7A4.html→ synthia1984:非常感謝你的分享！！推 forward123:si都是用示波器，高速訊號(pcie，sata，dvi…)的部分→ forward123:很多都有整套的自動化測試程式→ forward123:si想要變rd就要看個人照化！推 erastus:我應該認識你，囧推文自動更新已關閉