[心得] 最近3個月的面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bluedemon (世界末日)看板Tech_Job標題[心得] 最近3個月的面試心得分享時間Sun Jul  1 00:42:53 2012因為某些原因，在而立之年歸零，重新開始找工作。擁有超過7年工作經驗的我，共待過3間公司：1. 台灣某網通大廠，Z公司，4年。2. 台灣某手機大廠，h公司，1年。3. 台灣某IC設計龍頭，M公司，2年。馬不停蹄地面試3個月後，終於找到了工作。提供以下的面試心得分享給大家參考，也順便為自己留下個紀錄：1. 美國某IC設計龍頭，Q公司。職位：資深軟體工程師。結果：面試到第2關，結果無聲卡1張。地點：新竹研發中心。● 第一關面試官：斯文有禮的資深經理。1) 之前曾經做過哪些project？2) 有哪些難忘的debug經驗？我口沫橫飛，手舞足蹈地講了2個小時。看得出來面試官很想睡，因為他的表情曾因強忍自己打哈欠，短暫地扭曲了5秒...● 第二關面試官：HR小姐。1) 你的優勢和弱勢分別在哪裡？會針對你自述的弱點追問。2) What’s your motivation to join xxx？(Talking in English)3) What’s your expectation？HR問我說「約聘」簽核比較快，要不要考慮？我說沒興趣之後，她說正職簽核要1~2個月，公司會主動通知我，最後卻是無聲卡的結果，打電話沒人接，寫信也沒人回。(第二關面試日期為4/11。)2. 台灣某手機大廠，h公司。職位：主任軟體工程師。結果：已拿到處長口頭offer。紙本offer正簽到營運長最後一關的時候，我主動拒絕了。地點：竹北分公司。● 第一關筆試：英文聽力，智力測驗，C語言，C++。英文聽力測驗感覺是和TOEIC差不多難度的題目。智力測驗則是給你一堆圖形與數列，要你找出它們之間的規則。C語言和C++完全是在整面試者，把面試者當成「人肉compiler」...  考得差也不用太在意，基本上面試官不會review考卷。● 第二關面試官：感覺缺乏自信的副理。(會不會是常常被電？)1) 從我做過的project裡面，問我細節：因為我在M公司曾經負責Android Binder，所以要我解釋Android Binder的原理。● 第三關面試官：白色霸氣的經理。● 第四關面試官：傳說中考績不是打「最好」就是打「零」的恐怖處長。1) 簡單介紹一下自己，曾經做過哪些project？2) 為什麼想要回鍋？M公司和h公司的差別在哪？3. 美國某實體書店，B公司。職位：BSP工程師。結果：面試到最後一關，被刷掉。地點：台北● 第一關面試官：年輕有為的BSP資深軟體工程師。● 第二關面試官：一頭白髮，留著愛因斯坦髮型的天才型BSP資深軟體工程師。1) BSP相關知識：Boot process，ARM procedure call standards, volatile,static variable...  題目很多，但我只記得那麼多了！2) 穿插一些智力測驗：門外有3個開關，分別對應到門內的三個燈泡，如何只進門一次，得到開關和燈泡的對應關係？3) 穿插一些演算法測驗：如何快速找出一個32-bit整數的第一個1在哪個bit？愛因斯坦很喜歡我，還建議我去面試Google，但我其實不敢...  :P  離開的時候，和2個白人員工一起坐電梯下樓，我用英文跟他們閒聊，沒想到他們其中一位居然問我如下的題目：1) What’s your school?2) How long have you been in this area?3) Why do you choose this company？感覺是主管等級的人？我要離開時，我們還握手道別。● 第三關面試官：美國的印度裔BSP資深軟體工程師。(phone interview)1) 印度腔英文聽說：P發B，T發D，K發G，R發L，AI發成I (Client cli/ai/ent變成了cli/i/ent.)，tr發音成2音節「得惹」，train發音成「得練」。2) BSP相關知識：CA9和CA15的差別？在kernel裡面存取null pointer會發生何事？其他忘記了...● 第四關面試官：美國的華裔博士。(phone interview)1) 英文自我介紹。2) 英文說明曾經解決過印象比較深刻的問題。3) 用英文抵擋對方繼續追問2)的細節。● 第五關面試官：BSP資深軟體工程師。(phone interview)1) C語言相關知識：static變數，volatile變數...  其他忘了...2) ARM相關知識：ARM procedure call standards。3) 硬體相關知識：level shifter是做什麼的？如何設計一個有audio和簡單display的docking port？(這2題我被電很慘，完全不會...)● 第六關面試官：美國的印度裔RD副總。(phone interview)1) 印度腔英文聽說，請參考第三關面試細節。2) Why do you want to join xxx？我就是敗在這一題，我回答印度主管：I want tofind a company which can offer me a little better work-life balance. I am opento work overtime, but I dont want to work overtime everyday...  結果沒想到他就不爽了，一直強調他們有long working hour，擁有start-up spirit...  等等的，還沒談到薪水就掰掰了...4. 某芬蘭小外商。職位：軟體工程師。結果：拿到offer。地點：台北。● 第一關面試官：才華洋溢的台灣區首席工程師。此關只是為了要講解有第二關筆試。● 第二關筆試(超硬)：15小時完成一個Software Project（一半Java，一半用C。）● 第三關面試官：台灣區總經理。基本上第二關有寫出來就錄取了，此關都在談薪水。● 後續：此間公司請我準備前幾份工作直屬主管的推薦信，花了近一週的時間蒐集。5. 其他2間公司因為某些原因，就不寫了...  祝福大家都能找到理想中的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.173.165→ Santander:35y?→ Santander:Z應該是中興推 kaigogo:合勤吧→ Santander:漏看前兩字"台灣"  那是合勤→ ajen22:7年經驗，而立之年，所以是大學畢業就工作了，國外大學？推 cobrasgo:第三個，他們的office不是還沒建起來嗎？→ Bluedemon:我高中少讀一年，所以比同年的朋友多一年工作經驗...→ cobrasgo:跳級資優生@@→ gazelle74:真是個高手→ Santander:這麼強 還要被Q打槍喔推 directional:真強者推 dendrobium:好強...推 dakkk:大M 強耶推 osbsd1:B公司之前還滿慘的 之後不知會不會被美國M公司併購→ saladim:B公司是哪一家阿XD 沒一家看的董 XD推 suPerFlyK:優耶推 osbsd1:Barnes→ saladim:看來是個台大畢業的 ORZ.....強.....推 yaotzpp:高手, 最近面試真的覺得景氣不是很好, 公司都很挑人推 khalid:B&N那職缺看就知道做nook的,應該快不行了,都offshore到亞洲推 damy:恭喜！恭喜！當初超佩服你的！→ khalid:還有老美公司都是整個team+主管跟你面試一天,然後開會討論→ khalid:比較candidate,不能說是過了哪一"關",是大家決定的.推 lundi326:推心得推 agomi:強者 只能推了!!※ 編輯: Bluedemon       來自: 111.251.173.165      (07/01 08:44)※ 編輯: Bluedemon       來自: 111.251.173.165      (07/01 08:53)推 elven:強者!推 lkyo:印度人的英文最近聽的很習慣了'...推 aikobz:恭喜  我也覺得最近不好找  面試好幾間大公司都感謝卡→ ertyws:面試經驗似乎不足 可惜了推 flowheart:哈哈 從發哥出來的幾乎都有同樣想法 工作生活取得平衡→ flowheart:我只能說M的文化，實在很難讓人待久啊推 Aso:新竹大部分公司都有這種思維吧... 像我之前去R也是...推 gdluck:實力真強推 HRyan:好強推 pacers:Q不見得是打槍 有可能是head count沒了推 giantwinter:Z...和勤?推 chester06:真強者, Q還真是難進推 ADAM01:看完只能說...好強 XD※ 編輯: Bluedemon       來自: 42.73.201.24         (07/01 23:18)※ 編輯: Bluedemon       來自: 42.73.201.24         (07/01 23:19)※ 編輯: Bluedemon       來自: 42.73.201.24         (07/01 23:34)※ 編輯: Bluedemon       來自: 42.73.201.24         (07/01 23:35)推 zanthia99:強者!→ merage:所以最後是去 4 ?推 lave70:光看這四間 能面試到真的一整個超強推 allenhung:認識的人唷  學弟加油→ King826:高手高高手!!推 csii5566:優秀啊 人才還是要往外商才有未來啊~※ 編輯: Bluedemon       來自: 42.73.201.24         (07/03 05:56)推 ckai1983:羨慕Y推 shunchao:跑來朝聖一下 別認出我阿XDD推 hcchiang0806:好強,如果第二三個工作可以待久一點更棒,需要貴人幫~推 callmelei:前強者同事推一個!!推文自動更新已關閉