Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者morrischen2 (六百萬)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Sun Dec  9 22:22:57 2012低薪+責任制-->薪資成本好省 加班費一毛也不給一個勞工可以當多個人用.. 失業率當然高..面對這樣的情況 目前政府的罰則是：雇主如違法使勞工超時工作，或未依法給付延時工資，依勞動基準法第 79 條處新臺幣二萬元以上三十萬元以下罰鍰。這種變相鼓勵企業推行責任制的惡法 應該改掉才對應比照勞基法第七十七條把企業主抓去坐牢才對第   77    條  （罰則）違反第四十二條、第四十四條第二項、第四十五條、第四十七條、第四十八條、第四十九條第三項或第六十四條第一項規定者，處六個月以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣三十萬元以下罰金。罰個2萬能幹嘛? 連續罰也不痛不癢~那種累犯的垃圾資方直接抓去關才會乖乖把錢拿出來  職缺開出來..所以要資方掏錢出來 不如叫藍綠立委去修改勞基法把罰責改的像樣點? 連續A勞工薪資的企業主都應該坐牢才是誰說我們不能改變大環境?誰說我們一定要說服自己要有奴性..資方如果連加班費和合理工時都辦不到..連最基本的正義都沒有..........--===戰國大名==== 八卦合戰                   南蠻傳教士塑化．大師每周持續報導正一位 德川鹿男 八卦幕府大將軍鹿男統治八卦板三年多，八卦史上最長鹿男江戶時代。平定牛、安、火、地震、○等一向一揆勢力，人稱九尾狐狸鹿男。正一位 織田K 少 以天下布武之姿於桶狹間之戰討取今川H一戰成名，人稱第六天魔王K少。從二位 上杉  毛 以一張600萬交割單討取同為股票本家的上杉股神R，人稱越後之龍 毛。名  將 森  蘭貓 美濃國岩村城城主，經過三次努力後獲得幕府認可，人稱花樣之美濃貓。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.69.30→ shaffer:嘴泡還是省省吧…如果繼續沉默 那就繼續這樣吧..推 dakkk:張教父說話了※ 編輯: morrischen2     來自: 118.167.69.30        (12/09 22:26)→ sionxp:最不能接受的是 罰金怎麼罰給政府 該罰給員工才是推 hsnumax:酸民比嘴砲還惹人厭咧推 chu:台灣沒左派政黨 慣老闆沒在怕的啦推 yozeng:罰給政府,資方與政府雙贏,然後勞方loser(小部分自以為winer另類的國庫獻金 XD※ 編輯: morrischen2     來自: 118.167.69.30        (12/09 22:43)→ yozeng:可謂感覺自我良好推 jakevin:看完以後 原來這是保護費/規費的另一種新解推 Kamiya:鍵盤響應啦推 siemen:這樣"幻想"不如直接去海外找工作，大陸也好，在鬼島沒前途→ thanksyou:原PO領22k責任制，一天工作超過12小時?→ thanksyou:如果不是，你講那麼多是在幹嘛?→ thanksyou:鍵盤被害者嗎?→ thanksyou:如果很不幸你是，那你還在這邊嘴砲幹嘛，快去提告吧你→ alterna:thank大,難道只有領低薪或被剝削時才能討論勞工權益嗎??推 ebird:沒有什麼狗屁法則啦  大家都是企業主跳進來餐與政治→ ebird:自求多福吧 看有沒有機會 讓自己過好一點 理想終究是理想→ ebird:想靠薪水 想靠社會福利 想靠法律  3樣全部都會落空→ ebird:台灣已經沒救了 連革命的機會都沒有 因為已經餓昏了沒飯吃→ leav:以目前的勞基法, 真的就是在繳規費, 人家htc都是按時繳的→ rockonpizza3:應罰資本額百分之三到百分之三十啦，並可連續開罰→ TIC05:CD中，無法推，口頭嘉獎一次！推文自動更新已關閉