[新聞] 科技大老把脈　台灣教育缺乏創意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題[新聞] 科技大老把脈　台灣教育缺乏創意時間Tue Sep 10 00:38:08 2013科技大老把脈　台灣教育缺乏創意http://ppt.cc/a3Qi為提升台灣競爭力，10位工研院院士今天召開會議，為產業前景把脈，智融集團董事長施振榮表示，台灣應該加強微笑曲線兩端價值，把握原創技術及市場開拓能力，才能從追隨者變成創新者，院士們也認為，台灣教育缺乏鼓勵創意，企業跟學校都應該帶頭做起。工研院院士會議今天舉行，由智融集團董事長暨宏碁創辦人施振榮主持，包括台積電（2330）董事長張忠謀、台達電（2308）榮譽董事長鄭崇華、晶電（2448）董事長李秉傑、廣達（2382）董事長林百里、榮剛董事長陳興時、旺宏（2337）總經理盧志遠、台積電副總林本堅、長春石化董事長林書鴻及建邦創投董事長胡定華10人與會。院士會議此次針對如何帶動台灣產業結構轉型成為創新者，及台灣的創業與創投環境展望兩大議題做討論，施振榮會後發布5點院士共識，包括將促進台灣產業結構轉型，邁向創新者；工研院及政府應該建立新產業及衍生性新公司，促進產業升級，並聚焦未來前瞻性需求，以清楚的願景讓資源重新配置，以布局全球市場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.24.201噓 Eos:這些大佬最沒創意啦噓 damody:他們真的有心搞教育，怎麼會需要開這個會→ luke72:沒創意還不是老頭搞出來的→ SuperModel:林百里很有創意，諸葛孔明、不凡達都扮過。→ liteon:這些院士除了叫別人有創意以外..每次的意見實在都沒創意..→ gofight:創意也不能只靠員工搞 老闆也該負些責任 提供好的環境→ Laoda245566:創意也不是教出來的吧推 nikolas:有老闆願意給員工時間去發揮創意嗎?噓 kay2005:可不可以多少事就請多少人做 才有時間想怎麼做得更好推 gohome0083:沒創意是在說你們自己吧→ YiShenHsieh:施振榮好像很喜歡講微笑曲線→ rannin:你不知道他只剩微笑曲線可以講了嗎...→ eric03032001:施應該是失智老人前兆櫂一直跳針推 yudofu:這些人就是因為沒有創意才會一直講創意噓 Cger:有種就把教授叫來會議   把教授砲轟一頓阿→ sssallen:自己掌嘴噓 priston:阿創意提案就被你們否決阿 又對我說你沒創意噓 a2518148:把脈 驚→ wj1009:先關一半的大學起來。或許教育還有舊……→ piss:有創意無權也沒屁用，除非有錢當老板推 pttnews:Eos:這些大佬最沒創意啦 +1噓 AMAZINGANINA:每天只能鎖螺絲，調調參數，是要多有創意!→ wj1009:螺絲也分鎖的好不好。參數更不用說。重點是待遇……→ lave70:把的一嘴好脈噓 Westzone:上班累的跟狗一樣，會有什麼創意..一堆廢話→ piss:台灣老闆若有創意就不會靠員工低薪加班來維持競爭力→ abyepi:台灣老闆的創意在怎樣省錢，凹員工，掏空公司..炒股票噓 TIC05:欠噓噓 surot:真好笑，提點子出來每次都問"這個一年內賺的到錢嗎？"然後打→ surot:槍你，叫你去幫產線解問題比較實在，是要什麼創意？推 poiu1234:X 一年內賺不到錢 請你幹嘛 你乾脆一年別領薪好了 真廢→ surot:噗，樓上來搞笑的嗎，連研發計畫分長程短程都不知道→ jenesis:還不是你們這些大老害的推文自動更新已關閉