[請益] 新舊公司抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aresfox (哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 新舊公司抉擇時間Sun Mar  2 00:41:36 2014代PO，當事人正在外逍遙以下原公司:遠東新(台廠，化學纖維) 新公司:極光先進(日商，半導體vendor)薪資:34~35K *14~15m           薪資:試用期34.2K，期滿調0~1.7K(視主管決定)*16m↑職務:機務技術員               職務:設備維修工程師工時:準時下班08-17(有加班費)  工時:不超過12小時+值班oncall(有加班費)交通:家裡，30min              交通:家裡，30min備註:小弟在原公司一年多，原本想換個薪水較高的工作，在得到新公司的offer之後卻有些猶豫自己是否能適應設備商的on call作息，特來請教板上前輩，請不吝指教謝謝各位。以上沒n蠻有誠意的，請大家多多給我朋友意見。代他先謝各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.252.50→ diabloevagto:原公司推 icelaw:原公司+1推 gn01660293:聽說極光年終過十→ MMMB4219:右邊推 zzxxzz:oncall就不要了→ p831036:想多轉點錢，就去當設備商，累積經驗後再跳外商推 fanix21:On call有額外收入才考慮，不然很累又很幹推 keyofdejavu:看不出來有薪水較高推 akakbest:原公司吧推文自動更新已關閉