[討論] 評價不錯的系統廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s3363959 (樸實而不華麗)看板Tech_Job標題[討論] 評價不錯的系統廠時間Mon Apr 18 00:56:48 2016各位前輩學長們好小弟最近在開始找工作中字輩電機碩畢 新鮮人 剛退伍研究所學的內容是IC設計不過在考量到科技業IC場的風氣之後目前還是想先試試系統廠不過小弟我孤陋寡聞 除了知名的華碩 和碩之外想請問各位前輩學長們心目中覺得不錯的系統廠有哪些呢 不至於要頂級的雖然小弟南部人 不過北部的工作也不會排斥先謝謝大家了~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.75.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460912212.A.771.html推 ptta: 去了就不可能回去做 ic designer→ s3363959: 這點我是知道的 自己有評估過 不過還是想先了解系統廠→ gabbana: 別鬧了推 oil01: msi NB最近gaming不錯→ oil01: 但是還是勸你去IC設計推 vdan: 第一份工作要慎選→ WenliYang: ic廠再鳥也比系統廠好……→ s3363959: 就我的理解是我不想沒日沒夜的加班推 chris1281: 別傻了，第一份進了系統廠就難回去ic了推 mrgod: 先去IC廠，不喜歡再換系統場也不遲→ wumingxian: IC廠風氣??你沒聽過系統廠趕MP一樣操到半夜錢又少?→ mrgod: 有多少人去了系統廠就無法再進IC場了...推 oil01: 沒日沒夜就北投那幾家有加班文化的系統廠噓 l90289312: 兩個錢途差這麼多，先ic要跳系統很簡單，反之..→ mrgod: 三年後你想開大B 還是騎大B 就看你現在選擇嚕~→ wumingxian: 怕操不想晚下班找二線IC廠都好過去系統廠!!噓 Rocker5566: 系統廠不加班嗎 快去補習考公務員吧噓 wowcowshm: 不想加班卻說和碩華碩  呵呵  有很多不加班的IC場的→ JRD: 是要了解啥?? 想要有完整的系統觀? 以後成為又廣又深的人材?推 catvsdog: 勸你慎選 豬屎屋跳系統廠較易 系統廠跳豬屎屋較難推 ipod89757: 不想加班還跑去系統廠...→ ipod89757: 去考個公職啦推 kid1412815: 以為系統廠就能9點前下班？推 pooboy01: cpbl和Mlb的差別 再爛也先去→ pooboy01: 小聯盟闖看看推 hn771123: 先去IC廠吧 待完IC廠 要轉系統廠還有機會推 stitchris: 真心不騙, 先去做IC吧!!噓 tobashi: 你以為系統不加班喔 當你發現工時跟大小m一樣薪水不到一→ tobashi: 半再來哭吧推 VVVV55555: 時間軸推 kunm: 系統場HW很操，不過有的還是表面上看起來加班很晚，其實真正→ kunm: 工作的時數跟一般正常的差沒多少推 stute: 果然是新鮮人，還說不排斥北部，通通都在北部呀→ she132: 你只認識華碩和碩 就可以確定自己在系統場比ic好噢xd→ she132: 不過板上意見聽聽就好 身邊一些人在板上不推的公司卻過的→ she132: 很好→ she132: 尤其某些系統廠  考量自己能力興趣 沒那麼不能待噓 jannine: 你是進不去還是不想去...推 NTUCS5566: 群暉  還有算純軟的趨勢  裡面一堆學長都很屌→ NTUCS5566: 不過這板是比錢啦  所以還是推薦GG...XDD推 synchronous: 系統ic都待過，ic不一定比系統晚下班→ synchronous: 但系統可打茫的時間較多，工作強度較低→ synchronous: 個人較喜歡工作強度高一點，有效率做事別浪費生命推 synchronous: 如果你想技術玩深一點，上班紮實點，選ic吧推 synchronous: 系統待到熟門熟路後易失去鬥志噓 andyhard: 你是進不去還是不想去...噓 StrKO: 別亂了你  不想沒日沒夜加班去考公務員→ StrKO: 不然也有幾間ic設計號稱科技公務員 科科噓 onlytiger: ic設計薪水至少是系統廠的1.5倍推 steed: 誰跟你說系統廠不加班？噓 kissa0924307: 誰說系統廠不加班 我隔壁的有過一天只睡兩小時欸推 aowen: 年輕人就是年輕人…推 yainman: 系統廠大部分也加班喔 北部可以試試HP     或GARMIN推 cobrasgo: 公務員很多缺也是加班加到爆的，請更新資訊推 jhenjhen: 好好ic廠不待要去系統廠(？→ derekQQ: 阿寶推 master32: 豬屎屋跟系統廠的錢差很多耶！不要鬧了！→ cobrasgo: ic設計轉系統廠的難度比系統廠轉ic設計低多了，請先去ic→ cobrasgo: 設計→ fl203135: 能去IC廠就去，千萬不要到系統廠！系統廠真的是靠嘴巴在→ fl203135: 做事。推 StrKO: 我自己也是中字電碩 學長進豬屎屋最晚8點下班→ StrKO: 其他錢比較少的7點就可以走了 參考參考→ StrKO: 只不過是第一年啦 之後如果身居要職可能就會比較晚惹...噓 abcsimps: 我在系統廠  我建議你別去了→ wmtsung: 系統廠一樣有沒日沒夜加班，別想太多了推 COMPAL5566: IC design畢～後來進系統廠～後悔不已→ wmtsung: 個人在系統廠也建議能去上游就別來系統廠了→ cloud0829: 結果都沒人推薦系統場給原po XD, 原po知道下次該怎麼發→ cloud0829: 文了吧, 明泰 合勤 盟創 智益 原po可以爬爬文看你有沒→ cloud0829: 有興趣噓 iceberg: 明泰!?!?!??!?! 笑惹→ cloud0829: 笑啥? 原po都說不一定要頂的, 只是給他參考而已→ William: 系統廠待2年轉一線design house 8年後,回到系統廠。該怎→ William: 麼選還是要看個人的目標啦→ ark7912: 系統廠屎坑這麼多 這邊沒人在研究哪個屎坑比較好的啦→ cloud0829: ic屎坑有少過嗎XD, 這個版是科技業版, 系統廠也再討論→ cloud0829: 範圍吧, 提供對等資訊給人參考並做出選擇才對新鮮人有→ cloud0829: 幫助吧? 還是應該立版規規定gg跟ic設計才能發文?→ wake7078: 什麼風氣?  加班嗎? 等你在系統廠一樣加班 一樣出差→ wake7078: 過兩年你升高工  回頭看看你不爭氣的IC廠同學→ wake7078: 人家都生兒子 貸款買房 再看看你那不爭氣年薪報稅單推 ccfred: 傻了嗎…推 wake7078: 兩年看到 "有評價不錯的公職報考嗎" 希望不是你→ ark7912: 原PO的背景何必去屎坑 假設IC跟系統都是屎坑 幹麼不挑錢→ ark7912: 多的?→ cloud0829: 要怎麼挑是原po的問題, 每個人會有自己的考量, 我想強→ cloud0829: 調的是資訊對等讓原po自己去做出選擇, 而不是一股腦要→ cloud0829: 他衝ic設計推 giantwinter: ic design推 pippyman: IC廠差不多的年薪就至少百萬起跳了,你假如是做analog的→ pippyman: 以後要系統廠處理板子上的問題原理也大同小異,可是你系→ pippyman: 統廠經驗來做ic跟剛畢業的沒兩樣還比人家少賺好幾年,同→ pippyman: 樣血汗寧願選錢少,我實在不懂你想什麼推 dogalan: 誰跟你說IC廠一定沒日沒夜的加班...推 cadence: 推cloud推 ccfred: 我就是碩班ic去系統廠現在跳回design house...悔不當初啊推 SCLEE5566: 新鮮人果然嫩，再回去想想吧。→ ark7912: 既然不能決定進去的職位是不是屎坑  還是回歸原點 挑錢多→ ark7912: 的→ StrKO: 別想太多了 那種會做到11 12點的豬屎屋 中字碩也進不去好嗎推 boss0405: 我在IC廠年資約三年，年薪約160，下班時間約7:00～7:30→ boss0405: ，上班9:30前，IC設計也不是每家都在比加班的推 GORD: IC廠 >>>>> 系統廠推 zard0819: 系統廠跟ic廠重視的點不一樣，也不完全只有技術才是絕對→ zard0819: 不過如果說薪資的話跟工作強度的話，還是ic廠比較好→ zard0819: 真的說台灣系統廠真的在做產品開發的很少，幾乎都是代工推 synd: 都待過，建議年輕時選IC廠→ zard0819: 那一套玩下去,如果真的在做產品開發錢又多的話我也想待→ zard0819: 系統廠推 GoBabyYA: 天堂有路你不走? 這篇可以轉就可了吧推 f731227: 論工時，你們把狐狸康放哪了→ zhi5566: 沒差拉 現在IC設計很難進 卡純四大的缺不少推 mib1: 做為系統廠十年經驗的過來者，還是推薦你去IC廠。人不怕被→ mib1: 操，怕的是想賺錢卻沒機會拼命，更怕的是，明明很操薪水卻→ mib1: 不高…推 hergan: 看不懂 考慮啥風氣推 coolricky: IC 廠RD 轉HW RD 易，HW RD轉IC RD 難上加難，建議先推 hergan: 有效率>>>瞎忙 能不加代表能力好→ coolricky: 丟IC 廠看看，說不定還有RD or AE 缺，等在HW RD 想再→ coolricky: 丟IC 廠，sorry ，只剩FAE.... 這薪水就差很多了推 fencingboy: 系統廠雜事一大堆 每天都會搞得心情很差→ fencingboy: 有ic design 就好好的去搞rd 的東西→ fl203135: Schedule delay 都是EE的錯，不論是軟體或是備料，有事→ fl203135: 都是先找EE推 Livingston14: 裝忙廠推 wachi01: 100%會後悔.....→ badyy: 挑錢多的,發展性好的就可以了→ popher: 一堆推文真好笑  乾脆說怎麼不去google推 bbuc: IC設計苦三年後也是有機會正常上下班的.....→ bbuc: 我指的是核心單位...至於系統廠能跳去的地方 可能爽不了推 yozeng: 進不去討論那麼多 你面試時說不肯加班連系統廠都進不去推 fooker: 一堆人酸考公務員,不檢討自強改變自身勞工環境, 真奴工推 bire: are you crazy?????????/推 rainbow321: ic啦 賺錢的時機不是以後也有的推文自動更新已關閉