Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (闇魔導-滅修乾魔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Fri Sep 11 01:11:37 2015※ 引述《annie ( )》之銘言：: <<關於女性要怎麼在科技業當RD>>: 先講結論: 實力與態度最重要: 穿著與外表頂多是加減分: 注意，打扮有時是減分: 其實這我覺得是假議題啦: 應該改為「一個人要怎麼在科技業當RD」這東西的先決條件是你要先拿到RD offer: <<關於本板>>: 基本上這個板的風氣已經跟我當初入行差很多了，: 與我年紀差不多、生活已經上軌道穩定有收入的RD，: 幾乎每日忙於工作與家庭，不太有時間上網，: 有些人更是早就沒玩PTT或從來沒有帳號，: 即使有玩也是低調不太會發言。: 也許是因為這樣，我所看到的才跟板友差這麼多吧。: 希望板友減少引戰與發表歧視女性的言論，: 君不見obov大都已經到達引戰頂峰了，: 但當別人說建中的在捷運上背單字都是假鬼假怪，: 他還是一樣會動怒。: 偏激的言論，也許好笑，但偏離真實。: 這就是為什麼女性都不想來這個板，: 以及有經驗的工程師都不想再發言了。: 再這樣下去損失的將會是想在這個板上獲取資訊的新板友，: 像我倒是沒差，看笑話而已。恩是壓很好笑我以前公司某RD部門曾經有個正妹後來公司大裁員的時候正妹因為考績墊底就GG惹有些人直覺會說啊進去之後不認真才會這樣很正常啊真正的問題是主管當初找個不會做事的正妹進來幹嘛?如果今天公司經營狀況沒問題這裁員不會發生  正妹繼續在那爽爽過後來沒多久就聽說那個正妹找到新工作惹同時期被砍的歐巴桑就找得很辛苦我直說八女性在科技業職場議題很難理解全貌的喇因為肥宅講真話有時候會被當成歧視女性有時候會被當成性騷擾當然科技業有非常多優秀的女性不過這些人基本上都累積多年經驗  大概都歐巴桑惹外表也沒人在乎惹可是年輕正妹在科技業跟其他人的起跑線  完全不一樣這根本是常識至於科技業認定正妹的標準這摸說八我高中的時候人家說建中三年  母豬賽貂蟬我大學的時候人家說交大四年  母豬賽貂蟬所以說標準是蛇摸大家心照不宣講太明又要被罵惹QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.212.37.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441905100.A.2C5.html推 Dezato5566: 頭香噓 staff23: always 母豬賽貂蟬  謝謝推 graysurf: QQ推 yandin: 當兵一年 柱柱賽____推 future314: QQ→ TheBeast: 感謝大大開示推 kess: 好久沒喊口號惹QQ推 hsnuconan: QQ推 PeterKiller: 帥帥推 r781013: 現身啦~~→ s860134: 夜裡哭哭推 Fiona102: ob'_'ov→ cpz: QQ   好久不見啊推 hst326: 重生後，戰力好弱→ cpz: 真der  還在恨版po什麼五行衰旺  看來還沒循環回來  QQ推 outzumin: e04  出桶拉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 豬皇萬歲→ obov: 老實說我想換id惹  封頂很無聊  膩惹→ outzumin: 文章讀完忽然感覺有股菜味..... 還我以前的OBOV推 cpz: 哈  該是重生惹  XD  換ID請站內信我推 apley: 幹嘛那麼中肯?推 fishscwe: 霸氣回歸推 leiway123: 三朝身寸推 laogiby: 科技業 = 母豬的天堂  真心不騙→ melzard: obov高處不勝寒是吧→ MeiHS: 風格太明顯了 換ID還是八成一直被桶推 kissa0924307: 太普的真的會跟男生一樣 沒優勢推 murray5566: 幹0糧真的太中啃 起跑線差他媽的多→ murray5566: 來膜拜一下教主推 kissa0924307: 見識過厲害 自然會覺得有差 又不是到處都有正妹RD推 kira1116: 中肯到爆炸推 dacun10045: 終於現身推 wuwu1129: 跪著推文 看大濕噓 MIKEmike07: 別人認真文 你這篇蠻費的推 BaGaJohn5566: 教主必推推 MirageAngel: ==========================================棒讚優!推 USkitty: 正妹當然是有優勢，但也只是像你說的，在起跑線上而已。→ USkitty: 這些會逐年遞減，過了5年後還想像剛開始一樣吃香是不太可→ USkitty: 能。除非很有手段，或進了奇怪的公司～→ USkitty: 另外obov大也只能在ptt評論女性吃香與否吧，在水果公司→ USkitty: 內要是發表這種言論就GG了推 a9601268787: 有道理噓 aadsl: 太溫和 欠噓推 lipstick: 難怪大大最後轉性選庫克  真愛推 mrsix: 那些外商高科技公司官網上的正妹照片真的都是公司員工嗎？→ mrsix: 那些正妹圖是我想從事高科技的唯一希望了！推 kenjy: 主管面試我都問是不是正妹先推 taurus1981: obov大可以去找小商人推 Aso: u質好文 推推 xmann: qqq推 FK6819: 被盜號???推 wsxasd123: 是在嫉妒什麼? 人家至少還能選擇要不要在蘋果公司講→ wsxasd123: 這種話, 啊你是什麼喀? 連去水果公司的資格都欠奉推 beggerchou: 我看到匿稱都濕嘍推 clouddeep: ob'_'ov推 sonjacamby: 優質推 kuwanosan: 哭屁XDDD推 abiggun: 哈哈哈推 WenliYang: XD推 vgil: 教主英名推 XJY13: obov 快回來啊噓 fgh81113: 被盜帳號了→ Iamjkc: 好想看obov跟kelly 戰  XD推 smdf: XD..推 c871111116: ob'_'ov推 rodndy666: 三朝身寸惹推 avp123: ob'_'ov推 catvsdog: 教主開示惹 還不快拜 三朝身寸惹 ob'_'ov推 zzzxxx382: 教主好推 ghostfishM: 內容中肯無誤XDDDDD噓 konkona: 我倒是看到很多部經理級的女性主管，能力都很強推 a0184030: 夜裡哭哭推 Daiwa: 你的霸氣都被桶到不見了喔推 ejnfu: 我怎麼覺得M裡面一堆又正能力又強的→ poiu1234: X樓上沒圖沒真相推 oops66: ob'_'ov推 runslow: 幹0糧母豬滾辣推 wsxasd123: 突然想到, 前幾天不是有兩個學生出來鬥嘴嗎? 花了一年推 sunny199208: 教主→ wsxasd123: 做 inverter 那個, 要說女生在一群宅宅沒優勢那是騙鬼推 iuiuisme: 喔喔喔推 Qcloud: ob'_'ov推 tulian: 這一篇正解 上一篇是女性視角出來說正咩不吃香推 Laasong: ob'_'ov推 mghfsaoz: All hail obov!!推 csyi88: 現身惹 ob'_'ov噓 WangDaMing: ob大是不是越來越弱？推 Endcfw: 母豬神 朝拜推 femlro: 教主 在這版沒被水桶喔XD 不是被水桶幹幹幹給桶了?推 Endcfw: 剛出桶而已xd推 jason000: 看到內容就知道 QQ推 sendtony6: obov_有神快拜推 murray5566: 真的是把沒常識的電到都歪惹 理工科都白念惹推 Alkane: 太溫和了拉XDDDD→ USkitty: 嫉妒個鬼，水果公司裡那種高薪但要你賣命的文化不是大家→ USkitty: 都想進的。推 Alkane: 好像要開始戰了 科科 台灣的公司都不用賣命?→ p23j8a4b9z: 明明就實話 女生本來就吃香 正妹爽到翻天推 rex00125: obov推 orandgrisx: ob'_'ov→ femlro: 呵呵呵 主管找什麼都不會的正妹進來幹嘛 你說勒????推 wsxasd123: 就是進不去, 所以說不是大家都想進來掩飾自己酸酸推 USkitty: 科科，不用賣命的有啊，我的公司就是。薪水當然是不會高→ USkitty: 得像水果，但也夠用了。→ wsxasd123: 不是大家都想進這種話只有進的去的人才能講, 進不去→ wsxasd123: 的也講這種話就是一整個搞笑→ USkitty: 樓上怎麼知道我進不去水果呢？是有在水果總部看到我去面→ USkitty: 試被打槍嗎？啾咪推 wsxasd123: 要鳩咪請去傻發版, 在這邊鳩咪只會讓人聯想某種四腳→ wsxasd123: 捲尾巴動物推 USkitty: 回歸主題，科技業裡正妹會吃香還不是男同事們寵出來的→ Kaiser: 正妹會的地方只有你主管知道阿0..0推 fju0911: 這不是我認識的obov！→ USkitty: 四腳捲尾巴動物很好啊！也是有人當寵物養的呢！真不知道→ USkitty: 你在幫obov捍衛什麼。我說的是實話，相信他也明白在美國→ USkitty: 公司內說出有性別岐視的話下場有多慘，不只你工作會不保→ USkitty: ，也很難再找的到好工作。這不是選擇說不說那麼簡單而已→ USkitty: 。離題太多了，就說到這。推 phoenixrace: 太神了推 LOVEMS: 不發表歧視言論就不會有歧視嗎?不在ptt說真話難不成你在公→ LOVEMS: 司說?推 Alkane: 會有人在公司內說歧視言論也真的不簡單 科科推 daieiso: Obov噓 a22101664: 教主火力下降推 codehard: 今日的obov累了 水果發表新手機累了嗎推 FK56: 我就直說吧 ob'_'ov我愛你推 lunlee1214: 朝聖 我先^^推 eatandshake: 朝聖推 saladim: 教主說的好 本來就有很多好處 屁一堆想漂白推 fencingboy:  母豬亂世 貂蟬難求推 sweettin: 好中肯喔推 allofchen: 這就是真實阿 推推 siddor: ob'_'ov推 jimboshih: 感謝開示推 QQeevv: 中肯推 cookie1115: 幫補先推 QQ5566: obov→ obov: 起跑點不一樣  未來就可以差個十萬八千里→ obov: 這點沒甚麼好質疑的→ obov: 反正我想講的很簡單  正妹有優勢→ obov: 然後科技業對正妹的標準很寬噓 weegee1219: 戰力不足 怒噓噓 a234269: 噓推 GJME: 教主文風太好認 就算轉生還是桶王啊XD推 wsxasd123: 捍衛什麼? 捍衛事實啊, 是在玻璃心什麼?推 fodk: ya推 sweetmiki: 母豬推 max78610: 轉生後戰力變弱了推 crazycomet: 其實不只是科技業 正妹找工作真的很有優勢 哀推 wangshichen: obov噓 invidia: 幫補血噓 miayao417: 會怕就好...性別歧視字句不要亂講推 loveazure: 為什麼obov白天可以發文啊推 iceberg: ob'_'ov推 alau: 母豬夜哭推 deray: 幹0糧唯一支持推 Mtcat:推 kissa0924307: 還滿奇怪的 被歧視照理來說應該是被打壓 部份正妹→ kissa0924307: 反而是佔了便宜 結果還被歸類成被歧視 這種歧視也→ kissa0924307: 太讚了吧 肥宅有機會遇到嗎？推 MrRedHair: 幫補 你會被說歧視女性 新竹一堆公主病推 leinru: 母豬母豬推 harrishu: Obov!推 Merkle: 講話當然要小心一點 都被針對惹 不然又要水桶淦淦淦惹推 o760823: 推推，不過這次戰力不足…推 moon128: ob'_'ov推 flashgodie: 女性在科技業說靠實力就跟自耕農說白手起家一樣好笑推 cain123: u質好文推 holydc: 教主!!朝聖!!推 ellen87006: 水桶贛贛 母豬夜哭推 vicsmile: 推，說實在外貌本來就是一種優勢，這就是社會現實...推 cuteSquirrel: >/////<推 Bokolo: 教主好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 poloball: ob'_'ov推 Isaac202: OBOV推 faultless: 想當班花~記得讀工科喔XD推 rudin5566: ob'_'ov推 smho: ob'_'ov 母豬教教徒朝聖。→ smho: http://i.imgur.com/XI7iGoh.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/XI7iGoh.jpg"/>推 flywdbag: 水桶幹幹幹推 charlie60507: 教徒前來朝聖推 davild54849: obˋ_ˊov 凸 母豬教教主朝聖推 jameskey: ob'_'ov推 yxluptt: 母豬母豬夜裡哭哭><推 Timba: 好收斂喔XDDD→ Timba: 幹 根本白色恐怖噓 jayway: 你是偽物嗎  怎沒有  幹0糧母豬滾辣 來收頭噓 tanted: 既然都 母豬賽貂蟬 怎麼還會 夜裡哭哭 呢推 krauserq: ob'_'ov推 fatb: 發現大家都沒提到人脈 人脈差再正也吃不了多久推 kamio: 純推大師推 iamgyfan: 哭哭推 asiaking5566: ob'_'ov推 oplk: 回來惹ㄦ推 eknbz: ob'_'ov推 s88532: 你怎麼會怕被罵 教主大人 ob'_'ov推 xxq2112: ob'_'ov推 yotsuba1022: 推, 最喜歡你說實話.推 s755369: 母豬哭哭推 FateOFP: 豬皇~~~推 rockeryutai: 三朝身寸惹推 rockeryutai: 母__推 ryankkk: 推 教主推 j12289368800: 幹 obov大講話真他媽中肯推 maybecry: 回來惹兒推 lovelebron24: 潮聖推 silentdriver: 朝聖推 moch36160: ob'_'ov 好久不見！推 asd615120: 來認真回教主一下好了→ asd615120: 每個人的起跑線都是一樣的推 StrKO: ob'_'ov推 pkmu8426: 翻譯:  沒常識 ㄏㄏ 沒常識 ㄏㄏ沒常識 ㄏㄏ沒常識 ㄏㄏ推文自動更新已關閉