Re: [請益] 澳洲 vs 台灣科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenshoufly (tenshou)看板Tech_Job標題Re: [請益] 澳洲 vs 台灣科技業時間Wed Dec 11 00:11:55 2013※ 引述《godinx ({ })》之銘言：: 各位前輩好: 不好意思真的很苦惱想請問一下大家會做怎樣的選擇: 個人背景：: 國立中字輩資工碩: 畢業後就出國打工度假了~沒有工作經驗。: 目前狀況：: 我目前人在澳洲: 目前工作大概一個月可以存到8萬多台幣(扣掉支出): 因為我第一年簽證快結束了~有點猶豫要不要回台灣了: 澳洲的生活是真的挺悠閒的，悠閒到我都不知道他們到底都在幹嘛: 賭場每天都爆滿: Shopping centre早上下午也都超多人: 不過感覺該玩的部分已經沒什麼想特別去玩了~~真的窮得只剩下錢: 回台灣的話主要就是有時間可以陪陪家人跟女友: 以及磨練自己的本業跟年資: 不過真的有點猶豫~應該要現在先在澳洲把錢存起來再說還是回台灣科技業爆肝: 有些在台GG的朋友是跟我說，金錢因素考量的話: 回台灣比較好~因為年資很重要: 想問一下各位前輩會怎麼選擇: 謝謝說幾項你可以靠慮看看,第一在澳洲你應該也只能在再做1-2年就一定要回來,相信你可以存到一些錢,但是回來之後找工作你先面臨是,澳洲工作不會被列入工作經驗,同年紀的人科技業年資一定遠勝於你,再來你之後可以適應台灣普遍都很操的工作嗎?而且一定是更操錢更少,何況幾年後科技業可能好公司要求的年資或學歷更高,如果要考公務員其實非常難,一兩百萬可以創業基本都是服務業,台灣服務業10間可能9間都會收掉,我並不反對年輕人澳洲打工,不過畢竟幾年後回來還是面對台灣這社會,澳洲打工對於台灣就業幫助真的不大,這幾個缺點還是要考慮一下.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.222.2→ angleevil:我剛從澳洲回來...其實我很不爽8萬的虎爛點.除非是做澳→ angleevil:洲的白領,或是騙自己人的錢. 不然短短兩年.最多也3萬aud→ angleevil:何況那邊物價不低.當然也是有瘋子瘋狂賺錢.存到近似的→ angleevil:金額. 但是我卻是第一次看有人po在ptt. 存到錢的那個朋→ tenshoufly:我也認為他唬爛不過只是順便給想去澳洲的人參考→ angleevil:友是去唸一年的語言學校. 讓自己回來可以去外商.而飛虎→ angleevil:爛→ wbw:純勞力8萬真的有點誇張,三四年前在那,賺是有8,9萬,但一個月→ wbw:少也要花1000 AUD,再者非當地學歷,不可能找到白領→ wbw:既然是用working holiday,不可能是雇主擔保,所以很好奇一個月→ wbw:存8萬怎麼來,除非晚上當黑工,但原po生活方式不是這樣→ wbw:如果回來英文沒相對優勢,其實對求職沒啥太大幫助→ wbw:之前拿過AUD20/hour by cash,我還沒聽說打工有比這還多錢的→ wbw:就算這樣也一樣存不到8萬啦,就算薪資漲,物價也在漲→ wbw:那邊漲價(算吃一餐飯)都是以一塊澳幣作調整的推 lrock:一個月8萬真的不難...工廠很容易，一樓都打黑工？推 lrock:週薪一千，一週花250，可以吃牛排喝啤酒，月存三千推 b18902040:從身邊聽到和大多文章看到,除非有特殊技能,不然要年薪→ b18902040:百萬要很出賣勞力推 solverxyz:自己賺不到並不代表別人賺不到，要會找，這也是重要課題推 solverxyz:週薪超過1k aid 大有人在，有些人就只找10 aud/hrs的話→ kitten631:20/hr算普通薪水吧 非黑工至少都有18/hr→ angleevil:我是說aud喔>.^ 而且賺的錢也是要花掉的. 存多少是問題→ angleevil:wbw已經很真實回答這問題了. 而且週薪一千.很多是季節→ angleevil:性才賺到這些.大部分是等工和提動. 你真的要看是一.兩→ angleevil:年後存多少推 yandin:今年回來和之後回來好像也沒差 繼續待吧→ kitten631:就我看到的 在澳洲很會找機會賺錢的 回台灣通常也不差→ kitten631:所以在那邊魯魯的回來台灣也差不多...可能跟個性有關XD推 setsuan:我的觀點是這樣的：如果要回台工作，請問你在打工渡假期→ setsuan:間，還有在充實原本的專業技能嗎? 有去上免費的專業技能→ setsuan:課程嗎?→ setsuan:(例如買當地的codeing書、假日去上免費的codeing課、參加→ setsuan:當地codeing演講等)→ setsuan:只有農場經驗沒有辦法證明您如何勝任台灣的工作。再來就→ setsuan:是怕您水土不服，回台就業後因為不適應又再→ setsuan:度去打工渡假，結果就業經歷雜亂無比無法連貫，頂多冠著→ setsuan:海外打工，實際跟台灣PT沒有什麼差別。→ godinx:回文一下~要破千有一定難度~不過不是達不到~我上周的稅前是→ godinx:11XX， 所以我算的錢是實際可以存到的錢 一個月生活約800→ godinx:我認識一些人它們周新破1500大有人在~只是我沒那實力→ godinx:我不是做農場也不是工廠→ godinx:工作真的很難找~~現在大概3成的人來澳洲會陣亡吧→ angleevil:其實之前澳洲海關看到我的職業是IT人員時,露出驚訝表情→ angleevil:我問他為什麼,他說澳洲幾乎沒這行業.墨爾本友ibm和聯強→ angleevil:的分部. 一開始我是覺得原po說8萬aud. 然後我知道要→ angleevil:在澳洲兩年賺到8萬aud,是有可能的. 就是去做白領的工作→ angleevil:和騙取收仲介費這方法. 我是很認真覺得,除非在那邊得知→ angleevil:回來台灣要做甚麼. 不然賺到一兩百萬NTW.你還是會花掉推 godinx:我賺錢只有坐工作賺錢~沒收什麼仲介費~當初介紹工作也是無→ godinx:無藏給朋友~非白領工作~~~→ godinx:你講的方法根本沒成立~~要找白領工作我覺得更難~英文要夠好→ angleevil:= =我不是針對你拉. 我是說大部分的情況拉. 我是說賺8萬→ angleevil:aud<-- 我一開始以為你說澳幣. 但是後來才發現你講台幣→ angleevil:難道你是賺到8萬澳幣? 那其實也不錯.→ wbw:所以godinx是8 hours/day? 5 days/week?這樣時薪要27.5→ wbw:打工要到這樣的時薪不簡單吧→ godinx:大概正負十小時左右~~也是頗辛苦的我覺得推 k6870:我認識一個月存十萬以上,自己開雜貨店,當然是黑的→ k6870:然後早上去農場, 有時還兼賣車當然也是黑的→ k6870:如果只是跟別人一樣的賺錢法,那就賺不到→ k6870:有玩過線上遊戲嗎?你以為看看工略就可以賺很多嗎→ k6870:要變成寫工略的人,他現在已經是三間背包旅社的老闆了→ k6870:他最新的計畫是找一個澳洲妞結婚~~因為年限快到了→ k6870:不過他真的薛報了~~我只能這樣說推 v75008: G大如果覺得澳洲還不錯，目前又有存到錢，那要不要考慮→ v75008: 先集到二簽，第一年WHA滿了先申請語言學校拿學生簽證→ v75008: 練好英文後(如雅思7.0)再申請二簽，有好的英文再找工作→ v75008: 比較能找到跟你本科系相關的工作，如果最後還是回臺灣→ v75008: 至少英文有變好，工作年資也賺到了?!推文自動更新已關閉