[請益] 德州儀器 製造部主任 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rokman14 (洋)看板Tech_Job標題[請益] 德州儀器 製造部主任時間Fri Jun  5 16:00:46 2015幫朋友問朋友最近接到德儀 製造部主任的面試邀請四大IE碩畢 工作經驗一年以下據說得先輪晚班 22:40~07:40他想了解一下薪資福利還有內部工作的內容和氛圍不知道這裡有無剛好知道或有經驗的大大幫忙謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.254.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433491249.A.7E0.html噓 poiu1234: 面試不會問推 yesido330: 樓上~面試問了也只是得到：人資那邊會依你的學經歷決定→ yesido330: ，氣氛很好。。。等官方回答好嗎～推 l8lcm: TI的待遇應該不錯吧？→ leavefly: 待遇笑死你...真的→ saininniang: 主任  一定是超高等職位推 btootv: 應該不錯吧?推 louis1704: 爬文都說是假外商推 USkitty: 工作很穩定，該給的薪資福利都會有，不會用責任制壓搾員→ USkitty: 工。推 bloodrain: 那我德儀加班到兩點的朋友一定是騙我的推 abc1122abc: 我待過 現在在gg帶線 年薪打概只有GG六成→ MMMB4219: 這個版上只要是外商 哪間不是假外商?推 USkitty: 製造部是輪班的工作，不會要求加班。→ USkitty: 你朋友後來一定有補休，但是誰會主動提？推 minna: 樓上說的沒錯，TI加班會補休推 PaulOneil1: TI完全就是台商的薪資水平，鳥爆了→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器推文自動更新已關閉