[請益] 工程師平均月薪都有65k以上?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AK47shoot (AK47)看板Tech_Job標題[請益] 工程師平均月薪都有65k以上??時間Thu Sep 18 14:46:01 2014之前爬本版的文章,發現工程師普遍都說有年薪百萬,每年領15~16個月,假設以15.5個月來算,100/15.5 = 64516,所以說,工程師普遍月薪都有65k以上??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.84.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411022764.A.0E9.html→ xdctjh: 請在普通頁面按B，把近版圖看個五次先→ hadessage: 來 推薦你一家 台GG 進不去沒關係 景碩也可推 Twinkling: 中字輩以上電資類碩畢  工作經驗五年以上幾乎都有→ Twinkling: 國立四大電資碩畢  優秀一點的  甚至第1~2年就有了噓 poiu1234: 美國畢業很多破5M→ jerome20106: 輪大夜狂加班 私大也有機會喔→ k55623: 你月薪把分紅算進去?→ wake7078: 幾歲的工程師  做幾年  你知道嗎→ wj1009: 中字輩以上理工碩不怕苦不是爛公司五年內破百不難→ Pelordxiu: 很多都有算分紅吧?推 visa9527: 破百不難，你講的月薪也不難，但不是新鮮人前幾年→ wake7078: 有人看到這種數字都覺得很爽  從來不知道推 f731227: 只問薪水，不問工時？→ wake7078: 這些人做多久了  到底幾歲了  還是以為自己進去努力→ wake7078: 時間到了  一樣可達到相同水準  人的命運若都一樣→ wake7078: 就不有今天台北市長選舉情況推 caseyy: 你看錯了。之前的文是平均兩百萬以上推 visa9527: 所以那些破百的都是既得利益者，應該把他們剷除?推 jab: 推w大, 凡是先問原因, 是工程師的第一步噓 alan3340: 中字輩?? 1~2year?? 不用啦，個人有二位友人，入神教不→ alan3340: 到一年就有 65kup 了；大夜班+三休一簡簡單單推 sandyweill: 之前在美國的不就都10萬鎂起跳嗎?推 loseptt: 科技業不是都75k以上嘛推 august628: 資深的靠月薪資淺靠分紅→ softtouch: 第一份工作 月薪60k推 COOLSCV: 年資6年半 目前月薪41k 年薪500k 不過單位是RMB推 final01: 要問幾次，還不相信嗎？現在沒百萬的真的不多了，之前文→ final01: 章不都１５０起跳噓 willism: 我只噓poiu1234。最好美國畢業很多破5M，吹牛也打個草稿→ willism: 剛碩畢就破5M新台幣/yr的，我看佔畢業生人數1%以下推 check: 兩年，1.2M→ willism: 沒破百的，會特地po文"大肆宣揚"嗎? 生存者偏差推 pss: 你不知道全台灣年薪百萬千萬的"工程師"都在這版上阿推 quicknick: Ptt很多鍵盤百萬的噓 pusomany: 百萬很難嗎?推 a26732300: 碩畢進GG、發哥、M新人應該是輕鬆破百推 Cpan117: 每次看到輕鬆破百都感到白爛 沒犧牲肝 時間 家庭就對了推 bkm1: 5M台幣大概170K鎂 剛碩畢給這薪水的 在科技業沒幾家吧....→ zeebra: 本版平均約在200上下啦→ zard0819: 待對產業,年資到了 自然就會破百,有時候是整個產業生態→ zard0819: 問題,也不完全是個人的問題, 但是相信我 破百後你就會開→ zard0819: 始想甚麼時候150, 200, 65K以後你就會開始想70K 80K→ zard0819: 快樂就好了推 loserorz: 樓下有兩億→ GGD: 快來14號輪班星球 第二年保證破百 很簡單的就可以進囉 大缺人→ oldchang1205: 生活正常免加班不爆肝破百萬不難阿推 readonly: 鍵盤百萬啦推 Lubuw: 好啦，我承認我沒有......推 Q00863: 前陣子不是有薪資文 年薪300萬只能算中等0.0?噓 mikepenpen: 現在破百只是小兒科...一堆牛鬼蛇神!!!推 hikai: 穩定累積年資比較實際吧！推 dakkk: → oldchang1205: 生活正常免加班不爆肝破百萬不難阿→ dakkk: 先列幾間公司出來聽聽推 eric111043: 我也想知道哪些公司→ guest0970: oldchang1205是政黑板來的推 tina8880049: 第ㄧ份中部35k，第二份北部45k，國碩RD...每天加班→ tina8880049: 不給薪....噓 poiu1234: 87井底蛙 匯八萬一到我戶頭 我就考慮告訴你誰破→ chengcti: 我年薪超過十萬,年資十年推 new7998: 我笑了推 vcx530: 80K一堆 10年年資推文自動更新已關閉