[討論] GG 開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aadai (aa戴)看板Tech_Job標題[討論] GG 開獎時間Tue Nov 26 19:34:41 2013一個比上季高新臺幣290元整～～另一位比上季低新臺幣2~3000元～～想看看大家比上季高還是低？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.10.148→ werws:論年底又會跑掉一些人推 hegemon:獲利跟上季差不多...分紅跟上季差不多很合理....推 osbsd1:二三季差不多  一四季差不多爛  但是早下班才是王道推 osbsd1:明年應該會更低 人比一年前多了一萬人 但獲利卻沒相對多推 FTP0128:你早下班殊不知F14B的還在賣肝...哭哭→ osbsd1:還有人比我更爽 我大多七點前走  有人六點出頭就能走了:)→ osbsd1:能夠接受的就會待下去 待不下就離職 台GG就是這樣的公司推 DoooooD:GG這一年有增加1萬人?推 doiverson:回樓上 沒有推 feeya:好多了  不像我們連討論都不討論推 bosch:真想進台GG推 bire:有開獎救贏一堆人了!!推 py602270421:聽說差不多2個月推 hoho80265:早下班才是王道!!!!推 fyb:看下季eps掉多少% 分紅就少多少% 通常很準的推 osbsd1:分紅多少都是虛幻 同職等頂多才差一萬多  早下班才是王道推 biged:後年可以買車了推 a1237759:比上季高450= =推 limit9999:比上季多6000推 lckbest:比上季多270......→ chigood:不是星期五才開獎，現在就知道了?推 a1237759:我主管今天就拿單子給我了，禮拜五是入帳→ chrisace:昨天就拿到了推 iosming:GG→ chigood:感謝a大解惑，第一次領所以不知道推 beatmania:增減看數字不準吧  應該要看比例 ?推 chinagay:新竹車廠今天生意超好 大概都台GG的去訂車了→ jason613:張董在話唬爛了 不過確實是比上季多幾百塊推 wondtty:有要到公司停車場辦團購了嗎？→ f1234518456:新竹房市就看這次了 輪班救台灣→ ai8051:還有得嫌就不錯了，你看看板上還有那間要談這個的。推 lai526:多了幾百圓 +1噓 hhrf:一季就是人家一年的分紅  不爽啦!!忌妒啦!!推 alibudah:多250... 明年二月底這板上會哀鴻遍野→ glue731:嚇死以為是研替名單→ mickelson1:33 實拿15萬(不用乘以8,7年)→ bosch:新人31可以拿多少?推 envogue:まあまあ推 SCLEE5566:射惹ㄦ推 Solitary:十萬青年十萬肝→ Hyozero:板上很多人說GG很操，只是六點下班和七點下班的差別嗎？推 Solitary:FAB端在操而已,爽單位的都偷偷爽順便看板偷偷笑推 bat205:請問FAB端是指什麼職缺推 GGmorris:fab很操啦 但其他單位不一定,it就很爽,廠務也很爽啊→ GGmorris:不過想走的人也不少就是了..→ Korb:酸民們又要崩潰了→ wondtty:GG的morris怎麼能這樣說呢?!推 BOBOCHACHA:31.  0發完單子沒我的。。。未滿三月推 GGmorris:啊 我陳述事實而已啊 沒有什麼特別意思啦推 Champion2008:確實是差不多 但是公司內確實瀰漫一股詭異的氣氛啊推 cool54390:媽的昨天就拿到單子了你今天才PO推 cyishan:33實拿15萬只是分紅的八分之一(不含14個月底薪)是嗎???推 giway:樓上 不然呢→ Korb:GG的總分紅要x8啦推 hank2:31. 0 哭哭→ TNRoy:31 11.5推 biged:31 2Y 不到10萬推 borderlessCT:多200→ saininniang:好羨幕  光分紅(*8)就破百萬  決對有資格將此版正名為→ saininniang:gg版→ wondtty:15x8=120,分紅是一般人的數倍年薪推 asleisureto:能贏過GG的也只有Mm了 但GG六點下班  Mm??噓 hhrf:少傻了  31怎可能光分紅就破百  隨便身邊抓一個gg朋友問就知推 ddk:上面就有11.5*8=92, 就已經接近百啦推 mothjack:GG九點下班? 我同學去面試 南科主管說九點左右??→ mothjack:GG六點下班太爽了吧推 luck123:31職等能拿11.5算少數(績效好)....大部分都9~10→ Hyozero:加上底薪，隨便一個年薪都破150  那大小m真的輸了ㄟ→ hhrf:台積新人要150要33職等吧  那是博士     所以還是M多很多推 MaDerB:離開GG後還能去哪,有朋友很多都離開後沒多久又回鍋了→ hhrf:而且乘八是啥= = 越說越扯→ riggt123:拜託你去抓一個台積朋友問好嗎hh...推 luckysmallsu:新人31就150up?那待個2～3年不就300up了,真不愧是GG→ chibal:這次跟上季差不多 2.3倍月薪...→ chibal:33拿15萬　那是平均吧　附近的還有16萬多的　　博士四年　推 NicoToscani:32 18→ evol6381:一大堆人是六點吃晚餐七點跑步八點離開...信不信隨人囉。→ k11k:每間公司都有爽缺 但是新人要進去這種缺相當難→ THEDENNIS:本來就要乘八,哪裡扯?→ ifate:乘八有錯嗎 半季不是?推 john19900630:有一半隔年年中給是嗎？推 lopa:分的是前一季分紅的一半，1年四季，所以x8→ Korb:本來就是乘以八了，哪有扯 搞清楚再來推文好嗎!!!???推 SmilePoint:每次開獎文 都要討論一次*8就算了 還要嗆不是*8 更扯~推 AllenbeaR:某h除了乘8沒搞清楚狀況，其他都滿正確的啊→ SON118:好慘 14A分紅扣稅完剛好購買一台新勁戰...好羨慕其他廠推 hypermoney:我好想知道是大概是底薪的幾個月... 評斷我有沒有黑掉推 ylow:所以33職等gg年薪為15*8+5*12=180以上，真有這麼高嗎？推 cloud7515:有吧推 wonderwrong:33 200up 是基本的 之前景氣稍差的時候就是推 quata2004:+2000推 buddar:還有年終兩個月,所以33是15*4*2+5*12這樣嗎?如果有值班,會→ buddar:不會更多???→ buddar:15*4*2+5*14??→ juangjh:15是這兩季業績好才有直接X8有點高估33月薪應該不只5萬推 jamie7724:所以沒做到退休的話,永遠拿不到該年一半的分紅囉推 howard2639:個人有聽到32 年薪已到200up推 w61036:設備也升的到32.33也是跟其他單位差不多分紅嗎？推 Solitary:設備當然升的到33副理 還有設備出身的部經推 w61036:所以其實設備也沒那麼差嘛@@? 是這樣嗎？ 只要不離開台G？推 Solitary:如果你撐得下去的話  (大夜小夜.....推 ru04hj4:33月薪不只5萬→ twtwman:給某樓~~你能錄取在說推 csii5566:這年收打死很多大型豬屎屋哦～ 嚇屎人惹～推 mydreamcome:豬屎屋真的捶心肝XDDDDD推 chung0983:33月薪沒五萬哥就XGG推 chibal:33菜鳥博 起薪就61K了推 grandmaster:年薪=底薪*26-30月 季分紅有多有少 拿某一季*8不正確噓 WonderH2O:誰不知道X8不正確 估算你懂嗎 你的26-30還不是用估的推 coyoyo:31 領不到2倍月薪算黑了嗎？ 比上季差1000 剛滿14個月推 peacesea:31 11.6推 skylo:季分紅的一半 大約要多少個月的底薪才算好？推 kimuralin:分幾十萬在那邊計較幾千塊幹嘛?推 grandmaster:那31的你就拿11.6*8+底薪*14呀~結果你高興就好→ grandmaster:我的意思是 年薪明明就很簡單算 都有標準區間→ grandmaster:不用特別去拿分紅來乘多少 拿最多的來*8會有滿大誤差→ grandmaster:當然要用每季都大賺加考績S的來推估也可以  高興就好推 grandmaster:說錯是O才對S是一般推 xcj:31就有11？真假？請問績效是看部門還個人？噓 WonderH2O:那兩個底薪相同的31 一個都拿O 一個都拿S- 還會26-30?→ WonderH2O:你到底在說什麼? 買房子你能估50坪總價1000萬→ WonderH2O:別人不能估1坪單價20萬→ WonderH2O:老實說 會講*8也只是要強調這數字只是季分紅的一半→ WonderH2O:每次這種文章推文 都嘛是在討論這個 誰管你26還30個月推 GGmorris:真的不懂那些一值問別人薪水的心態是什麼?實在無聊~→ GGmorris:自己進去GG工作不就知道了嗎?GG人賺的也是辛苦錢啦→ GGmorris:問一堆錢也不可能變成你的推 ohlong:20古堡的辛苦了推 grandmaster:又沒說你不能估 你愛怎麼估算就怎麼估呀 我又說不能嗎→ grandmaster:我就說標準是26-30不知道你在哪激動什麼→ grandmaster:跟大家講最快的年薪估算方式 還有我知道上面的人在→ grandmaster:估算 不用你提醒 這種月經文都要出現一次 然後看一堆→ grandmaster:人在用回文來*8算年薪 反正下一季又會再出現→ juangjh:樓上的 你太認真了 這種討戰文 本來就沒啥好回應 ^^→ aadai:樓上 我沒有po討戰文～＠＠→ aadai:31 11.6Ｗ 真的是太強了 鐵定是X級怪物推 xcj:我老公說11.6萬會不會是加上薪水XD推 peacesea:影響主要是看個人前次的PMD  所處的單位略有差異(非常小)→ juangjh:aadai我不是指你啦 我是說回文噓來噓去的推 iamrufe:31 1年初 稅前 9.4 新竹推 a1237759:樓上紅人，11.6不太可能，都超過一堆32了，打O應該也跟32→ a1237759:差不多，不太可能超過32推 ILOVEYAYA:說廠務爽的有空可以去F14P5 P6逛逛 一群人午夜才走..→ ILOVEYAYA:總是顆板印象覺得某些部門爽的 在N16已經完全不適用了→ ILOVEYAYA:更遑論是N16的部分(上面那句要打N20 打太快)推 biglight:所以F14B的拿比較多?推 Champion2008:想知道一下其他弟兄的baseline→ Champion2008:個人是2年 31 這次拿11 (估計今年表現應該是普通)推 JubeChocobo:怎麼都那麼高 我該不會被打I了吧...推 howard0730:多700...→ tulian:拿11應該是O  身邊31幾位都是 8X  S+9X推 benima0710:強者我同學32 13.1w→ aadai:大家都好強～＠＠推文自動更新已關閉