[新聞] 加班補休休不完 須發加班費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gargamel (賈不妙)看板Tech_Job標題[新聞] 加班補休休不完 須發加班費時間Tue Oct 21 09:44:54 2014加班補休休不完 須發加班費【聯合報╱記者許俊偉／台北報導】2014.10.21 03:53 am為降低成本，不少雇主會把勞工的「加班」或「停休」改成擇日補休，但很多勞工來不及在年度內休完，以致補休假「被吃掉」。勞動部昨宣布，若半年內無法休完加班的補休假，雇主須補發加班費；至於停休的補休假也將研議比照，最快明年下半年上路，約六百七十萬名勞工受惠。勞動部研議明年推動周休二日，配套之一就是修訂勞基法，勞工來不及休完的加班補休假，強制要求雇主補發加班費。修正草案預計年底出爐。現行勞基法規定，每天正常工時八小時，正班以外若要勞工加班，須徵得工會同意，每天總工時最多十二小時，且加班時數的前兩小時須加給至少三分之一工資，後兩小時加給三分之二。勞動部勞動條件司長劉傳名說，加班時數經勞工同意，可改成補休時數；但很多雇主為省工資，都會與勞工協議補休，要是勞工來不及或沒時間在該年度內休完，加班時數就等於奉送給公司，討不回來。護理人員就常有休不完補休假的問題。江姓護士說，加班形同家常便飯，但因醫護人力短缺，根本無法讓大家補休，結果是「跨完年，沒休到的補休也歸零」，未來若能補發加班費，「再好不過。」但有學者擔心，新制會造成雇主「常態性」要勞工補休，變相不發加班費。劉傳名說，加班仍須以加發工資為優先，須經勞工同意才能改成補休，否則違法。勞工若例假或國定假日停休出勤，依規定雇主應加發一倍工資，但雇主也常要求以補休取代。勞動部原本不打算將休不完的停休補休假也比照補發工資，理由是例假和國定假日就是希望勞工休息，比照後可能反害勞工沒休息、過勞。但台灣勞工陣線協會秘書長孫友聯批評，勞基法不應有兩套標準，停休補休應也一併強制補發工資；薛姓勞工不平指出，「停休難道不算加班、『延長工時』？」勞動部見外界反彈不小，隨後改口表示，休不完的停休補休補發加班費，「也可以討論。」http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/9012581.shtml--接下來公司會再鑽什麼洞來躲加班費呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.251.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413855898.A.633.html※ 編輯: gargamel (223.136.251.155), 10/21/2014 09:45:31推 visa9527: 我比較想要強制換補休，放假比拿加班費實際→ visa9527: 不過產線加班幾乎都是算加班費，會算補休的通常是辦公室→ visa9527: 我猜公司會改成在淡季強制補休而已→ visa9527: QA單位來說，產品出去了之後就是淡季，出去前就狂加班測→ visa9527: RD單位比較沒有淡旺季，推測就是分紅中包含"補休獎金"→ gargamel: 補休也要看人臉色, 雖然我也覺得補休較好, 但被污走太多→ visa9527: 出國業務大概就多放他幾天假讓他在國外玩(?)推 retard444: 在台灣加班是潛規則，台歪人奴性堅強，不爽不要幹阿。推 visa9527: 去過日本工作才知道潛規則是什麼...下班了還不能回家推 playerst: 那只能先打卡在繼續上班惹推 samwu995: 之前的公司沒人敢報加班→ WenliYang: 下了班還不能回家? 跟台灣不就一樣...推 vinex: 我公司明年導入，老實說不給報加班，通常都是上司要拍馬屁→ vinex: 搞的鬼推 stone0504: 難過前幾天收到mail 年底一次用1.5倍算推 mnmnooo: 老闆:補休太多!以後加班只能報一半時數!推 guesttseug: 加班報補休，請補休還是要上班，責任制a逼唉噓 oherman: 幾百年的問題了，現在才想要解決…→ forever215: 一致改為上班打卡 下班責任制..推 magician711: 把補休改不被吃掉 竟然有670萬人受惠 這啥世界...噓 meowwhelp: 上有政策 下有對策推 stephen23032: 臺灣老闆多聰明 員工多奴性 短期難改喔噓 MeiHS: 公司公告:期限前請把補休休完    BOSS:下周還是要看到報告→ PPTAlex: 老闆:恭喜大家以後都升職成責任制的加班工程師~推 opqo: 責任制也應該換代金噓 leojoy: 責任制才是最大的問題推 discoby: 很多企業本來就沒加班費了哪來的補休？推 Homeparty: 一律改成下班刷另一張卡才能走WWWWWW→ Neutronn: 我補休多到爆 不想白白送給公司推 wentingliu: 勞基法原有的規定都沒在遵守了，定再多有鳥用？！推文自動更新已關閉