[聘書] 新創or大公司offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freerock0612 (維克魚)看板Tech_Job標題[聘書] 新創or大公司offer請益時間Tue Sep  2 20:06:14 2014各位前輩大大們好，小弟近期在兩個offer間非常掙扎，想問問各位先進意見。（手機排版傷眼勿怪。）小弟是新鮮人，學碩士都在116，有幸拿到以下兩家公司的offer，N大概就是四大碩平均水平：公司：A(淘寶)            B(奇群科技)規模：電商龍頭         新創公司地點：杭州                台北部門：UED               ？職位：交互設計師     UX Designer薪資：(N+30K)*16     月薪N(年終未知）住宿：自行租屋        自行租屋工時：8hr                 10：00～自由彈性(聽說都不太需要加班？)前景：阿里巴巴旗下品牌，培育資源完善，前景看漲。     近期產品在Indiegogo募資非常成功，有上Times等國外媒體。小弟今年26y，念的是工業設計，對物聯網、軟硬整合領域很有興趣。過去設計的案子以硬體ID為主，希望這3～5年能累積整合軟硬體的設計技術與經驗，有朝一日也能開展自己的事業。A公司開出來的薪水說真的很吸引人，UED團隊也是行之有年，有制度有規模。加上近期阿里巴巴在美IPO的新聞，前景看漲。問題在於交互設計及電商服務對我來說算是相對陌生的領域，而我自己是喜歡實踐設計多過於理論分析的人，且工作內容目前看起來以軟體為主，我不確定工作內容會不會是我喜歡的。相對來說，B公司的工作內容及公司方向是我比較熟悉且感興趣的，特別是我過去的強項在硬體ID部分，我自己也很喜歡做硬體。而B公司比較可以玩到軟硬整合的產品項目，且感覺氣氛自由較有話語權，產品目前看來很有潛力。新創的歷練感覺對我未來的創業路應該也是有幫助的。簡單歸納：A公司優點：大公司 薪水高 學習制度完善 履歷好看 影響力廣 對岸機會多缺點：軟體為主 簽約三年B公司優點：自由度高 成長幅度大 接觸設計面向廣 公司方向感興趣缺點：可能很多事要自己摸索 薪水一般 相對來說沒那麼穩定我算是個很能適應環境的人，在不考慮可能不適應強國人生活習性問題的前提下，不知道大大們比較推薦哪個呢？謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.54.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409659577.A.4C6.html推 rv0918: 交互阿 阿里在這塊不是狂收台灣人推 GoldX5: 你先在A熬個幾年，練起來之後之後小電商根本任你挑→ willism: 單純討論錢，你有算過到A要繳多少稅嗎?推 sandyweill: 新鮮人薪水就80K起跳，對岸給薪真的不手軟推 TPTech: 有簽約金?→ freerock0612: 沒有簽約金，年薪稅後算完大概約剛好100W。推 law1234: 離開鬼島推 timeflying: A推 stevenshih: N是多少→ ggyyggg: A薪水不夠多推 xsoho: 不看好 bistro,不適合新人推 xsoho: 事實上他的募資金額也不高，另一個貓跑步器才是在這個專案→ xsoho: 大賺，餵食器要靠後端服務才有發展空間，但這公司有這種能→ xsoho: 力做嗎？推 TCFmars: 雖然我知道右邊這間不錯，但是左邊不去練練實在可惜推 p23j8a4b9z: 掏寶啊 強國軟體之後要來臺應該也有機會推 shawncarter: 這還要考慮喔 當然是A呀→ freerock0612: 看來是一面倒啊XD 感謝各位先進的意見，受用良多！推文自動更新已關閉