閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊大嘎好～想問問板上的神人，小弟有幸進去基隆路大學電子乙組（系統），想跟做類比IC的大佬，請問就企業愛用排名，之後畢業，這塊領域的工作會不會很難找？謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.9.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415633024.A.73A.html推 CoolPotato: 現在景氣不太好 連四大都只能領低薪→ infinity1980: 恭喜  聯發科穩上了推 KurakiMaki: 台灣的麻省理工，118→ soi1dsnake: 台科 + ICS,張董都要跪了推 engeering: Qualcomm Broadcom offer已到手→ sky410227: 超強der推 TPTech: 也要看什麼類比~畢業後不想走IC 也可找系統 工作不難找!推 LINjimmy: 台科讚讚讚推 sozuty0088: 當然是台灣最強發哥阿噓 final01: 天下第1所?不過你版規最好看一下推 Narcissuss: 主管跪著面試推 anita77813: 膝蓋不好的主管不敢找台科的面試→ okbom: 看完推文, 原PO要哭了推 eric111043: 找個能順利畢業的最重要推 is300: Qualcomm躺著進，最差就到MTK吧推 p52644999: 年薪應該有三百吧推 boss0405: 結果沒人認真回...推 titansan: 看跟誰囉~推 WenliYang: MmNR 隨你挑 第一年破百 每年再加一百→ as891339: 看完大家的推文我哭了！小弟目前是想找陳伯奇教授，各→ as891339: 位貴人有何高見呢？→ kikicoco168: 類比職缺少..新人在小公司 要練功好久~→ tw689: 只有找工作容易 跟進MmNR機率頗高 其他你看看就好...→ kikicoco168: 而且也很重學歷..不過如果是台科的話噓 Neomen: 你為什麼不問實驗室學長在哪上班就知了呢？→ kikicoco168: M都要下跪了~→ kikicoco168: 你最好看得懂..推文哪一句是在反串!XD→ kikicoco168: 目前看來 通通在反串!!推 mlda888: 亞洲第一所噓 trama: 可以先看一下版規嗎?※ 編輯: as891339 (223.136.106.185), 11/11/2014 00:17:57→ kclvpc: 台科研替很多上有MmNR的嗎?→ as891339: 請問mmnr是什麼意思呢？→ dslite: 普大優先推 gshine: XMm是大M小m吧，不過現在同一家了推 nick0506: 不是四大,會走得很辛苦...推 kikicoco168: N 滷肉鐵克    R螃蟹吧→ kikicoco168: Mm應該是巧克力品牌→ eatyou: Mtk mstar Novatek Realtek推 boss0405: 不是四大又是類比，會比較辛苦一點推 obov: 幹  跪惹→ willberwei: 樓上現在在蘋果??推 evaji548: 良心建議：不要走類比...→ andrewlol527: analog.....推 dakkk: 老實說 最後八成是系統廠推 kikicoco168: 一些類比人，進職場後轉數位了!非四大+類比=自求多→ kikicoco168: 福→ kikicoco168: 數位的工作，好找很多!進好公司的機會高~推 pdaer: 陳教授訓練蠻紮實的 您可以先去圖書館翻他碩博論文→ pdaer: 以前小弟還在學校時有參閱過陳教授的碩論 從設計到量測都有→ pdaer: 到位，不過lab氣氛如何您就要自己詢問，我非台科人→ pdaer: 至於上述的求職經驗，如果你志向遠大非業界top不可 那真的→ pdaer: 很辛苦，但中小型的公司一定都還可以找得到(程度不能差太多推 wwwsky: 從小公司開始做起推 wj1009: 學長不問來這問，鄉民說不好找，但學長都進Mm→ wj1009: 你覺得你會不會進Mm,反之亦然...→ bjxluc05: 天大地大台科大！！！→ Qcloud: 沒用118也敢說你台科大推 obov: 幹  根本炫耀文  看惹這篇好想自殺  我真是魯到鮑惹QQ推 centra: 類比缺很少推 vanillamint: 推薦兩年後去Qualcomm, 躺著進推 oops66: 我媽問我為什麼跪著看電腦推文自動更新已關閉