[新聞] 無薪假人數大減 本期少3576人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假人數大減 本期少3576人時間Tue Jan 19 10:23:13 2016無薪假人數大減 本期少3576人來源 https://goo.gl/qbqL1r勞動部18日公布本期（105年1月15日）通報實施「無薪休假」，總計事業單位37家，通報人數1,180人，實際實施人數1,180人，上期（104年12月31日）家數計57家，通報人數4,761人，實際實施人數4,756人。上期事業單位中，目前已有23家停止實施「無薪休假」，另新增3家，累計減少20家，通報人數減少3,581人，實際實施人數減少3,576人。勞動部指出，本期多數事業單位之實施人數在50人以下，以電子業21家較多，實施期間未超過3個月，實施天數多為每月4至8天。其中媒體曾報導實施人數較多的面板廠華映公司（2,515人）、千興不銹鋼股份有限公司（131人），已停止實施「無薪休假」。此外，104年12月之通報大量解僱件數及計劃解僱人數另將於105年2月1日發布，目前尚無大量解僱情勢異常狀況。勞動部再度強調，為協助勞工，已啟動「充電再出發訓練計畫」，準備就業安定基金200億元，作為協助「無薪休假」勞工充電學習之用，一旦掌握「無薪休假」事業單位名單，即主動聯繫，提供協助。勞動部表示，鼓勵在職勞工利用暫時減少正常工時時段，參加勞動部勞動力發展署所屬分署辦理訓練之課程或該企業申請辦理之課程，以持續發展及提升個人所需技能。除補助自辦訓練之事業單位訓練費用外，並於訓練期間，另提供勞工訓練津貼每小時120元，每月上限100小時，最高可領取1萬2千元之津貼以維持其生計。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453170195.A.99C.html→ kenwufederer: 政府為甚麼會允許無薪假，真是可笑推 Narcissuss: 都離職了推 swinhoii: 樓上正解推 AlphaMC: 盲點突破，被解雇的人沒有無薪假推 ShortestPath: layoff推文自動更新已關閉