[心得]我所看到的兩岸差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mirrorshow (人生的賭局)看板Tech_Job標題[心得]我所看到的兩岸差異時間Sun Jul  1 16:00:17 2012我所看到的兩岸差異小弟長時間在對岸工作，跟多數在對岸工作的朋友一樣，過著一年回來台灣 4~6 次當度假的工作~~過去工作了 5 年，小弟任職于 IC 設計公司，剛到大陸的時候，恰逢手機山寨機市場起飛，小弟面對的客戶都是大陸客戶，在此行業裏面很少接觸到台灣公司。當時對於大陸情況懵懵懂懂，只是心裡一直覺得很奇怪，關鍵零組件都是台灣的廠商（手機主板 - MTK ； TFT-液晶螢幕 - 華映,友達,彩晶）但大陸客戶將這些東西組裝之後，卻是整支手機的在出貨，零件的價格跟整機的價格，根本就沒法去比較~~因此 5 年過去，手機公司是一直擴編，台灣 MTK 看似乎還不錯，但對比大陸手機業者，其實也算一般般。但 TFT 相關產業，實在是慘不忍睹。依據上述情況，很多人會推論，大陸有很大的市場，台灣公司沒有這些市場 Base ，沒法創造很大的手機品牌。但依據小弟的認知，我的不少客戶，都是鎖定第三世界（印度/越南等地方）跟當地銷售通路，甚至跟當地電信業者合作，大陸生產的手機已經有超過一半是外銷，也就是非大陸內需市場，因此不應該以台灣沒有很大的市場為理由，來說我們沒法創造那樣的商業模式及機會~~而 5 年后的今天，回來台灣跟朋友聊天，可以明顯感受到，台灣 HTC 還可以， Apple 相關的還可以~~但是其他則是慘不忍睹。而看我的大陸客戶們，陸陸續續在台灣佈局，在台灣搶以前台灣的國際訂單。而台灣公司對於大陸客戶卻明顯不是很主動積極~~心裏面還是想著過去的美好，“有 Nokia 就好了，有 Moto 就好了”但我可以很明確的看到，這些老品牌國際大廠，已經陸續將訂單轉給大陸企業，甚至 Asus ，也開始將部份關鍵元件（TFT or TP）轉給大陸企業，我們在不斷進行 Cost Down 的同時，犧牲的是我們台灣同胞的工作機會，這個是企業要生存的必經過程，因此也無可厚非。但我們對於新崛起的巨大訂單（中興/華為/聯想/酷派）卻幾乎沒有好好的掌握，甚至對不少遺忘的爆發成長區域，也看不到台灣公司有多少著墨。因此現在小弟看到的情況是：不少以前小弟的徒孫，混的好的，薪水都比小弟高了~~而小弟一些朋友，薪水已經慢慢被大陸人超過~~小弟管理的幾個大陸同事裏面，有人:大學畢業工作 4 年，年薪 20W RMB~~應該打死不少台灣人的薪水吧~~而提到薪水部份，除了希望大家看了之後，設定目標要提升，我們真的已經被大陸人超越過去了~~但這樣也是好處，我們沒有理由說因為台灣人事成本高，所以有很多東西我們無法做，只有大陸公司做得來，更要激發起我們去做很多過去忽略掉的地方~~創造更多的附加價值~~舉例來說：不少台灣代工廠，主力還是在幫 Nokia/Moto 進行 ODM，但其實可以考慮幫大陸企業（大陸品牌）進行 ODM 的設計。若能夠進一步掌握到其他品牌 or 通路，可以進一步直接跟國外企業合作，那就更好了~~（小弟 Support 的小品牌客戶，因為在第三世界發展品牌成功，變成全球前十大出貨的手機品牌，所以並非不可能）希望能夠有那樣的一天，看到我們的景氣真正的回升，而不是不斷的下滑，讓大家都過的很辛苦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.175.228推 den6150:好文推，現在身在陸企，感受尤其強烈，希望台灣廠商多加油推 readonly:yeah 就我看到這是真的…台灣還一堆人看不起大陸…不知道→ readonly:他們薪水早超過台灣了…推 Compalcomm:幫N/M ODM是在說我嗎  那還真是抱歉啊(′‧ω‧‵)推 kelune:我找工作的心得跟你類似~~現在也在中國的台廠努力!!→ kelune:做你說的事情...手機小RD!!推 gdluck:工程類.主管類的職缺薪資已經超越台灣了推 ysy2003:好文! 除了說h丁ㄈ還可以那段...推 gdluck:gg輪班薪資還是贏大陸推 iammc:GG設備工程師是機台的醫生,光靠輪班薪資還是樂勝大陸仔推 motoman:這篇說到事實了 但是很多人(包含管理階層)都還活在過去→ iammc:台灣畢業生:未來人生規劃 GG噓 Jeph:     92共識無敵 你不懂推 hhcelll:台灣很多人以為大陸薪水很低,還活在過去→ hhcelll:聯想薪水沒在輸紅機的推 F104:我真覺得政府是不是故意擺爛，使台灣人民哀爸叫母，最後人民→ F104:為了吃飯，政治上被迫接受PRC，否則台灣就會餓死!推 venty:前陣子跟對岸山寨老板吃飯(他說最大的)，年紀才30不到，都推 venty:親自跑市場跟找原料，給人印象不會很愛理不理的，都直說推 f1234518456:什麼時候勞動基準法才要在台灣實行阿...推 venty:甚至還帶去他幾間廠邊參觀邊解釋一堆我不知道的推 venty:市場主要是巴西，印尼，至於印度他說不好處理，愛挑愛扣錢推 asdfghjklasd:還在ODM/OEM的準備收起來吧推 jerrycheung:政治酸民的台灣共識沒人要,好可憐~→ jerrycheung:別一聽到"中國"就暴走,該想想是不是要被阿六仔取代了推 jerrycheung:還有一些鍵盤CEO,代工也罵品牌也罵※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       07/01 19:41推 adnelal:其實這不就是一個趨勢 以前日本 美國做製造 後來是四小龍→ adnelal:現再又換到中國來做製造 各位早點認清事實吧 我們的製造能→ adnelal:力 比不上中國的 不論政府怎麼做都沒有用 這就是趨勢推 adnelal:倒不如期待中國整體薪資超過台灣 再配上台灣較低廉的薪資→ adnelal:還有較佳的投資環境 等待更多陸商和台商回台投資推 asole:小弟看到的大陸新一代主管 有學歷又有實力 和印象中不同→ asole:在上海 做個兩、三年跳外商 月薪1.2~2w RMB都看過→ kelune:GG輪班..你的優勢就只有你是台灣人!!推 flowheart:推一個→ imei02:可以合作抗擊歐美韓公司啊，為啥老要內部搞來搞去的推 sqt:推～好文～推 Enos1031:哭哭推 elven:好文推一把!→ blus:台灣的優勢就是爆肝把良率提高推 ggg12345:好資訊,看見好觀點. 借 post 到 Afterp※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    07/01 22:29→ saladim:有些說法認同 但是不覺得吃大陸單是個可長久之計→ saladim:廠商要壯大 長久經營  要出去打天下觸角伸出去 全球佈局推 nikolas:你講的那幾間巨大訂單...不是沒掌握...是人家根本不鳥台灣推 james725:真的...而且同樣薪資 大陸這邊薪資成本比台灣要高20%左右推 ACG6020:身在對岸，看了很多狀況....台灣真的要加油啊....→ james725:因為大陸請一人 要繳約薪資的45%給政府 台灣也就25%左右推 trivialchild:推 好文分享 推 好文分享 推 好文分享 推 好文分享推 TsungMingC:推 damm:現在說這些太遲，20年前的話....噓 sleepa:台灣的問題不在於幫不幫對岸odm...→ Small255:大陸那套山寨-＞白手套-＞成長-＞品牌的流程，台灣已經過→ Small255:了那個時期，不能說這樣做不好，而是說台灣的環境有困難推 tegra:好文推 julis666:※ Numbbreak:轉錄至看板 CrossStrait                                07/02 16:05推 Numbbreak:謝謝M大推 csii5566:鬼島核電廠會不會爆炸啊？推 jokker:推推 lave70:很恐怖 不要問...→ laina:世界上不是只有台灣跟大陸兩個地方, 事實上是台灣已經回不去→ laina:了. ODM/OEM只會往成本更低的地方跑, 就算短期有單轉回來,以→ laina:後還是會轉去有價格優勢的地方, 技術成分越低的轉越快.→ laina:執著在代工這一塊才是執著於過往的榮光, 君不見你提出來的大→ laina:單都是大陸養出來的品牌, 而且正如你說的, 如果外銷才是這些→ laina:牌子的市場所在, 那何不問問當年台灣的白牌在做什麼, 為何→ laina:錯失這些機會. 台灣的問題是以前錢賺得太容易, 所以缺乏遠見→ laina:很多東西都是要養的, 包含品牌跟技術. 我很想問問有多少人可→ MrSamurai:做到ODM/OEM之王~~打死也還只是個ODM...推文自動更新已關閉