Re: [請益] 東京威力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ha820 (Locked out of Heaven)看板Tech_Job標題Re: [請益] 東京威力時間Wed Sep 11 21:20:41 2013不好意思，借自己原本這篇問一下，後來我兩個職缺都有去面試目前快一個禮拜了，還沒有收到任何消息，想請問有面試過這家的版友後續消息大概會等多久呢？還有我後來想到面試時，忘記問一個問題若日本放國定假日時，台灣這邊也會跟著放嗎？希望知道的人能替我解答一下，謝謝另外也分享一下面試的過程好了，我兩個職缺總共花了大概一個半小時第一組面試官是人資＋該單位主管共兩位，第二組是該單位主管＋秘書？共三位兩組人馬共五位，其實只有一位是日本人，但面試中一半時間都是用日文問答所以建議要去面試的人，日文真的要準備，日文自介我當然就各講了兩次不過我想他們找去面試的人，日文應該都有一定底子如果有留日過（讀書或工作），絕對沒什麼問題但若只是在台灣學，然後很少機會講的話事前就多練習吧，不然有些問題一時之間真的不好回答面試中問的問題，也如我查過網路上的一些分享所說，真的是蠻「硬」的會一直從你的回答中，再挑其他問題接著問你，我是覺得算很不錯且充實的面試經驗特別要講的是，兩個面試中，都被問到：自己是不是「几帳面」的人？這題可能是必考題吧，之後有要去面試的人可以先想一下怎麼回答整個公司的環境氣氛我很喜歡，就像在日本一樣很乾淨舒服很多設備跟標語上都有日文，若喜歡日本的人我想都會很想進這家公司吧當然目前我就是還在等結果，希望有機會進去囉※ 引述《ha820 (Locked out of Heaven)》之銘言：: 自己最近投了它的一個職缺，剛剛接到人事的電話，原本以為要邀我面試: 但他說還有一個沒放在人力銀行上的的職缺，問我有沒有興趣: 不愧是日商，問一問直接就要我日文自我介紹，我原本以為講完就好了: 沒想到自介完，他就開始用日文再問我一些問題，他的日文聽起來很不錯: 還是要說不愧是日商，只是找人的人資日文就這麼厲害了...: 看它們開的職缺多是契約制的，他是說每年會重新簽約，但年資會累積，福利也不會少: 他說他會再跟部門主管報告討論，若有面試機會的話會再連絡我: 爬版上文章只有一篇，稱讚伙食非常好，讓我整個很動心: 自己本身就是新竹人，若上班也可以就近很方便: 想來問問看除了伙食好以外，關於這家公司還有沒有其他意見呢？謝謝: PS. 上網查了資料後，因為我之前在日本有待過一段時間: 原來我有經過它們東京在赤坂的本社過，那棟大樓真的超豪華氣派的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.65.126※ 編輯: ha820           來自: 61.231.65.126        (09/11 21:23)→ hadessage:才一星期 你想看看 面試10個人就要兩星期 在一星期決定→ hadessage:你怎不考慮等1個月再看看→ NoCode:非常挑人 正社員待遇福利也都很好 派遣就還好推 pl132:可惜我連面試機會都沒有就被發感謝函~人生第一次感謝函XD→ scotseng:第一次面試完隔天就接到複試通知推 tenshoufly:以前面試過,有錄取不過知道太操就放棄了→ ha820:呃...原來還有複試，初試都問成這樣，那應該凶多吉少了 >"<→ tenshoufly:人資-->主管--->日本主管,我的模式是這樣→ tenshoufly:感覺人資面試時最恐怖,一次來3個轟炸你推 kimothy:日本放假的時候台灣不會一起放假...→ kimothy:但是如果不是太忙的時候 你可能會有在營休假的感覺→ evadodoya:連面試都沒有就感謝函了+1→ ha820:剛剛接到人資電話，原本以為是錄取了...結果說其中一個職缺→ ha820:的主管有考慮我，但他在出差中所以結果要再等幾天，只能繼續→ ha820:等了。感謝樓樓上的回答，在營休假感覺好有畫面 XDD推文自動更新已關閉