[新聞] DRAM廠美光、爾必達、瑞晶結合案　公平會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] DRAM廠美光、爾必達、瑞晶結合案　公平會時間Wed Jan  2 22:30:59 2013DRAM廠美光、爾必達、瑞晶結合案　公平會不禁止NOWnews – 2013年1月2日 下午3:09記者曹逸雯／台北報導針對DRAM大廠美商美光科技將挹注資金收購日商爾必達公司股份，並取得爾必達公司及其子公司所持有的瑞晶公司股權，並購買瑞晶已發行普通股股權結合案，公平交易委員會今（2）日委員會議決議，經綜合評估，其結合整體經濟利益大於限制競爭之不利益，因此依公平交易法第12條規定，不禁止其結合。公平會指出，這項結合案完成後，市場占有率總和雖然會提升為全球第二位，但市場上仍有三星公司、海力士公司等業者與其競爭，且其結合後的占有率與排名第一的三星公司4成多的市場占有率仍有不小差距，而與海力士的市占率則屬相當，仍需面對三星與海力士的定價牽制或價格破壞競爭，且目前尚無積極事證足以認為結合事業與其競爭者以相互約束事業活動或採取一致性行為，使市場實際上不存在競爭之疑慮。至於參進門檻部分，公平會表示，DRAM產業屬一資本密集產業，無論是資金與技術，都存有一定門檻，且經調查，DRAM產品因國際貿易障礙低、全球產品規格化及全球均有供應商及客戶，如任一集團提高其DRAM價格、獲取不合理利潤，買方都可以轉換交易對象，因此尚有箝制結合事業提高商品價格的衡力量。公平會並表示，美光、爾必達結合後，全球DRAM市場將形成三星、海力士及美光公司三足鼎立趨勢，有顯著限制競爭之疑慮，公平會另考量整體經濟利益，包括美光資金援助爾必達，避免其因垂危破產而退出市場致市場競爭減少，並避免市場因競爭減少趨向集中，而有價格上漲，不利消費者之疑慮，以及上下游業者多持正面肯定態度，同時，產業主管機關經濟部工業局也認為應會增加台灣廠商代工產能，使台灣記憶體產業布局較為完整，提升我國半導體產業競爭力。---------------------------------------------------------DRAM還有救嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.104.87→ WenliYang:R.I.P推 netstraveler:有沒有救無所謂,只要不要再拿稅金去補貼或用政治力量→ netstraveler:去強迫銀行貸款給DRAM廠就行→ jamison0814:同意樓上，不要再拿大家的錢去填這個洞了....推 bxxl:台灣投入資本幾乎已經賠光了,有救也是美光撿到→ kenro:再把美光買下就OK了推 kirchize:華亞科跟南亞科 ......科科→ unclefucka:台塑體系的，製程無法壓製造，就知這公司沒救了!→ unclefucka:當他X的，晶圓是石化產品，反正都能燒喔?!推文自動更新已關閉