Re: [請益] 台積電最近很缺人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者UNLINK (斷線)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電最近很缺人嗎?時間Thu Nov 27 14:51:36 2014本人中字輩資工碩畢業退伍後耳聞台積電IT很缺人 友人說最近HR一直請人內投因此我請他幫忙投了一封履歷朋友表示HR收到履歷很開心 並說想立刻打電話當天下午也收到了建檔的制式回復 然而就沒有下文等了九天請問正常嗎？還是其實我已經被刷掉收到無聲卡呢...--[新聞] 百年一遇 距離地球37億光年太空怪物爆炸→ bm061596:37億年前發生的事也拿來報推 iamafu:光年是距離單位不是時間單位，二樓的學習不能等了啦！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.160.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417071101.A.6F3.html→ psinqoo: 只能等~~邊找~不然還能幹嗎???推 ian41360: gg缺人(x) hr缺人(o)推 D9780381: 中二中還是南二中推 sandyweill: 二中是哪二中啊?→ UNLINK: 爬版看到台積只收四大二中一政 所以沒這樣的說法阿0.0？→ UNLINK: 我是115畢業 如果有冒犯到其他版友請見諒※ 編輯: UNLINK (36.231.160.79), 11/27/2014 15:40:07推 Narcissuss: 設備才有收到中吧  IT只限台清交吧推 followmeyo: IT可以内推嗎？推 DADADODO: It 沒工作經驗，聽說必需純血四大二中一政推 poiu1234: 三大秒上 部驚人很客氣→ poiu1234: 就算沒緣份 也會轉到rd單位 且那些職缺在人力銀行都不會→ poiu1234: 列 只有內推會幫你轉→ WenliYang: 學歷問題 GG推 jammy50605: 我115研所113 IT根本不找我面試= = 只有CIM→ UNLINK: 我朋友跟樓上一樣但是秒進 可能因為那時候不缺人？推 aaa15368: 真的缺人 但缺血統純推 DADADODO: 有工作經驗後，血統就沒差了推 ting301: 中字輩省了吧  IT可是台積的熱缺  前面一堆台清交的在排→ ting301: 隊  何時會輪到你呢?噓 pusomany: 中字輩肖想IT推 kevin28: IT在TSMC真的熱門缺....且吃學歷重→ poiu1234: @jammy 我寫的是從大學就是三大 血統純正 不只IT RD也找→ omima7897: 照推文那我中字輩去面試是作業績的囉...→ jpnldvh: 我有認識115進IT的推 lions06: 117 IT推 MasonStorm: IT一堆中央中山資管的~進不來硬裝懂的當然不知道~頗喝推 ned90245: 台積最近的確很缺人~沒有所謂的4大2中~不用一直聽說聽說→ ned90245: 面試時的表現才是重點~有面試真的都有機會~推 Adobola: 最好\是hr收到履歷很開心，案件按一案而已→ Adobola: 還會有hr很開心的表示一定在唬爛你→ UNLINK: 痾 其實他說開心是因為有業績 因為聽說投的人不多→ Narcissuss: HR: 太好了 今天量夠了 可以下班了推 Adobola: 重點是內推是在個人電腦自己按扭→ Adobola: 按了扭只會收到電腦回覆的自動回覆信，→ Adobola: 不可能會有什麼人資跟他表示很高興啦..推 Adobola: 幫這麼多人內推過，只收到無數電腦自動回覆信，還沒人資→ Adobola: 跟我接觸過咧..→ acgotaku: 我同學中央資工碩 錄取過GG IT某幾樓不要造謠了→ w60904max: 今年要有點耐心了 以往不考慮來的台清交資訊科系的人→ w60904max: 也因為今年表現優、穩定年薪高、工時相對短 而來報到了推 panda1110: 南科IT中山幫推 theonee: GG是不是很少 專管師PM之類的職缺? 沒看過→ theonee: 有版友可幫內推自己部門的 PD PM缺嗎? 信洽談XDDD推 shenevol: tsmc 最近都喜歡找四大新鮮人吧 是缺人阿 但也不缺想進→ shenevol: 的人阿＠＠推 shenevol: 而且吃學歷外 更看重在校成績 成績太差還是會GG的推 sexydiamond: 最近不看學歷的樣子 很多朋友非純4大非電資也進去了推 giantwinter: 88推 mrporing: 禮拜二被GG人資討成績單推IT，隔天早上馬上接到面試通知→ mrporing: 我朋友前陣子也被討過但無下文，應該是跟學校有關→ mrporing: 我大學碩班117，兩次書卷，所以看學歷的傳言應該是真的推 hotdog5566: 118 一堆進2,5廠的it  不過都是女的 XDD推 DADADODO: 對it來說，學歷，成績都是真的...推 YOHOpig: 我116非純血,大學成績不好,上禮拜內推被要成績單後→ YOHOpig: 也沒下文了,看來成績決定一切,後來努力也沒用了→ YOHOpig: 怒考公職→ YOHOpig: 好想去GG IT阿 >< 大學成績不好 是原罪嗎....→ kerkerker: 當然不是原罪，但前面一堆血統純，成績又好的在排隊推 YOHOpig: 感謝樓上的開導,心情好多了! 繼續等囉~~ :D推 YOHOpig: 繼續努力,等待機會瞜!推 byakuinss: IT最近是真的很缺人……@@推文自動更新已關閉