[心得] The road Enginner to Sales (上) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aakt (aakt)看板Tech_Job標題[心得] The road Enginner to Sales (上)時間Sat Sep 10 17:14:41 2016取之於此，回饋於此得到很多人的幫助，我也希望能讓幫助別人把愛傳下去，很單純也很直接的原因寫成這篇文章，也希望能得到拋磚引玉的效果<---背景--->本土理工大學，碩士，沒喝過洋墨水。退伍至今工作5-6年。台商Foundry R&D (2y) > 外商Semicon Vendor (2y) > 外商Sales Account Manager英文口說流利，TOEIC 900。我認為跟我類似背景的朋友應該很多，期待能得到一些分享和共鳴。<---成為業務的動機?--->得先問自己，為什麼想做科技業Sales不想調機解Hold Lot太無聊?  不想輪班加班沒有生活?我得告訴你，如果是想找一個輕鬆的工作，那Sales不適合你因為能得到客戶的信任，並且談的是單價數百萬美金的業務，不會是輕鬆的。甚至可以說是無時無刻都在上班。沒錯，不用進FAB，不用調機，不用輪班。簡單來說，少了很多體力活。但是精神上的壓力跟無時無刻都在追進度的壓力，有時候是更辛苦的。重點是，沒有人跟你交接，換手，也沒有人會幫你承擔甚麼。你就是跟客戶攻防的最後一道關卡。<---如何開始--->如果你已經工作五年以上，而你從來不曾有成為業務的想法。那我覺得你可能不一定適合，又或是這條路會走的比較辛苦。Sales需要的更多是個人特質，而不像課本知識一樣，學了就會。It's soft skill , not hard skill.而我認為，如果你想做的是這樣大公司的業務，你更必須提早準備。(1) 語言不限定哪種語言，但是英文是必備的。如果可以有第二語言，不見得加分，但不會是扣分 。這邊很多人會說，TOEIC / 日檢 根本沒用。沒錯，考 990金色證書不代表你拿得到工作。但是這是一個最快讓人知道你英文還不錯的方法。也是幫助你從茫茫履歷大海被撈出來的亮點。這只是門票。當然，拿到面試機會之後，流利的口說還是必要的。但是沒辦法被撈出來，就連講到話的機會都沒有了。(2) 找工作的方向感我每一段工作的時間待的都不長，但是至少二年我的建議是，這份工作如果沒辦法待二年以上，那就不要去了。其次，絕對不要短期間內換同性質的工作例如從A公司製程，換B公司RD，再換C公司AE這只會讓主管覺得你定性很差。我自己是從客戶端(Founday)，換到供應商(外商Vendor)，再換到Sales的職缺凡走過必留下痕跡，每一個動作都會在你的履歷留下些甚麼。如果每段工作都可以讓你成長，即使只是很短的經驗，也不會被質疑甚麼。(3) 人脈的建立你會說，我現在又不是Sales，幹麼認識這麼多人，喇這麼多賽?而事實上，要成為一個Sales，不是有一天你忽然就會拿到這個位子而是準備了許久，才站上這個位子這道理很簡單，你考試的時候要準備，所以你念書，然後考上好學校。而人脈的建立，就像是成為Sales的念書過程。這邊可以再篩選一次，如果你沒辦法跟不認識的人，在第一次見面的時候就聊起來。那我建議你可以思考一下你的個人特質適不適合走業務這條路。我現在的Sales Account Manager工作，是在某次聚會，跟朋友的朋友聊天剛好他是Head Hunter，互相留資料之後，過了二年找上我的。這段期間跟他完全沒特別聯繫，只是知道有這個人存在。當機會來了，找上我，我拿到職缺，他拿到傭金。如果你會特別躲開跟人的交往交際，那我認為你不適合走業務這條路。你永遠不知道，你甚麼時候，會用到誰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.148.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473498884.A.D66.html推 illidan23: 推推 Malzt:推 Kovainen: 借問原PO  假如RD做幾年轉行當業務  需要什麼能力?→ Kovainen: 還推 fubon518: 推...推 NAKE3824: 標題錯字→ mp39999: Engineer※ 編輯: aakt (211.21.223.55), 09/10/2016 17:44:12推 dakkk: sales account manager算是 sales工作？推 remic7761: 個人也覺得Sales Account Manager比較偏Account→ remic7761: management，就是維持這個account的運作→ aakt: 同意，除了扛業績以外，基本上我就是這個account的負責人→ aakt: 但是account運作的好不好....我想業績應該佔蠻大的指標→ aakt: 目前semi vendor大廠大部分都用account sales的編制在運作。→ aakt: 沒有好壞，只是制度而已噓 obov: 不會去sales板歐   還在人脈→ motoman: 等等 我想問的是 你的業務技術怎麼學的 自學嗎?推 CPYH: 人脈很重要阿，業界挖角跳槽多少也會用到→ aakt: 謝謝obov大哥光臨，真沒想到有一天可以釣出您！推 NTUstud: 樓上噓三小推 liziling: 理噓的這種人幹嘛推 hank830320: 推   上面有教主RRR推 bluewindwmg: 所以現在年薪500萬鎂？噓 mart9266: 噓教主推 pttuser: 人脈存摺對吧？很久沒聽到有人在談人脈存摺了推 chouvincent: 推 寫的不錯推 centra: 四年就能當AM的人有如鳳毛麟角→ centra: 不簡單→ centra: 公司一堆AE想內轉AM好幾年都沒有成功推 jennfeng: 厲害，若沒離開fab最多主任工程師噓 achris0626: 不只作sales要人脈→ jennfeng: 自身實力不錯人脈才有幫助推 nicger: 在外商 b2b的話 sales 就是AM 跟FAE合作之類的推 nicger: 年薪我不覺得會有太大差異 只也是一個轉跑道的選擇→ fkman0831: 很好奇sale manager薪水多少。賣一台機台抽多少→ goldduck: sales 不就比價格比服務顆顆笑了推 docker: only follow up推 nicger: 應該不是抽的 還是抓業積目標 有無達標 來看KPI推 shawn1116: 推→ nicger: account manager跟sales manager不一樣 不是管理職噓 dogisburning: sales只是比價格比服務顆顆笑?→ dogisburning: 一堆宅宅基本交談能力都沒有，在那笑業務很簡單推 sendtony6: 我們家的業務廢的跟渣差不多，一種米養百樣業務，當業→ sendtony6: 務沒這摸難推 kminer: 你的基準點都建立在公司原有客戶當你去開發新客戶一樣GG→ DrTech: 這種發文，最重要的是要貼年薪嚇嚇大家阿→ motoman: 我前公司就是按account來分 這說起來 每個業務都可以→ motoman: 叫account sales不是嗎@@→ motoman: 再進一步說 account manager只是一個概念 我以前當→ motoman: FAE 我也要負責部分的account manager噓 obov: 管account也好意思出來丘歐→ motoman: 沒有他們 出貨會斷料欸推 Zerose56520z: 樓樓上ㄐㄧㄠㄓㄨㄉ→ goldduck: 這念頭要邱很正常推 illidan23: obov有什麼問題啊＝＝ 這篇哪裡丘了...噓 obov: 安抓喇  嗆喔推 sqt: 原po可略講年薪?文中有點成功登頂.睥睨天下般說教.一般人對AM→ sqt: 沒什概念.推 heshe: 看來討論準備歪掉了推 jennfeng: 這樣沒有人要分享了啦推 kiwi90310: 跪求下篇po年薪感恩推 nicger: 因為他真的沒分享什麼啊 就是他人格適合轉sales而已 然後→ nicger: 沒了推 NTUstud: obov ㄏㄏ推 athpro700: 教主xD→ jessel: Account Manager應該是看績效拿bonus為主 講年薪沒啥意義推 darkangel119: Obov你有事歐，不然換你來寫一篇分享心得啊，虛屁→ darkangel119: 啊......推 darkangel119: 你在Apple 也代表你沒多嗆啦，大家都是領薪水工作→ darkangel119: 而已......推 jokker: 推→ obov: 噓好玩的都有人要出來崩潰→ aakt: 我是作者。obov前輩其實我一直很崇拜，他的文章屬於比較嗆→ aakt: 但是言之有物的類型。→ aakt: 如同我所說的，我希望這篇文章是拋磚引玉，讓更多業務前輩→ aakt: 能夠分享更多心得與建議噓 jasonwu23: 拋磚? 這篇沒什麼內容呀, 跟拉保險直銷頗像推 darkangel119: 所以彥州就是自恃甚高啊，目中無人推 mickeyha: 宅妹我不夠正也可以當sales嗎推 southc: 推經驗分享→ fkman0831: 宅妹不夠正 可以當壓。但是妳業績一定不會太好推文自動更新已關閉