[請益] 面試回答的標準答案. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreams702 (悠悠平)看板Tech_Job標題[請益] 面試回答的標準答案.時間Sun Sep 28 08:09:08 2014之前有看過一篇文章,大概是說面試官問回答的標準答案,比如面數官問妳家環境怎樣  答:從小家境清寒能否輪夜班   答:可以有無進修打算?  答:沒有.跪求此篇完整文章!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.60.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411862951.A.936.html推 CERIUSK: 就說我願意當奴隸就錄取了。→ hadessage: 還背學貸50萬 另有負債500萬→ QQ101: 唱首歌來聽聽 答:死做活做像條狗 被人罵不能汪汪叫→ debris: 真假  我進修說有捏...結果還是上了→ debris: 另外你那面數官是打字大舌頭嗎...推 tony15899: 工號要9527推 Jiabumeow: 我猜你說的是這篇？   #1IhlwqNF (Salary)推 Mudders: 有意義嗎？→ Jiabumeow: http://ppt.cc/lBNr→ GoldX5: 面試標準答案，呵呵，真是爛文充斥→ DrTech: 換來的也頂多是標準薪資工作阿，各取所需→ VBT: 會在乎這些也只是標準辛苦的工作。問會什麼才是對的→ dakkk: 說缺錢 什麼都願意做→ hadessage: 其實還是看徵人的單位是要人才還是奴才推 llzzyy01: 如果面試官真的看這個 也一定是個爛缺推 mnmnooo: 見人說人話!見鬼說鬼話推 mmzznnxxbbcc: 沒被問過家境問題耶...→ SamMark: 被問過為什麼沒有老爸 單親家庭對你身心有沒有影響→ SamMark: 一整個歧視單親家庭→ SamMark: 認為單親長大的小孩心理一定有病→ willism: 會錄取欠債500萬求職者的主管，八成想弄垮公司，奇葩無誤→ willism: 以上說的求職者，指的是新鮮人推 cec9069: 面數官XD推 zebra01: 我每次被問到有沒有進修打算都直接跟他說有  還是上了阿?推 ICHIKOnice: 回答標準答案比較不容易衍生出其他沒準備到的問題吧推 Kenver: 這真的超重要 主管最愛好孩子推 gopower: 願當奴隸的孩子真可愛~→ ruthertw: 好像我任職公司的基本問答推 akiwa: 突然回憶起為什麼第一份工作沒經驗會上了~不小心裝窮...→ akiwa: 但第二份工作就是完全因為有經驗才上的，不需要裝窮推文自動更新已關閉