[新聞] 台達電170億併挪威Eltek ASA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 台達電170億併挪威Eltek ASA時間Tue Dec 16 19:41:33 2014台達電（2308）昨日宣布以新台幣170億元，透過持股百分之百子公司Deltronics併購挪威系統電源大廠Eltek ASA，台達電董事長海英俊表示，未來將結合彼此競爭優勢，透過Eltek ASA全球服務網路，強化台達電系統電源布局，併購將是台達電成長策略之一，未來將會有其他案子加入。海英俊表示，今年看過的併購案超過20個，未來併購方向廣，案子會更多，鎖定的併購方向除了工業、醫學相關電源外，也有工業自動化產品，像是機器人等，還有通路也在考慮範圍，主要考量以技術為優先。海英俊表示，Eltek主要產品為高階系統電源，客戶涵蓋歐美各大知名工業、伺服器及電信業者，全球共有60多個業務據點，客戶及業務與台達電互補，加上Eltek是家賺錢的公司，財務健康，此次交易價格合理。目前台達電已與Eltek三大股東簽訂合約取得76%以上股權，並將在挪威股市開盤後進行其餘股權收購，將依法以每股挪威幣11.75元取得最多3億2920萬5923股，即100%Eltek ASA股權，總交易金額約挪威幣39億元（約合新台幣170億元或5.3億美元），預計在2015年中作業完成。台達電表示，目前系統電源占台達電營收約5%、6%，未來比重將進一步拉高，明年可望達到雙位數。此次台達電以自有資金進行併購，為因應未來併購需求，台達電不排除明年在資本市場進行募資計畫。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/839472--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418730096.A.8E6.html→ Push5F: 賠錢賠定惹~歐洲員工競爭力超低der→ Push5F: 難道是洗錢?→ dakkk: 要的是技術跟專利 員工fire就好推 llzzyy01: 重點的確是技術和專利→ jyhsheng: 歐洲員工你說fire就fire BENQ當年就不會賠那麼慘了推 august628: 用子公司去併購，有問題就切割，體質好就併入母公司→ saininniang: 股價即將要破三百了  are you ready推文自動更新已關閉