Fw: [台北] 藝珂人事-汐止區-CRM系統分析師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-汐止區-CRM系統分析師時間Wed Oct 10 02:03:48 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1GT6RSPj ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-汐止區-CRM系統分析師時間: Wed Oct 10 02:03:05 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問股份有限公司代徵※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 CRM系統分析師(正職)【工作內容】1.部門技術支援，協助評估、規劃、執行及管理各項 CRM 相關發展計劃2.建置、維護部門 CRM 系統，主要工作包括聯繫內、外部技術合作團隊 (SD)完成系統開發程序。3.協助製定相關系統作業程序及辦法。協助部門營運分析師透過「BI」、「Data Mining」應用識別資料相關性，尋找趨勢，規劃、製作以行銷及銷售導向之顧客行為預測報告。4.管理部門CRM系統運作正常 (包括BI系統、CRM資料庫管理與維護)，並確保系統穩定性、資料安全性、準確性及適用性能滿足客戶需求。5. 有效製定跨單位/部門資訊流相關作業程序及辦法，協調客戶技術窗口擷取從業務管理流程 (內容、廣告、活動、服務、電子商務) 中產生之資料與數據並導入部門CRM系統進行運算、分析，以及系統產生之分析情報傳輸予客戶業務單位。【徵求條件】1.精通Java、MS SQL、MySQL、Oracle2.專科以上3.工作經驗三年左右或以上※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】 台北市汐止【工作時間】 0900-1800※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】 週休二日 見紅就放※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】 比照公司規定與勞基法請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】 70萬-95萬左右(年薪)~依學經歷調整※行政院勞委會於101年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪103元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達18780一樣會被刪文【需求人數】 1人【聯絡人/連絡方式】 黃小姐 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.194.223※ Sedtionaries:轉錄至看板 Soft_Job                                10/10 02:03※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (111.250.194.223), 時間: 10/10/2012 02:03:48→ psinqoo:BI 的 薪資 沒那麼低 在台灣都被壓低~~囧噓 lucas01:bi,crm,dm薪資太低推文自動更新已關閉