[請益] 老闆訂每天下班時間後開會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenwj ()看板Tech_Job標題[請益] 老闆訂每天下班時間後開會時間Mon May  2 01:15:00 2016最近老闆規定每天公司規定的下班時間後要開會時間為一個小時請問這樣是否有違反勞基法?因為大家都反彈但是沒人敢吭聲請問這樣子可否去檢舉?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.145.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462122903.A.73E.html※ 編輯: chenwj (123.110.145.236), 05/02/2016 01:15:19→ WenliYang: 垃圾老闆吃人夠夠推 arhuro: 要算加班阿 有些也是刻意員工訓練在下班後辦不給加班費→ arhuro: 是違反了單周40小時 可以檢舉阿→ htury: 跟老闆說改早上阿，把agile講給老闆參考推 kimuralin: 檢舉啊→ chenwj: 公可以報加班 但是系統限制最多每天可以報四個小時→ chenwj: 請問這樣是否也違法?→ chenxfu: 我直接回家推 aowen: 除非給加班費 不然直接閃人推 wyvernlee: 可以開履歷啦→ tn00210585: 帶便當去吃 陪老闆秀下限 吃完便當起身說要回家惹推 TiMac1: 換工作吧推 ptta: 故意問老闆說肚子餓不餓→ MeiHS: 看看有沒有效益吧 沒效益還一直開只是凸顯這老闆腦袋有洞→ sjclivelo: 老闆說開會可以吃便當 算休息推 wasidada: 先公布公司名字可以嗎推 misson: 在這邊靠北不如去勞工局檢舉噓 mathrew: 不敢吭聲以後就是從開會1小時變成3小時，有啥好不敢吭聲推 Narcissuss: 直接閃人啊推 lucid1994: 臺灣老闆最nice推 monocero: 加班最多報4小時，是因為每日最高工時就是8+4吧...→ monocero: 如果讓你報超過4小時加班，那才是違法啊XD 當然這是表面→ monocero: ，實際是另一回事XD 先去研究一下勞基法吧→ freeawei: 還有下班開會分工作，隔天早會要報進度的噓 kashi77331: 垃圾老闆噓 physicsdk: 檢舉！抗議！其他人不甩你就離職推 jtyang888: 直接報勞委會，因為這是標準違法推 toNpppa: 聯電也一堆推 sanxiao: 下班了還開啥會，隔天上班不是又要開早會了。推 artdeco1: 請蒐集證據勇敢檢舉，不要當奴才。推 okkko: 就報加班阿 看多留在公司多久就報多久~噓 Darby: 跟老闆說改早上,大家精神比較好!噓 gy19900710: 我之前老闆把開會訂在下班時間六點開始，填加班單原因→ gy19900710: 寫“開會”還被退件說這個不算加班 MD→ gy19900710: 後來我就離職了哈哈哈推 cacasi: 搜集證據，準備跟勞工局檢舉還有離職，這種公司很明顯沒救推 Petersen: 喔?→ weneedyou: 找勞工局audit,對少有點效果→ gowaa: 開會不應該都是早上的事嗎? 這公司是怎樣 = =b推 enjay: 神轎很愛這樣推 better4532: 開會可以，但是要報加班推文自動更新已關閉