[徵才] DIITU 誠徵Android工程師(台北) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackswing (JACKSWING)看板Tech_Job標題[徵才] DIITU 誠徵Android工程師(台北)時間Thu Oct 29 15:57:26 2015Hello, 我是 DIITU 的Charlene，就在昨天，我們的android2.0版終於上線啦!現在渴求對Android 有熱情的伙伴加入我們，跟我們一起打造一個記住這世界的服務!DIITU 是一個專屬於回憶的雲服務，我們主要提供的服務是幫人們收集分享各種生活中的「群體回憶」，代表性客戶包括 Porsche 保時捷等世界知名品牌客戶, 希望能打造出電影阿凡達中的靈魂之樹(Tree of Souls)，幫人們記住這個世界。想挑戰世界級的市場嗎? 自2013年成立以來，DIITU 便在台灣、美國、中國等地獲得不少大獎，接下來我們要拓展歐美市場了，跟我們一起在世界舞台發光發熱吧!除了徵才之外，創業的朋友們可以在 DIITU 建一面時光牆，記錄自己跟伙伴們創業的點點滴滴，我們自己就建了一個時光牆跟伙伴們一起記錄分享各種DIITU生活的點點滴滴，這面時光牆就記錄著所有伙伴們對DIITU的群體回憶，也分享著DIITU這公司的企業故事。希望我們的努力有幫到大家囉!【工作職缺】Android工程師 [全職]【工作內容】負責 Android App 設計開發與維護。【職位要求】1. 一年以上Android設計開發工作經驗，熟悉Android Studio開發環境並有Android App上架經驗。2. 本身為Android 用戶，熟悉 Android 操作習性。3. 熟悉Android SDK，並有多顯示規格之UI/UX 設計開發經驗；能配合UI/UX設計師，進行Android開發及最佳化。4. 熟悉網路應用程式開發，RESTful API 對接。5. 熟悉Android感測器(相機、GPS、...)，並有相關開發經驗尤佳。6. 熱衷於解決問題，容易相處、具責任感、重視團隊合作，渴望跟一流好手挑戰國際市場並以全球Android用戶為目標。7. 勇於面對困難跟挑戰 (我們是Startup團隊，天天都有困難待克服，並不斷追求進步)。【加分條件】1. 對人機介面有熱情，注重設計細節及使用體驗。2. 有獨立開發 App 經驗，並已上架（免費或付費均可，有支援多國語言更佳）。3. 有APP prototyping及A/B test之經驗尤佳。4. 有用戶端資料存取/網路資料快取機制之研發經驗。5. 外語能力佳。【工作地點】台北市基隆路二段189號 (六張犁捷運站旁步行三分鐘內)【薪資範圍】Senior Android Developer: 年薪100萬以上Junior Android Developer: 年薪 60~80萬【公司福利】* 特休年假都是基本福利 (假還真的不少，以朝向優質外商給員工福利為目標)* 公司員工皆配 iMac* 定期補充零食櫃* 天天現泡手沖咖啡* 不定期公司聚餐及下午茶* 團隊成員都很年輕容易相處，工作氣氛歡樂* 除了每個坐位都靠窗外，只要你願意，我們將會陪你進入世界級的戰場(歐美中為主)，跟著我們一起擴展視野，記下這個世界。【連絡方式】請將簡歷(含學經歷)或作品資料寄至 joinus@diitu.com。更多內容可以到http://www.diitu.com/tw/jobsGet DIITU now (Support iOS and Android)https://www.diitu.com/app--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.84.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446105448.A.AC7.html※ 編輯: jackswing (122.116.84.44), 10/29/2015 15:59:57推 keishei: 推薦這個正妹人資推 lyle60317: 推DIITU加油啊！推文自動更新已關閉