Fw: [新聞] 勞工、工會涉訟仲裁 新北給補助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WMV (too many mind)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 勞工、工會涉訟仲裁 新北給補助時間Thu Oct 18 11:11:51 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GVtC_jw ]作者: WMV (too many mind) 看板: Gossiping標題: [新聞] 勞工、工會涉訟仲裁 新北給補助時間: Thu Oct 18 11:10:51 2012勞工、工會涉訟仲裁 新北給補助http://udn.com/NEWS/DOMESTIC/DOM2/7437640.shtml【聯合報╱記者鄭朝陽／板橋報導】2012.10.18 03:06 am新北市勞工權益基金管理委員會昨天宣布擴大勞工涉訟補助範圍，首創補助勞工、工會仲裁或裁決程序的律師費，以及勞工在裁決期間生活費用，避免勞工因被不當解雇打官司，因沒收入導致生活陷入困境。勞工局長謝政達表示，在新北市境內工作的勞工，以及會址登記在新北市的職業工會，遇雇主不當對待、解雇，或雇主打壓、妨礙工會活動而興訟、申請仲裁或裁決時，都可申請律師費補助，每案律師費最高補助5萬元，即日起可向勞工局申請。此外，由於裁決程序需時約3至4個月，勞工若因雇主的不當勞動行為而遭解雇，向勞工局提起仲裁期間，常因收入中斷而使生活陷入困境。勞權基金管委會討論後，也同意擴大補助範圍，除了原有的訴訟期間生活費補助，申請仲裁期間也納入補助，額度以基本工資為限，以暫度困境。謝政達說，裁決、仲裁的效果與法院確定判決有相同效力，可迅速回復當事人受侵害的權利，但稍不注意，就對自身權益有重大影響。勞工局希望藉由這項補助，尋求專業律師的協助，保障勞工及工會的團結權與爭議權。勞工局統計表示，勞工及工會遇爭議，仍不習慣請律師協助。勞委會統計，去年5月至今，共63件雇主不當勞動行為的裁決案件結案，委任律師者只占28.57％；目前處理中的13件，也只有23.07％委任律師。--油電雙漲鬼島灣  打工渡假夯  沒有法律的保障  只有富少耍流氓站在無塵的機台前  一遍遍輪班  也是黃昏的產業上　有著年終兩月半人力銀行狂壓榨將我薪資凍漲  踩著薄暮  走向餘暉  22K的鬼島灣一個政策是笑語一串  消磨許多時光  直到內鬥吞沒我倆在未來的希望鬼島灣  鬼島灣  外婆的鬼島灣  有我許多的公職幻想 http://tinyurl.com/nkkch3加班  血汗  外勞  人才荒  還有一堆慣老闆        ～外婆的鬼島灣 By KurakiMaki～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.240.129※ WMV:轉錄至看板 Salary                                           10/18 11:11※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: WMV (114.38.240.129), 時間: 10/18/2012 11:11:51推 alex650129:推名片檔，"鬼島灣"讚啦!推文自動更新已關閉