Re: [請益] 這樣會黑掉嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 這樣會黑掉嗎時間Sat Mar  8 16:40:59 2014※ 引述《luckysmallsu (B.J.T)》之銘言：: 藉原po的問題我也很好奇下班真的要跟老闆報備嗎?: 小弟還只是未滿半年的菜新人,但基本上只要時間到了忙的差不多東西收收就閃人了...: 我該不會已經黑爆自己都不知道吧= =職場上黑不黑，重點不在於這種小細節，而是你能不能幫上面的主管分憂解勞。如果可以，那麼每天準時下班，主管心裡只會想：沒辦法他很強。如果你沒能為主管分憂解勞，而時間到又準時下班，那主管一定會想：到底請你來是讓你來爽的，還是讓我累的？工作內容的一切都是要唯上，工作上的任何事情只要能幫主管分攤到都是正確的，那怕你去把主管本身的工程卯下來作，功勞作給主管，那你就會紅到翻到，至少在你主管這一層是如此。工作的態度就是要圓滑，這樣才能一邊幫助主管，又不至於引起猜忌，而能跟同儕和睦相處。唯上與圓滑，大概就是整個職場的核心了，你的主管上面也有主管，他也做著一樣的事情。僅供參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.109.243推 engeering:認同推 damm:沒錯→ goldduck:然後他很強 會塞一堆賽推 Sparkle1205:其實不太認同 通常主管覺得自己最強推文自動更新已關閉