Re: [請益] 小型外商的優缺點? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RedVodka (Drunk)看板Tech_Job標題Re: [請益] 小型外商的優缺點?時間Mon Nov  2 22:45:30 2015※ 引述《turn329 (小肉包)》之銘言：: 原PO學歷鳥鳥的學士畢 工作總年資約滿3年(現職約2年): 之前有在板上詢問工作事宜: 我所定義的"小型外商"，不是這外商規模小 名氣小之類的: 是指在台灣據點規模最多不超過"20人": 我現職的公司全台也就六個人，共三位sales: 現職大概年薪不好不壞就85~90萬，含車貼就100初，然後每年固定調薪是3~6%: 算是home base的工作 沒事不用進公司，自行安排個人工作行程，每個月固定回公司開會: 沒出差的話，大概下午四五點就可以去運動了: 乍看之下好像一切都不錯: 但大家都知道外商相較於台商的階層都較"扁平化": 就我知道的幾間在台中型外商階層就:工程師/業務 >經理 >台灣頭 >>>>>國外的眾太上皇: 甚至很多還是台灣沒有GM，是由各個team的頭平行回報給國外的: 而我現職公司規模更是小，就是業務 > 台灣頭: 所以大概也看得出來你在這待5年 10年 20年，其實你能做的職位也就是這樣: 當然我也可以大概推估出來我10年後的薪水 (撇除每幾年的大調幅): 雖然現階段薪水 福利 公司氣氛個人是都覺得還不錯，也很自由: 但我最近想了一陣子，我有可能在這邊待一輩子嗎?: 我有可能一直做這個職位做個5年 10年 然後永遠都是做這職位嗎?: 我也知道當然外面的公司有升遷不一定是好事: 不過一個人一直做同一個職位，以我的個性真的會倦怠: 有時真的會想年輕你還有跳槽的本錢 不怕餓死: 但等老的時候不是公司需要你，而是你需要公司: 是不是要趁年輕的時候早點跳到較有規模的?: 不知道有沒有相同在"小型外商"上班有相同經驗的大大能分享一下的?: 謝謝~~: By the way,: 看到有人分享說有時"某些"鄉民寄信詢問人工作相關問題後，連個回覆謝謝都沒有: 我也算是心有戚戚焉，雖然是不到心寒，也久了也會懶的回覆: 講這個不是要去指責某些鄉民，因為這些應該是做人的基本禮儀: 這些禮儀不是只有在這邊用的到，你在外面上班 交際一樣都用的到: 當然你也可以不在乎，但以後吃虧的只會是你自己恭喜你, 年紀輕輕就有不錯的工作小型外商好壞都不少, 只是看你怎麼運用?我講你可能比較體會不到的: 政治問題(可能)少這點其實在大公司之中都是很麻煩的一件事情, 相信很多人都心有戚戚焉只是好處應該不是重點, 重點是以後該怎麼走?建議你看看你在產業中身處的位置?你是獨占?寡占?完全競爭?你知不知道下一間能跳到哪裡去?你的產品是否居市場領導地位?你的產品在客戶製程之中是否重要? 這可由必須程度與佔成本高低來看你是否需要開發客戶?或是穩定訂單?你被要求每年成長多少?你的營業額一年有多少?你的客戶群是某地區(台灣/中國/亞洲)的主流產業嗎?你的公司具知名度嗎?你能寫出一份好的履歷嗎?你能具備一定的管理經驗嗎? 這可泛指經銷商體系你能與國外工廠溝通物流事宜嗎?這些是我一時簡單能想到的...也許你從這邊去思考可以知道該怎麼走?沒有對錯, 只是看你想要的是甚麼...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.93.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446475532.A.A3E.html推 iiiikkk: 去外商就是要爽，如果能在進去前談到很好的薪資就天堂了推 turn329: 了解，我大概能理解您所要表達的→ turn329: 謝謝您的分享與指點，THX~推文自動更新已關閉