Re: [請益] 人力銀行投履歷信件讀取與否 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stocktonobrk (風祁雲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 人力銀行投履歷信件讀取與否時間Thu May  9 20:04:53 2013我當過主管的朋友說...他們從人力銀行收到的信...簡單講就是一堆數字拼湊起來的信...如果你在a人力銀行代號是007...哪麼不論哪間公司看到收到人力銀行轉寄你的履歷...標題都只看到007而已...除非點進去...不然你是男是女...長的是圓是方...都沒人會知道...而通常他們一天會收到個幾百封...我朋友的習慣是看第1封信然後10.20.30...這樣跳...其他的信就直接砍掉了...所以要履歷表要被看到...也要靠一點運氣!!!所以可以的話...直接寄效果會比較好一點...※ 引述《JohnnyDell (強尼戴爾)》之銘言：:         最近再丟履歷 發現很多都沒有被讀取:         可是前幾天有一家公司狀態是 未讀取 結果寄信來約面試:         信件內職缺名稱也跟人力銀行我投遞的也是一樣:         所以說 未讀取不一定是人資沒有去收囉?:         這樣就無法評估是被淹沒在茫茫信件中還是人資有收到:         我該每隔幾天就重丟一次沒有讀取的履歷嗎?:         感謝--j&=   y+ y*    jv+   yy-v    v &wE!"   j17$T   7MPC   NU$E-   Ej&v-0*K^  yHH:0vm+ UMMk   BMNT0: H1="7'j0&0H: "0h7"E~  U0h1   BB71' jcf'U:vM1H1   jB-j1  wHhHh*-/$B]B-   BkJUk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.232.186推 laytomall:那種是配送的?噓 cdcd3831:聽你朋友瞎掰。。。推文自動更新已關閉