[請益] 請問台塑基層人員的調薪會有極限嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QkarasQ (大禾)看板Tech_Job標題[請益] 請問台塑基層人員的調薪會有極限嗎?時間Wed Feb 11 15:57:43 2015想請問一下，因為台塑每年好像都會固定調薪那如果像是基層人員作業員那些的，會不會調薪調個5年或是10年就會到職等的極限，就不會再調薪了?比如說剛進去底薪2萬1 一直調薪到底薪3萬，就算台塑之後還有加薪，也不會調到你的?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.36.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423641465.A.355.html→ wonwonlaw: 不會，每年調到退休（看過基層每月全薪快七萬的）→ wonwonlaw: 不過好像有掛加班A總之是沒有上限的→ rabbit2233: 基層人員有沒有上限不知道，不過好像一個月可以到五萬→ rabbit2233: 以上→ patrickk: 我以前室友是年資40年的基層領班年薪1.2M以上→ fcfcegr: 底薪會每年加約3趴推 Takanohana: 不會停推 dotober2005: 台塑最好的應該就在於每年穩定調薪吧 基層大概一千多推 echo3283: 不會，公司前輩說就是調到你退休為止推 edonis0724: 我們公司就有年薪將近兩百萬的主辦推 echo3283: 標準的萬年主辦→ mt580: 我的前輩主辦~~工作超過40年~~怎麼沒兩百萬???推 piggie1719: 年薪近兩百 我聽你在喇叭推 piggie1719: 主辦年資再高 單位再賺錢 緊繃就是150以內推 piggie1719: 年資久的主辦120萬差不多是這個數字推 kiddboy: 我室友是主辦，年資42年，塑化公司的~好像就是150上下→ isucoolboy: 沒升A職類，調薪有限度吧！會直接換成現金→ isucoolboy: 坐我旁邊的專員說，一定年資，調薪就換久任獎金→ QkarasQ: 謝謝上面大大的回答，因為小弟現今27國立科大畢，是剛好→ QkarasQ: 面試上台塑的基層技術員，小弟現今27國立科大畢業，在→ QkarasQ: 在考慮要不要就在台塑作到退休，只是基層人員好像沒啥往→ QkarasQ: 上爬的機會，可能就希望可以穩穩的作到退休，如果可以一→ QkarasQ: 直固定加薪到退休感覺好像也不錯?→ celtic1985: 大大-保養類的嗎？推 Takanohana: 國立科大 怎麼沒想當師級→ QkarasQ: 因為本身非相關科系，所以沒辦法面試到工程師，轉而丟技→ QkarasQ: 轉而丟技術員，真不知道是好是壞...推文自動更新已關閉