[請益] 造船系未來請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max853211 (MaxmAX)看板Tech_Job標題[請益] 造船系未來請益時間Sat Oct  8 13:21:36 2016我是就讀成大造船系的學生，現在叫系統什麼的系，大三後可選船組或電組。我很擔心讀這個系將來會不好找工作一直在想要不要轉系原本是想選電組，看可不可以混入電機機械的領域，可是看起來不行選船組感覺出路就限制在與船有關的了大家覺得？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.77.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475904099.A.670.html推 Roderickey: 趕快去報名偉文或大碩 研究所洗一下推 davidgee: 可以去gg吧推 Mariobrother: 去補習 研所轉電類→ Roderickey: 四大+四中電類 不難考 拚一下推 hebeisme5566: 可以去頭又大上班噓 pcv510: 走錯板推 mnpoi: 可以去gg輪班，制霸台灣推 jason316: 台G 設備 選我正解推 chung74511: 企業才不會管你什麼系...他只要看你是成大工學院就用好ㄛ推 Roderickey: 十→ stanley507: 萬→ MeiHS: 我很醜~→ FDTDkai: 你知道系統系倒過來唸也是系統系嗎知道啊噓 Dereck: 系上研究所一堆畢業到電機領域的 不然你以為電類叫假的?推 atpx: 研究所考電類, 真心不騙→ Dereck: 樓上是系上學生? 考電類與留系上差別不大..(ic設計組除外)你是工海吧？推 kynoko: 真的耶！倒過來念也是系統系～本系小秘密之一推 Roderickey: 想去一線大廠領高薪就乖乖去念電機 資工→ Roderickey: 學校越前面越好我指考最多中央資工QQ推 timtim01: 不然其實當輪機長也不錯啦  雖然每天看海 但是比爆肝好輪機長是？？推 duser: 造船業也很不錯，很多低調爽缺，但鄉民不知道，只會叫你去g→ duser: g和轉電機好像是推 Backsir: 成大造船當輪機長...不懂不要裝懂好嗎不懂→ Backsir: 建議直接跳系了..機械類科系的電類跟電類系所還是有差嗯嗯推 s0930194: 國艦國造看有沒有機會吃菜尾噓 trama: 你到底有沒有看板規，這種文章問了你會照做嗎？推 mepass: 這系又不能跑船 最多驗船噓 Dereck: 連系名都不知道 讀都沒讀想要當伸手牌?你還是重考轉系吧系統與船舶機電工程學系，我是知道的推 whizz:   念造船ok啊 以後跑去做遊艇 台灣遊艇很強真假→ whizz:   你拿到大門門票了 不要走來電機窄門黃昏門不懂→ Ethical: 跑船賺爆了啊我們不跑船推 mart9266: 當然是去讀生科阿ㄎㄎ推 s0930194: 造船的科系算在科技業嗎? 好奇...很科技啊，又不是電子業才是科技推 bhby: 造船業的低調爽缺? 不說工時年薪跟工作內容來比較一下嗎?不知→ lucky1lk: 白浪滔滔我不怕→ avgirl: 加入造遊艇的行列吧!!!!→ avgirl: 電，你有純電猛嗎? 幹嘛把自己擺在劣勢的起跑點跟人跑?那他搞個電組幹嘛@@→ kclvpc: 所以遊艇業薪水如何不知推 a1234567289: 你來這裡問只有電子電機資工吧是喔推 mepass: 真心覺得你來錯版 不過專版人超少 可能也問不到請問專版名稱→ wzmildf: 掛成大還是好找工作啦靠校名嗎…哈哈※ 編輯: max853211 (61.62.77.72), 10/08/2016 16:34:20推 Laplace929: 可以在去台船上班吃中鋼餐廳推 fanlander: Careerplan問看看？推 jason770301: 修jserv的課轉cs吧，還可以進Mm推 ECFA633: 造船就機械底的，工作不會難找，只是薪資大多不如電資推 jason770301: 要有作業會讓你寫到看日出的覺悟→ ECFA633: 系上開電的課只是因應趨勢，內容算蠻基本的→ ECFA633: 想轉電資還是趁早轉，不然後面的課程多還是機械相關→ ECFA633: 哪一組畢業都一樣，外面還是把你當讀機械的來看推 blackrays: 台船中鋼ㄧ堆→ blackrays: 你來科技版問就是要以進電子業為主啦→ houting: 機械類的至少有一堆系統廠可以去 不會餓死推 Rhythmq: 哈哈 你學長有個現在在112電子乙啊 看你要不要考研轉職一→ Rhythmq: 波啦推 a22222a4210: 電比較潮才收的到學生啊。想轉電類要有自覺自己比電→ a22222a4210: 類學生基礎空白了二年噓 e1205537: 廢文 什麼都不知 系上教授 學長不先問 選系前不查清楚推 fatdragonz: 問一下系上教授有沒有認識高雄遊艇廠的，出路不錯推 M033090025: 中科院做飛機推 ppsboy001: 只看你成大，工科類！恭喜你！推 unwoman: 問版上會比問系上教授跟學長快?推 tkhan: si ho..→ soar625: 去造台灣航母啊！ 小英不是要發展國防，科→ aa06697: 看你們系不少轉走的你就知道惹推 hb0922: 船運這幾年慘兮兮，新聞都沒再看?→ thank005: 唸到大三才發現嗎？推 kolodona: 很多低調系很多爽缺 信ptt的話先死一半推 ntunick: 跑船薪水屌打gg,別想太多噓 bj15: 建議你先搞清楚系上念些什麼，發展有哪些吧......感覺你什→ bj15: 什麼都搞不清楚推 oberatri: 去台船呀  收入很好 如果去勞氏驗船就狂勝台GG推 doublelll: 認真推薦 查查聯設 屌打版上推崇的台GG→ doublelll: 一堆推跑船的別不懂裝懂了 造船系不能跑船→ sucl18: 月薪16萬的新聞沒跟上嗎推 storz1197: 身體健康好手好腳就GG阿推 clinton666: 聽說修船的月薪都破十萬噓 XSR700: 噓你造船是科技業 有種去跟系上老師這樣講→ XSR700: 應該是說 讀造船系還是可以進科技業 不過造船是傳產→ XSR700: 2008年之後船公司該倒的都倒了 一片慘淡 台灣遊艇不錯→ XSR700: 你要讀電就研究所去考就好了 我們系也一堆轉電的推 XSR700: 然後你真的.....完全不懂你們系在幹嘛推 duser: 造船是傳產沒錯，系統廠抄公版的RD才是高科技推 ice033880: 造船傳產 薪水不高 就算台船也是...推 mycoolbear: 嘉鴻遊艇讚→ Ta152: 轉系吧, 真的, 不然你出社會之後, 還要適應很久推 masakianto: 大間的造的船量沒以前這麼多了，問過abs/lr/CR/kr的，→ masakianto: 薪水蠻不錯的，但是要爬船試車寫報告就是推 jord98972005: 身為你碩班畢業的學長，勸你轉電資系 多讀一年也划→ jord98972005: 算，不想要就考電類研所→ jord98972005: 系上的電類課程學不到東西的 層次差本科太多推 pigmimicat: 叫他轉系的是瘋了嗎?台灣造船多強...推 moguu: 看哪個有興趣吧 都餓不死 走到頂尖身價自然就高推 raccoon0120: 你到底在回版友什麼啊= =→ XSR700: 台灣造船多強? 我怎麼知到日本韓國很強 台灣是多強???????噓 angerenergy: 搞得全臺剩科技業可以待似的 台灣遊艇真的有名 如果→ angerenergy: 看不起自己的科系 研究所快轉吧  成大哥推 MiLuDaiBoom: 看到一堆裝懂的長篇大論就ㄏㄏ版主你問錯地方啦推 taiwanmonkey: 台灣造船在吃老本了 孤注一擲在潛艦 本業一直趕工→ taiwanmonkey: 還虧損 需要三思推 chungb: 想太多，不就是科學相關，找工作還好噓 firefrank07: 現在全球造船業都在吃老本→ firefrank07: 聽說韓國三星造船今年到現在都沒單子噓 c6160605: 這種態度轉過來電類也是一樣推 AirLee: 台船啊......推 ohlong: 台G設備 高雄遊艇 二選一推 doublelll: 台灣造船多強? 比精緻比不上韓國 比量產比不上大陸→ doublelll: 很強是以前精緻遊艇會找台灣做的時候了噓 ab911522: 電機不能混入電機機械領域?  自己不會念?→ ab911522: 電組噓 ljmk1246: 拿出116ip再來po文推 wowtaiwanese: 去Navigation板推文自動更新已關閉