Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wQoQm (水昆)看板Tech_Job標題Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了時間Sun Jul 26 14:04:03 2015http://i.imgur.com/xlDVky7.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/xlDVky7.jpg"/>https://www.ptt.cc/bbs/Cavaliers/M.1236416128.A.32E.htmlhttps://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1361303960.A.055.htmlhttps://www.ptt.cc/bbs/L_TradeCente/M.1411838594.A.4EF.html你知道你老婆帶小孩很辛苦，而你卻還在這裡發廢文嗎?※ 引述《FOUND654 (阿太)》之銘言：: 拿破崙說：戰爭的成敗是最後五分鐘決定: 這2年半在Korea Taiwan  2處飛: 不可否認某大廠目前是龍頭: 每次我回來台灣，前同事們邀約吃飯聊天都會問我適應嗎!: 到韓國工作2年多: 除了氣候差外，但目前薪水年薪折合台幣近四千萬也沒怨言: 我提出我的感想:: 對於G 跟S 10奈米FinFET算是目前半導體最新製程: S 先進學習曲線能大幅縮短主要是台印美韓技術份子共同努力成: 而G有所謂的夜鷹部隊 績效如何我不予置評: 但和前同事們聊天聊到這幾天G開獎也只能嘆息: 在台灣拼死拼活獎金2XX在在我來看簡直是施捨阿: 難怪跳船潮一波接著一波: 即使如此，我要這樣強調: 研究發展一項技術耗時費資，絕非一般台灣廠商可以負擔的起的: G 這幾年最大的失策就是没做DRAM只專一在Foundry: Dram技術比Foundry還要先進: S 能壟斷也不是沒有原因 從百家爭鳴到目前的2強(S H)一弱(美光: 美光没被消滅我看是韓國怕完全壟斷市場而手下留情: S 在DRAM龐大的現金流無處揮霍只能往晶圓代工及 NAND 來練兵: 而晶圓代工龍頭還能領先多久呢??: 兄弟登山，各自努力: 我以朋友的身分說G 請在加把油: 爆個料吧: 我保證 S 10奈米FinFET明年就可量產: 7奈米FinFET半導體製程也加緊趕工中: 你永遠不知道下一刻，誰贏誰輸、誰倒下去、誰站起來: 我不敢太早下定論 10年內?: 台灣加油!: 如有專精測試和設計專才有破釜沉舟想海外闖看看: 這6天人在北部: 基於大家都是板友: 閒暇時間可見面聊聊或可幫忙內推: ppt連圖有問題就不連結了           ppt.cc/rhL36--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.139.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437890644.A.70B.html→ dslite: cozbang: therookie大的看法是對的 北連中胡 XD噓 jamie81416: 前面就有說是借帳號了  你在高潮什麼?推 obov: 他說借帳號你就信嗎?  有些事情要有判斷力→ obov: 年薪四千萬級的會親自來ptt找人?  直接找獵人頭上linkedin八推 w60904max: 我的觀察是這樣啦 借帳號的話怎麼ip都一樣 跑去他家用?→ wQoQm: 帳號是借來的 ip也是借來的嗎? 呵呵→ DrTech: 特地借帳號來發文，回國有那麼閒喔。→ wQoQm: 乾脆說是我大姨媽的朋友到我家借帳號借網路專程發個文推 Hikkiaholic: 額 那篇沒人當真吧何必特別發篇打臉噓 f204137: 無聊耶 查人IP?→ Hikkiaholic: 真的蠢到會當真的你怎麼證明也沒用推 cavier: 哈哈, 打臉打好大 !!推 bluebluelan: 裝睡的人叫不醒→ Hateson: XDDDDDD推 crazy56: 扮演女友兼妹妹兼研發人員兼年收四千萬梁孟淞 你累惹嗎推 crazy56: 女友性別male 等於還要扮演同志 真是辛苦你了推 s860134: 我信了 你們居然不信 好傷心 信友就是相信才看見 投韓囉→ s860134:                                  信仰推 crazy56: 醒醒吧 你沒女友沒妹妹當不上研發人員領不到四千萬可能是→ crazy56: 個同志→ crazy56: 基本就是某肥宅哪根筋不對跑上來唬藍大家推 DickMartin: 水桶哥專業呢~~~→ ruthertw: 難道是非狗J胖又來鬧版了?→ purification: 年薪四千萬的人要找的手下也會是高階主管推文自動更新已關閉