Re: [面試] 高失業VS﹒大缺工／紅布條掛到褪色 台商徵才等嘸人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joeyptt (只愛陌生人~M~)看板Tech_Job標題Re: [面試] 高失業VS﹒大缺工／紅布條掛到褪色 台商徵才等嘸人時間Mon Oct 15 17:28:50 2012※ 引述《braves531 ()》之銘言：: 〔自由時報記者蔡乙萱、陳梅英、高嘉和／台北報導〕光學元件大廠的大立光因應第四季: 新廠投產，將釋出一千個工作職缺，但大立光董事長林耀英曾無奈表示，台中廠門口掛的: 徵才紅布條都已變成粉紅色，還是招不足工。: 面板導光板大廠茂林訂單滿載，在台灣與中國同步擴充生產線，台灣廠大夜班開出較基本: 工資多兩倍以上的高薪條件，但茂林董事長李滿祥說還是大鬧人力荒，希望政府多開放點: 外勞，對台商回台投資才有幫助。: 可成發言人巫俊毅不願證實是否有此事，但他強調，可成基本上是台灣與中國同步擴廠，: 但台南廠卻始終招募不到足夠人力，這可能與現在年輕人不願投入製造業有關。或許大家看到的時候沒感覺，我到是滿不爽這類的言論，為什麼科技業總是不給中年人工作幾會，很多的工作是低階的，外勞能做，一般中年人也能做，然後只想請年輕人來操，最好給的愈低愈好，那些工作台灣還有很多人能做啊然後最後連年輕人都覺得不合理了，只會一直哭夭  "反正我就是要外勞"年輕人本來就有許多的選擇，像服務業也只要年輕人，造成社會上只要年紀一到中年，科技業、服務業、傳統產業..就人心惶惶，看看美國...根本不會這樣國考會夯，失業率會高，還不就是這些產業惡搞下的傑作像華隆勞資爭議..那些中老年人辛苦了一輩子，卻被公司這樣搞，還要地方縣市長去橋橋看，還有洋華光電的勞資爭議、無薪假等一大堆爭議，看了就對勞委會一肚子火，還有些人說王如玄下台身影好，我只想說"真他X的，滾的好" ，再不走，台灣勞動界要成沒有公權力在管的地獄了: 他直言，當台商因缺工不願留在台灣投資，造成台灣接單、海外生產情況更惡化，台灣在: 全球資訊產業供應鏈中的角色，就會變成可有可無。: 茂林董事長李滿祥表示，雖然主計總處公布的失業率超過四％，但很多廠商招募不到勞工: 是事實，尤其是三班制的大夜班，或許是因現在年輕人多有富裕的上一代，不願吃苦上大: 夜班；但政府既然希望台商回台，就應該解決缺工問題，適度放寬外勞配額。: 其實，早在○八年時，大立光董事長林耀英就曾公開表示，在中國勞動成本提高下，台商: 雖然可轉往越南或東南亞更低工資國家設廠，但「不提高技術，哪裡都一樣」，才會積極: 地在台灣啟動兩次擴廠，地點都在台中；只是缺工問題，從○八年到現在從沒解決過。: 大立光私下分析，或許是無塵室工作太辛苦，年輕人不願意值大夜班，每一次參與徵才活: 動的人雖然很多，三個月後留下來的卻不到三成。因此，大立光幾度向政府建言，希望檢: 討外勞政策、放寬外勞限額，讓台灣人不願意做的工作轉由外勞來做。一下子說在哪裡做都一樣，一下子拚命跟爭取外勞配額，看來工廠設在台灣+全部請外勞才是正解囉?就不用怕污染他國環境、苛刻他國勞工和紅包付不出來，最後被外國趕出來還是，該是尊重勞工正常上下班法律保障和薪資合理化的時候到了，不然真的!在哪裡做都一樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.131.26推 popileds:選舉要靠那些人捐錢 政府軟軟 慣老闆大聲 不意外推 visa9527:選票一張才值30元，鈔票大老闆一灑就多少錢推 furuuchi:不斷引進外勞, 對台灣殺傷力很大, 可是, 沒什麼人在乎.→ eric03032001:想想公職為什麼一堆人報考就知道問題在那推 comeon2007:最好都引進外勞囉...整間工廠都是外勞最好~我非常樂見→ comeon2007:等生產線滿滿都是外勞罷工起來就壯觀了,這是台勞做不到→ eric03032001:當引進外勞成本降低後那些廠商還會想技術升級嗎??→ comeon2007:事...所以最好代工廠產線全部外勞,讓慣老闆見識一下→ eric03032001:馬政府真是鬼話連篇 幹~~~~~~~~~~cd中→ kendiv:再過五年我看連外勞都不想來了→ kendiv:東南亞的薪資水準一直再提升推文自動更新已關閉