[新聞] 健康檢測型穿戴裝置的全盛時代來臨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 健康檢測型穿戴裝置的全盛時代來臨時間Fri Oct 14 10:05:00 2016http://bit.ly/2dYKWBI圖一：可測量過敏原的穿戴裝置食物過敏患者有福了！根據美國媒體Business Insider報導，有一款食物過敏成分檢測器「Allery Amulet」，因為含有可檢測特定過敏原的蛋白質，只要將其和飲食物接觸，就能從蛋白質的反應去判斷食物中是否內含有特定的過敏成分。且此款檢測器十分迷你，能夠做成項鍊隨身佩戴（如圖一），讓穿戴裝置的應用延伸到健康領域。隨著穿戴裝置日漸普及，逐漸擴展到健康、醫療領域。除了廣為人知的智慧眼鏡、智慧手錶、手環以及隨身過敏檢測項鍊以外，能夠和人體更緊密貼合、正確偵測生命徵象的「電子皮膚」，受到個人保健意識抬頭以及政府推動遠距醫療的影響，便成為近來最夯的新產品。所謂的電子皮膚就是透明的貼紙型的超薄電子迴路，由於服貼於皮膚，因此產品的柔軟度跟彎曲度都相當重要，然而現階段的彎曲顯示器是採用不耐高溫製程的塑膠電路板，導致製作出來的彎曲顯示器功能會較一般顯示器下降許多。因此各國政府、企業無不爭相投入彎曲顯示器技術的研發，以取得掌握穿戴裝置市場的主導權。美國、日本以及韓國的研究團隊也都不約而同在近期研發出新技術。● 美國麻省理工大學與微軟合作，開發出一款IT紋身，其原理是運用繪圖軟體畫出電子迴路後，再用金箔包裹住電子迴路，貼在人體上就成為兼具造型感與裝置控制功能的穿戴裝置。IT紋身可用來操控滑鼠、遙控器、智慧手機顯示器等簡單的功能。● 韓國開發中規中矩的電子皮膚型穿戴裝置。尺寸僅郵票大小而已的電子貼片，可以測量人體脈搏、體溫和排汗量等生理徵象，一旦察覺出數字異常就能發出警示，讓使用者有所警覺。另一款智慧貼紙則可以測量使用者的心電圖、肌電圖與血氧濃度，讓需要隨時監測心律的病患不用再受限於龐大監測儀器，未來可望廣泛應用於遠距醫療領域。● 日本東京大學研究團隊也開發出超薄型電子皮膚，厚度僅頭髮的50分之一細，因為內有LED光，故能測量血氧濃度。電子皮膚可和物聯網、人工智慧、擴增實境、大數據等科技結合而創造綜效，又是遠距醫療、預防醫學不可或缺的元素，因此被視為是企業在次世代獲利的重要來源。未來，穿戴裝置開發關鍵在於低電力、超小型、可長時間接觸人體的穿戴裝置技術。──--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476410702.A.598.html→ robber1234: ... 每個人過敏源都不同吧,這不算唬爛機嗎推 s77485p: 我是不信啦推 sqt: 運動可改善過敏體質推 mart9266: 運動怎麼可能改善 我每天運動還是對阿斯匹靈 蝦子過敏推 walter0914: 離全盛時代還早→ s4001: 會不會又發生那種台灣其實有開發出來結果自己賣不好..→ s4001: 然後技轉給他國後反而他國大賺的事件再度發生阿...推文自動更新已關閉