[新聞] A10訂單呼聲高 台積電市值衝3.6兆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] A10訂單呼聲高 台積電市值衝3.6兆時間Mon Oct 12 23:23:08 2015A10訂單呼聲高 台積電市值衝3.6兆http://www.cna.com.tw/news/afe/201510120103-1.aspx（中央社記者張建中新竹12日電）市場看好晶圓代工廠台積電可望囊括多數蘋果（Apple） A10處理器訂單，外資大舉買超帶動下，股價急遽走揚，市值重登新台幣3.6兆元。台積電法人說明會即將於15日登場。因受惠新台幣兌美元貶值效益，台積電第3季合併營收達2125.05億元，表現優於7月法說會時的預期，季增約3.4%。因市場庫存持續調整，台積電預期，第4季業績恐將較第3季滑落，合併營收將約1980億至2040億元，估季減約4%至6.8%。儘管台積電第4季營運展望保守，不過，市場關注庫存調整能否於今年底結束，明年第1季營運是否有機會好轉；有外資預期，台積電明年第1季季中後，產能利用率便可望回升。另外，近期市場熱烈討論，經民眾測試蘋果iPhone6S，發現台積電代工的A9處理器表現優於三星，市場看好將有助台積電後續接單；有外資甚至預期，台積電將搶下100%的蘋果A10訂單。外資近期積極買超台積電，10月來增加台積電持股達5萬7754張，帶動台積電股價走揚，今天盤中一度達139元，創2個多月來新高價，為法說會行情預先暖身。台積電10月來股價大漲新台幣9元，漲幅達6.92%，市值激增2333億元，重登3.6兆元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.151.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444663392.A.ACD.html→ yipi1357: 漲漲漲 漲不停~~推 a4685298: 我覺得蘋果不會再把雞蛋全部放在同一個籃子裡...推 erial: 要做多還是放空???推 w60904max: A10是繼續用n16 所以很穩 反正三星n14也養好了→ w60904max: n10再讓台積和三星繼續廝殺就好→ youarestupid: 當然不會阿 把雞蛋放同一個籃子應該是傻瓜才會做吧→ w60904max: A6 A7 獨三星  A8 獨台積   apple這個傻瓜QQ推 firefrank07: sieg G 嗡推 siro0207: 現在不就是把雞蛋放在不同籃子裡結果整個搞砸?→ siro0207: 為什麼會有人認為不再把雞蛋放在同一籃子裡...→ VanDeLord: 炒股用(蓋)→ VanDeLord: 要我是ㄟ剖,剛好凹三星降價,這才符合企業營業目標推 Lorekeeper: Apple夠聰明當然是用這點凹三星,讓台積和三星互殺得利→ melzard: apple永遠都會玩供應商互鬥的把戲啦→ melzard: 三星或台積哪一邊倒了對apple來說都不是好事→ melzard: 所以只要apple產品需要他們 訂單大風吹的消息一直都會在→ jamesgtrs: A8獨台Ｇ？推 myq: 如果我是水果 就會先把單給 GG 再來凹*** 作出像樣的產品→ myq: 砍完價格再轉單噓 KMTATM: 台幣推 aremous: 所有量大的廠商都會這樣玩捉對廝殺，這很正常吧！公司以→ aremous: 贏利為目的→ willism: 除了張忠謀說的，其他都算炒股新聞推文自動更新已關閉