[請益] 奇美通訊~~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zero30614 (Mr.御)看板Tech_Job標題[請益] 奇美通訊~~時間Sat Jun 30 22:09:45 2012之前爬過文了~很多人都不推奇美通訊但是很想知道不推的點到底是~??目前我錄取的是protocol的部門在土城然後薪水大概42K 14個月主管自己說自己只在意多早上班,不希望加班然後是研發替代役這邊真的有像版上說的這麼不推嗎~~??希望版上瞭解的人可以為我說明一下~感謝~~~^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.22.18.21推 ACG6020:個人經歷 : 說錄取核完薪，痴痴等一個月後跟你說掰掰...→ ACG6020:如果原PO是拿到OFFER(非口頭)，那應該沒事了XD→ zero30614:研替已經要截止了~所以應該不會掰掰推 SCLEE5566:鳥推 yuki1103:我家有一隻在等同樣研替職缺...可是名額不是只有一個..囧→ zero30614:所以是？？？？？→ ACG6020:y大的意思可能是:同時錄取很多個，但最後只會要其中幾個..→ ACG6020:還有，給原po一句話，實體offer沒拿到，什麼都是假的...→ zero30614:不過我是比較想問,這間不推到底是內部很操？或是？？？推 dakkk:他代工的產品線已經不太主流 應該是不會操 不過...→ dakkk:要看摩托羅拉起不起的來→ zero30614:好像之後有sony,如果只有摩托羅拉真的很難起來吧...推 fbiwbi:華為跟moto的樣子推 SCLEE5566:還有NOKIA推 thomson:奇美通訊是在做哪塊啊？ WCDMA? CDMA2000? LTE?→ zero30614:貌似CDMA2000的樣子,有說未來會接LTE→ bigeagle:面試你的人叫什麼名字?→ hcy0710:請問真的有到14個月嗎?@@推 TDF009:奇美通訊真的很鳥 被鴻海整個邊緣化 很多鴻海福利都沒有推文自動更新已關閉