Re: [請益] 鴻海研發替代役offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B1 (        S)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海研發替代役offer時間Tue Dec 24 01:57:23 2013說真的，你念天線畢業以後一定做天線才有出路嗎??其實我覺得不一定，我當初念電信所，也是念通訊，我後來還不是跑去做主機板，跟通訊也沒多大的關係嚴格來說。難道我念訊號與系統，最後一定得去做演算法嗎??還是一大堆人最後跑去寫code跑去做IC，別以為沒有人跑去做IC。做IC的人一狗票，不一定全部都是VLSI的人，很多都是以前系統組的人，開始工作以後你會發覺，研究所其實教你的是如何整理資料，如何找資料，如何融會貫通，很多東西你不碰，你都會忘記了，那天我們一大群同學吃飯，有人畢業以後去了google facebook等等的，因為我很多同學後來都出國了，你說他們會寫程式很厲害嗎??也沒有，只是他有個概念，有個想法，知道怎麼去做。實際上你在工作的時候，會發覺你以前大學研究所學的，很多都用不到了，但是你會用到的是你如何整理資料，如何找資料，如何從資料中找到你要的答案，再衍伸出來你所需要的答案，這才是你在研究所中所學習到的，學著如何融會貫通，研究所，我覺得最重要的事情真的是你如何學會找資料並且應用，而不是你修了甚麼課。這些課只是大學課程的進階班，當然你如果是完全做research 那是另當別論。當然我講這些，只是想告訴你，現在當兵才11個月，進去被磨練一下，沉澱一下，想一下自己是不是真的這麼喜歡天線，還是因為念了電波組，以為自己只能做天線??而且你退伍出來海闊天空，到時候可能是你挑公司而不是公司挑你，一間好公司值得花三年，但是一間普通的公司值得花三年嗎??你必須要深思。說不一定到最後你發覺當完兵後發覺自己可以做得更多，或者離開鬼島去追尋更大的挑戰你有頂著113的學歷，其實沒有這麼難找工作，加上你可以做得不只有天線，何必把自己侷限在此????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.139.106→ trama:你講了一大篇,我覺得你沒講到什麼重點→ gn02239542:結論：當兵比較好推 LBJ5566No1:重點就是先當兵有更好選擇~1F有那麼難懂嗎XD推 LBJ5566No1:電波組本身研究是天線~也不一定要做天線推 Assyla:名校學歷的話，就不用糾結就業方向要跟所學結合推 foxs9:講的很中肯→ Tonyboni:幫你濃縮成一句話：先當兵吧推 ian60702:電波明明很難找工作…有還是把握吧推 ryk:系統組有點淡淡的哀傷阿......推 micbrimac:推這篇，但可以選擇去當替代役不用去當兵XDD推文自動更新已關閉