Re: [新聞] 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zwwz (??)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養時間Wed Oct 24 00:02:33 2012為什麼大家噓文這麼踴躍?李桐豪拿自家事情當作例子 說明台灣薪水停滯不前  狀況嚴重可是卻冷嘲熱諷 說精通五種語言 一定月薪不只兩萬?我曾經看過板上有人中正XX 國立大學等等畢業第一份工作卻是拿22k為什麼她女兒不可能拿兩萬?或許這立委有些許吹牛 不過狀況應該不會太好吧?很奇怪 有些人...手指指著自己說 自己薪水領得少的今天有人出來發聲 卻又說他領兩萬不可能啦到底是怎樣?? 哈哈※ 引述《anti87 (天機老人)》之銘言：:  http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7447944.shtml#ixzz2A5WsO400: 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養: 主計總處統計九月失業率比八月略降，實質薪資倒退十四年。親民黨立委李桐豪昨天說，: 大學畢業的女兒找工作，每月上班廿五天、月薪兩萬元，換算時薪只有一百元，「不如靠: 爸養」。: 立法院財政委員會昨天邀請主計總處、審計部報告明年度施政計畫及收支預算案，朝野立: 委關切失業率與勞工薪資；李桐豪自爆女兒求職遭到不合理待遇，「企業主剝削勞工，讓: 台灣的年輕人變成台勞」。: 李桐豪說，他女兒大學畢業，會說英、德、法、西、韓等五國語言，女兒最近去一家在兩: 岸都設立分公司的企業應徵工作，月薪兩萬元，每日工時至少八小時、每個月上班廿五天: ，換算時薪只有一百元。--﹡﹡﹡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.179.212→ zwwz:當立委的 找自己兒女當助理 一個月絕對領的比這多→ zwwz:魚天的兒子 女兒不就是這樣嗎 難得他還肯讓女兒出去※ 編輯: zwwz            來自: 111.248.179.212      (10/24 00:04)→ afters:因為他唬爛說會五國語言...擺明是要吵話題→ afters:這幾個語言再不濟...精通一個都可以做國際業務推 karting:我也覺得很奇怪 人家幫勞工發聲結果一堆人在酸推 karose:精通這五國語言,幫寫使用手冊,也不只兩萬推 dvr:這很瞎 精通5國語言是怎麼找到22K的 再怎麼差都不止這樣→ q1234:我們工廠菜鳥工程師連英語都說不好, 為什麼起薪四萬五 ?→ jessti:樓上你們家工廠工程師如果靠英語吃飯 還能有45K請告訴大家→ cunankimo:光英文好的話就不只兩萬了 還五國語言?→ bpqd:新聞寫他女兒最近應徵"一家"公司開2萬月薪 不代表他女兒只能→ bpqd:找到2萬的工作吧→ chiro1982:找自己兒女當助理的立委你想選嗎?推 savemylife:我只是覺得那五種語言怎麼湊在一起的→ savemylife:德、法、韓語完全是不同系的語言  她是會說個幾句→ savemylife:還是真的能用得上？→ buddar:前面幾篇有人po說一個月賺不少錢，沒名沒姓的，大家也相信→ buddar:了,這個現身說法卻沒人信→ btu:國語、台語、英語、天龍語、火星語???噓 MyohMy:有一家開20K沒錯，但她沒講有一家開70K。這樣是景氣不好嗎推 Assyla:我覺得他是找興趣的，要能學東西，又沒壓力的公司的話噓 Terrafugia:幫勞工發聲很好 但誇大事實故意炒新聞話題更可惡噓 Terrafugia:以後台灣老闆都知道  給精通五國語言的菜鳥22K就好→ Terrafugia:問題是他的精通到底是多精通? 還是只是誇大的嘴砲?→ Terrafugia:現在台灣變成只要批判馬政府 就會有一堆人盲目的叫好→ Terrafugia:麻煩動 下大腦好嗎  精通五國語言 20K??噓 afters:理盲而濫情就是現在最好的寫照...爛立委是愚民寵出來的噓 oldchang1205:精通這五國語言, 不用靠他老爸的關係 輕輕鬆鬆就可以→ oldchang1205:考上外交部的一堆工作, 保證不只20K→ oldchang1205:另外 誰說國立大學就一定能高薪 念錯系台大也只能領→ oldchang1205:低薪噓 mcmanan:兩萬台幣?其他美金?→ zwwz:樓上你拿台幣嗎 哈哈推文自動更新已關閉