[徵才] 畫廊美術助理or管家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toro0078 (黑Toro)看板Tech_Job標題[徵才] 畫廊美術助理or管家時間Mon Jul 29 10:58:40 2013這工作"希望"有女生來做(因為工作內容略為瑣碎，希望細心點嚕)(但男生來恐怕還會兼點小苦力...呵呵，不介意也可來電唷)工作內容：◎和客人聊聊畫(一天不會有太多，甚至2~3天才會有人客)◎談到價格不知道時，可以問豪邁的老闆娘。◎老闆娘不在或沒客人，時間都是自己的XD，但別太小白，老闆娘出現還開著購物網。◎對公司內的畫要慢慢的去了解，方便與客人介紹。◎老闆娘說了就算XD(她超好相處，只要您當她是上司尊重就Ok，但別狗腿~)◎生活數學要略懂，例如怎麼算折扣或相片比例的縮小因為有時照片要合成，必須準確，才能和現場照片的比例吻合。雖然...工作看似專業，也不常遇到XD◎突發狀況，仍能慢心應付，不隨波起舞。◎不懂的事，就直白且態度恭謙溫和的告訴老闆娘就好...◎老闆娘不會罵，但碎碎唸時請放空，以輕柔肯定應對"是"or"好"就ok~工作技能：◎懂Photostop、 Illustrator、Win7的操作(其實...只要"略懂"就可，但...可別基本的合成或影像縮放、或向量的簡單排版都不會唷~)上班時間：◎請別說在網路上看到的時間唷~要說：因為家住很遠，需要這時間才不會太趕之類的...◎基本上是上午10點~晚上19點，其實...看過前人還可以11點到的呢!XD看各位來應徵的"口才"嚕~◎星期六基本上也是整天，要是一定要休假，也請想想自己有那些事嚕~也是可以跟老闆娘"樵"唷~◎總之....一個月休四天，星期日是鐵休的XD。應徵成功後：◎薪資就不說嚕~看應徵的各位怎麼談嚕~◎要是應徵成功，勞健保還請各位要來前，去保個公會吧~拍謝捏，記得與老闆娘講，要70%的補助加到薪資裡唷~最重要的事：◎工作地點是台北市；若仍有細節要問~0935-925-026找大雄，若淺聊後Ok的，再告訴您詳細地址，請您來這看看，適不適合您嚕~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.92.105噓 ghost008:開新帳號→ michaelgodtw:換我也開新帳號,不然有被抓包怎辦,不過電話都留了,被→ michaelgodtw:抓包還很正常噓 rannin:跟科技何關?被刪了還來。月休四天早違法了!工時更無法無天!噓 rannin:再噓，違反版歸四和版規九噓 ykkurama:究竟是什麼樣的恥力可以PO這種內容噓 loliconrd:我還找胖虎咧噓 dolan:我去問一下妳媽有沒有興趣這個科技業工作好了噓 lion917029:這工時  禮拜日鐵休  那我要謝主隆恩嗎  欠劣退推文自動更新已關閉