Re: [討論] 號稱IC設計界霸主的競賽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hname (hname)看板Tech_Job標題Re: [討論] 號稱IC設計界霸主的競賽時間Fri Feb  5 23:45:15 2016原相就洗洗睡吧每月月薪分兩部分a+b就算a+b 同年資的還是輸MmnRP三節獎金為0.5a, 0.5a, 1a分紅就別提了…無感除了可以早點下班之外，沒什麼優勢最近大砍員工國內旅遊津貼10000變3500公司一年內加了一票創x來的人，人數從250人增加到400人，但座位空間 停車位 餐廳等等完全沒對策只能讓員工各自搶resource…※ 引述《Pixart (新的工作職涯)》之銘言：: ※ 引述《loveices (交大松本潤)》之銘言：: 原相呢？: 請大家不要忘記Pixart: 最近走下坡？: : 那凌陽呢: : 感覺雖然領不多 但是準時下班的吧: : 可以兼顧家庭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.170.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454687118.A.14F.html推 Mismatch: 同學研替剛進去，有算簽約金的話待三年感覺CP滿高的推 jack58: 這位是住巷子內的→ qsaw5326: 同年資R要贏Pixart很難喔XD推 zadarler: b指的是什麼→ qsaw5326: 聽說月薪是拆成像M一樣b*12+a*14→ hname: R去年結構性調薪之後，早已超過P。簽約金越來越少，去掉簽→ hname: 約金之後，年薪大概三流豬屎屋的等級。→ goldduck: 公司要賺錢才行→ JRD: 收創傑有收到150人? 創傑有這麼多人嗎→ qsaw5326: 前同事就是加簽約金超過R年薪才跳過去的~→ qsaw5326: 不過這幾年avago專利費似乎影響他們很大→ uvvvv: R超過P哦？→ zhi5566: TV?  要輸TV真的不容易 別家錢少至少還能準時下班推 Iamjkc: 看來每間公司人暴增都會很憤怒  M的停車場是創意跟開車技→ Iamjkc: 巧大競賽推 kkithh: 準時下班年領150～180你幹不幹？很多人想幹阿推 kkithh: 早點下班無價阿，年輕人不要傻傻的推 Pixart: X傑CTO那群人行嗎？→ Pixart: 價錢很高是真的。還有美國team推 Pixart: 黃森皇 你累了嗎？  被RTK騙一次不夠？推 iiiikkk: 唉，顏博不會被拔掉了吧！推 iiiikkk: 另外國外旅遊補助有砍嗎？以前是25000耶推 gdpq: 創傑公司被買走，人卻被踢出來唷？→ gdpq: 好高的旅遊補助!!→ bmt891: avago很精,專利賣給好幾家,退出前狂塞貨給客戶,搞到一陣子→ bmt891: 沒單價格又爛掉,最後把技術轉投資給對岸某公司,再賺一筆推 Nicky41: 所以原相年薪大概多少推 knight0121: 沒有慧榮 失敗推 cobrasgo: 慧榮有發這麼好啊…之前回絕面試真的是傻了…推 plokm0987: 原相年薪e6 150 e7 250 e8 350→ hname: 樓上價格除以2，就差不多是真實行情…推 iiiikkk: 樓上那是前2年價錢→ iiiikkk: 因為有加上簽約金，第三年約打6折推 plokm0987: 不是是現在行情 加上限制型股票後  兩年前要再各+50→ plokm0987: 但上面都是考積連三年次優的年薪→ plokm0987: 除以2不可能啦，就算考績再很差也有3/4推 plokm0987: 去年5年年資e7（考積優） 月薪13w 現金分紅60w 股票5張→ plokm0987:  三節12w。雖然現在人數變多，但2017付完avago權利金→ plokm0987: 後，分紅應該還會成長推 ejnfu: 如果原相分享是真的，M完全沒有優勢了→ zadarler: 原相有發限制型股票？我怎麼聽說是選票選擇權→ zadarler: 股票選擇權推 plokm0987: 限制型股票2011就開始發了 股票選擇權是最近的事→ tedhut: 真的隨便design house 200萬滿街跑推 iiiikkk: 樓上只要一次沒有拿優，薪水立馬打8折→ iiiikkk: 所以你的月薪13萬很不穩啊推 ilovepachaya: issc被收購後 除了bt相關全被趕走推 SUNPLUS5566: 樓上內行 但BT能用的人也都各自往外發展了 RTK是大宗推 ken198863: 樓上那個是演算法部門特別紅的才有 一般人只有e6 100 e→ ken198863: 7 130 e8 160推 kyll: 同年資R要贏Pixart很難喔 +1推 iamala: 對照內文和推文，發文者是在玩國考版的暗黑兵法還是來釣→ iamala: 魚的呀，不過推文也虛虛實實。我同學在pixart, 晚上約打球→ iamala: 吃飯都有到，也買了關埔房和進口車，觀其言不如觀其行。推 orilaa: 這間簽約金領完閃人CP值很高 以前簽約金都給到100以上的推 ZXCVBNM12358: e6 e7 e8分別要待幾年呀推 KAMIKAZE1911: e7 130…你哪個部門的啊 應該不是AIC DIC ADD吧推 iiiikkk: E7 考績良約150~160推 plokm0987: e6剛畢業 e7 3-4年  e8 7-9年推文自動更新已關閉