Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinyo (柚子)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sat Jul 11 20:11:00 2015這篇文勾起好多回憶小弟是RD早期待過一家公司因為產業相近當年來了很多HTC離職的員工 幾乎都很優秀但也都對母公司頗有微詞(當年剛從多普達併成HTC 並開始打算衝上千點時)當時就覺得這家公司似乎充滿了氣焰囂張的主管與優秀的工程師(初期產品真的挺不錯的)還記得一個同事當時在HTC整個半年忙一個案子沒日沒夜最後終於趕出來 尾牙的時候雪X姐說 這個案子的成功，我們真的真的真的很感謝......主。吃完尾牙我同事就離職了另一個同事則是忙完一個專案之後，跟主管請幾天假要去參加三鐵，被主管叫去罵說請假你就要小心你的考績，他就直接離職去比三鐵了XD現在在加拿大當工程師 三鐵比爽爽>_<後來有一陣子我進了比爾蓋天那家外商，有兩個很優秀的前輩同事因為業務關係被挖去HTC職銜掛很高好像到director，第一天去發現座位在廁所門口XD 進去沒多久就發現公司氣氛很怪，主管很愛罵人好像是習慣了對誰都是用罵的，很愛開會浪費很多時間之後快下班了RD才有時間coding，辦公室氣氛很差聽到主管腳步聲靠近都會很煩。這對以前待在比較尊重人的外商溫室怎麼受的了>_<最後導火線是其中一個被叫去罵你這個X軟來的垃圾!兩個坐在樓梯口想一想覺得我在這裡幹嘛，不到半年就都離職了 一個回來一個去I社。這兩個前輩同事其實都蠻優秀，也因為這些前車之鑑後來H社的邀約我們幾乎都是敬謝不敏，當時我們心想一家一直留不住優秀工程師的公司到底能撐多久?現在終於知道了。: 沒想到大家經驗差不多: 2006-7左右去新店面試韌體開發: 考英文 跟專業: 新店辦公區因為小小的: 跟幾位面試者擠一個小透明房間: 可能程度太差: 花了二小時 很辛苦寫完考卷提交後: 就開始: 等等等....: 等等等...: 當下覺得是因為改考卷嗎？: 大概過了一個半小時 主管出現: 問了前公司工作內容及專業後: 碰巧被看到前公司開發的手機: 就開始酸: 這手機設計這麼...: 螢幕這麼小....怎麼用: 數落的一無是處: 最後主管表示他很忙後 結束面談: 離開時: 約莫吃晚飯時間: 主管門口拿了個什麼餐卷的給我: 當然 結果是無聲卡: 被酸是自找: 但尊重面試者 這家公司好像可以做更好: 想問版友 那餐卷是啥 怎麼用啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.35.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436616662.A.61A.html推 number89757: 感謝主這句真的超白爛的XD→ saininniang: 不可否認的  外商很愛從這間挖人推 livefish: 感謝主 真的是印象深刻阿  - -推 luckysmallsu: 感謝主XDDDD 印象電視好像有看過啊推 flashgodie: XDDDDDD推 xsoho: 好像是專門在培訓特種部隊，熬得過去百毒不侵推 Hateson: XDDDDDDDDDD推 sai1268: 之前遇過基督教的也一樣，感覺不用自己努力就成功了推 abbei: 要謝的人太多，就謝主了。→ xsoho: 就算暴斃主也會張開雙手推 foreverman: 公司：欺騙科技？推 liptonbin: 這家公司 睡午覺也不能好好休息→ liptonbin: 也沒有隔板 像圖書館開放式空間 後面人走來走去推 skevin: 慶幸當時沒上→ liptonbin: 又開著燈 主管還裝忙一直打電話吵旁邊午休睡覺的人→ liptonbin: rd就像生廠線員工依樣被監督著→ liptonbin: 沒有任何隱私y推 twobrother20: 不知道在跩什麼推 micronokia: 可以了解一下hw風氣如何嗎??推 liptonbin: 一整天就在那開放式空間 不知道是哪位高層想出的爛主意→ liptonbin: 害怕rd偷偷做自己的事嗎推 g10: 爛公司推 arcc: 感謝主是那招??員工聽到一定吐血的阿推 mepass: 我想這家公司的股價也只有主可以救了推 Rocker5566: 鳥公司 ㄍㄟㄊㄚㄉㄠˇ→ mepass: 我以為這種工作環境只會在一些很鳥的小企業發生 想不到XDD推 catvsdog: 空軍士氣大振  吼~吼~嘿~~~推 deray: 你這個微軟來的垃圾!  哈哈 好白癡的罵人法推 f124: 好像在當兵?推 timeshadow: 感謝主XDDDD推 WenliYang: 精準！推 washltz: 那些主管到底在囂張什麼啊？好像台灣的電子廠都這樣？推 sqt: 年薪高就是秋，傲視一堆魯蛇推 scarofwind: 主阿 請你快點送這間爛公私下地獄推 tedrabbit: 年薪高 股價低 看看能撐多久再來秋推 ubei: 超白爛.老美就算一堆信天主教的,也沒有白爛到感謝主的啦.人→ ubei: 家只相信用美元才能感謝員工啦推 deltarobot: 感謝主XD推 small76: 推推 monarch0301: 感謝主.....我幹你老母推 vtr198172: 感謝主 <===這句笑好久...推 KMTATM: 阿彌陀佛推 lycium: 空軍起飛了！！推 celtie: 所以今日才會走到這步推 kissa0924307: 耶穌都聽不下去 ......推 ohlong: 這串看完決定高點多空幾張惹 good job!推 tedrabbit: 我從朋友line給我hTC副理騎飛輪的照片開始放空XD→ tedrabbit: 那時候還有13x 那個副理還告訴她說 hTC要趕上大立光→ tedrabbit: 可能要等下輩子XDDDDD推 Gktt8099: 看到感謝主,嘴角失守推 rfv32166: 感謝主 想到書豪葛格 他現在過得如何呢...?→ MeiHS: 拿考績威脅  不准請假  很屌的公司推 ganninian: 不愧是92共識公司 快倒吧推 jack852: 看來羅馬不是一日造出來的....推 remmurds: 感謝主XDDD推 vgil: 紅姨信基督？？？推 Simonfenix: 是啊 血紅是基督徒推 uligo: 某部門還從不給補休，周末凹你來就認了，填補休單馬上被長→ uligo: 官叫去問:這是什麼?我們不簽這個的,完全違反公司政策也沒在→ uligo: 怕推 b35894814: 紅姐：我就是專開一間高手培訓班的，你們還不感謝我？推 paul40807: 蟹煮榮恩噓 iverson0991: 勞工局不用查嗎？推 cd920106: 雪紅不只是基督徒，還是靈糧堂的，靈糧堂有什麼事蹟隨便→ cd920106: google都有噓 testu: 愛跑三鐵去康軒當業務就能爽爽跑了啊 公司強迫參加還出報名→ testu: 費推 tedrabbit: 你叫ㄐTㄈ工程師去康軒，被學校老師當細漢的，可能嗎？推 RexMelon: hTC有腦的都跑光了...推文自動更新已關閉