[請益] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yunchungyang (joe)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益時間Fri Dec 14 22:39:41 2012以下為同學代PO--由於最近找研發替代役工作，對於職場與公司文化還不是很了解想請板上的各位大大給一些意見公司名稱         工作內容           工作地點           薪資奇美通訊      Android APP開發      新北市土城     (N+3)*14 + 獎金&分紅?佳世達         Android API         新竹科學園區     (N+3)*14 + 獎金&分紅?華冠通訊       Android API           新竹            N*12 + 獎金全景軟體      資安軟體開發        新竹科學園區     N*14 + 獎金&分紅?Moxa四零四    網路協定開發         新北市新店        (需第二次面試)奇美通訊是鴻海集團底下的公司, 小弟因為之前摸過Android，所以蠻有興趣再進去練功，,但網路上負評很多，不知未來找工作是否有加分?佳世達上網查一下也是家蠻大的公司,前身是BenQ?做投影機,螢幕,閱讀器,醫療設備,行動設備…等但沒有認識的朋友在裡面,所以不清楚這家公司內部的狀況華冠通訊,聽說是手機代工蠻有大的廠商,但是對於開出來的價碼…雖然專注於做手機這塊,但是感覺有訂單有賺錢,沒訂單就…而且版上資料剩少… 感覺好像不是很好…全景軟體是再做資安相關產品,跟自己碩士期間研究領域相近有認識的人詢問過內部狀況,是再做軟體開發資安產品,也不會說非常操勞但感覺台灣資安產業好像有點小,擔心未來不易轉換跑道Moxa四零四是在做工業上的通訊設備,雖然感覺跟自己研究比較沒什麼相關性但是聽說是個相當照顧員工的企業，而且網路相關企業也相當多,未來要換工作感覺比較容易?結論：1.      奇美通訊是否對於未來換工作(或跳外商)有加分? (屬鴻海富士康)2.      全景軟體是否有人能提供意見,對於台灣資安產業有點不太知道未來走向3.      Moxa四零四對於工業產品這塊,是否未來轉網路通訊行業會有加分?4.      很多公司都說會有分紅給員工以及績效獎金,但不太清楚各家標準,也不知道各家營運狀況(有些沒有上市),可否給與大概的出估值?5.      工時部分其實一直都是很不清楚的地方,面試時問主管感覺好像也不太準,不知道有沒有人知道大概的上下班時間?6.      三年後不管是否繼續留任，在哪家出來會較有競爭力？7.      福利哪家比較好？以上是目前想知道的問題，希望大家能夠提共一些意見給我(待過這些公司的尤佳)若不方便透露的話可以站內信,小弟真的很徬徨--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.179.172推 honoYang:好酷 行列對調推 Sirctal:我123的 全景我也上研替 可以丟水球給我聊聊→ WenliYang:勸你一句 代工類的公司別去.....推 jj5110:忽然轉個方向 我居然看不懂了 = =推 howacha:MOXA推 clanguage:404吧 不然家事達推 Belanice:轉置矩陣不是這樣用的...推 twobrother20:N應該是42推 coldcoldcold:華開頭完全死薪水，獎金在夢中，準時上下班推文自動更新已關閉