[新聞] 高科技紓壓有道 張忠謀：休息比任何事都 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yourock (鍵盤學者)看板Tech_Job標題[新聞] 高科技紓壓有道 張忠謀：休息比任何事都時間Sat Oct 13 08:17:25 2012高科技紓壓有道 張忠謀：休息比任何事都重要 台積電請按摩 宏達電開天使課2012-10-13 01:52中國時報【康文柔、王宗彤／台北報導】台灣科技業的超高工時舉世聞名，曾有員工疑似過勞死的宏達電，以及兩年前爆發跳樓事件的鴻海集團，讓外界留下壓力鍋的印象。鴻海為此大幅提高兩岸員工待遇，並在大陸廠區設置關愛中心，聘請心理諮商師全天候服務。宏達電則表示，會定期舉辦團體關懷課程，也與盲人協會合作，提供員工紓壓按摩。企業提供各項減壓措施，但減少工作量與工時或許是最根本做法。台積電董事長張忠謀曾表示，「工作，是有效率做對的事。」他一周上班時間不超過五十小時，希望台積電的員工遵照這個原則。張忠謀說，「休息比任何事都重要」，他會在下午六時到六時半離開公司，周末不上班。生活中除了工作、還要經營家庭與婚姻，並培養興趣。他下班的時間主要用來閱讀讓自己充電。宏達電營運陷入調整期，今年陸續傳出部門裁併、高階主管離職潮。宏達電執行長周永明寫信要求內部革除「官僚」作風，引發部分基層員工不滿，網路爆料新機趕上市前，經常沒日沒夜工作到清晨，僅返家稍作休息再繼續上班。宏達電去年八月有研發工程師疑似「過勞死」，當時宏達電坦承，由於公司採責任制，部分員工有時候一天工作超過十小時，未來會規勸員工早點下班。但今年八月底，又有宏達電產線女作業員，工作近十二小時後疑似猝死。為顧及員工身心情況，宏達電昨表示，提供員工定期健康檢查，也主動追蹤員工健檢進度，追蹤管理高風險健康危險者，並開立健康講座，提供醫師視訊駐診服務。近年也陸續開設「關懷天使訓練課程」、督導團體課程提供更多關懷。台積電指出，為關心員工已在廠區設有健身活動中心，免費供員工就近運動、釋放身心壓力，甚至有卡拉ＯＫ、兒童遊憩間、韻律教室。其中，總部的健身房，有跑步機、腳踏車、重量訓練設施，還會聘專業教練現場指導。有時也會請師父幫員工按摩，以鬆筋舒骨、解放壓力。甚至台積電廠區設有星巴克和金石堂書店，休閒時也照顧到精神食糧需求，且注意員工的健康檢查，還設有診所與專業的牙醫診所，員工和眷屬都可以使用。from 中時電子報http://news.chinatimes.com/focus/11050105/112012101300119.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.175.202→ keepoo:台積電董事長說這話格外諷刺推 faway:張忠謀：「休息」　　基層主管：「責任制，給我加班」推 solverxyz:可以休息阿  事情還是要做完...推 HEEROYUYWING:事情做不完永遠因為是員工沒效率~→ Throwout:結果基層工程師每天都加班 不愧是幸福企業推 osbsd1:但是機台凌晨三點發佈alarm，怎麼→ osbsd1:休息→ welcome:何不食肉麋→ sunproxima:沒時間去 那些設施有什麼用 永遠都是爽單位的人在去的→ Axcic:說真的  這些大企業家都屁話一堆  跟當今聖上一下→ Axcic:完全不知道下面的人是怎麼生活的→ sunproxima:周末我也不想上班 值班或一通電話來 能不去嘛推 nosweating:休息完要繼續加班喔!→ sai1268:講一堆屁話~根本不知道民間疾苦..張董講的話超諷刺的推 Chuckj:講得是沒錯，但能做到的有多少推 azxsdcvf:休息是為了走更長遠的→ triptane:廢話噓 VBT:唱高調噓 ctsmith301:可笑也...推 anshley:公司建那麼多休閒設施,其實只是會了吸引更新鮮的肝.進推 sugozu:你看! 我們有健身房!KTV!游泳池!           不過你都沒空用→ keepoo:                                                   命推 flysonics:啊哈哈推 MPSSC:典型的要$$也要面子才會拼命在媒體塑造形象→ Emerson158:"有時候"一天工作超過"十"小時...推 RBi:其實真的是看單位...一堆人六點走的噓 QUINY:張忠謀:我一周不超過50小時  工程屍:我一周休息不超過10小時噓 spike1593:真正要讓員工休息就早點下班 按摩只是想凹更大而已噓 arnenra:兩個月新人 每天都12小時UP 蜜月期!?有這種東西嗎?噓 sanguinebox:張董還休息?現在還Review加班時數.苦命加班還不能全報→ l92873:主管：可以下班休息了，明天的報告要準時交→ hugowind:說給誰聽?  笑話→ jazzboy:張忠謀以他的年紀其實也算滿拚的 下班也都在看書@@→ ljsnonocat2:偶爾到基層辦公室走走  才看的到真相→ MPSSC:我猜他根本知道真相,只是他在媒體面前要面子而已→ MPSSC:不然之前金融海嘯時被資遣員工到他家面前抗議,他不在乎形象→ MPSSC:的話根本不會"震怒",然後自己回鍋火了蔡力行(雖然蔡被火不只→ MPSSC:是單純金融海嘯事件處理不當)→ Emerson158:文中那句話是hTC坦承的,hTC員工看到應該會想打爆螢幕..推 cyhung1025:鄉民80歲還有辦法上班到6點半嗎噓 kksword:他說的休息就像馬政府一樣，說的到做不到~嘴砲而已。。→ kksword:先可以徹底拔除"責任制"再來說吧~噓 kksword:台灣科技業如果可以無上班打卡制下班責任制的規範,就跟老→ kksword:蔣反攻大陸的口號一樣，說說但做不到。推 leav:加班超時何必改善? 每個月繳保護費給勞工局就好了啊→ vinex:可以不用打卡制啊，0830早會  1900晚會 照樣綁死你推 hedonist:離健身房只要走幾十步路，但是下班時都已經關了→ yayakaka:台積這兩年自己也發生工程師和技術員,因壓力太大而自殺的→ yayakaka:事件,只不過公司和媒體的關係好,沒被大幅報導推 limit9999:哈哈  樓上有幾個是台積員工???→ limit9999:張老  沒說錯什麼，現在已經很輕鬆了→ Harmai:他不是說要以公司為家嗎 ?推 kyo06:現在比以前也許輕鬆很多，那要不要比一下收入的差距??推 caseyyy:我好羨慕 可以中午去上瑜珈課的或是準時六點出現在健身房→ caseyyy:的那些人歐推 momocaca:工程師根本很難參加社團或是健身房，都是DL用的噓 hungeryen:做2休2私底下大家都自動變成了做3休1 不是老人誰敢休到2→ hungeryen:老人都說 我們以前都工作18,19個小時的 但薪水不能比了→ caseyyy:但我看到的都是工程師阿...噓 a1len:一周上班時間不超過五十小時；周休二日 每天10小時.....噓 a1len:這麼多設施 要員工吃喝玩樂不離廠區的意思...  慘推文自動更新已關閉