[面試] 面試經驗分享 (精材/矽格/致茂) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aertina (Aertina)看板Tech_Job標題[面試] 面試經驗分享 (精材/矽格/致茂)時間Sat Apr 18 20:39:59 2015各位先進前輩大家好!!承小弟上篇所發，繼續分享面試經驗，還希望對其他人能有所幫助。-----------------------------------------------------------第四間公司:精材科技 職位:製造產線工程師這間位在中壢工業區的聯合廠區裡，因為是人資主動邀約面試，所以也來面試看看。一開始到了公司，也是先到小房間裡填寫基本資料，以及做一些性向測驗，大約30分鐘。寫完後HR就會先面試，也是問了一些簡單的問題，像是為什麼想來這阿，抗壓性好不好啊可不可以輪班呢等等基本題。問完後，就請我稍等一下，請部門主管來跟我面試。小主管來之後，先請我自我介紹，開始就我介紹內容問了一些問題，也問了為何會來應徵說這個工作是需要輪班，基本工時12小，並且要管理線上技術員的，就像是產線領班這樣，管理大概10~30人，所以要有良好的溝通能力，以及高抗壓性。因為小弟講話聲音比較輕且婉轉，雖然應答流暢。但就覺得我信心不足的樣子，因為可能是要帶人，希望能是堅定且自信說話大聲的形象。然後問了覺得自己有什麼樣的優缺點是符合這份工作的等等。面試到了一段落，部門的大主管也突然進來面試了，變成小主管+大主管。也是先請我自我介紹後，就開始出了一些狀況題給我。1.小姐如果不願意配合加班，那你該怎麼處理?你要用什麼方法說服他?2.今天上頭交代了要生產100片，但平常的產能都只有80片，所以需要跟線上的小姐溝通，希望能加大產量，但小姐直接說不可能出這麼多貨，然後小姐就會開始抱怨一些機器阿，平常的產量就這麼多啊，我不想做啊，擺老阿，等等之類的問題，那你該怎麼處理? (還說這題決定了是否要錄用我，要我好好想想。)3.你要怎麼證明你有抗壓性?以上這些問題，我也就是說了軟硬兼施，以尊重跟請求的心態讓小姐幫忙，或者告訴小姐如果沒做會有什麼後果。如果是機台什麼的問題，我找人幫你來處理之類的。回答完後，他們就問了有沒有什麼問題，我也就問了如果新人來公司，會怎麼培訓呢。他們說是除了公司會有一些基礎培訓課程，他們部門會先讓你輪3個月夜班，讓你了解產線的流程，然後看學習狀況如何，再調回常日班。然後新人除了學習，可能就先處理一些報表跟文件等等。接著有跟我提到一些公司福利，像是公司一餐只要15元，如果誤餐還有誤餐費等等，然後我再問了一些公式後就結束了這次面試。大概1-2個禮拜會有結果。結果:offer get 底薪:44K-----------------------------------------------------------------------------第五間公司:矽格 職位:生管工程師-竹東中興場這間公司位於新竹，附近有點荒涼，風很大，只有一間全家，對於從新北出發轉火車轉客運的我到公司面試，真的覺得有點遠。到了公司後，先找櫃台小姐，繳完資料後就帶我去小房間中做英文測驗，不過奇妙的是她帶我到房間後就說:你看一下白板上的開機說明就行了 然後.........就離開了!!!!留我一個人再看那看著說明打開電腦打開程式自己開始做公司的仿多益測驗.....對面試者有這麼放心嗎......??測驗整體不難，只是程式設計的很不貼心，很不順手，做起來很麻煩。回答題目有時間限制，過了就自動跳下一題，好像還不能改答案。閱讀測驗要自己點不知道什麼時候出現的Next Page的按鈕，才能看到文章第二段的閱讀，我還想說文章就這麼一點點，為什麼可以出到5-6題還找不到答案，才驚覺原來有奇怪的按鈕...做完測驗後，孤單的回到櫃檯小姐那，她就請我在沙發上稍等，等人資來帶我。人資來後，帶我去另一個小房間後，還跟我哈拉一下，說我英文考得還不錯，711。我還想說，真的嗎，那奇怪的程式考出來居然比我原本TOEIC還高....接下來也是請我稍等，請主管過來跟我談談。主管來之後，不避俗地讓我自我介紹，然後問我知道這份工作是做什麼嗎?以你六年的工工學歷，說一下你覺得什麼是工業工程?你的優缺點是什麼?為什麼想來應徵?還有一些很棘手的問題，但我有點忘了，只記得我在打高射炮，回答的內容有點空洞。所以面試也就進入，你有沒有什麼問題這一階段了。後來人資就來跟我面試，問了幾個問題，然後就問我對品管有沒有興趣，品管部有個職缺，你要不要順便面試?我也就說可以啊。品管部門的主管來後，首先還是自我介紹，接下來，就是請我用英文自我介紹，還好根據之前的經驗，我早已準備好，接著就是把腦海中的英文講一次，成功過關。接下來就是請我說什麼是品管，優缺點，以及在六年工工的領域，獲得了什麼樣的想法，還有就是，應徵這個職位的原因，原本我都是說因為是本科系畢業，就想走本科的路，但他並不想要這個答案，想要聽到除了這種被動因素外，有沒有其他主動的原因想應徵的但我本身不喜歡唬爛，所以還是圍繞著自己本來的答案來應答。後來也就問了我的論文大概是想從中找出相符的表達能力以及我的優點。主管後來就跟我說，他希望我能再多放大自己的優點，以免以後的面試都會敗在這一點。因為覺得我學歷有了語文能力有了，如果敗在這一點很可惜。真是個好主管阿!!!主管就送我到大廳，結束了這一次面試。結果:無聲卡-----------------------------------------------------------------------第六間公司:致茂電子 職位:品質工程師這間位於林口的華亞科技園區裡，到公司後，告訴警衛我的來意，就請我去找櫃台小姐櫃台小姐在人資來之前，就請我在大廳沙發處等候。在我等候的同時，就看到許多外送食物陸陸續續地到了櫃檯，咖啡阿 飲料阿什麼的。一開始不以為意，直到有個人推了個推車來，一開始我以為是物料的進貨的交易...但是不對阿，為什麼這麼香呢!?直到該員到了櫃檯拿出了包雞蛋糕請櫃檯小姐吃後，我才明白了一切，那一箱箱堆成山似的都是雞蛋糕阿.....這就是傳說中的Tea Time嗎!?這家公司的風氣一定很讚!!!等到人資過來後，就帶我去小房間填寫資料，做圖型邏輯的測驗，然後還請我寫了張機械製造的專業考卷!? 這讓我有點驚訝，看著那些統測後就遺忘的知識，心中還有點暖暖的回憶...結束小小的回憶後，就只剩下迷茫的現實。再幾乎都是用猜的完成了這份考卷後，人資小姐就收走了考卷，並且進行了面試，因為前幾份工作的面試經驗，人資小姐的問題算是滿簡單的，回答起來游刃有餘。然後就跟我介紹了公司的薪資福利，還特別提到了有生日假等等。然後就去請主管來跟我面試了，主管來後，也就問了一些公司是在做什麼的，你認為品管是什麼，也提到了那份專業考卷，因為他們希望找的是有機械背景的人，來搭配電子背景的人能夠互相合作等等。可能小弟我高中是機械科畢業，所以才被通知面試吧!!然後也出了個狀況題，如果公司的設備馬上要出貨了，但是設備功能還沒測試完成，如果拖到時間的話可能會涉及違約，要罰錢，那這時候該怎麼辦?小弟的答案是，先驗客戶主要需求的功能，先行出貨，等到有問題再想辦法。主管也沒表示什麼意見，接著就跟我講了講他自己部門的風氣，他自己很不喜歡員工加班時間到了就準時下班，因為自己本身也結婚有小孩了，也都會準時下班。也說了自己體驗過長工時的那種累，所以希望大家都能多陪陪家人，兼顧生活品質。小弟我回想了在大廳看到的景象，加上版上有說致茂比較偏像養老工作，我就相信他的話了，而且主管給我的印象就像是個老實人，更讓我深信不疑。不過談到薪資部分的時候，我期望薪資寫的是35K，主管就有點擔憂地說，如果低於這個薪資就不做了嗎?我也就回答說，第一份薪資不是重點，重點是能學到多少這種奴性化答案。主管就說它們公司是保16，比較偏向是年薪的結構，。希望我能把這點列入考慮等等。面試就到這裡告了一段落，整個過程我感覺好像會上...結果:無聲卡------------------------------------------------------------------------還有幾間之後再打。以上排版如果不好，還請各位前輩見諒!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.110.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429360802.A.808.html推 Scourge: 分享經驗 推推 FoggyCloud: 矽格有"主任"了?推 dyuman: 感謝分享推 cyhoza: 推用心～※ 編輯: aertina (1.160.115.193), 04/19/2015 09:22:49→ iamkrupp: 有訂下午茶跟公司好不好沒關係吧.推 kenneth0103: 比較好奇矽格是哪個Q老闆去面試→ DennisKao: 離職也有人會請吃雞排的呦→ Roger37: 矽格可能是Mo先生?推文自動更新已關閉