[討論] 工作量多到很煩...倦怠感如何減輕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bodple (摳摳)看板Tech_Job標題[討論] 工作量多到很煩...倦怠感如何減輕時間Sun Oct 16 23:08:20 2016這份工作已經做兩年多了工作內容主要是IC功能驗證因為工作內容與所學相關 一開始都會想說可以累積經驗 穩穩地做下去但是最近的工作量多到時常會有乾脆辭職不幹了的想法常常會有還在處理當下project到一半 突然又被主管安排其他project做最近更是誇張到要同時處理四、五個案子因為IC的時程都很短 即使有安排案子的先後次序也沒辦法完全錯開 結果就是每個案子的處理時間都縮短了常常會忙到快12點才下班休息 工作時間已經快跟RD一樣長了 下班還有週末都還要想工作的事情上面的主管完全不擋事的 經常就是別人請他幫忙 也不考慮工作內容或是還有沒有人力直接就叫底下的人硬做老鳥叫不動就叫菜鳥 搞得我們常常做一些沒意義的工作工作量這麼多 也沒加班費 分紅也沒比較好 經常覺得自己有必要為了工作搞到完全沒有生活品質嗎最近工作倦怠感非常嚴重 每天上班心情都很差 常常被打電話催工作進度  工作壓力很大主管又不罩底下的部屬 看到他心情就更差 除了辭職不幹真不知該怎麼辦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.161.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476630503.A.E37.html推 Roderickey: 每件事情都急 就變成每件都不急 先把自己步調穩下來推 nctuuser: 不想擺爛就禮職推 Hikkiaholic: 時間到就走 最差不就被裁 幹嘛自己走推 melzard: 人有時候還是要喘口氣 受不了請幾天假休息一下巴→ melzard: 另外 不擋事的主管真的鳥→ wtl: 就反應loading太重被壓得喘不過氣來 要請一個星期休息推 al0313: 給主管挑啊 跟他說做B的話A就會delay看他接不接受推 melzard: 樓上...你有沒有遇過主管裝死 然後跟你說全都要如期完成?→ melzard: 我遇過 瑪der→ myfolks: 有沒有反過來被說是偷懶或是能力效率太差的？推 melzard: 當然有的吧 老闆只會說一句要提昇效率 就可全部如期完成→ bodple: 還真不知該如何擺爛...這會出大包啊...我最不爽的是遇到一→ bodple: 個只會排案子時程的主管 還排得很差!!!噓 polli: 不走來討拍？活該被凹推 jackyzhes: 出大包也是他先 你不爆給幾次 這種只會得寸進尺拉→ jackyzhes: 爆個*幾次推 jupei: 怎麼感覺像我同事QQ推 Roderickey: 主管排時程差 = 主管沒有深刻了解員工能力推 melzard: 我自己的經驗給你分享 最後我閃人了 下班時間更早 錢更多→ melzard: 的工作還是給我找到→ Roderickey: = 主管沒有注意員工八小時內的效率 = 面試時有問題→ Roderickey: =工作分配不佳造成人心浮動 這幾條罪夠打入大牢了推 dickyman:  給他爆一次吧 狀況才會改善 不然最後爆掉的自己的肝推 smho: IC功能驗證的內容有什麼啊？可以想辦法優化驗證時間？！推 container: 跟到不擋事來者不拒，又罩不住下屬的主管 ， 真的心裡→ container: 會很榦→ WenliYang: 驗證，還是快轉行吧…推 controlgod: 能者多勞慣主管最會說推 sux0116: 走阿 等啥？→ codehard: 擺爛啊 還要我教推 Lunatix: 你在螃蟹齁→ badyy: 那種不管別人死活的,還是早做打算的好→ elikey: 跟我現在的狀況一模一樣!!!!!!主管不擋事，只會對外當好人→ elikey: ，對內拼命壓時程，又什麼都很急，跟他反應太忙只會裝死要→ elikey: 你全部都生出來。螞的→ Korb: 主管不擋事真的很OX，累的是底下的人推 pardonwow: 讓他爆啊 事情有時後弄大一點比較好處理推 optimistic: 有同感...為應該會選擇讓他爆吧..→ cyshowen: 做多少算多少，準時下班，主管問就說要不然你多請人～→ cyshowen: 別說主管不擋事 你也可以擋事 工作量大 你主管也不敢火推 kaibaseto: 主管不敢裁掉你  裁掉你剛好不必交接→ kaibaseto: 履歷寫好之後可以準時下班推 a4685298: 履歷開啟應徵其他間，上了就離職擺爛塊陶ㄚ推 applegoodeat: 開104慢慢找，找到好缺就快逃啊!推 unwoman: 之前跟你一樣同時接了四個案子，反應沒用。→ unwoman: 後面直接丟離職主管才想溝通→ unwoman: 只會亂接事情的主管真的很…推 pda3020899: 我跟你一樣反應沒用 最後直接開104～推 selfhu: 時間到就下班，你越幫他想，他只會認為你更好凹，然後，這→ selfhu: 種情況的守則一：不要自己辭，守則二：剛剛好就好推 iiiikkk: 不擋事的主管就算了,有的主管還會額外包工程回來推 SunShitChi: IC驗證很多時間是無法省的，主管一次派遣這麼多很扯推 iiiikkk: 有辦法就離職，這種公司就讓他自生自滅推 iiiikkk: 給個鳥分紅還把員工凹成這樣？推 f58rtht: 每間都一樣，歡迎來到鬼島推 truegodchild: 推剛剛好就好，這不是叫擺爛，而是不要這麼奴。推 magicpd1983: 主管沒同心的話就早早離推 qazsedcft402: 你該不會是Ray吧？？推 kobesoul5566: 主管不擋事, 跟無頭蒼蠅一樣, 讓底下人東碰一塊西碰→ kobesoul5566: 一塊推 bilibo: 如果要每天操到12點  那不如去找錢更多的工作推 kangta0819: 有些主管還會說現在年輕人就是要多操點推 Argos: 該換囉推 SCLEE5566: 吃魚喝茶推 ayanyu: 挖洞給主管 反正做好做不好都一樣 就先讓主管黑掉推 aremous: 二級主管的問題，應從task management ,priority, 效率→ aremous: 等方向做好，不然只會讓底下人做死，東西quality也做不好推 ting301: 離職不就結了推 teacherDA: 樓上學生？→ bluemkevin: 驗證真的很累→ unwoman: 要丟你要評估主管會不會留你…→ unwoman: 我當初敢直接丟是算準主管一定會留→ wake7078: 丟離職啦   反正18年後又是一條好漢推 feng77: 學學note7產品出個大包整個砍掉，壓榨你是上級的績效，產→ feng77: 品出包的責任是高層扛的，都放給他過就好囉~推 doctorjp: 離職的念頭會膨脹...可以打開104邊找了→ doctorjp: 就算是同性質公司,不同老闆不同環境說不定你就能改變推 ten9di9: 集中火力完成幾個案子，有些要擺著讓他往上炸開推 pippyman: 現在開始面試拿到好offer後離職,選我正解推 jetk4555: 在台灣就是面對倦怠推 yozeng: 反正你都要走了 事情做不完就讓他爆幾次推 DowntoC: 準時下班唯一解, 反正分紅都一樣幹嘛加班→ DowntoC: 事情做不完主管自己會找人, 家人還是比較重要, 老闆苛苛推 rlpolo123: 你在螃蟹齁推 pr8142: 工作要一直換薪水才會高 前提是你能力要夠→ coldblade: E04上面不是都是抓交替用的？→ royli: 你在螃蟹齁推 cawabunga: 很想知道樓主在哪ㄧ間呀？推 leader2005: 薪水高嗎？→ champion0922: 7-11永遠歡迎推 tbmh2003: 只能說主管不是好當的缺。沒擔當就不要硬上推文自動更新已關閉