[心得] 某手機大場又在徵人了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hu5566 (∴本多家筆頭奉先∵  )看板Tech_Job標題[心得] 某手機大場又在徵人了時間Thu Apr  7 07:56:03 2016剛在104看到又在大徵人 薪水5~7萬有缺錢的"勇者"可以去試試看之前去過一次裡面的人真是非常的__新進的人也是__不知道這次是不是也是睡大通舖紅茶讚讚讚喝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.31.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459986966.A.CB4.html推 deray: 廠推 yainman: 東山再起！推 OdaTakeda: 農藥概念股價上漲中推 aresa: 你沒錄取齁推 flyinside: 場....   是某賣場嗎? XD推 dsamylife: 熱炒店?推 kess: OP月薪5~7萬? 求內推推 yoluofgiprts: 月初裁員完馬上徵人 不簡單推 Homedoni: 重返農藥→ wake7078: 完全汙衊  公司新系統應用  保證有家的感覺→ john11894324: 是指HTC嗎?感覺VIVE非常有機會推 r30385: 讚讚讚→ plomeet: 曾經的股王→ NTULioner: 戴上你的vive 準備往虛擬實境起飛囉→ NTULioner: *獲利也只是虛擬實境 勿當真推 orangelolly: 徵很久了，聽說錄取率不高，不知道是不願意用回鍋的→ orangelolly: 還是 根本沒什麼人願意去?推 smik: 操，又沒保障，公司股票跌就裁員推 littleaoc: 飆瘋再起推 kclvpc: 很多人搶著進啊 又不是人人四大四中兩科推 StrKO: 去年同學去面就去寫張考卷就沒下文了XD 感覺不太尊重面試者推 sai1268: 之前面試過，很糟糕的經驗推 Knudsen: 當初夜郎自大的那群人還沒走的話 這公司只會繼續往下 n年→ Knudsen: 前竹北team就給人印象很差 懂的有限但驕傲推 orangelolly: 紅茶就是讚推 impact999: 紅茶讚讚讚推 valjoux: 現在還有機會跟供應商女業務打砲嗎？噓 l90289312: 之前面試被不尊重的洗臉，趕快倒吧，幹推 Ec73Iwai: 農藥類股衝啊噓 zhanren: 你常去八卦板吧推 apley: 那群人都是高官，事又不用他們做，怎麼會走呢？ XDDDD推 orangelolly: 原來還是有人應徵OP被洗臉的阿...大概是打槍經歷..XD→ orangelolly: 如果是你，你會走嗎? 爽缺耶... 0.0推 SCLEE5566: 很爛的公司，狗才要去。推 L7N: 去面了兩次，都被洗臉..不會傻傻再去第三次了...推 orangelolly: 人家op也是很挑的～推 shiunjenn: 奇怪我去面試感覺就很好也有offer...因人而異吧推 orangelolly: +G 相信你可以找到更好的…推 nicoro: 過沒多久就跟政府申請外勞了啦! 不用認真推 orangelolly: 頗呵推 andyxstussy: 逆轟高輝推 yaoishampoo: 朋友在裡面做 說某高級研發部門高階都肥貓推 orangelolly: 聽說那些學歷才大專 (高階處長?)推 lineak: 有找我去聊，跟我不同調 就含淚讓給其他人好了推文自動更新已關閉