[請益] 轉職offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joseph761103 (數位99小黑)看板Tech_Job標題[請益] 轉職offer請益時間Wed Aug 15 02:32:51 2012原公司                      新公司地點                      都在內科職務   iOS/Android app工程師     iOS app工程師薪水   N                         (N-2k)+月全勤1.5k14個月                    12～16個月加班制度 通常為責任制，            按勞基法給予加班費，但鮮少加班，案子超急時    一個月加班上限也按勞基法46還48小時主管才會說帶回去做換補休一年多來我本人都未遇過但同事遇過原公司是一個小公司，公司編制內的員工不到25人，在app剛紅的時候有小賺到一點名氣跟市場，但現在明星產品剩一支剩下就可能靠接政府案子撐（每年約1~2件）其實在裡面cp值蠻高的，寫的apps都不是很困難，不論專業的話，同事間相處融洽～我可能還年輕比較積極，從進去到現在一年又多個幾天調薪過兩次了，N還算可以接受的數字...但這樣的環境有點安逸加上實在不想待在一個我真的覺得不太有前景的公司（而且其實有點想轉職看能不能寫點別的，不寫apps，寫web似乎也不錯呀～）自己今年底才滿25歲（國立中後段大學學士畢業，去年7月預官退伍，8月進入職場）就想說滿一年了要出去外面再多看看多試試（覺得自己不是讀書的料，沒打算回去念一般碩士了今年九月要開始讀假日在職碩班）很幸運的開履歷後第一間答應赴約面試的公司就得到offer，只是還是一樣是寫app(比原本更窄還限定iOS咧...)公司是比較大一點有規模的公司，名字應該是大家都有聽過的中小企業,有自有產品，我的原公司還會接這家公司發包的案子，據聞是近200人的公司但轉職就是希望待遇變好，想不到這一家加了月全勤還少了0.5k(到職三個月後hr是說一般會調薪)hr是說97%的員工都領4個月的年終，只有後3%會沒領到但這其實是顧慮點之一，畢竟原公司我看是年年虧損，但就是保障14個月這公司雖說一般來說都有4個月，但少了保障兩字感覺就是令人不安...小弟後面是還有其他公司面試（不多，仍在職又沒挑明要離職不好一直請假面試...）也有獵人頭公司與小弟接洽希望可以幫小弟引薦其他機會，只是畢竟連面試都還沒發生，機會仍未到手我心底離開原公司的決心算是蠻堅定的，只是如果確定要到新公司，近日就要預告離職否則會來不及報到（感覺是故意的...）想請問各位前輩有什麼好的建議嗎？各位前輩會覺得值得去嗎？還是繼續待原公司等待其他機會比較值得呢？後面打的這串落落長，謝謝你願意看完...真的拿到offer後就開始會徬徨...哈哈...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.121.142推 asdfghjklasd:不會換推 catalparue:NO推 Beowolves:你只是厭倦 老實講換了會更好嗎 你自己問自己?推 gdluck:換個新環境看看也不錯→ joseph761103:謝謝各位前輩的意見 讓我想了更多 真的很感謝～推 pchxme:先待著吧~ 好好的不用換→ bmthu:小公司才有爆衝的機會. 年輕人 . . .推文自動更新已關閉