[請益] Offer請益，科技v.s傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HSUANUPON (UPON)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益，科技v.s傳產時間Thu Jun 25 17:58:34 2015嗨！大哥大姐們，小弟雲科化工畢業。在職中，最近想轉職得到一份新offer！目前：科技業，IC封測後段製程地點：竹科職位：製程工程師薪資：N*14(績效另算）住宿：家裡新Offer：傳產（永豐餘），生產儲備幹部地點：台中職位：生產儲備幹部薪資：（N+7）*14(另有獎金！？）住宿：租屋/宿舍另想請教，因版上這方面資訊較少，生產儲備幹部實際工作內容是什麼？未來發展性如何？（手機排版，傷眼抱歉！）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.99.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435226316.A.5D6.html推 deray: 幹幹幹幹幹幹部~ 薪水不錯唷 去試試推 KMTATM: 你那個+7剛好讓你拿來租屋→ deray: 不不無聊就住宿舍 但可能會學會一堆壞習慣 比如喝酒之類噓 Jensen0808: 傳產儲幹類似生產技術工程師 包山海噓 Jensen0808: 運氣好的話第一天直接丟產線學 環境大概不錯 讚讚讚→ cyhoza: 原工作哪不好？→ virtualking: 請爬一下永豐餘的文…你那N+7…我都懷疑你N是多低→ virtualking: 竟然會有+7出現，還有*14沒聽過…獎金更是沒聽過→ virtualking: 建議你爬一下相關板面的文章推 gogohc: 生產儲幹 如果是生管 帶線 你可以不用去了推 PTTcrazy: 我猜N是指原公司，科大生的價碼→ PTTcrazy: 我朋友國外碩士去永，40k所以可以類推推 rehearse: 推V大推文→ HSUANUPON: 就是因為爬過文,覺得薪水和版上得到的資訊差蠻多的→ HSUANUPON: 才想問問是否有人知道工作內容/性質推 aoc1983: 加油推文自動更新已關閉