Re: [請益] 念電機控制組的前景好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題Re: [請益] 念電機控制組的前景好嗎??時間Sat Dec  8 01:38:43 2012借標題來問就向各位大大所說的控制有很多種很廣想問一下各位大大目前私大碩班將畢學歷不能看 想在洗一個碩對控制很有興趣,也的確自動化是未來的趨勢在洗一個國立碩 往純軟體走是否有價值? 控制的本質不就是寫程式?科技業(資工) ->偏韌體 多媒體軟體傳產(馬達)-> 偏硬體控制 機電整合所以該讀電機所 或是資工所?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.20.21→ wumingxian:資工範圍比你想得多軟韌體、嵌入式系統、網路、數位IC→ wumingxian:在科技業擁有好學校的碩士學位是有價值的甚至是必要!→ wumingxian:已經有碩士學位就不要再洗了，先去小公司熬個幾年吧推 bxxl:控制裡面應該是一堆數學吧(其實通訊也是)→ wumingxian:洗出來都30歲了!30歲新人未必比有經驗值的有價值當然 感謝各位 我指得是 邊工作 邊讀在職專班 或是在工作的時後邊念 就算時間比較長出來有四大碩 這樣升官也有利 畢竟 吊車尾私碩 跟國立碩 選誰升?→ wumingxian:想要四大碩當初你就該認真點準備。四大碩在職專班只要當初不知道自己對寫程式有興趣 學校資源也不夠! 本來中山備取沒上就不唸的! 但是家長說碩士有優勢 也願意栽培 所以就...→ wumingxian:你有錢有閒幾乎就能去，門檻跟素質根本無法跟一般生比→ wumingxian:是業界皆知的。至於升官在職專班學位或許有些微助益吧想問W大 這樣建議 或是值得嗎? 謝謝!→ wumingxian:坦白說未來是掌握在你自己手裡。就我目前看來基層工程→ wumingxian:師忙起來有時連假日都得到公司趕project，或平日累爆→ wumingxian:周末就只想在家補眠養肝。真正去讀碩專的幾乎都是高階噓 howshou:怎麼那麼多人喜歡拿此版算命推 thlu1:你有興趣就去念，才知道你要什麼，你缺乏什麼→ wumingxian:主管有閒有錢拿來錦上添花用的。→ thlu1:這才是在職最大的意義。洗學歷的話校名就ok推 howshou:碩專是低階員工混學歷用的吧，ㄧㄡ→ howshou:又不是EMBA噓 howshou:升官也不是看學歷，不懂真的可以不用亂說對不起 我看了一堆論壇 以為升官是看學歷!→ wumingxian:升官除了背景&能力，對很多大公司學歷也是參考依據!!推 ontherun3325:howshou是在兇什麼? 為了沒四大學歷在瘋狂崩潰中?推 howshou:會不會是有能力的人剛好都有好學歷→ howshou:導致你們認為有好學歷就有好的工作能力→ wumingxian:好學歷未必等價於好能力。但好學歷能力比較好的機率就推 howshou:我沒四大學歷喔，只有國立博士→ wumingxian:是比較高。職場是很現實的，上位者未必熟悉每位員工，→ wumingxian:但你學歷欄位裡註記的，對他們來說就是能力的另一種!→ ontherun3325:如果是國立四中的博士那也不錯了推 ontherun3325:聽很多人是說好學歷的未必有好能力 但有好能力的大部→ ontherun3325:分是好學歷→ rockwho:不否認→ Emerson158:有這感覺 會唸書只是基本 會做事更難 會做人再更難→ p23j8a4b9z:出國唸個電機碩比再考一個好用多了→ Godclub5566:升官：後台>背景>能力>>>>學歷→ MHWU:如果一二十年前學士畢業卡在學歷升官升不上去，去洗個四大在→ MHWU:職碩班我認為非常值得。可是現在學歷通膨，碩士學歷幾乎成為→ MHWU:科技業的基本門檻了，一堆大公司的工程師要求都碩士學歷，→ MHWU:你以菜鳥身分去洗個在職碩士想謀生官我認為幫助不大。→ MHWU:因為在職專班本來就是讓已經卡位者拿來補學歷用的!推 virus2007:趕快去工作吧...都碩畢了..又不是只有名校業界才要當然 我指的是畢業工作後再回來洗 不知道值得 或是不值得 值得該怎麼洗? 不值得 那就去小公司弄個經歷? 讀資工是因為我對寫程式有興趣 對自控有興趣 相輔相成!→ MHWU:h大你真的待過業界? 一堆公司內部都明文規定高階主管的學歷下→ MHWU:限是碩士了。當今天能力受到肯定，但學歷卡關想升你也升不了→ MHWU:除非你後台夠硬，或有本事透過管道拿到文憑就另當別論。→ sayya2311:那如果念完碩士沒升主管不就要哭哭? 一來一往成本不少→ sayya2311:奉勸念書還是以興趣為主,不然目的沒達到會很失望..※ 編輯: mejichoco       來自: 140.137.20.21        (12/08 14:02)推 tkhan:問那麼多，其實出來還是一樣，當個渣渣，強者會的就是做而以推 ontherun3325:還是howshou只是國立後段博士? 這樣也能拿來說嘴?推 sue690226:建議去洗學歷~洗到台大就可平步青雲推 howshou:國立後段博士月薪破九萬，可以給後輩們建議嗎?→ howshou:什麼時後發言可信度開始要看學歷薪資的?→ howshou:還是版規有訂只有四大博可以噓人?→ ontherun3325:國立後段博月薪破九萬?! 沒天理了啊推 dakkk:後段博9萬敢說就把公司報出來 這裡虎爛是會被識破的推 dakkk:看不慣覺得自己是博就喜歡對別人說教的人→ ontherun3325:學校也順便報一下 我超好奇是哪間~推文自動更新已關閉