[請益] 群創或明碁材? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryyahoo (李奈(・ω・ノ)ノ )看板Tech_Job標題[請益] 群創或明碁材?時間Fri Dec  4 11:17:24 2015各位科技業板友大家好小弟116學士 112碩  應屆畢業職場新鮮人從9月開始陸陸續續面試了一些職缺一開始想找所學相關的顧問業公司但覺得薪水稍低 碩畢新人大概40k*14後來面試了一些科技業的公司比較有機會的就是這兩家光電業相關的公司11月初路竹面試完群創後(英文測驗 人格測驗 聊天面談)隔週跟人資電話聊完後隔天說要寄OFFER資料給我而再下週去面試了明碁材料(邏輯測驗 聊天面談)跟人資通完電話後人資小姐說要跟教授聯絡(應該確認完資料就會寄OFFER?)如果就錢、工作內容、環境、公司未來性這幾項來說想請問各位我該如何選擇公司         包子                      明碁材料地點         路竹                      桃園龜山住宿         皆外租職缺名稱     廠務工程師                前段製程工程師薪資         49k*14(近年無分紅?)       45k*17(主管說這三年都有)(直接寫出來讓大家參考)工作時間     8:00~18:00?(不確定)       做四休二(8~20 or 20~8)算下來明碁材應該年薪較高住的地方也接近桃園市區兩個工作皆需輪班、輪班津貼相同(日2夜8)但相對來說做四休二的應該是比較操?再來想請問版上先進對這兩家公司的評價我個人瞭解是明基材是戀人的上游供應商(偏光片)上游廠商的好處是技術上比較難被取代?不過群創可能要看海公公對中國的動作?但感覺面板業都不被看好的情況群創不知道未來如何另外廠務的工作可能相對製程來說輕鬆一點但就未來性考量的話製程會不會比較好一點點?就請各位有經驗的前輩幫忙解決小弟的疑問了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.254.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449199047.A.EF9.html→ suahbc: 樓下覺得包子讚讚讚推 IDAY: 112選包子？→ IDAY: 年後比較好找再等等吧推 century1211: 去右邊你會氣死…………→ henryyahoo: 為什麼右邊會氣死 樓上有八卦嗎?推 DontGoCMI: 包子輕鬆破50K 真是太厲害了→ fanix21: 去包子那職缺你覺得未來有加分就去推 mickey520: 廠務水電氣空調哪一組推 sjclivelo: 112碩沒52K不要去→ henryyahoo: 路竹廠的好像是水氣化整合在一起...推 init: 再找找吧推 voodoolc: 兩家都待過...你要不要繼續找= =推 surot: 現在包子的起薪這麼高喔？以前都要連續三年加薪才能到這個→ surot: 數字耶。（一般考績的話。）推 jasonkey123: 明碁新人要參加action營,很白癡推 wj1009: 116+112...感覺可以更好推 windows7711: 小弟兩家都待過，個人推包子，錢與生活取平衡推 Morphee: 給數字我喜歡 哥給你建議 再多看看 包子要的話 找南科總推 WhatsNan: 再找,血很純阿→ Morphee: 部RD 會爽很多 真正的朝九晚五 但不缺錢建議多找→ Morphee: 哥四年前跨半導體 專利 軟體 沒有月薪低於五萬的→ Morphee: 我血桶還沒你好 both 學士跟碩士都輸你→ Morphee: 另外還有這兩種產業都沒未來→ kurobane: 廠務要什麼未來 爽的話就待到老了...推 savagehead: 112選成這樣？要不要多面試看看？→ afaun74: 112很好用阿。不多考慮幾間→ abc011321: 輪班還只有4開頭？你太小看自己了！推 Morkal: 景氣真的差到連112都找不到工作嗎  我朋友還在欣興發現112→ Morkal: 碩士推 gn01216674: 現在112比起以前非常好洗了，大家別把112想得太神推 gn01216674: 好奇問廠務跟你專業有相關嗎？？→ henryyahoo: 廠務有一些關係喔! 這樣應該會知道我是甚麼科系推 Morphee: 工管或公公吧→ henryyahoo: 不是耶 不過感謝各位的回答 我會再好好考慮!推 homfans: 原po環工?推 GigiBuffon: 112碩士強弱也差太多了吧....推 sunnyfeeling: 右邊 製造部會遇到外單位一堆老屁股→ sunnyfeeling: 盛氣凌人樣..... 很難溝通推 Isaac202: 112其實沒有多神啦...進去都是重新學職場推 coldplay0416: 電力組的嗎→ coverme: 包子讚讚讚推 pooiuty: 去包子，廠務爽→ fireandice: 當然包子還要挑?推 agehakai: 包子廠務路過→ jasonkey123: 欣賞郭董實話實說,台灣科技業就只能靠對岸推 naxsma: 去包子練功,以後轉apple推 theway708: 說真的116+112應該還有更好的選擇推 CCP4: 說真的 明年你有把握找到更好？一堆黑暗兵法 沒找到他們也→ CCP4: 笑笑而已推 COMEUPPANCE: 左邊的缺從一年多前前開到現在 我也拿過那個OFFER→ COMEUPPANCE: 直覺也覺得你是環工的....推 cLOUDK: 哈。。17個月，看到我都笑了。。推 viragevirage: 樓上哪位 ?推 Xanzero: 右邊就製程 製造總部裡最沒尊嚴的 連主管也自己這樣說→ Xanzero: 不過既然都要輪 不如選錢多的推 viragevirage: 樓下又哪位= =推 gophy09: 群創真的只有進去就知道！但新人真的多找找推文自動更新已關閉