Re: [請益] 勞健保投保問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 勞健保投保問題?時間Tue Apr 28 02:04:40 2015※ 引述《ilovecoca (Thousand.Sunny)》之銘言：: 請問各位: 小弟4/23於新公司報到: 剛才我用自然人憑證查詢個人的勞健保的投保紀錄: 卻沒看到新公司有幫我投保的任何紀錄: 請問公司有可能漏掉了嗎?: 還是資料沒有即時更新呢?: 謝謝大家我想應該是統一辦理，一個月搞一次的可能性很大，你也不用太擔心法律規定的方式挺耐人尋味的勞工保險條例施行細則第14條：符合本條例第六條規定之勞工，各投保單位於其所屬勞工到職、入會、到訓之當日列表通知保險人者，其保險效力之開始，自投保單位將加保申報。可是，嗯？勞工保險條例『細則』沒有罰則，只能回推勞工保險條例第72條：投保單位違反本條例規定，未為其所屬勞工辦理投保手續者，按自僱用之日起，至參加保險之前一日或勞工離職日止應負擔之保險費金額，處四倍罰鍰。勞工因此所受之損失，並應由投保單位依本條例規定之給付標準賠償之。意思就是：幾乎是你出事時領不到錢才罰？看你公司要不要拼機率，所以報到的那天起，請收好所有可以證明你有來上班的證據，契約啦！識別證啦！薪資條啦！都好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.108.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430157883.A.F02.html→ cm1241: 增知識，推推文自動更新已關閉