[請益] 請問大家找工作的期間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lwm1011 (lwm)看板Tech_Job標題[請益] 請問大家找工作的期間時間Fri Sep  6 22:31:04 2013小弟退伍到現在要兩個月了，每天都在積極的上網丟履歷唸的是電子類科系，國立高雄ＯＯ科技大學畢業，在校成績普普通通，比上不足，比下有餘。目前總共面試了七間公司(包含這禮拜三間)，這禮拜剛面試完的不說，初步結果可能沒那麼快出來，但另外這四間確定沒錄取的跟mail不回的都有。前幾次面試的時候主管問的專業問題或是問說學校的一些課程的內容是在學什麼請我說明，我有些都回答的模模糊糊只能大概大概，或許是離開學校畢業到服完役有一年半多的時間，學校教授教的和自己所學的都忘的差不多了；主管又或是問說會不會什麼什麼，大部分我只能回答不會，因為就真的沒學過也沒聽過，講解職務工作內容時常參雜幾個業界的英文專業名詞等，雖說不懂但也只能微微點頭。　加上最近有些跟自己學業成績和能力都差不多的大學同學都找到理想的工作了，所以自己也開始懷疑自己的能力；再加上雖然家人頂多問問面試情況也不會多講什麼，或許是我多疑但我知道他們大概在想什麼，所以最近在家裡不太想跟他們長時間處在同一空間甚至講話，他們在客廳我待在房裏，他們在二樓我待在一樓，假日盡量往外跑不想待在家裏。目前只希望能夠快點找到理想的工作，希望這禮拜面試的幾家能有錄取的。　發這篇文章單純只是想了解一下版上有沒有曾經像我一樣在找工作期間的有這種心情的朋友，可以給我點經驗的分享，或是建言，感謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.144.190→ WenliYang:"理想的好工作" 這年頭找半年都不嫌久..加油！→ MOONY135:目前也在找工作...然後自學一點東西比較不會無聊..→ larrysu:就找吧= = 剛出社會也這個時間 結果只有台北有上....→ larrysu:然後就去台北了@@"推 jason12308:台北啊，快來→ uhbtfcesz:我也想找理想的工作..但我不是老闆理想的員工XD推 danielgogogo:加油! 然後多看面試技巧推 lineage80478:跟原po同狀況...淚推....不過真的要自學一點東西~推 hey2001:我也是有被電的經驗…新鮮人一起加油！→ kyll:真的要自學一點東西 不然會愈變愈廢推 chihshan0209:同校推一個,加油推 waypin2002:剛畢業要進入職場,我絕得需要一些運氣→ waypin2002:找不到不代表是能力不夠,而是少一個機會而已→ waypin2002:充實自己,正面的思考及正面的情緒管理是最重要的推文自動更新已關閉