[新聞] 經長赴竹科 與太陽能業者座談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 經長赴竹科 與太陽能業者座談時間Sat Jan 19 23:44:00 2013(中央社記者張建中新竹19日電)經濟部長施顏祥今天前往新竹科學工業園區，與太陽能業者座談，盼協助廠商度過當前難關。今天與會的太陽能業者有昱晶董事長潘文炎、福聚太陽能董事長楊賽芬、新日光執行長洪傳獻、茂迪儀電事業中心總經理洪錦輝及綠能總經理林士源等。施顏祥表示，過去 2年太陽能產業真的很辛苦，原因很多，除中國大陸擴張快速，產能出路打不開，另外，歐洲市場價格下滑，為產業帶來負面影響。施顏祥指出，國內太陽能產業技術要能突破，組織也須調整，以降低成本，此外，將擴大國內內需市場，同時協助擴大海外市場出海口。施顏祥說，此行主要希望與國內業者談太陽光電產業問題，盼協助業者克服當前困難，適當處理。---------------------------大腸能還有救嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.107.44噓 ninkioh:組織調整以降低成本，是公開說裁員嗎?推文自動更新已關閉