Re: [請益] 請問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superyou (鼎鮮集團 CEO)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問時間Thu Mar  3 23:38:55 2016※ 引述《choger (躺著也中槍)》之銘言：: 各位大家好  小弟是企管系畢: 小弟對修理有興趣: 想應徵設備工程師有機會嗎: 會需要理科什麼樣的專業知識: 請教各位大大 謝謝南科金城武。來說明何謂設備我們來講講晶圓廠食物鏈RD>QA>PE>PT>EQ(設備）看完略懂一二了吧？小姐比設備大？ 小弟之前剛值班口氣比較大聲（fab很吵）隔一分鍾領班打來嗆人，問我工號多少，要跟我上級投訴...RD 有實驗lot 也是一通電話，製程也是，還有QTime 小姐會狗幹你這是設備就是跟救火隊一樣，任勞任怨的做做的好沒人覺得你厲害，你Mo就準備離職或者報告打不完來說說設備的一天開完晨會，了解當機還有重點機台，手拿值班衝fab,處理一些當機或者wafer 任何問題這時還會接手機狗幹你要處理多久設備就是最底層，我同期的輪完第一次大小夜就離職了設備對新人沒有蜜月期，你是機台的醫生，沒弄好就是屎留學長，你交接就準備被狗幹到死我一個做四年學長，他同期8個設備如今只剩他一個，設備來來去去，學長也習慣了別相信商周的話：一個小螺絲釘也是很重要放屁！你想想當初面試多少人擠破頭進來？ 你一走後面馬上有人補上記住沒有一個人是不能取代的我當初面試40取一，代表後面有39個隨時能補上設備新人期最痛苦也是離職率最高的，如果你稱過這階段，你之後會比其它部門輕鬆機台常alarm就那幾個，真的遇到沒遇過的，通常學長也不會辣也看過很多後來跳設備商你是商科，最多就助工開始別說你愛修理東西我當初高職全國金手獎，對修機台也沒幫助好嗎？以上設備弟兄日常--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.219.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457019539.A.CA6.html推 kess: 辛苦是有代價的  這位弟兄,,→ tn00210585: 心有戚戚焉 大小事都call設備推 Beatles5566: PT跟QA是什麼?→ mimipig: 靠 樓上會不會太誇張 PT跟QA都不知道...→ kerorofrog: 我真的很敬佩設備弟兄 真的要很開朗的性格才做得下去推 fp737: 誇張的是4F吧....各行各業所用的縮寫你都知道嗎推 flashgodie: 大概知道PT和QA就可以年薪百萬了吧推 yandin: 四樓只知道mo推 cser945: 說真的剛開始很難熬推 oxygenlucky7: 這位應該是聯電的吧？！推 melzard: PT是U用的名稱推 mlda888: 滿滿的幹意 幫你拍拍推 cory298: 好專業.真的有同感推 suea: 聯電確實是這樣推 alturiak: 在fab裡面 rd才是最底層的好嗎，什麼都不能改，操作機台→ alturiak: 都要拜託設備幫忙，弄掛機台延誤產線的貨，就準備被狗幹→ Qoofate: GG or U?→ lionheartmax: 最底層的是廠務,分紅永遠最少,出包都是整廠幹你→ lionheartmax: 然後有時設備機台不順想辦法牽拖廠務端的問題..→ richard42: EQ最低層沒錯 有M屬性的比較適合去推 fanwh: MFG>>>>>>>>>>>>>其他推 asakura4: QA>>>PIE>>>PE=EE=PT→ asakura4: QA一聲CA3 機台斷線出貨跳票人仰馬翻→ hkop123: 做一行怨一行啦...每個職位都會認為自己是最底層....推 fegat: 廠內設備是雜事多 真正機況會處理不就那幾個 再不行打電話推 ggg1356114: 那PP咧？ 這比較裡怎麼沒有？推 xcri0922: 小姐真的不知道在兇幾點推文自動更新已關閉