[新聞] HTC會不會成爲第一個退場手機廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Trinomial (三項分配)看板Tech_Job標題[新聞] HTC會不會成爲第一個退場手機廠時間Tue Aug 11 14:04:35 2015http://tinyurl.com/oo5djcghTC (2498-TW) 目前的市值已低於該公司在六月底時所公布的現金餘額 472 億新台幣，意味著該公司除了現金以外，其他資產對投資人來說都是一文不值的。而目前 hTC 崩盤般的股價，又給市場帶來了什麼暗示？據《BusinessInsider》報導，hTC 市值目前低於該公司手上的現金餘額，理論上如果有人能夠收購 hTC 全部股份，則收購方所需支付的金額還不如 hTC 持有的現金多，所以實際上 hTC 將付給收購方更多的錢。而對於投資者來說，這也意味著人們認為該公司是毫無價值的。但這似乎有違常理？回顧 2008 年時，hTC 的手機賣得比三星還要好，在當時它曾是全球最大的 Android 手機製造商。現在雖然 hTC 已經不是 Android 手機市場的領航者，但該公司生產了市場上最好的 Android 手機之一：hTC One M9，該型號也廣受市場好評。而 hTC 目前在美國智慧型手機市場的市佔率為 3.4%，對於美國龐大的智慧型手機市場而言，能夠達到這一規模對於一家企業來說已經很不容易。但為何 hTC 股價崩跌至此？Android手機製造商皆陷入苦戰。其實 Android 手機製造商早已陷入泥沼中，不僅僅只有 hTC。LG 在七月份發布的報告中指出，LG 所生產的每支手機，平均只有 1.2 美分的獲利。而hTC 現正處於虧損的狀態中，這也代表了 hTC 所生產的每部手機其生產成本都高過售價。其實 Android 的手機製造商現都正處於價格戰之中，這將令 Android 的手機越來越便宜。三星也面臨和 hTC 同樣的命運，三星的 Galaxy S6 及即將上市的 Note 5 都可說是三星有史以來最棒的手機。然而，今年三星第二季的銷量與去年同期相比，仍然是下降了 7%。恐怕有人將從市場中出局？《BusinessInsider》認為，Android 手機市場已明顯的出現產能過剩，現在已經到了需要整合的時間點。而這意味著當中有些 Android 手機製造商可能會倒閉，全部的 Android 手機品牌中，約有 90% 需要從市場中被剔除。Android 手機製造商需要真正專注於生產 1 或 2 個真正優秀的手機和平板電腦上。而目前看起來，hTC 似乎是第一個即將離開的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.124.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439273080.A.B0C.html→ dakkk: via都還在→ willberwei: 蘋果策略正確....只專注開發一款手機推 divx999: 如果市場只會留下兩家，其中一家一定是?XD推 n1lk5g2: SONY部也還在 XD→ SadJoe: 當初HTC的策略應該是美國化而不是中國化推 ghmsxtwo: 下一篇：HTC會不會成為第一個嵌入中國的手機場？推 hankwanghow: 會→ Leo999: 會→ Qcloud: 專利還很多值錢的啦→ xsoho: SONY 有其他單位養阿，HTC公司這麼小靠誰包養?推 supereva: sony的手機也很慘推 jasontmk: HTC後台錢很多啊～ 看看血紅姊推 k91011022: htc的工程部門肯定不會倒的 這間公司不是上下都有問題→ k91011022: 而且有威盛在...htc 強多了 只是可能要等一陣子推 csfgsj: Number "one" 退場手機廠→ xsoho: 工程部門有屁用阿，要賣什麼東西比較重要推 bigmod: Moto nokia都在前面呀，何來第一家→ xsoho: moto 現在有 google 加持，出的產品都變潮→ xsoho: htㄈ若賣給百度說不定也會變潮→ nanasport: moto早賣給大陸了，樓上還在用撥接嗎？推 Luos: 安啦 蘋果賣的賺爽爽 股票還不是應聲下跌 可見不用在→ Luos: 意=w=→ xsoho: 真的耶 忘了被聯想買了 XD→ xsoho: 而且現在虧損的更嚴重...推 iamonmyway: 夢到台廠早有ODM退出手機代工了推 locklose: moto被google刮乾淨之後送到聯想殺肉了→ wmtsung: 哪來的第一個？早就不知道有幾家手機廠退了啊......→ wmtsung: DBTEL、OKWAP表示：推 Binomial: 會推 Simonfenix: 阿爾卡特還在嘛?→ Binomial: 雜魚手機廠就別拿出來給大家笑了 OKWAP是什麼懶叫?→ Binomial: 不要拿懶叫比雞腿好嗎 雖然HTC現在也變懶叫了XDD推 sai1268: 現在市場開放系統的如果單純做手機沒有其他事業處的好像→ sai1268: 都很慘推 derekhsu: HTC的總資產還高於市值，還可以燒很久的→ xsoho: 解散公司分給股東...→ summer08818: 手機是飽和市場 而且一年換一機是相對少數的族群推 Deltaguita: 我一年一隻無誤，都買上一代機皇推 insanebull: 線上哪間手機大廠只做手機的，我看大概也只有蘋果做→ insanebull: 手機有賺錢→ xsoho: 之前不是說智慧型手機Q1 蘋果賺92% + 三星賺15% = 107%→ xsoho: 怎麼會爆表呢? 因為很多人都再虧錢 XD→ asd0101zxc: 威盛2.0推 fl203135: 快推吧！面試秋到不行!!倒一倒好啊!推 dilson: 你看看你吧 再闢巴推文自動更新已關閉