[討論] 為什台灣薪資經濟不能起飛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[討論] 為什台灣薪資經濟不能起飛?時間Sun Sep  4 14:08:50 2016台灣人 現在年輕人幾乎人人都是大學生  3~4成以上都是碩士生為什經濟薪資就是起不來??是到底哪邊出了問題........以前的台灣亞洲四小龍在哪?以後台灣會不會變成東南亞國家一樣 台灣勞力輸出台灣大學生畢業 去大陸日本其他高所得國家當老人看護 工廠技術員等等......真的不願意看到台灣變成這樣?以後會不會先進國家高中畢業 薪資比讀台灣碩士畢業還高到底台灣哪邊出了問題!!??台灣還有救嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.76.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472969332.A.7C8.html→ avgirl: 不知道，但往下是一定的~只要找的到人，就不需要提高薪資推 loveresonanc: 很意外嗎？現在不就是了！推 fightforlive: 政策+資源讓台灣經濟不可能起來推 a7776041: 原來有3～4成都碩士，台灣研究所錄取率變這麼高阿推 jeross: 很多因素，像是勞工不會為了權益爭取，霸工限制一堆，企業→ jeross: 主貪婪不回饋獲利，政府偏資方，以及奴性。→ a7776041: 4成碩士數據哪來的，有掛嗎？→ kinoko: 我以為有超過5成耶  前段學校大部分都有念碩士吧推 a7776041: 原來有五成，看起來以後連OP都要碩士了→ WenliYang: 資方貪婪無能是主因。推 koden: 已經很多人為了高新去越南印度了推 tedium: 不是已經往大陸還有東南亞輸出台勞了嗎？→ yanelan: 政策失敗 老x玩不出新把戲 競爭力太低噓 jojoSpirit: 只會怪資方的沒用勞工為主因? 靠，哈...........推 justdoit: 因為老闆要養小三小四小五→ vcx530: 就一堆台商短視近利推 cloud7515: 一堆只會靠政府圖利+壓榨勞工賺錢的公司 就沒有競爭力推 Kobe5210: 因為高薪的工作機會都被台灣人民趕去中國大陸了..噓 vcx530: 台灣人趕去大陸?推 VisualStudio: 可能經濟學有解推 ebeta: 台灣已經不是會不會、已經是鐵定會變勞力輸出國！推 sky3399: 台灣還是在勞力密集產業阿(歪頭推 zhi5566: 不是一堆台勞去 澳洲 歐美當外勞了嗎 抱歉 外勞還有基本→ zhi5566: 保障 打工度假是低廉的打工仔 比外勞還不如推 v3rocket: 地峽人稠沒資源  出口價決定一切→ zhi5566: 很多人都嘴台灣很差 扣掉那些有油有礦的國家 爛的一堆好→ zhi5566: 嗎 去看看歐洲各國失業率 鄉民最愛鍵盤分析的芬蘭多慘→ zhi5566: 我真希望那些整天嘴要外流其他國家的趕快走 台灣就是你→ zhi5566: 們這些出嘴又走不了的再拖低薪資→ zhi5566: 抱歉 最近出油的國家 也是很悲涼 還要般錢回國救濟推 holy0222: 都是蔡英文跟陳水扁還有覺醒青年害的→ godog: 都是民進黨和覺醒青年害的推 Uber: 13A的貨幣政策就沒打算讓你薪資起飛→ sasako: 政策 自私的民族性 媒體 自己人打自己人 很多啦...→ sasako: 而且厲害的人根本不會留台灣 沒有好的領導者→ nicefumin: 因為有時間不好好應用卻在這裡發廢文推 blackrays: 都是年輕人草莓不努力不爭氣推 victor6384: 都是林全搞分紅費用化造成的，沒錢搞毛推 john668: 並沒有3 4成碩士....不要拿前段學校電機科系當全部推 leinru: 因為有人投kmt，搞爛台灣，去怪這些人推 asem: 大腸花都被合理化了 經濟還能起飛嗎?推文自動更新已關閉