[心得] 不錄取通知可以好好寫嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigbear1943 (Magic bear)看板Tech_Job標題[心得] 不錄取通知可以好好寫嗎?時間Thu Apr 14 12:14:08 2016最近面試了很多公司不錄取你的公司，發無聲卡或制式不錄取通知都不意外只有這間的通知讓我覺得：你還不如給我無聲卡!!請看：XXX，您好：感謝您對本公司【XXX】工作機會感到興趣。很可惜的，您之前的工作經驗跟目前的工作內容是很大的差異性, 我們認為暫時不考慮請您過來做第二次面談, 謝謝。上面內容一字不改從MAIL複製下來的1.很大的差異是多大的差異?所以人資只是做業績都沒在看履歷寫的工作經驗嗎?2.如果是英文文法寫不好就算了，怎麼連中文都寫得像是用google翻譯出來的一樣3.一般都會說 "公司已將您的資料建檔，期望日後公司有與您合作的機會" 之類婉轉拒絕的禮貌用語這個信件我來翻譯的話就是：你好，你來面試幫我做業績我很開心，不過因為你的履歷我沒有太仔細看，所以這個工作跟你之前做的差很多，所以也沒有甚麼需要再跟你說的，你就再去找別的工作吧！掰掰另一間公司的不錄取通知就寫得很漂亮請看：XXX，您好：We are appreciating your interest in XXX（公司名) with xxx job which youapplied. It’s very difficult to inform that you have not been selectedat this stage. We wish you every personal and professional success withyour job search and in the future.Thank you, again, for your interest in our company.拜託一下!!求職者都花時間過去面試了，至少要拒絕也寫好一點，這也是公司的門面不是嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.163.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460607251.A.BFF.html→ miseil: 其實.第二封看起來也蠻樣版的~~不過至少有樣版了XD→ JRD: 沒錄取 寫什麼有差嗎？推 docker: 玻璃心唷→ tryshin: 感覺好好笑 那間公司阿...→ k55623: 我寧願面試完隔天就跟我講不錄取 也不要等一個月拿到漂亮→ k55623: 的不錄取推 deltarobot: 第一次看過這種內容 呵呵推 Vincent6964: 感覺有差啊，客套話總得說一下，說穿了我請假讓你有→ Vincent6964: 業績，你還這麼雞掰推 automaton: 推翻譯啊。幫QQ推 aadsl: 給不錄取的也好比無聲好多了→ wondtty: 寫英文就贏了推 stl3: 第一封信念的真的超不通順 國小生也不會寫出這種句子吧推 gohome0083: 你的OS挺有梗的推 PioneerCDJ: 莫生氣 人生就像一場戲推 NEXTSTEP: 可能人資的薪資也不高，所以只想交差了事；可能是助理寫→ NEXTSTEP: 的，主管也懶得確認。反正門面沒做好，公司還是可以運作→ NEXTSTEP: ，台灣職場（社會）很常見推 ue28: 第一封在寫啥@@噓 abiggun: 有差嗎…推 morris1661: 其實第二封，也是樣版阿，有差嗎？對結果來說，都是沒→ morris1661: 差→ sheiswe: 有差嗎？！→ ewing112233: 沒差吧推 valjoux: 第一間的HR真不知幹什麼吃的....中文信件居然可以寫成這→ valjoux: 樣→ valjoux: 幫QQ→ minihyde: 時態超怪 看起來像不懂裝懂噓 DontGoCMI: 我覺得沒問題啊 只是想找相關經驗的→ codehard: 反正都沒上 有啥好計較的推 morris1661: 你沒發現,第二封,連你為甚麼沒錄取都沒說嗎?你覺得機→ morris1661: 掰的那封,至少有說...所以都一樣啦→ Dong522: 有差嗎？→ Qcloud: 玻璃心，被怎樣打搶有差嗎？→ Qcloud: 第二封信連怎麼被打槍都不知道，很明顯是公版，還這麼滿意噓 hoof: 第一個看起來就造實說不是場面話 這樣也受不起→ goldduck: 不錄取有差嗎？ no有就是no→ james732: 什麼都是假的，只有打槍是真的推 sinclairJ: 第一封搞不好是hr親自寫給您的 很有誠意啊～推 lastevil: 說真的，完全沒差，不要太在意噓 SaraRosie: 玻璃心...推 Neotiger: 您以為人資是服務業?推 gbcowandy: 會怎樣嗎？人資不就是在做業績的→ frostfinger: 有差嗎... 第二封連原因都沒說 還是寫英文比較潮?→ frostfinger: 而且公司不錄取你還祝你求職順利 不覺得很諷刺?噓 andrewkey: 是在崩潰什麼？推 dijkstra: 有通知好多了吧推 INcontroL: 所以第二封有寫為什麼不錄取你嗎  還是看到英文就高潮→ INcontroL: 了噓 SYNACK: 講實話 受傷了嗎推 afternight: 第二封不就公版 第一封誠實多了...太玻璃了吧噓 Isaac202: 崩潰了喔？噓 celine168: 有差嗎？噓 FK56: 比無聲卡好多了→ CTH: 很明顯是翻譯軟體...推 f124: 台灣人資本來就沒什麼水準 不意外推 nixon00: 推 被當業績了拍拍→ iceno11: 被電話羞辱過都沒po文了 是在崩潰什麼推 bla: 第一封只是不太會說話跟中文不好,但親自寫其實滿有誠意的→ bla: 第二封只是用了樣板文 但是複製貼上超沒誠意...→ Vanquze: 第一封不就說你工作經驗不符合, 所以不用你而已嗎..噓 john65240: 沒錄取還不是一樣推 wait: 我寧可收到第一封至少知道 是因為兩工作相關性低而未錄取→ xalexsnowman: 人資不知道相不相關，當然是給主管面談，主管說不→ xalexsnowman: 相關的噓 rvdavid: 對不起，你沒上。噓 ken90242: qq噓 tdkblur: 反正結果不都一樣 計較這有差嘛XD→ Ekmund: 第二封也是罐頭啦 這類的中文版看過很多不同公司寄的都一→ Ekmund: 樣(哭→ Ekmund: 但第一封寫成這樣就很怪 這種事一面前就知道的吧→ egopop: 重點是什麼？沒上就不用想太多噓 ntscmeiho: 崩潰？噓 kess: 寶寶覺得可憐  但是寶寶不噓→ summer08818: 寫得文謅謅又怎樣 你還不是沒上...根本不是重點→ summer08818: 等你遇到很想進的公司 你就知無聲卡的威力 傻傻的噓 just206: 有夠玻璃→ Luos: 他只是想說的委婉一點 其實真正的意思是2→ Luos: 1小時後再來推 kc1049: 原PO應該是想表達第一篇的理由太爛，表示HR沒有認真→ kc1049: 看過應徵者的履歷，讓人來面試，最後還直接說出來→ kc1049: 您之前的工作經驗跟目前的工作內容是很大的差異性噓 cityhunter04: 有差嗎？重點就是感謝文，看到標題就可以結束了!還→ cityhunter04: 會在意內容？噓 flighteagle: 主旨 面試結果:不錄取，連內容都省下推 ZismorethanB: 看推文內一堆人覺得沒差的，就知道臺灣要談產業升級→ ZismorethanB: 做出貼心好用的產品向先進國家看齊是多麼地遙遠...→ ZismorethanB: 用這種苟且心態做事的工程師就繼續爛下去吧。→ bigbear1943: 哈!想不到有這麼多人回文，不過有幾點想說一下，什麼→ bigbear1943: 時候上來發表心得就算玻璃心了？還是心中有玻璃，看→ bigbear1943: 到的都是玻璃？我當過好幾年的客服，深知第一線就是→ bigbear1943: 公司的門面，如果客戶受到不禮貌的態度，他是不會認→ bigbear1943: 為應該是第一線人員個人修養，而會覺得這公司真Ｘ推 Ekmund: 在科技版看到一堆只重結果無謂內容的推文，其實蠻可怕的。→ bigbear1943: 同樣的，如果今天你不回求職者不錄取通知也就算了，→ bigbear1943: 既然要回不是要做好一點嗎？難道上面噓的各位都覺得→ bigbear1943: 第一封信的內容是可被接受的?那我真的很佩服你們容忍→ bigbear1943: 度超高，對於不專業的事情都不用反應，我認真問一句→ bigbear1943: 假設覺得我玻璃心愛計較的這些朋友，如果有一天你買→ bigbear1943: 我第一封信這間公司的產品出了問題，結果回mail給你推 kerorofrog: 同意你 台灣一堆公司連表面都不會做 HR就是公司對求職→ kerorofrog: 者的門面，如果給人感覺很糟怎麼可能找的到適合的人?→ kerorofrog: 我去外商面試後才真的感覺到被尊重的應徵者是怎麼樣→ bigbear1943: 們的是用這種中文文法的信件，然後用一副"誰叫你要"→ bigbear1943: "要買，算你倒楣囉的語氣"回你們的話，你們還能覺得→ bigbear1943: 無所謂的話，那我就真的佩服你們，還有，第二間我並→ bigbear1943: 沒有得到面試機會，就算沒有給我任何回覆我也不會→ bigbear1943: 覺得怎樣，但他至少願意回，而且內容也寫得漂亮，就→ bigbear1943: 算他是用公版的又如何，至少他願意寫一個公版文來回→ bigbear1943: 求職者阿！那連公版文都懶得寫，然後寫出這種奇怪文→ bigbear1943: 的公司，你們覺得那一家有誠意一點？對了，第一封信→ bigbear1943: 那間公司，我面試就知道不會過了，所以沒有所謂受不→ bigbear1943: 受傷，如果他沒有回我那封沒誠意的MAIL，也根本不會→ bigbear1943: 有今天這個PO文，發表個心得就玻璃心，就受傷，無言→ bigbear1943: 感謝E大跟Ｋ大還有前面支持我的朋友→ goldduck: 時間寶貴 寫這樣多也不錄用不會去 做啥呢推 mindy201: 認同原po，在這種小細節上可以看得出來第一封沒有認真處→ sjyang: 應該是因為滿心期待吧→ mindy201: 理，可能也沒有給上司看或潤稿過，如果是消費者角度也不→ mindy201: 會想買這公司的產品，太不重細節。→ mindy201: 這種事不是沒差的，一個公司對於徵才不怎麼用心，那對於→ mindy201: 員工的態度如何，可以推知一二。→ mindy201: 就算寫得漂亮的是用樣板，但至少他們知道怎麼操作，知道→ mindy201: 業界規矩，不會那麼散漫。噓 yandin: 玻璃心呼呼噓 KobeEatShit: 至少他還跟你說沒錄取 不用浪費時間等了噓 tdkblur: 你講的都是基本的邏輯 很少人看不懂 但重點就在於你沒上→ tdkblur: 啊 這間公司好壞又與你何干了呢?與其糾結在這種事 不如好→ tdkblur: 好準備讓之後面試順利入選你有意願的公司職位 真要感受尊→ tdkblur: 重 那種會準備充分準時完成甚至還提供對應付出的成本的才→ tdkblur: 是真尊重 講那麼多就是你應該趕緊釋懷而非討拍 你覺得印→ tdkblur: 象不好的公司 以後小心甚至列為拒往不就得了 甚至未來在→ tdkblur: 工作上遇到你有能力且還記住這件事的話再去"回報"對方 現→ tdkblur: 在說什麼也無濟於事不是嗎....→ laker020: HR只是說實話噓 KMTlabor5566: 阿不就還好沒用你推 bltn: 若之前的經歷跟工作有很大的差異，幹嘛把人找去面試。推 lacclwu: 質疑人家怎麼不趕快準備之後面試的真的超瞎。很明顯就人→ lacclwu: 事有病，這樣也能護航。噓 flighteagle: 面試完 連會不會上都沒個底 玻璃碎滿地噓 wolf0000: 不是無聲卡就不錯了噓 laing799: 一定要場面話才爽嗎 講實話就受傷了噓 brent43: 有通知總比沒通知好 是在吹毛求疵什麼推 FVCC:→ tdkblur: 某樓閱讀能力也太奇葩 有人在幫那樣的公司護航嗎?只是勸→ tdkblur: 原波與其糾結不如把精力放在重要之處 這樣也叫護航?是有→ tdkblur: 拿哪間公司的好處嗎wwww?相對地既然沒好處 那這樣的公司→ tdkblur: 是好是壞又與無緣的面試者何干呢?先顧著自己比較實在啦→ tdkblur: 如果真的想討拍才甘心 好啦這公司真沒誠意面試者委屈了秀→ tdkblur: 秀抱抱唷啾咪 這樣有比較開心嗎;)?推 applephilic: 我也覺得第一間公司很差勁有夠沒禮貌,有沒有上不是人→ applephilic: 資決定的,但是一個公司對外的窗口這麼隨便沒禮貌,推→ applephilic: 文還一堆人覺得沒差,我也是大開眼界啦,我很好奇是什→ applephilic: 麼讓大家被不禮貌地對待還這麼沒感覺?另外我待過的公→ applephilic: 司,多數才不會跟求職者說為什麼沒錄取呢,是怎樣,以為→ applephilic: 自己來考試的喔？還要跟你說錯哪裡嗎？有時候沒有錄→ applephilic: 取的原因有很多也各有不同,為什麼要說啊？所以第二間→ applephilic: 公司沒說原因根本超正常.最後,原po加油~祝你順利→ longlifenoc: 真的覺得沒差，沒錄取就是很不開心，看完那種很美的→ longlifenoc: 官腔說法也不會好過一點，哎。推 Laminor: 第一封是直接丟翻譯機喔,還有人推第一封?  連基本的話都→ Laminor: 說不好要嘛就是隨便寫沒誠意，不然就是連這種信都不會寫推 natsuoptt: 雖然都是沒上，但為什麼有好幾樓覺得尊重別人不重要呢→ natsuoptt: ？→ expiate: 不懂你在意一個拒絕信的理由幹嗎？這些理由多半都是假的→ DrTech: 同上，理由都是假的。公司不想跟你說，用制式回應，何必認→ DrTech: 真。→ goldduck: 寄限時掛號告訴你沒上就是有禮貌嗎?→ goldduck: 既然不尊重你 你還在生氣 就是跟自己過不去 公司在意嗎?→ goldduck: 不在意噓 wj1009: 通知信在乎什麼理由....推 rock0500: 沒有必要在乎這種不尊重面試者的公司，有沒有尊重人很重→ rock0500: 要，但它好或壞與你無關噓 popcool: 這兩封都一樣啊，只是第一封比較直白，還是寫英文就是比→ popcool: 較高級?推 ryan0602: 認真覺得比較希望能收到裡面有告訴你為何不錄用的原因而→ ryan0602: 非制式的罐頭感謝信，這樣才能知道自身不足或者缺點在哪→ ryan0602: 裡。不過第一封的語句確實應該要潤飾，不然容易讓面試者→ ryan0602: 覺得不被尊重或者公司敷衍了事。→ LCY1128: 就連手寫的不錄取通知也有可能是抄的噓 doublecoffee: 看到英文信就高潮？推文自動更新已關閉