[情報] 純分享，一個中國論壇的薪資調查 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmygio (!!!!!!)看板Tech_Job標題[情報] 純分享，一個中國論壇的薪資調查時間Thu Jul 25 00:26:15 2013這是中國蠻大的iOS開發者論壇吧?他們6月的時候有做iOS開發者的薪資調查，可信度多高我就不清楚了...純分享，給大家看看做參考:)http://www.cocoachina.com/bbs/read.php?tid=145557--http://myflyduck.com/jimmy.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.61.43推 shrines:25000TW以下只佔1/4，再次驗證外商報告中國薪資已等同台灣推 cobrasgo:一個盲點，ios的薪資高是基於"過去"apple的成功。"未來"→ cobrasgo:如何又是另一件事了→ shrines:我fb以前有些同學已在匪區上班還在拉同學也過去的訊息→ shrines:再過5年台灣會怎樣呢？推 evil0108: 在馬政府的帶領下，薪資只會一年比一年慘。→ evil0108: 被中國追過本來就是遲早的事。→ jushtsai:呵薪資差不多好統一啊，呵呵推文自動更新已關閉