[請益] GARMIN國際航電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Idgias (乖貓)看板Tech_Job標題[請益] GARMIN國際航電時間Wed Mar  5 16:46:37 2014今天去GARMIN面試....人資有簡短的提到基本待遇與福利1.本薪需與主管面議2.年薪保障14個月 端午1+年終13.年終獎金再另外看績效表現由主管評核績效獎金4.每個月會從薪水抽一定趴數做為福委基金5.生日禮金6.員工旅遊主要想問的是 4~6的部分請問 一定趴數是多少?若根據每個人薪資水平不同  算起來是大概一兩千嗎? (這樣有點多@@")生日禮金：需要滿一年才會發嗎? 發多少?員工旅遊：需要滿一年才有資格參加嗎?重點是 假設以每個月提撥一千來算，一年就繳給公司一萬二耶!!感覺有點左口袋進右口袋出XDDDDDD (只是好奇啦~)最後 在網路上有看過 待滿半年有留任獎金 這個部份應該是特定部門才有吧?以上 請指點迷津(也錯也請指正) 謝謝~PS.面試心得：公司環境看起來頗優 與主管面談也相當輕鬆愉悅雖然聽說會很操....但還是希望有機會能在這邊服務!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.190.2推 p23j8a4b9z:不是18個月嗎我記得→ poiu1234:不保18了?→ outgreenman:不保了 但聽說會差不多→ michaelgodtw:沒寫在OFFER上都不算數推 Cadd:連Garmin都......→ clamperni:發現人太好請了不用太慷慨推 tac0wu:不是工程師缺吧→ tkdwind2006:4. 一定的%數那不痛不癢~跟業界的福利金差不多啦→ tkdwind2006:5. 生日禮金低於業界水準→ tkdwind2006:6. 員工旅遊低於業界水準推 kevinztw:4. 福委基金我聽過的都是照法規扣，人數一定以上→ kevinztw:    就會被扣這筆錢推 sfking:0.5%推 yutakannie:來T3吧推 scorpion:GARMIN台商不意外推 akira121452:生日禮金500 旅遊3000之類的吧→ jaywantw:你一定是應徵製造部的職缺吧，製造部最多也只保14→ jaywantw:生日禮金在職滿三個月才會發，旅遊好像要滿半年→ jaywantw:林口的維修助工(夜)，錄取後我推掉，現在這職缺還開著→ jaywantw:不知道是因為薪水福利比想像中的低→ jaywantw:還是面試主管太會給人洗面，我第一次去專業考太差被狂洗→ jaywantw:後來再去第二次好不容易及格了，主管再給你洗→ jaywantw:只是沒第一次這麼大力就是了，後來就錄取了→ jaywantw:發offer給的薪水，比預期低了3K→ jaywantw:福利也沒想像中這麼好推 gokimi:賺的不差但持續costdown中 薪水福利也是一直down推 nuskin123:推樓上!推文自動更新已關閉