Re: [心得] 盛群半導體薪資分享（代PO） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghd (ghd)看板Tech_Job標題Re: [心得] 盛群半導體薪資分享（代PO）時間Thu Nov 13 23:47:11 2014代po原文恕刪。==================以下為原po夢境，文長，請有心理準備========================此篇是敘述我還是社會新鮮人，對工作、對職場還是很懵懂時，錄(ㄍㄨㄞˇ)取(ㄆ一ㄢˋ)上H公司後，準備逃離火坑時的心得文。年前，我向H公司提出離職申請，預計在x月x號離職(以勞基法規定的20日前提出)，當時已接近農曆新年，考慮到要讓H公司有時間面試新人，所以我提出的日期，是在過完新年後還有十幾天的日期。當我去跟主管(以下簡稱●)提出申請時，他先沉默了下，說：你剛領完年終，我是不建議你現在提啦，上面的人會覺得你剛領完年終就提......不過我還是尊重你的意思.....但上面的人不會讓你過年後才走(因為過年放假公司卻要支薪)，你就做到o號(提出申請的隔2天)吧！我的Team Leader在旁邊--當時我有先跟他提離職的事，他就主動說要陪我一起去告知主管--，他就有點緊張的問：那他的工作怎麼辦? 要交給誰? 還沒找到人......●主管就說：沒關係~~~她的工作我們2個Cover......(我心裡覺得十分可笑，●主管說要和Leader"2個人Cover"，事實上就只會是直接壓在Leader身上.....唉，我覺得這部門裡唯一的好人Leader真的很可憐)而且才只有2天，其中1天還要辦手續，交接不了也不是我的問題......我想，終於要離開這家公司了，心情非常愉悅，想說你叫我做到o號...那就o號吧......我就當有多餘的假可以安排......====o月o號當天======早上到了公司，充滿愉悅的心情，跟我認識的人一一道別並開始跑離職流程，把結算的薪資印出來，到了最後的關卡--行政會計--辦完手續後，發現薪資不太對勁......怎麼沒放完的假....薪水只有一半?!明明我查過法條，也打電話詢問勞工局的人員，離職若有未休完的假，公司應該予以"全薪"......(雖然我只有少少的、未休完的假，但對我這種薪水微薄的小職員來說，也是要2千多塊......)我立刻詢問該行政人員，為什麼未休完的假，是提供半薪而非法律規定的全薪?她回答我：我們公司就是這樣規定的啊......有些公司未休完的假甚至都不予支薪......我們公司還想說，雙方各退一步，所以給予半薪......都是這樣的......我當下有傻眼，立馬衝去樓梯間打電話問竹科勞工局的人員，得到的結論是：就算主管要求我在o號離職，我離職單上不應該依照他說的填寫o號，而是要填寫我預計的離職日期x月x日。如果公司堅持要我在o號走人，那麼在o號當天就該給我"全薪"，否則的話，就必需讓我把剩下的假放完。但是我已經辦完手續了，而離職單上的日期是o號......那麼法律會認定我是"自請離職"，自願要o號離開的......這種情況下，公司對於未休完的假有可能不予支薪當時心情一整個不爽......公司摳到不想讓員工放年假，要求員工提前離職；員工自己該得的假該給的薪，公司也要摳......根據以往發生在別人身上的種種事件，今天H公司/☆部門會這樣，我真的不意外。只能說，EPS這樣的公司，行事作風還如此......真是讓人無言......除了發生在我身上的事件，這裡也順便總結一下我所知道的歷史事件：1. 為了節省sample或治具寄送的國際運費，要求不能從台灣直接快遞到大陸，只能讓即將要出差大陸的同仁，將sample或治具 Hand-carry至大陸後，再以內地運送的方式寄出。2. 公告員工必需3人以上一起出差，才能搭乘taxi，否則必需自行想辦法搭乘大眾運輸工具。 (都要被派出差了，還要自己想辦法到高鐵，再轉一堆車到機場搭飛機...)3. 據說，公司達成一定營業目標，會發放季獎金。原本依照達成的目標，該發放1.25的季獎金，因為不想發放這麼多，所以原本預計當月要出給客戶的貨，遞延至下個月出..結果...就變成只發0.25個月......4. 在我離職後不到1個月，某位A先生--已在H公司服務至少10年--，以同樣手法被要求"自請離職"，後續還對外宣布他是"光榮退休"......5. 據某位要好的前同仁轉述，在P部門，會要求你開"自己"的車去送貨或是拿貨，頻率高的時候1星期2~3次.....還常常是下班時間卻覺得這是理所當然。(如果是偶而倒是覺得還好，但頻率高得太過離譜了......)6. H公司訂定的工時是8:40~6:00 (中午休息1hr,工時共計8hr 20min)，最近曾發文要與員工簽署調整工時協議書--調整工時為8hr，卻要取消彈休假7天，......但反彈聲浪太大，現在好像作罷(?)(以上是我離職前/後所收到的訊(ㄅㄚ)息(ㄍㄨㄚˋ)，目前是否有變得更大氣一點......我就不得而知了)其實在☆部門這一年半裡，還有一堆心酸苦(ㄅㄠˋ)澀(ㄩㄢˋ)，為免涉及情緒化字眼，在此就不一一贅述了。不過最近我又聽說了一件非常SHOCK的事--一位當初在H公司非常要好的同事，跳離火坑時發生的事件......為了怕有新鮮人沒看清H公司(☆部門)的真面目，如同當初的我一樣，傻傻地就吃了一堆甜言蜜言糖衣炮彈......在此跟大家分享我跳離火坑的歷程，讓大家擦亮雙眼吧！如果你不care為公司衝鋒陷陣卻得不到應有的報酬，如果你不care常常被凹卻得不到基本的尊重，如果你不care新鮮人進去很難學到什麼毛，如果你不care糖衣炮彈的坑，......那我想，你十分適合H公司。=====補個薪資點======1. 原po 113工學碩畢，H公司開出n*12的價碼......更不可思議的是...原po居然傻傻的答應(新鮮人果然好騙......只用嘴巴跟他說有分紅有季獎金有年終就相信了...)2. 據某位前同仁轉述，在到職後，某次該Team Leader居然跟他說，公司一定保14個月，但是是“月薪+年終+分紅+季獎金”=14個月!!換句話說，如果發了季獎金，分紅+年終就一定會變少!!!因為是”全部”加起來14個月......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.229.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415893633.A.786.html推 Lindeman5566: 滿滿的眼淚阿 ...→ ScrewYou: 摳摳公司?!→ ShoeiX12: 這公司第二點在搞笑?→ Aso: 反過來想 當它的股東就好了？推 Smile365Day: 這間....經原po同意提供當初面試的薪資：n*12+年終(主管口頭說有2個月，全年可保障14)推 rongyau: 40000/30(一個月)/2(一半)/8.33(小時)=時薪變成80塊推 pymax: 第6點前陣子有聽說過 虧上面想得出來→ pymax: 至於原PO談n也太誇張了吧=  =據原po所說，H公司是當初面試的第2家公司，星期五面試，隔週一就通知錄取，週二或週三就收到紙本offer了。當初因某些原因反而還拒絕n+6k的面板廠的offer...(當時的第1家面試公司已收到offer)原po也說自己不知當時為何腦洞大開的進入H公司......只能說還好清醒得早...或是洞有早點補起來XD→ MasTerNBHD: 實驗室還在用他家的MCU= =→ pinkowa: 113碩也有被拐的時候...推 codehard: 豬屎屋也這個鬼樣啊推 kay2005: 好爛的公司推 yaloti: ...好爛→ rockwho: 好奇HR會不會跳腳要求刪文XD推 ws643908: H公司是哪間呀？推 tolaman: 威盛比這家好→ crazyman7011: 問哪間的可以看一下標題推 cufupupu: 這間是目前為只看過最爛的ic設計公司..........推 jamesgmp: 這家類比部門還可以領18個月→ jamesgmp: 數位部門連主管的屎都不分你吃 最近數位 整合部門走一堆推 jamesgmp: 聽在裡面的朋友講說 最近辦公室都下午都空蕩蕩的→ jamesgmp: 因為全部在四樓吃離職下午茶 吃到下巴都快脫臼了推 jammy50605: 完全黑掉 好慘XDDD 以後大概沒人敢應徵這家公司了推 yan1314: himax???推 yan1314: 抱歉一直以為是himax 原來是盛群推 pymax: himax 躺著也中槍→ systemlab: HxxxxK推 laker020: xoltex.....沒想到制度這麼爛推 wwiww: 還好最後沒去....→ VSBSC: 工作環境差, 像工廠/32bit 某經理工作Group 工作習慣差→ VSBSC: 弄得旁邊一團鬧哄哄→ VSBSC: rd 缺不用期待有什麼長進, 當成在工廠工作就好※ 編輯: ghd (114.44.229.194), 05/27/2015 23:04:19推文自動更新已關閉