[請益] 凌華面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rrrt (rrrt)看板Tech_Job標題[請益] 凌華面試請益時間Thu Jun 16 07:24:33 2016版友們好最近接到凌華科技的面試邀約職缺為：資深可靠度工程師因為是轉換跑道 目前在半導體製造業當製程數年所以想請教板友們工業電腦的可靠度工程師發展好嗎？需要什麼專業知識？凌華七、八年年資通常薪水到哪等級？（會盡力談認可原本年資）凌華是否也已經不易爬山管理缺（已目前任職公司是幾乎不可能了）謝謝。如不方便留言 可站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.146.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466033076.A.DDE.html推 michaelgodtw: 發展不好! 要找bug推 j02850: 測試 找bug 測試  找bug→ eric111043: 櫃檯正妹還在嗎推 asz6020t: 萬年缺 這個缺開了4年以上，還好我沒去推 sulabbb: 建議你不要去....→ badyy: 拿半導體PE跟IPC QA比, 原po是故意的吧= =→ rrrt: 沒有其他意思，單純想回台北工作推文自動更新已關閉