Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁?時間Sun Nov 25 22:20:56 2012※ 引述《kokoko0707 (卡登)》之銘言：: 小弟我今年34.5歲 技能是軟體系統工程師(不會寫程式 不會網管 沒有證照那種): 公司很穩定(至少3年內) 年收大概65W: 想換工作原因: 1.算傳產類資訊系統公司 技術很低階 在這邊學不到東西:   什麼AD Linux 網管CCNA  Server通通碰不到:   Server頂多就2008上灌公司軟體就出貨了 沒啥特殊設定: 2.扁平式組織 升不上去 看不到未來: 3.學不到東西 又升不上主管 中年堪慮: 不敢換的原因: 1.工作不好找 不會寫程式 不會網管 沒有證照: 2.年事已高 就算現在去弄證照 拿到已經35以後了:   高齡工程師了 無經驗會有人用嗎: 3.公司很穩定 錢夠用 年收65W 準時下班 生活品質很好: 4.有妻小 開銷很大 不容許換錯工作超過3個月沒收入: 5.體力和眼睛都不好 不容許換到很操的工作: ==============================================: 基於以上 我該在原公司等老了被裁?: 還是弄張證照 以無經驗高齡工程師身分出去闖嗎?: 還是證照照樣考 但繼續在原公司等老?在這個板上我不是很願意潑人冷水，但很多事情你真的該知道。過了三十歲，如果你還在靠你自己本身的技能去跟人家換薪水，你就要有覺悟這個就跟日本綜藝裡面有種搞笑明星的屬性叫做"一發屋"一樣觀眾是現實的，等到你這個笑點用完了大家覺得不好笑了以後就是冷到不行沒人找。工作也是一樣，如果你現在還是認為這樣的投資是無意義的那也不用期待別人會給你什麼好臉色看生於憂患死於安樂，很多人都認為錢夠了，生活品質夠好了這樣就好問題是，你的好只是暫時的，你現在的好只是準備攤平給下雨的時候用如果不趁現在你還有力氣，還有時間，還能顧生活品質的時候逼迫自己學些東西或是參與些外面的活動跟論壇之類的培養自己的人脈那你恐怕等不到四十歲，這樣的感覺持續增加之後你自己就爆掉了。我給你的建議是，請善用公司資源創造優質生活。對你自己跟外面利用公司的人脈跟機會，去經營你自己的職涯多去跟上下游打交道，如果公司有補助就是多去使用另外多去看看勞委會職訓局跟青輔會這些團體有哪些補助上課的活動一方面去學新東西，另一方面多去認識些人脈，嘗試著經營他們有時候他們的一句話，可能你就省掉一年兩年的白工了。對公司內部的話，多去參與跨部門的討論或是多去做一些平常不會多做的事情舉例，你平常的工作有沒有辦法本來用20分鐘作的，弄成15分鐘?灌軟體? 如果用PXE或是kickstart可不可以用script寫好的方式把東西弄好這樣你就有時間可以去看去學其它的東西，甚至去參與其他部門最佳化的討論實作的方法有很多，重點是要讓人家感覺到你的積極與其坐在這邊問多數年紀都比你小的鄉民，不如自己手開始動還比較重要。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.182.174推 vigor3:推這篇推 zgmfx001:推推 binbinshu13:來這邊受用的文章還真多 +1推 GG3:大推推 Bookdaily:推推 swallowz:同意,但是很多人不見得可以跟外面接觸很多.甚至有家庭→ swallowz:小孩,晚上時間也不易控制..→ swallowz:不過可以的話,真的要把握機會推 meltice:人生好累呀 難怪一堆人要考公務員 考上就不累了→ meltice:不過反正到最後都是躺在養老院等外勞來灌食換尿布而已→ meltice:人生要活七八十年 能不能弄成活二三十年就好？ 好累啊推 changemind:推薦~→ chadtracy:機會是自己要把握的...推文自動更新已關閉