[徵才] 台中翌宏股份有限公司誠徵研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zwex0702 (zwex0702)看板Tech_Job標題[徵才] 台中翌宏股份有限公司誠徵研發工程師時間Thu Jul  3 10:47:47 2014【公司名稱】翌宏股份有限公司http://www.valvebus.com/我們是一家成立近三十年的傳統產業公司，現有之銷售對象遍及世界各大洲，目前正在擴張我們的研發團隊，進一步升級現有產品並開發新產品推廣至全世界。如果你對我們的發展目標有興趣，歡迎來與我們聊聊!【工作職缺】研發工程師 (104徵人網址:http://ppt.cc/spQ1 )【工作內容】1. 負責球閥之構造分析、設計、開發及改良。2. 設計實驗並收集資料分析材料特性，進而評估球閥在各種壓力溫度下的狀態與特徵。3. 閱讀原文規範並能夠分析應用。4. 無相關經驗OK，能運用基礎機械力學、材料力學、流體力學相關知識即可。【徵求條件】1. 機械/化工/材料相關科系畢業。2. 具良好英文閱讀能力。【工作地點】台中市霧峰區霧工六路九號【工作時間】8:30~17:30【月休】周休二日【公司福利】年終獎金、三節獎金禮品、生日禮金、每週下午茶【薪資範圍】月薪50000起，可面議【需求人數】數名【聯絡人/連絡方式】kevinsteel.jobs@gmail.com來信附履歷即可，標題請寫: 研發工程師/姓名/ptt有任何問題也可來信詢問，謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.40.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404355670.A.F33.html→ sc1:這種不用研發 大陸到處都是→ zwex0702:這一行不止大陸，包括美國、日本、歐洲也都有，但銷售的→ zwex0702:對象不同，產品的品質/等級也不同。我們不只從事外銷，在→ zwex0702:大陸內銷也已有十幾年，這些經驗讓我們了解必須研發，產→ zwex0702:品才會有進步的機會。→ zwex0702:與其跟大陸做一樣的產品比誰的價格較低，我們近年來選擇→ zwex0702:加強自身的實力，已經累積了一定程度的研發基礎，歡迎有→ zwex0702:興趣有熱情的人加入我們一起奮鬥。※ 編輯: zwex0702 (114.33.40.6), 07/03/2014 16:14:18推 keepbusy:肯花錢作研發 不好嗎?? 閥件作出區別性 應該能賺不少推 barry1027gg:感覺還不錯阿推文自動更新已關閉