Re: [請益] 我是mobile工程師，但失去人生的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Argos (Big doge is watching u)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是mobile工程師，但失去人生的方向時間Wed Feb  3 20:15:02 2016※ 引述《linlin76 (linlin76)》之銘言：: 基於以上兩點，我近期也準備離職開始思考未來的路怎麼走(希望走向PM或業務: 主要是對於規劃本身就滿有興趣的，而且這一年半下來真的跟人接觸的時間太少了: 還有就是其實我也enjoy穿得西裝筆挺在台上簡報的感覺(因為之前MIS有做內訓過: 這種被人尊敬甚至崇拜的感覺真的很好40歲繼續寫程式說真的根本沒什麼如果真心熱愛程式寫到90歲也沒什麼關係就跟很多日本各行各業的「職人」一樣如果沒有這種覺悟或熱情走管理職也是一條不錯的路尤其在台灣這種看不起工匠的環境裡靠嘴吃飯的發展性說不定比實際動手來得好所以最好的規劃應該是在技術職位蹲個三、五年趕快轉升管理職或經理職沒升官至少要轉去企劃有技術經驗的管理「通常」比較能管得動工程師: : 我想追求的是那種可以廢寢忘食的志業，這樣的想法是不是太天真了？: : 像蘋果的賈伯斯是非常熱衷於在他的事業上，但他也沒特別限定是什麼“產品”。: : 只是他就是非常廢寢忘食的把蘋果的產品打造的更讓人想買想使用。: : 我好迷惘喔，我該如何找到自己喜歡熱愛的事業？請問有人有這樣的困惱嗎？: : 請問如何找到答案？這個要問施主你自己了基本上要找到完全符合自己熱情或興趣又能藉此維生比例上已經非常的低了如果寫APP不討厭又能賺錢生活至少過得去就別要求這麼多繼續做也是一種方式至於你的熱情在那邊你自己應該很清楚只是沒有勇氣去實現而已但大多數人都是如此我從小就想當漫畫家但在台灣可能嗎？所以我也跑去寫code因為沒那麼討厭生活至少過得下去我朋友從小就想當電影導演但在台灣可能嗎？所以他跑去輪班雖然很累很討厭但至少有錢錢我老爸從小就想當搖滾樂手但結婚之後就跑去做公務員幹了一輩子退休後買了把吉它偶爾玩玩也就只能這樣身邊這種例子太多你必須作出取捨現實很殘酷所以熱情要有優先順序現在你又有家庭我建議還是以家為重就好--和貓貓拍拍照https://goo.gl/5yz926A      A    A     A      __（  ・∀・）（  / Д\）   |  |（　　　　 ）（　　　　）  |  |===============================--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.211.33.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454501708.A.496.html推 vn509942: 同意推 suya081212: 同意推 shaform: 其實也有聽說讀資工的同學真的跑去追漫畫家的夢的xd推 shaform: 雖然難，不過我也還沒放棄要找到喜歡又有熱情的志業這事→ shaform: 或許是學生不成熟的想法吧 TAT推 hegemon: 樓上你還是盡快覺悟卡好，除非不缺錢…追夢是有錢人才有→ hegemon: 資格的唉唉不愁吃穿的話你當然想幹麻就幹麻囉但如果是有後顧之憂把生活全梭了去追夢想很浪漫是沒錯但我沒卵蛋沒帶種我無法...※ 編輯: Argos (1.169.72.36), 02/04/2016 01:20:25推 wesleyrobbie: 推推 pandp: 有理想請追夢，臺灣需要多一點夢推 wallholla: 追夢，賣火柴的小女孩嗎？→ WenliYang: 確實 夠有錢你想幹嘛都行→ WenliYang: 愛寫程式的人不少 但加上工作上的狗屁事後就變很少...→ nick30810: 推，浪漫不能當飯吃啊我都是安慰自己現在只是「暫緩」夢想而已不是放棄喔等哪天發達了我就不寫code來去參加同人誌展XD※ 編輯: Argos (1.169.72.36), 02/04/2016 13:20:41推文自動更新已關閉