Re: [討論] 竹科工程師的基本花費？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alotofjeff ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 竹科工程師的基本花費？時間Sun Sep 14 21:54:28 2014※ 引述《shouyun51 (shou)》之銘言：: 小弟很想要存錢: 去竹科的選擇比台北多很多  薪水也比較好  福利好: 我住台北市   離家附近最近的是asus看來是北投無誤: 各位在竹科的鄉民: 一個月最省花費到底要多少？: 好讓我準確評估未來方向！給你一個不同想法, 但根據實際工作的情形, 這個方案可能不適用.新竹台北高鐵月票: 8230捷運北車<>北投: 50*22(一個月的工作天) 1100手機只接不打: 200.高鐵<>公司, 可搭園區接駁車or騎機車油錢300, 看你在園區哪裡.吃喝家裡+公司, 如果不小心公司沒請吃午餐, 就多了60*22=1320,標準靠爸(記得做點家事)其它皆為額外開銷, 看你有多想存錢.總結: 9530~11150 NTD.優點: 可跟家人同住, 一個月多存五千.缺點: 一天超過兩小時的交通時間. 不小心加班加到末班車沒趕上也是種悲劇.不過在捷運跟高鐵上可以補眠+做自己的事, 也還ok.這是我認為的最省方案. 施主請參考.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.155.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410702871.A.CC0.html推 abiggun: 這也太辛苦了推 wowcowshm: 完全不實際...直接住那邊省$省時→ tw689: 這不如直接去投asus→ nelly324: 你還要考慮到新竹高鐵站以後要怎麼到公司→ Jiabumeow: 高鐵站想進園區至少塞半個多小時推 sai1268: 高鐵現在很多都是坐電聯車再騎機車去公司推 powerkshs: 幹嘛不去asus推文自動更新已關閉