[請益]  中龍鋼鐵實習機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frank910138 (frank)看板Tech_Job標題[請益]  中龍鋼鐵實習機會時間Fri Oct 14 13:59:15 2016代po各位前輩好，小弟目前私立大學四年級，計劃讀本校研究所幸運的 有機會可以在研究所寒暑假去中龍鋼鐵實習，但是畢業後 可能需要待在中龍兩三年請問各位，如果你們有這個機會會去嗎？或是有其他建議謝謝各位前輩-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.70.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476424758.A.D84.html→ kitune: 有辦法中途喊卡的話 就去啊 不要還沒去就急著簽賣身契→ kitune: 鋼鐵不知道還要慘幾年下去 工作還是多看看多找找→ robler: 不要綁約可以去 要綁約就免了→ lin214: 實習還要綁約是三小推 yainman: 原PO背景?→ rxiang: 我可以跟你說他在MM的Monitor  CN賺的是他們6倍→ rxiang: 但他第一年120  71K月薪→ rxiang: 第二年加3k 74k月薪  加獎金會破 150→ rxiang: 回錯篇推 cpc92: 鋼鐵慘？產銷都不知道恢復多久了推 ctx705f: 私立有中龍可以去算是滿不錯了的吧推 futureBF: 去阿 不然就去GG推 Cger: 中龍缺人缺成這樣哦？推 itati: 回錯篇xd→ pilot1982: 中鋼的訓練營，中鋼每年招考拉走一堆人，當然缺...推 yauli: 產銷恢復了...有辦法適應的人其實還不錯推 CE9A: 重點是多少錢!!OK當然去!!!推 sky3399: 鋼鐵開始起漲了啊推文自動更新已關閉