[新聞] 景氣慘！竹、南科大裁員 第3季達近千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣慘！竹、南科大裁員 第3季達近千人時間Thu Oct  6 12:51:57 2016景氣慘！竹、南科大裁員 第3季達近千人2016-10-04 16:00光電產業不景氣，面板和LED大廠得放無薪假，今年初一度好轉，不過現在卻又傳出竹科、南科第3季區內廠商裁員人數暴增，其中竹科單季裁員數達611人，為近7季高點，南科也達310人，為今年單季新高，合計兩大園區上季共裁員921人！根據《經濟日報》報導，竹科管理局統計，由於8月璨圓LED廠併入晶電後進行裁員，導致8月竹科裁員數來到334人的單月新高，進而造成第3季竹科「光電業」共裁員412人，較第2季的207人倍增近2倍，占當季竹科總裁員人數67.4%，是裁最凶的產業。另外，竹科積體電路產業第3季也裁員102人，占總裁員人數16.7%。除此之外，第3季南科光電業裁員271人，占南科總裁員人數87.4%。其中最大宗的是，友達集團旗下偏光板廠明基材關閉南科的兩條產線，造成9月裁員212人。其次是友達合併位於南科的子公司台灣國際彩光公司，因此依法資遣不接受合併的員工。另外，今年3月，南科因區內中光電旗下背光模組廠將部分夜班人力，調整至日班，對於無法配合日班出勤的員工，依勞基法予以資遣。反觀中科則是裁員數相對較低的園區，今年在台積電、矽品等大廠陸續擴廠下，中科園區就業人數由今年初的3.3萬人，到9月底一口氣合增加5000人至3.8萬人新高。中科管理局長陳銘煌表示，中科今年除了年初的鏡頭廠玉晶光曾解僱60人，以及2月間的觸控面板廠達鴻申報裁員520人之外，其餘並無廠商有重大裁員事件。第3季廠商雖有零星通報，但均為個位數，屬正常的人員調整或異動。http://news.ebc.net.tw/news.php?nid=37875--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475729521.A.694.html推 mnpoi: op了→ harrison1474: 壓力測試啦 想測可負荷產能的最少人數推 k11k: 等裁到幾千人再說→ WenliYang: 有公司倒閉再來…→ fairyofmoon: 沒上報的有多少呢？→ zhi5566: 進不去GG 人生GG推 antony0310: 台灣的電子業應該一堆被中國的低價搶走客戶→ antony0310: 台商在中國設廠成本一定比中國當地的公司高不少推 antony0310: 台灣記者不敢報導這些台灣光電業被中國低價搶走客戶推 reeboknba: 最大的敵人 不是韓國是....推文自動更新已關閉