Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者retreat (天上飛的魚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Thu Apr 18 03:00:07 2013※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：: 本文有一半屬於發洩性質: 想酸的版友盡量酸沒關係: 只要有回在下一定虛心受教: 小弟我高雄人: 成大光電系畢業(學士): 無工作經驗 有當完兵: 英文還算強有外國朋友所以很習慣英文書信和口說: TOEFL 認真考 95: TOEIC 完全沒有準備 810: 系上排名在班上前30%: 投履歷大約兩個月: 面試過群創*3(製程製程設備) 益通光能(設備) 財團法人(太陽能測試): 中央大學某實驗室(設備) 星博電子(研發 掛技術員): 台GG(設備) 日月光(測試研發): 全部通通都落榜了: 心情其實不是很好: 不太清楚為什麼好像沒公司要我: 期待薪水我到了最後一間日月光面試時甚至寫到很保守的三萬整: 媽的居然連這樣也被發感謝狀!!??: (不過上的話似乎也破壞成大學士行情了): 好啦我承認新鮮人的確也沒有很厲害: 叫我修機台我目前不會修: 叫我改製程我目前不會改: 叫我測試產品我目前不會測: 叫我設計電源我目前不會設: 叫我焊接電路我也不會焊: 可是他媽的: 我是新鮮人阿!!!: 我怎麼可能會這些東西?: 這些不是都是只能進公司才學的嗎?: 還是這個年代所有公司一律都要現成的人才: 社會新鮮人通通都去死一死算了?: 少唸一個碩士真的有差那麼多嗎?: 但是為什麼我唸大學時看到研究所學長不是打LOL就是看NBA好像也沒幹嘛?: 要說能力差距應該也沒有大到讓我找不到工作吧?: 看104網站又有一堆履歷不能投: "限XXX相關經驗兩年": "具備OOO開發經驗": "擅長使用YYY軟體": 會去面試的話就表示我願意學呀: 我個性也算的上是領好人卡出身的: 還是我面試的回答內容太誠實主管不喜歡?: 或是說高雄工作機會少要去北部?: (可是我好不想離開我爸媽...): 不過就是想養家活口拒絕當靠爸靠媽族而以真有這麼難嗎?: 還請各位前輩們賜教~~: 如果有工作機會的話也可以介紹: 個人偏好研發>>測試>>製程>>>>>>>>>>>>設備: (其實這才是發文的真正目的!?): 謝謝!我們公司傳廠國立新鮮人25k到28k。你的30k有點高了。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.246.34.110→ charliedick:你可以→ WenliYang:那22K呢?推 Narcissuss:22k真的沒聽過有人領...大部分都25→ CDW:傳產底薪差不多如此 但是加補助之後可過30K→ michaelgodtw:傳產你可以選擇不要幹,多的是22K傳產爆肝做到死→ samidare:116又不是普通國立大學= = 更何況他是電類科系→ Mary5566:25k~28k? 高中畢業大概也可以領到這樣薪水還念啥國立大學→ Mary5566:一堆人屈就2萬多薪水，難怪台薪越來越低。→ theory:有點高？就是有你這種傢伙台灣勞工的薪水才會愈來愈低→ Fw190D9:你可以推文, 這文章未滿30字, 不要觸犯版規就不錯了推文自動更新已關閉