[請益] 聯電廈門廠外派津貼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aspirepark (aspire)看板Tech_Job標題[請益] 聯電廈門廠外派津貼時間Tue Mar  3 21:13:35 2015聽聯電內部消息有1800美金，請問聯電板友，這消息是否可靠？以新鮮人建廠來說蠻有吸引力--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.77.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425388418.A.B00.html※ 編輯: aspirepark (111.249.77.199), 03/03/2015 21:14:40推 jerome20106: 公司很摳 不太可能有1800, 如果你是高手那就不一定了→ centra: 內部的人都知道聯電的季獎金...推 sandyweill: 是每年給1800鎂還是每個月?→ abcqq2323: 應該是每天推 ardella: 輪不到你去,工程師是找當地的,台灣+新加坡分別只派主管→ ardella: 過去→ ardella: 而且非常有可能去一陣就被抽回來了,像和艦現在都抽回來了→ ardella: 另外,第一波去是全部一起談package,而且要辭職→ ardella: 所以應該不會有外派津貼這回事,因為我聽到的本版是沒有的推 minico: 離職的用意是？推 audi0318xd: 3因該就像當初派大陸ㄧ樣吧→ centra: 聯電股份不是沒有過半 ? 應該是兩間不同公司→ centra: 所以可能不是用內調的 需要台灣離職 廈門就職→ centra: 看起來聯電很明顯要把重心抽離到廈門去了推 ardella: 樓上說的沒錯,去廈門廠是就新職,不是用內調的方式外派推 stosto: 大股東可不是聯電阿推文自動更新已關閉