[新聞] 宏達電迫切的危機　王雪紅只給周永明半年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2013 (stanley2013)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電迫切的危機　王雪紅只給周永明半年時間Thu Nov 15 23:47:55 2012http://www.nownews.com/2012/11/14/91-2872911.htm宏達電迫切的危機　王雪紅只給周永明半年的時間～宏達電今年營收節節衰退，以及突然傳出與蘋果專利戰大和解的消息，讓宏達電近期股價從驚見「1」字頭，到漲停鎖死，出現相當戲劇化的演出，據周刊報導，外資圈盛傳，宏達電董事長王雪紅很不滿，已經要求執行長周永明要在半年內交出成績單，目前是「留校察看」。根據《壹週刊》報導，外資圈盛傳，王雪紅對周永明的表現很不滿，如果在半年內沒有交出成績單，執行長的位子可能不保。同時，王雪紅還從高盛請來張嘉臨擔任財務長兼發言人，據知情人士的觀察，這意謂著對周永明的削權與不信任。報導還指出，此次宏達電與蘋果達成和解，是由王雪紅主導，周永明則是擔任側翼，與庫克談判，但整個布局，則是由張嘉臨所策劃，也讓張嘉臨的地位愈來愈穩固。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.206.33推 lewecool:他現在還坐這個位子已經是奇蹟了→ chigayaptt:看不起周永明的人 走著瞧推 surot:半年之後又半年吧，親信團啊推 flowheart:推1樓，另外被蘋果牽著走還需要策劃嗎？→ Shiunger:阿門....→ eddie04:空穴絕對不會來風....被換掉一定有盤算過推 master555:成也peter 敗也peter推 IsecretD:他能把紅茶店搞到現在這樣也不簡單→ IsecretD:推一樓推 dslite:一直漲停是有什麼危機？推 switcherBPC:推一樓，根本是靠之前的信用推 nchrist:來不及了→ joeyptt:我覺得王雪紅的問題更大，一副外行的風格推文自動更新已關閉