[新聞] 台積電20奈米 下半年爆發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電20奈米 下半年爆發時間Fri Jan 17 12:18:47 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8431256.shtml【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】            2014.01.17 03:28 am台積電共同執行長魏哲家昨（16）日宣布，台積電20奈米生產系統單晶片（SoC）昨日正式投片，初期量雖不大，但下半年起開始爆發，估計第4季營收占比將飆升至20%，是台積電一大利器，預估全年20奈米營收占比可達約一成。另一共同執行長劉德音指出，台積電16奈米FinFET（鰭式場效電晶）製程，也正準備為客戶進行產品設計定案（tape-out），估計明年第1季即可無縫接軌量產。劉德音預期，台積電在10奈米製程，電晶體密度就會與英特爾相近。台積電昨天公布，去年第4季40奈米加計28奈米營收占比達51%，其中28奈米製程占比達34%，是主力製程。魏哲家表示，台積電現有28奈米客戶已逾60個，但將陸續轉進採用20奈米，目前客戶數已有12個，並於昨天開始投片量產，預估第2季產出，但一開量還小，要到第3季才會快速提升。台積電財務長何麗梅補充，20奈米製程預估今年占營收約一成，乍看比率不高，但第3季將爆發，第4季衝高占營收20%，相較28奈米經歷四年才達到占營收三成的水準，這個比率相當驚人。劉德音昨天引用英特爾法說會所展示在電晶體密度的差異，反駁英特爾比台積電的密度多35%。【2014/01/17 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.12推 theurgy:衝阿～ 我的股票靠各位了→ sendtony6:幹~解不完的hold lot~錢也沒比較多~林老師勒→ sendtony6:1樓歡迎你加入GG自己衝推 le071927:設備商要準備被操死了～推 likehate:衝阿 輪班星人→ nagisanoff:股票的命運掌握在星人手上→ lililolo:譯:台積電工程師 下半年爆肝推 southk:有人知道那12家玩的起20的是哪12家嗎?推 fyb:不就頭號是水果公司 X公司..這個都是大家都知道的推文自動更新已關閉