Re: [討論] 大家怎麼犒賞自己的辛勞? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BorrasH (生物資訊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家怎麼犒賞自己的辛勞?時間Fri Jan 24 01:14:57 2014※ 引述《owlcity1169 (886)》之銘言：: 雖然現在科技業真的不若以往的薪水: 但比上不足 但比下有餘 平均至少還是有個4~5W: 不知道大家領到薪水時 怎麼犒賞自己: 我自己是因為不打算結婚 所以啥結婚基金都免了: 之後也不打算買車 因為台北都坐捷運所以我不會開車 雖然有駕照: 但身邊的男生朋友也都不會開車 雖然到新竹工作,但機車就很好用了: 一個月給家裡 1W , 8K 吃飯+上健身房 , 5000娛樂費 , 7000房租 , 5000保險費: 其他就存起來或投資或當旅遊基金  1~2個月就買個名牌包(LV,PRADA...): 犒賞自己工作的辛勞: 不知道大家怎麼犒賞自己工作上的辛苦拜託不要亂花錢小時候魯肉飯ㄧ碗五元現在同ㄧ家店五十元科技業能做多久沒人能預測留點錢給未來的自己在流落台北街頭當遊民時至少可以買麥當勞超值全餐爆肝賺錢後花錢買bmw 歐洲旅行在w hotel 結婚 買hermes貼在fb 好不威風破十萬的單眼相機東莞花天酒地 泰國尋歡作樂這些 都是科技業的朋友他們真的收入也頗高 年薪兩百起跳但有時候想想上班族真的適合這樣嗎只要是領薪的 就是要賣勞力管你ic設計 龍頭外商 還是甚麼矽谷的沒賣時間就沒錢那些高價品與其說是犒賞自己不如說是替自己打造貴重的枷鎖錢沒有存起來 那賺的都是白賺的就算你很會賺 沒錢就再賺那跟挖老本差不多 只是你的本可能比較大犒賞自己ㄧ杯五十嵐足矣如果真的覺得自己很辛苦那就多請人喝五十嵐吧--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.42.32→ Darkbeat18:存起來然後呢? 帶到下輩子歐，這才是白賺吧→ Darkbeat18:50元滷肉飯你在哪看到的，曼哈頓喔，鬼扯→ Darkbeat18:我看你只是眼紅吧，別人買東西你在枷鎖啥→ problem007:http://ppt.cc/aTmJ→ lauto:錢存著沒花這才叫白賺，付出這麼多只換到一堆數字你也爽?推 AdHocLZM:50元滷肉飯是在說大鬍子阿 一樓傻傻的→ Darkbeat18:大鬍子有5元過嗎?推 superhan78:錢就是賺來花的 存給小孩花值嗎?XD→ YunJonWei:本文是說存錢因應需要花錢的時候吧，一堆人只看推文?→ YunJonWei:還是一堆人認為可以工作到75歲，沒有一天會失業。→ YunJonWei:有時候等你需要用錢時，再開始工作存錢已經來不及了→ lauto:推文也沒說賺的錢一定要花光，花多少存多少自己衡量→ xanter:錢一直存死後是帶的走喔!?爽到你家人而已...→ YunJonWei:誤解別人還要玩文字遊戲酸人，何必那麼小心眼呢推 debut:說真的以我來說身上留著現金帶給自己的安全感勝過一切犒賞→ debut:誰說一堆數字沒用的？XD→ zhi5566:存錢是重要 但去亞洲國家旅遊 應該沒慘到不能去吧→ zhi5566:買個幾張CHT 每年就可以花股息去玩推 d147258:錢要花才是財產，不花只會變成遺產→ zhi5566:另外有妹在身 很多錢是老2決定要不要花→ kitune:為何有錢就要去國外旅遊啊 有八卦嗎→ hn85017889:推 錢花掉才是財產  ，沒花掉是遺產→ hn85017889:更慘的是到五六十歲，連花錢的體力都沒了噓 yay0909:甚麼矽谷的推 bkm1:樓上不用擔心你沒體力花 怕得是你有體力沒錢花而已→ bkm1:五六十歲是要多沒體力 都還沒到退休年齡勒→ Csir:幹嘛請人喝推 walter0914:1原文中可是有投資跟儲蓄的。不懂錢賺來為何不能花推 hahabaga:錢滾錢,滾到的錢再來花噓 poiu1234:5塊唬爛推 jerrychuang:非常贊成, 錢可存起來慢慢花..不要到4x歲沒工作了→ jerrychuang:只能靠老本了, 卻5x歲就花光了, 那只能去當遊民了噓 tp62u04:擔心失業的才是魯魯吧頗呵→ justdoit:存錢結果到死都沒花也很........→ Darkbeat18:那我要花錢在我喜歡的事物上，讓我工作更有動力，到了→ c51155427:5塊的滷肉飯 唬爛吧→ Darkbeat18:4x歲當上主管，5x歲看到路邊的遊民每天給他五十元→ jerebo:我跟你觀念完全相反,錢要花掉才算自己的,存起來只是數字推 kikicoco168:他的意思是存起來當養老金~以後沒工作才不會流落街頭→ kikicoco168:說真的~花炫耀財..真的是最蠢的! 滿足虛榮心而已~→ kikicoco168:問問自己~神麼是真正需要 想要的吧!→ kikicoco168:記得不要PO上FB~XD推 giantwinter:50噓 YJM1106:東莞花天酒地 泰國尋歡作樂 <====傻子才花自己的錢推文自動更新已關閉