Re: [請益] 要如何才能進Google or Intel ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ingest (briskly)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要如何才能進Google or Intel ?時間Tue Jul 21 20:57:58 2015請求各位大大解答小弟人目前在澳洲  今年7月剛剛畢業 資訊管理碩士學位我記得之前我們學校也有推google internship ，那時好像都是開CS，的缺比較多我就比較沒去注意了 而且也覺得自己的實力很弱，雖然英文還可以，但是畢竟這裡幾乎都是local，很難跟他們去競爭，專業相同下，你的語言就要很好我看過很多華人英文在好，溝通都還是會卡卡...這點就真的輸很多了在澳洲google 進不去回去台灣說不定難度就不會那麼大了?LinkIn 在國外真的很推，可是我看在台灣好像沒那麼好用了可以再問大大一個問題嗎?美商在台灣很多，想知道有澳商在台灣的嗎?好像很少澳洲的公司在台灣的...在GG 板發言，小弟覺得其實GG也不錯，總覺得自己也會有輪班救台灣的宿命。※ 引述《asdsaqqas (NASA Andy)》之銘言：: ※ 引述《ching705 (sandy)》之銘言：: : 謝謝各位大大的建議！: : 我會在linkin建履歷試試看的。: 一兩年前要進intel只要你是從有名的手機平板大廠出來的，幾乎都不太難 ：-）: 現在除非你是非常優秀，否則很難進的去: 至於Google...我建議你從美國那邊下手會容易些: 至於Apple,如果你手機設計經驗豐富又不排斥長駐大陸看產線，基本上要去不難，但pack: age是沒想像中那麼好: 很好奇原po的background 跟經歷是什麼？一般人想要進台積跟M已經是不簡單了，原po還: 想到國外tier1的公司想必有過人之處: 寄個履歷來瞧瞧吧XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.18.252.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437483480.A.1EE.html→ tw689: 澳商有呀 Cenpiph Ethan Group的子公司 軟體版有在徵人→ tw689: 才4~9萬14個月 比去澳洲採水果還低噓 kkk321: 本校有intel intern,畢業也有goole，有自己的hr system推 andieshsu: 台灣google 都找長春藤名校剛畢業的→ wondtty: 台灣google有gg多錢嗎？推 bluebluelan: 台灣google 比美國google還難進推 phoenixrace: 台灣google人那麼少推 frank11118: LinkedIn, not LinkIn→ king19880326: 台灣google 本來就比GG多,自己去看glassdoor. 懶x比→ king19880326: 雞腿→ kiawe: 台灣google比MTV的還要難進推 HardyJJ: mtv?→ Knudsen: 什麼是linkin 我只聽過linkedin→ Knudsen: 臺灣Google都是管工廠比較多吧？噓 jatj: 管工廠所以呢？工作比較低級嗎推文自動更新已關閉