[討論] office  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tangent5566 (天真五六)看板Tech_Job標題[討論] office 時間Sat Dec 27 00:28:24 2014公司因為成本考量新人的電腦都沒有office聽mis說 微軟都是算一個人頭授權的超坑爹新人用的電腦都灌免費的libre系列的但是報告用的ptt 轉到microsoft的 office格式都會亂跳很麻煩小弟我自己有迷板office2007想說如果做成隨身碟使用的時候插在電腦上這樣會不會有事?(沒有灌在公司的電腦裡)還是只能帶自己的NB才安全?--你太天真惹!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.198.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419611308.A.3A3.html→ AceDuck: 灌不進去吧 你又不是系統管理員推 CHEN688: 好窮的公司塊陶吧推 SamMark: 連文書軟體都不給的公司還留著做什麼推 p23j8a4b9z: 用open office啊 不然就轉成pdf報告就好→ HFET: 轉pdf安定推 ek0519: kingsoft office 不到100MB 跟MS office 2003幾乎一樣推 gn01216674: 電腦裡沒一個正版的  媽勒 連BIOS都要自己燒推 keith780902: 自己帶筆電@@推 Narcissuss: 連CPU都沒有要自己帶電現去接推 YahooTaiwan: 用 Office online推 billandcs: 我是買office 365,一個月300元的樣子→ rockwho: 真是奇聞~推 efiefi: 報告用ptt? @@推 five1502: ptt推 nanasport: 你還待著做善事嗎？→ yuitw: ...連OFFICE都要摳推 wubai1119: Mis亂講→ fin806: 最好算人頭..→ qweraa: 這點錢都捨不得出...塊陶啊！！推 HTConeplus: 這公司怎麼還待的下去?推 tnshoho: CALs可以算人頭也可以算device呀..推 nec1002: wpsoffice 有免安裝推文自動更新已關閉