[面試] 台灣雪豹面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilikethat (Likethat)看板Tech_Job標題[面試] 台灣雪豹面試問題時間Tue Jun 30 15:17:21 2015今天就接到一通來自　台灣雪豹　ＨＲ的電話在我還沒搞清楚電話是什麼公司打來　我要做什麼　什麼職位　公司在哪　的狀況下ＨＲ就幾乎沒有喘息的把他們公司的大概講完了只好請他寄ＭＡＩＬ給我，等我了解一下他們公司之後再回信．．．搜尋一下後好像是一個軟體保護程式，跟大陸獵豹有關，小米有投資在台北１０１的８０幾樓想請問有這間公司的資訊嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.86.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435648645.A.3D3.html推 Smile365Day: 我只能跟你說不少大M人跳過去，我本身還在大M※ 編輯: ilikethat (60.249.86.24), 06/30/2015 15:29:35→ wondtty: 聽說給很大推 ousapas: Cleanmaster推 h27045368: 搜尋獵豹推 lasao: 想知道+1推 includestdio: 工時略等於大M，薪資大於大M推 Wolfken: 工時有等於大M喔，那不就至少9~10點才下班?→ Wolfken: 還有大M的領域跟雪豹不一樣吧，做firmware工程師可以直接→ Wolfken: 無痛轉寫app?→ qweqweqweqwe: 面試就會直接表明工時很長 … 薪水以app的話算很高→ qweqweqweqwe:    跟M比的話…推 noidforme: 聽說雪豹/奇虎之類的都亂砸錢叫 FW 工程師學寫App...咦→ noidforme: ，好像不錯推 pickstar: 不知雪豹的Q單位也一樣嗎？→ Knudsen: 財大氣粗的典範 給很多但名聲很差→ sky3399: 朋友都10點後下班 偶爾可以12點後推文自動更新已關閉