Re: [情報] 8/29 各縣市停班停課一覽表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQmmmmmm ( )看板Tech_Job標題Re: [情報] 8/29 各縣市停班停課一覽表時間Sun Aug 28 20:13:17 2011資料來源：各縣巿政府北部地區基隆巿  明天照常辦公、停止上課。台北巿  明天照常辦公、停止上課。新北市  明天照常辦公、停止上課。桃園縣  明天照常辦公、停止上課。新竹巿  明天照常辦公、停止上課。新竹縣  明天照常辦公、停止上課。中部地區苗栗縣  明天照常辦公、停止上課。台中巿  明天照常辦公、停止上課。彰化縣  明天照常辦公、停止上課。雲林縣  明天照常辦公、停止上課。南投縣  明天照常辦公、停止上課。南部地區嘉義市  明天照常辦公、停止上課。嘉義縣  明天照常辦公、停止上課。台南巿  明天停止辦公、停止上課。高雄巿  明天停止辦公、停止上課。屏東縣  明天停止辦公、停止上課。 恆春鎮:今天下午已達停止辦公及上課標準。 車城鄉:今天下午已達停止辦公及上課標準。 滿州鄉:今天下午已達停止辦公及上課標準。 枋山鄉:今天下午已達停止辦公及上課標準。 獅子鄉:今天下午已達停止辦公及上課標準。 牡丹鄉:今天下午已達停止辦公及上課標準。東部地區宜蘭縣  明天停止辦公、停止上課。花蓮縣  明天停止辦公、停止上課。台東縣  明天停止辦公、停止上課。外島地區澎湖縣  明天停止辦公、停止上課。連江縣  明天照常辦公、照常上課。金門縣  明天照常辦公、照常上課。http://www.cpa.gov.tw/※ 引述《ohocow (小A)》之銘言：: 更新日期:2011/08/28 18:16: 基隆巿：明天照常辦公、停止上課。: 台南市：明天停止辦公、停止上課。: 高雄巿：明天停止辦公、停止上課。: 屏東縣：明天停止辦公、停止上課。: 花蓮縣：明天停止辦公、停止上課。: 台東縣：明天停止辦公、停止上課。: （資料來源：行政院人事行政局網站提供）: http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/110828/35/2xp2f.html--┐_▂_┐◢˙◣◢˙◣◥ ◤◥ ◤◥‥ ◤◣≡≡◣▂▃▄▅▆▅▄▃▂▃▄▅▆▅▄▃▂▃▄▅▆▅▄▃▁  ╭。◣ ▁▂▃▄▅▆▅▄▃▂▃▄▅▆▅▄▃▂▃▄▅▆▅▃▂▁█◆+  ))--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.199.82※ Supermanss:轉錄至看板 TKU_EE_92C                                08/28 20:14推 openho:整理心情明天準備上班...推 heykissass:HTC的朋友還在等 = = 台中以北明天都照常上班 SHIT推 kobolin:不 還不能放棄 明天一大早起床再看一次新聞!!!推 sanya423:集氣 新竹市加油!!推 o010221:蓄勢待發！→ justjay:HTC是不管政府要不要上班 一律要上班推 discoby:Ya 大家都自願上班 發生意外都是自己帶賽 不能怪公司推 comeon2007:比較好奇是私人企業會遵守的占幾趴??→ gramchen:話說 我們部門一律照常上班 機台運轉不能停呀...→ dally370:桃園也停止上課了......哭哭....上班族不是人阿....T^T→ james0081:不用集氣拉 都已經公佈出來未達標準了→ ErinChu:沒被宣布停班的板友不用難過啦，被宣布停班的有多少是真的→ ErinChu:可以不用去的？推 phone15520:桃園停止上課  但要上班 22點53分 [※ 編輯: QQmmmmmm        來自: 220.135.199.82       (08/28 23:00)推 momor:新竹這種大風雨怎麼上班= =......推 discoby:縣市長：不要問我 我都是做專車上下班的...推 MAGICMCGRADY:新竹的風真的很大耶,上個屁班阿,腦子有洞推 dally370:桃園風也超大的..上班途中會不會被吹走阿??受傷可以申請→ dally370:國賠嗎???推 poiu1234:受傷要叫你的公司賠你推 yozeng:老師需要去學校掃地嗎?(戰)推文自動更新已關閉