[請益] 訊舟科技 EDIMAX - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Francis0510 (職業學生)看板Tech_Job標題[請益] 訊舟科技 EDIMAX時間Sun Dec  7 13:21:40 2014板上各位前輩們大家好：小弟剛退伍第一份工作，有幸在上週收到「訊舟科技(EDIMAX)」的offer，目前再考慮要不要去報到，爬文發現關於這家公司的資訊真的不多，希望有一些相關資訊的學長前輩們可以給些意見：公司       訊舟科技地點       新北五股職稱       企業網路研發處 - 軟體工程師薪資       (N-3) x 13.5 (面試時說保障)工時        9 am ~ 約 8 pm交通       騎車40分(住家)福利       好像沒什麼XD環境       尚可考慮點：1.  能否學習到東西? 面試時主管說初期會安排做測試類型的工作(半年左右)，有點擔心會不會就這樣一直測下去?!  XD2.  公司環境就像爬文說的很像傳產辦公室，不知道內部工作氣氛究竟是如何?明天就要回覆了，希望有相關資訊或是有待過的前輩能給些指引(可站內信)，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.131.201※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417929702.A.E78.html→ DrTech: 能不能學到東西與氣氛都是看人吧，哪問得到答案推 NCUking: 沒特殊表現就真的有可能一直測下去→ freeunixer: 這公司真的很讓人沒得 comment..推 falcon2007: 樓上的意思是？公司不知名沒資訊參考嗎？還是不推薦？→ insea: 不推薦推 isaac1114: 我身旁的同事就是從edimax離開的,他說不要跳坑XD推 megumido: 這部門不錯！推 falcon2007: 綜合以上，所以是公司不推，但此部門可試試?→ falcon2007: 另外，不推的原因大約是啥呀?想了解一下網通業...→ chi017124: 我夢到某特區人吃掉別業績當自己的 看你能吃幾年...推 chi017124: 進這個處 要隨時open your mind 喔...推 falcon2007: 樓上的大大可以再明確一些嗎？小弟悟性不高@_@推文自動更新已關閉