[請益] 微星車用電子機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者holaolivia (正在思考)看板Tech_Job標題[請益] 微星車用電子機構工程師時間Mon Dec 24 22:05:33 2012各位板大及前輩好:小弟今年27歲，在Hinge 廠待了1年八個月上禮拜12/18(二) 去面試微星車用電子機構工程師在面試過程中，主管就直接告知錄取，也有大約講一下工作內容但.....實在是有點模糊，這邊想懇請各位前輩及板大:PS:小弟畢業於國立高雄應用科技大學畢業 (學士)相關問題如下:1.微星車用電子機構工程師，主要內容是做什麼產品??2.保障一年最少:14個月2.工作一年八個月在加上這微薄的學歷，公司給:36.5K是剛好??還是太低???還是太高??還懇請各位前輩，給點意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.128.138→ YOUsoCOLD:前陣子有去面試HP部門 對公司制度＆薪水感覺不是很好→ YOUsoCOLD:當時有提到星期六也要上班→ YOUsoCOLD:把加班跟星期六算進去 薪水一點也不吸引人→ YOUsoCOLD:而且面試時 人資態度就是吃人死死的→ YOUsoCOLD:好吧 我是沒跟他說 我手上還有其他間OFFER→ holaolivia:真假!我去面試時 hr態度不錯 ~~真會差那麼多→ YOUsoCOLD:剛開始的人資人超好 我在主管面試過後還有一個人→ YOUsoCOLD:離開時有經過他位子 偷看一下 是掛XXX人資→ holaolivia:那我想請問一下，我這薪水 算ok嬤??  還是這樣算很低 ?推 ashdragon:學士20個月非正相關資歷 36.5不錯了推 Roderickey:36.5不錯? 是高雄太低還是桃園新竹太高?→ holaolivia:那請問R大，小弟應該要談多少 才合理??→ yutakannie:微薪沒有保14推 Araonwei:台北新人都45了...→ bala0814:微薪....→ holaolivia:真假....新人就45... 那是碩士畢業吧....→ holaolivia:小弟我最近才開始上PTT 看到有些版大 PO出來的薪水...→ holaolivia:都還蠻高的...應該是學歷碩士 經驗又豐富吧...→ sc1:哈 你開44k推文自動更新已關閉