Re: [請益] 達運精密（隸屬戀人）公司評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者globe872056 (alex)看板Tech_Job標題Re: [請益] 達運精密（隸屬戀人）公司評價時間Fri Aug  7 09:37:54 2015※ 引述《vanilla0703 (音音)》之銘言：: 昨日去面試新竹業務部門缺: 經爬文有看到一些資訊：: 1.薪資開蠻低的: 2.流動率大: 3.負面評價不少: 比較少近期的po文: 想請益目前在這家公司的工作和了解: 這家公司的大大：: 1.最近這家公司的評價: 2.業務部門流動率、風氣: 3.雖然該公司不鼓勵加班，假日加班頻率（聽面試人員說假日有時候還需處理公司事，但不用進公司～責任制）: 不勝感激！謝謝。這一公司經過多次合併，合併後又多次內部精簡先前是景緻跟達韻合併後景緻被消滅，之後再跟輔翔合併，之後再改名成為現在的達韻精密，每一次的合並，內部人力都會整合。現再是以做背光模組為主， TV SET 比較少但是還有。大致上都人都走的差不多了。RD剩下一些些人，工作應該不會很操。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.156.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438911476.A.4CA.html推 misson: 景智、達運、輔祥，更之前合併的奈普推 camper: 錢多事少離家近！睡覺睡到自然醒！推文自動更新已關閉