[請益] 聯詠求職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cdcdsooll ()看板Tech_Job標題[請益] 聯詠求職時間Wed Apr 27 15:32:07 2016大家好，小弟本身115資工碩畢本身有在肉鬆將近三年的工作資歷前幾天有麻煩朋友幫忙內投聯詠的網路應用工程師的職缺，自己也有透過104投遞履歷，不過目前還沒有收到面試通知因此想請教版上的朋友們聯詠找面試者面試，會要求面試者一定要有四大的學歷嗎？（因為在裡面的朋友都有四大的學歷，因此有點擔心是否會因為學歷關係而無法獲得面試機會）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.64.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461742330.A.2CA.html推 cuteminiblue: 景氣不好 學經歷要求相對高啊! 有沒有機會看緣分→ cuteminiblue:  不是用人者 誰猜得到→ totqoq: 未滿五年工作經驗，應該要四大吧？→ PTT007: 八成是→ JRD: 不管幾年 都要四大啦 不然光找你面試就要簽到副總了 一般主→ JRD: 管不想這麼麻煩推 antiall: 聯詠這麼挑喔 非四大面試還要簽到副總推 yainman: 聯詠不好進耶 拜託推 qsaw5326: 這間跟MmP比起來面試標準滿高的推 jiunwey: 面試而已，應該不需要簽核推 rockyboy: 我夢到的是要寫報告，說為什麼要錄用這人→ rockyboy: ㄧ般主管不會想那麼麻煩→ rockyboy: 學歷達到標準就不用寫報告推 hedeo: 面試非四大要副總簽核→ KobeEatShit: 樓上正解推 wenwen2409: 四大也是要給副總簽核啊推 infor: 這麼屌...推 murray5566: 四大滿山滿谷啊 看113資工相關收幾人→ murray5566: 講白一點 光三大就收不完了..推 kclvpc: 沒要求你純血已經不錯了→ WenliYang: 現在難找+1推 t2773555: 聯詠不好進推 zhu0324: 我朋友雲科畢在M, 朝陽畢在m，雖然挑學歷這是簡化面試的→ zhu0324: 方法，不過我真的蠻不削的。不要氣餒！加油！推 TalkToMe: 樓上可以請朋友分享一下嗎?打了針吃了藥?→ lensuper: 建議跳日本或是大陸推 bemyself: 在Mm掃廁所吧 科科推 t2773555: 學歷不等於能力沒錯，但連最基本的學歷都沒法顧好，是要→ t2773555: 如何說服別人僱用你？→ t2773555: 另外拿極端特例當通例的邏輯是？推 kinmogi: 要看啦。我朋友一堆在滷肉，我倒覺得還好推 kclvpc: 在那間公司不代表是rd啊 還是有學歷沒卡那麼嚴的職缺推 ten9di9: P不少朝陽跟雲科，可以去試試推 JRD: 精準一點 最後兩個學歷都是四大 才不用簽核 只有一個還是要→ cdcdsooll: 滷肉這麼硬？ 雖然我沒有四大學歷，但我覺得自己的學→ cdcdsooll: 歷也不算差了，再加上相關工作經驗，一樣也是在履歷被→ cdcdsooll: 刷掉的名單當中嗎…？→ kclvpc: 就最近比較難進吧 我都有認識的四大新人沒面試機會了噓 final01: 鄉民講的你看不懂？你很強人家還是會用啊！只是比較少→ JRD: 建議多投幾個部門 每個部門主管狀況不一樣 職缺屎度也不一→ JRD: 你經歷越好 部門越缺人 職缺越屎 都會讓主管有動力呈上去→ zhi5566: 變相調節人力啊 有些部門人還太多 不然有些人分紅超爛→ zhi5566: 如果不是在賺錢部門 也不用太放在心上推 murray5566: 你覺得算不算差不重要阿..要主管認為不差才有用推 murray5566: 而且又不識只有滷肉一家 實力強其他家也是會上阿→ pcmcia: 魯肉用人標準頗高+1推 jovekuo: 何必執著→ smartclever: 滷肉用人標準迷迷的阿，很多水貨也是收→ ghost008: 我有收到面試通知呀 可是媽的跟我履歷上寫的差超多推 mcfarmer: zhu舉的例子不好吧..m是標準的沒看學歷沒在篩亂收的→ mcfarmer: 如果你有關係就很好近推 LibertyWings: 只能說第一份工作在系統廠就是矮人一截...推 terry0522: layout就不會要求那麼高了..推 yainman: 雲科在大M ？可能很得主管緣>>實力 前年剛好搭上十年難得→ yainman: 一見的順風車噓 guillotine: 雲科???????????????????????推 cml0123: 還好吧強者我朋友勤益碩畢也在m啊推 mathlover: 在裡面也要看什麼缺吧 m裡面缺太雜 但M光做板子的都很→ mathlover: 多四大→ ronikis: 小心不得老闆疼,有機會獎金0推 kclvpc: 各種朋友xxx學校還不是在MmRN的耶 但這種勵志心得文在科技→ kclvpc: 業板幾乎都沒看到 應該打出來激勵大家 不然每次都四大 偶→ kclvpc: 爾中字輩 都看膩了推 HardyJJ: 朋友中原碩畢，小m參考一下推 namay007: 前同事高應碩，托益4xx 大M 認真不騙推 john97611017: 朋友高中畢業在M→ john97611017: 還是私立的噓 yainman: 我朋友...→ locer: 我朋友國中畢業也在M工作啊，安啦安啦。推 newti: 原來如此→ callmeman: McDonald?推文自動更新已關閉