[請益] 宏利汽車部件股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edvnoel (你好阿)看板Tech_Job標題[請益] 宏利汽車部件股份有限公司時間Tue Mar 31 20:47:15 2015各位大哥小姐好,小弟最近收到宏利汽車部件股份有限公司，品質檢測工程師(QC)一職面試邀約。由網路資訊得知由中國鋼鐵股份有限公司、長春英利汽車部件有限公司(台商)、健合興端子股份有限公司、璋釔鋼鐵廠股份有限等策略伙伴於2013年所共同成立。但其他薪資年終、公司氣氛等等網路上都沒有人討論，想請問是否版上有這間公司的訊息呢? 非常歡迎提供和討論~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.221.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427806037.A.9ED.html推 PTTcrazy: 通常不是中鋼獨資的子公司都很慘XD→ mt580: 中碳/中聯 ~~持股不到一半 ~~ 那怎麼說 ??→ puk5438: 沒生產獎金，所以月薪就不高，沒年底福利金，所以年薪也→ puk5438: 不高，你可參考「鴻立鋼鐵」兩家年薪差不多，但鴻立鋼鐵→ puk5438: 至少有獎工獎金(1.2個月)，所以年薪保14.2個月→ mt580: 因為才剛建廠~所以根本沒生產獎金阿~~等明年過後再看看吧→ mt580: 不過聽說有員工配車!!不知道真的假的....推文自動更新已關閉