Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sat Mar  5 11:10:33 2016※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：這篇文章根本胡說八道，你以為大家都第一天出社會？公司怕被騙，員工也怕被騙。正常的作法是公司給紙本offer立但書，若前公司薪資回報不實，則本offer不生效。更嚴謹的作法會寫上實際金額，包括月薪年薪。有些甚至會要求你回家看報稅資料，前公司薪水一個字都不能填錯。反正員工造假，到職當天就趕人，公司也沒損失。到職當天報稅資料拿不出來，一樣趕人。求職者說謊，通常看到offer內容就會自己放棄了啦！我還沒遇過報到日才被砍的時間軸不給任何承諾就要看前公司薪水，哪有這麼好的事？保障只有保公司，員工活該吃虧？原PO可能真的謊報薪資，但是你的立論還是站不住腳。不要拿什麼集團規定來壓，保密薪協定下去，薪資就是不能透漏。今天法律就是這樣定。你以為公司規定可以凌駕法律？那如果今天求職者薪資說的是實話，最後時間軸也錄取了。但是前公司真的來告，怎麼辦？什麼叫做HR要驗資是其本份？把前公司薪資透露出去就是違法，現在你要求職者去做一件違法的事情。做完才能上班。那你乾脆要求去搶銀行，搶完才錄取。你要保障，去找法務部，offer條文修一修就夠了。資訊都要勞工公開？公司不用公開？風險都要員工扛？那你招人薪水為什麼寫面議？你為什麼不把薪水公開？時間軸是怎樣的公司，我想大家都看清楚了。--哪個最好笑？  http://gamehevenhome.blogspot.tw/p/blog-page_19.html1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工        10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.145.220.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457147436.A.837.html→ nightmarelee: 不太懂?貴公司找人進公司,HR不需驗證資料先發Offer?推 laogiby: 最可憐的是 有些小奴工還操著老闆的心 出來幫公司擦屁股推 fredchen90: 一樓你還是看不懂 填寫資料如果不符 就是解約 事前事→ fredchen90: 後都一樣 現在我開始認為 這是你第一份工作嗎?→ nightmarelee: 有此規定,但上述兩位真做過HR?等人進來解雇更糟吧~不是到職當天開除而是到職當天找HR檢驗所有資料，資料正確，才算正式員工。資料有誤，合約自動作廢。既然不是員工，請你立刻離開本公司。如果你不懂，去問你們公司的法務。後續你若繼續跳針，我不再回應推 cherokee2006: 1F跳針了→ basesam: 為何不先依照公司規定核薪，不滿意再來談※ 編輯: GameHeven (61.145.220.86), 03/05/2016 11:28:38推 wesiy: 推推推 joyolkreg: 意思是資料，視同offer無效，哪來需要解僱啊？→ joyolkreg: 意思是offer上載明謊報資料視同offer無效→ nightmarelee: 薪資只是驗資一部份,只是這次填寫薪資落差有點大.→ nightmarelee: 人提離職來報到.在說Offer無效會比較好?推 joyolkreg: 他不是補上報稅資料了？→ clement80161: 也就是說你要驗資 也是給了offer對方來報到才驗→ nightmarelee: 依照法條當可做到那麼硬,但實務走過如大家所想?→ Upswing: cond. offer在美商很常見,說謊者本來就應該為此負責→ clement80161: 你沒給offer 對方為什麼要無償讓你檢驗資料推 giantwinter: 1F 刪文吧 打臉成醬還敢討拍推 aoaay: 有些公司還規定員工在公司服務期間不得討論彼此薪資更可笑→ tony810430: 至少這樣也是他自己的選擇 自己要負責 跟公司也沒關係→ tony810430: 吧推 nanasport: 1F的想法讓時間軸給人是什麼印象，哈哈推 f124: 報稅資料勒 我欠你的? 台商 你先講看看找不找的到人推 james0146: 就已經告知跟前公司簽有保密協定無法透露薪資了,還一→ james0146: 直要求給,到時真的提供了,也被前公司發現了,前公司依→ james0146: 據保密協定進行提告,主張求職者違反雙方當時的協議,到→ james0146: 時看要怎麼處理推 TKW5566: 我待過4家公司就沒有跟我要薪資證明推 JackBaska: 原po我其實懷疑他們有法務?→ kobeyo: 還在堅持事前驗薪  完全看破手腳。你沒給offer憑什麼要個→ kobeyo: 資推 ion100000: 推噓 chsh320: 要前一分薪資幹麻？新單位主管沒有判斷能力嗎…→ hsinlingchu: 一般來說碰到有疑慮的數字會要求提供證明→ hsinlingchu: 如果對方又堅不提供，那不就代表可能此地無銀三百兩→ hsinlingchu: ？→ s860134: 疑人不用用人不疑，本來就不是應該給的資料→ s860134: 對能力有疑問可以考白板甚至出題回家做→ s860134: 薪水嫌太高可以直接限定主管開的價碼推 hsinlingchu: 起碼我個人碰到不願提供薪水數字或證明的，都有蹊蹺→ hsinlingchu: 確實不必配合提供，不過這確實很多主管在考慮→ hsinlingchu: 應徵者誠信度的一個考量推 deadalus: 大家不用浪費口舌了，1樓價值觀已經定型了推 nicholas0219: 勞工本來就可以不提供 台灣HR流行這樣砍薪水→ nicholas0219: 勞工本來就可以不提供 台灣HR流行這樣砍薪水→ goldduck: 恕不透漏推 cityhunter04: 資方打手真多!自己違法習慣了，別人依法行事還罵別→ cityhunter04: 人不懂變通!真好笑推 afternight: 台灣的hr普遍沒專業性 爛透了！推 Elohim123:→ godzillabox: 別這麼說，有的HR很專業的，只是他們的kpi是幫公司→ godzillabox: 找便宜人材。推 hb0922: 推一個，時間軸真的是厚→ nightmare: 到底是為什麼要提供前公司薪資？新公司覺得值多少就拿→ nightmare: 多少錢請。  怕自己太笨嗎→ DrTech: 我非常尊重各公司不同規定，也尊重時間軸。→ DrTech: 每個公司本來就可制定自己的用人政策。→ DrTech: 不爽這種錄用程序的人不要去就好。像我就不打算去這種公司→ DrTech: 我想還是有很多人願意接受這種用人流程的。→ DrTech: 讓市場與人才自由選擇就好，根本不用特別強調對錯。推 kiwi90310: 推好文推 geohrdn: 本文實在中肯，履歷登記不實本來就可以不經預告請他走人→ geohrdn: 的。推 followwind: 推。是說這間公司就不能花錢請第三方做background che→ followwind: ck？還是連這點錢都想省？推 followwind: 要給HR資料都嘛報到當天給HR，哪有發offer前要的...→ audy: 1F別再跳針丟臉了！推 goai: 1F 有看懂文章嗎，就算還沒給offer,求職者如有跟前公司簽保→ goai: 密，要求人家給薪資單，被告你要負責嗎？推 jqpp3210: 1F崩潰了→ abola921: 1F 貴司難道沒要求試用期?推 a29667809: 這篇只有一個是錯的，誰說報到當天發現錄取者提供假資→ a29667809: 訊解僱對公司沒影響？只是多或少，誰說不會影響？推 a29667809: 公司需要再花時間找人，而該單位會因為少一個人力，多→ a29667809: 多少少會增加員工的工作量吧？(當然事情還是可以負擔)推 a29667809: 當然簽了保密，我也不建議提供薪資資訊，不過求職者的→ a29667809: 個人誠信我倒是打了問號。薪資可以寫個範圍當然不可以→ a29667809: 差太多，但期望薪資也可以自己加，若差異大，可以表現→ a29667809: 出自己值得這薪水就好。→ bbbing: 吃飯的時候也會問"要是我吃一半你瓦斯爆炸我不就虧大了"推 ku399999: 1f實務不理法條一副理所當然的樣子...推 Argos: 哇喔 超越法條的實務 那叫犯法 好嗎？推 Isaac202:  公開薪資 違法 結案推 mathrew: 虧1F還是產品最高負責人，啥鬼邏輯，那只是剛剛好被你逮→ mathrew: 到薪資填的不正確，狂拿來說嘴而已，假設薪資填的是正確→ mathrew: 的，你又要怎麼說?  站不住立場的事情，不用拿別人的瑕疵→ mathrew: 一直說嘴推 f124: 為什麼不能差太多 公司開的價範圍都差那麼多了 憑什麼要真的推 a29667809: 應該是說不能給薪資，但也可以給個範圍。但你範圍用太→ a29667809: 大的用意是？這樣給，我要是是面試你的人會怎麼想？另→ a29667809: 外，要是覺得自己真的有實力，在期望薪資填高一點就好→ a29667809: 。他們要是有疑問，你在展現你值得這份薪資的能力。→ a29667809: 真不真至少是你這個人誠信的基本吧，你開個範圍也不算→ a29667809: 騙阿...推 diy7822: 1F..........推 truegodchild: 一樓還蠻好笑的，不擔心應徵者沒拿到offer就提離職→ truegodchild: ，在那關心報到後被發現作假所以不成立對應徵者好像→ truegodchild: 不太好。→ truegodchild: 在那擔心說謊的，反倒不管正常的應徵者，這到底是什→ truegodchild: 麼邏輯？推 coolcoolder: 推這篇 觀念正確推 abrnbrn: 推推 ptta: 推，大家互相啊，你真的要看薪資有很多方法，何必要在職員工→ ptta: 告訴你呢？推 wyvernlee: 推推 Jasy: 本篇中肯實在→ Jasy: 當然也可以去吵前公司保密條款合不合理阿  可是這有意義嗎?→ Jasy: 勞基法第14條第1項第1款有沒有讀過阿？→ Jasy: 更正: 勞基法第12條第一項第1款有沒有讀過阿？→ Jasy: 不要以為勞基法只保障勞方  花點時間讀一下吧→ Jasy: 欺騙應徵公司本來就是契約自始無效  寫這條款不就解決了?→ Jasy: 那可不是到職當日開除懂了吧→ ohno3cc: 看這篇的推文 時間軸員工真的是派出最佳→ ohno3cc: 秀下限代表→ ohno3cc: 順便推這篇推 hateA7V: 原來時間軸的程度僅如此！哈哈！爽耶！→ Jasy: 對公司有影響又怎樣  真以為時間軸很小家哦？→ Jasy: 中小企業也就罷了，一個幾億資本額的公司難道一人沒來就倒？→ Jasy: 難道原Po應徵的其實是CTO哦？推 OoloOoloO: 突然覺得...1F是不是反串阿...想黑人家公司→ cvv00010: 1F是不是沒在進修阿 專業程度感覺很弱噓 poloshirt: 找到人才僱用都來不及了還要看薪資證明才能僱用?推 uncannyayu: 1F 呵呵推文自動更新已關閉