Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartics (Smart is the new Sexy)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩時間Mon Jun 20 15:39:00 2016華為走16nm是因為自己做的晶片給自己高階手機用,技術為重不太需要考慮成本,聯發科的主力是在量大的中低階手機,成本考量用28nmCat.x 那些也不是主要的問題,聯發科的問題是打不進高階手機,架構也走偏了,加上 CPU/GPU這些關鍵IP,沒一個是自有的,GPU的腳色越來越吃重, 今年初Imgination 跳樓拍賣,聯發科卻沒買下來, 真是錯失良機..!※ 引述《LORDJACK (章魚哥)》之銘言：: ※ 引述《mhh4567 (river)》之銘言：: : 中國三大電信業者之一，已經要求10月之後，入庫的手機2000 人民幣以上的要有Cat.7: : 規格，聯發科只有Cat.6， 但展訊已經是Cat.7，華為早已經有Cat.9 產品！: : 所以純論通訊技術，大陸廠商早就不輸人！華為遇到的問題 和三星相同，同樣的手機場: : 商，用華為 和三星的晶片，等於幫住對手，所以他們不會希望用對手的產品！: : 扶植聯發科當Second source，可以用來跟高通砍價，等到展訊更成氣候，聯發科就危險: : 了，光毛利率從49%到現在接近35%，警訊已經很明顯！: : 為了台灣產業競爭力，希望大家多點理性，才是真的為台灣好！:   華為跟Nokia(Alcatel Lucent), Ericsson(Nortel),:   等通訊巨頭同為通訊設備製造商:   通訊基地台設備的技術難度跟通訊消費終端設備的技術相比:   就通訊技術來說基地台端遠遠難過消費設備端:   單就spec的厚度不知道差了幾倍了:   所以單就通訊技術來說:   希望這麼專業的板不要再爭論了:   華為的通訊技術能力絕對不會輸給MTK:   甚至是遠勝於MTK的:   MTK所擅長的, 得以擊敗這些國際大廠的:   是成本控制, 做一個耗電低die size小的通訊IC:   這些技術是很純粹的IC設計技術, 包括後段從DFT到APR的一系列後段技術:   與domain knowledge無關的:   所以海思用16nm 擊敗MTK 28nm, 這一點也不稀奇:   因為單就通訊技術來說海思本來就比MTK強的:   IC技術海思直接靠TSCM支援, 同時間MTK還在跟TSMC掙選CP值最高的製程:   海思不求獲利, 直接用最先進製程:   這場戰爭中, 通訊技術MTK本來就是輸的:   IC設計上通敵的是TSMC:   有本事的話請黃大立委呼籲TSMC禁止高階製程接大陸設計公司的單:   否則一面把最先進好吃的石斑魚賣給大陸:   然後禁止吃不到台灣石斑魚的MTK去買大陸石斑是完全不合理的:   請黃大國師搞清楚受害者跟受益者:   現在受益者被當作台灣之光:   受害者被當作賣台:   這是完全不合理的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.60.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466408341.A.F68.html推 hegemon: 還有另外一個原因是tapeout費用對岸政府會扛…推 Iamidiots: 請問華為的高階機比低階好在哪?推 hegemon: 華為的Kirin650/620就是給中低階用的→ hegemon: 重點是他們650也是16nm…噓 testtesttest: Imgination 又沒拍賣GPU 部門推文自動更新已關閉