Fw: [請益] Foxconn New PCEBG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sazuki ()看板Tech_Job標題Fw: [請益] Foxconn New PCEBG時間Tue Jun 10 15:49:14 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JbgrVvS ]作者: sazuki () 看板: Salary標題: [請益] Foxconn New PCEBG時間: Tue Jun 10 15:01:49 2014版上前輩們好：我是去年剛從１２０畢業的商管學士，目前在交通部服役中前些日子終於完成二次面試，也拿到了部門協理的口頭Offer剛剛人資也致電核薪，預估四~五週才會送至事業群總經理簽核發文主要想請教前輩們，這份Offer是不是值得一個新鮮人呢 ?事業群:NEW PCEBG (是由CMMSG與PCEBG合併)部門:Display (客戶來自HP、DELL、LENOVO)職缺:Product Management工作地點:深圳龍華廠工作薪資: 接近40K，年終保兩個月，試用期每兩個月返台一次，試用期過後每35日返台一次福利: 包吃包住包交通、職工委員會(?)、尾牙、生日禮金、派駐津貼等等 ...想請教如果最後我有幸真的拿到該Offer，有沒有什麼事情是我現在能夠先準備的呢，以降低在工作時的衝擊...我完完全全沒有理工科的基礎，那是不是我可以先自修一些書.... 例如可以讓我聽懂RD學長姐們的工作術語xD目前想到的只有英文 (本身TOEIC約850、IELTS6.5，有外語領隊導遊資格，本身也長期參加英文讀書會、和英國人做語言交換)當初會應徵PM職缺，一來是本身注重多元性，很喜歡和人做溝通、協調，但我想如果我能夠有點理工的基礎知識那或許能幫助我在工作時更順利 (不被痛罵這麼慘xD)謝謝你們 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.60.100.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1402383711.A.E5C.html※ sazuki:轉錄至看板 WorkinChina                                   06/10 15:06※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sazuki (61.60.100.100), 06/10/2014 15:49:14推 neris:外派接近40k 那就是沒40k囉,中國 週休一日→ neris:返台假...,那放假日開工,可不可以積假→ CTH:又有便宜的肝... 40K是本地價吧 外派可以談高些→ Edeson:to樓上, foxconn外派津貼是另外算的推 ws643908:津貼200港幣/日？→ sazuki:試用期100HKD/Day，後半年200HKD/Day→ WonderH2O:學士要比碩士低一些吧 但40K沒概念→ lddp:你的實力可以找到更好 這邊不推薦→ sazuki:請教一下為什麼不推薦呢 ??推 codehard:請多準備腸胃藥→ sazuki:是指會非常非常操嗎 ... 工時>12Hrs ?!推 kao031118:你應該是只能住廠區一個禮拜只休週日..然後大家都會辦多→ kao031118:簽往香港跑..當天又要很早出門..不然太晚出深圳海關時→ kao031118:候會跟大陸人排隊排到天荒地老推文自動更新已關閉