[新聞] 密謀互不挖角被告 矽谷科技業136億和解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (藤和艾莉歐)看板Tech_Job標題[新聞] 密謀互不挖角被告 矽谷科技業136億和解時間Sat Sep  5 00:46:42 2015（中央社舊金山4日綜合外電報導）蘋果公司（Apple）和谷歌公司（Google）等矽谷科技業巨擘被控達成互不挖角的祕密協議，避免員工獲得更好的薪資條件，這起官司纏訟多年，美國聯邦法官批准此案以4.15億美元（折合新台幣約136億元）和解。美國加州聖荷西聯邦法院法官高蘭惠2日批准這宗和解案。本案去年曾以3.245億美元達成和解，但遭高蘭惠以不當為由駁回。根據美聯社報導，這宗官司聚焦在禁止蘋果、谷歌和其他科技大廠相互挖角彼此的員工。員工的律師代表主張，這起祕密協議不合法的壓低受影響員工薪資。但本案自2011年告上法院以來，矽谷科技業招募員工生態丕變，矽谷公司如今經常挖角其他公司的工程師，協助他們提出新創意，開發熱銷的科技新產品。這起官司涵蓋從2005年到2009年期間。超過6萬4000名科技員工，每人可以拿到約5800美元（折合新台幣約18萬9900元）和解金。（譯者：中央社劉淑琴）1040904http://www.cna.com.tw/news/ait/201509040392-1.aspx(中央通訊社 2015-09-04)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.8.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441385206.A.CFB.html→ femlro: 在台灣絕對不會發生0.0推 potential208: 台灣:不爽就離職阿推 guest0079: 台灣的司法如果夠公正的話 一定會重罰三萬台幣推 mico409: 話說阿帕契團開成了沒啊→ b6byc: 樓上已經證明鬼島司法的公信力了.→ s860134: 爽翻了→ YZUndead: 人人有錢拿 反觀台灣..重罰n萬 n<10→ zhi5566: 台灣不是都直接拿競業條款告員工嗎? 誰還跟你和解啊推 cxiii: mxk & hxc可以告一下了推 yolasiku: 高雄老闆們的協商：互不給超過28k推 les0818: 老闆們：學士起薪一律22K推文自動更新已關閉