Re: [請益] 該如何提離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vincenttklu (我要拍美景)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該如何提離職時間Sun Apr 21 00:49:34 2013我工作超過三年了(5年)之前都有喊不要做不要做了沒有注意到版上之前大家討論的提前宣告。公司行政部也很正常的給我辦了手續，東西全部交回去之後，課長才打電話來。告知我"還要做30天"現在進公司都很尷尬  就掛個人頭在那邊。我想我應該可以依規定請假吧  這宣告之後的30天※ 引述《sophist ( )》之銘言：: 因為小的沒有提離職的經驗  所以只好來請教各位前輩~: 背景..  當然是要跳槽去另外一間公司: 但是原公司的主管... 其實對小的我可以算是照顧有加...: 就是這樣才更顯尷尬...  好像做了背叛他的事  很心虛: 可是明天不提不行了阿~: 這種情況  該怎麼和主管說?: 而且  不知道一般提離職的流程是怎麼樣進行的?: 直接去主管面前口頭跟他報告?  還是間接寄離職信?: 如果直接去主管面前口頭跟他報告  是不是就可以不用寫離職信這個步驟?: 那  最尷尬的還是要 "怎麼提"..: 就突然走到經理面前說 "經理  不好意思  我想要離職" 這樣嗎?: 如果經理問起要跳槽去哪間公司  這個需要據實回答嗎?  還是最好不要說?: 其實私心不希望把關係搞得太糟  說不定以後還有回來的機會...|||: 煩請各位前輩給點意見~  感激不盡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.110.67推 kill2400:手術？推 bullshit2:你是索命條碼裡的裘德洛，東西是人造器官是吧推 imsulabe:只要公司同意就可以提早走阿...噓 heyjude0929:動甚麼手術→ SCLEE5566:割包皮→ sunnyhung:要走了 還尷尬什麼? 退伍時 各士官有為難你嗎?推 RealJustice:行政都辦完了 還用甚麼卡你? 這可是公司願意讓你走的其實我不知道各公司辦離職流程是如何?我們公司就是單子填一填  大概問一下原因  東西交一交就走了後來課長打電話給我  說什麼單子送到他那  經理說  "不能這樣給他走  要留30天"就叫我回去上班了...課長也暗示我   要我直接找經理  明天要去PK了※ 編輯: vincenttklu     來自: 59.126.35.170        (04/22 16:34)推文自動更新已關閉