[請益]  中壢日月光面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forsam10 (迷途小羔羊)看板Tech_Job標題[請益]  中壢日月光面試請益時間Mon Nov 18 23:27:10 2013今天去中壢日月光進行面試原本是要面試A部門，但後來人資說要幫我引到B部門後來人資面試完後，本來還有主管面試但後來人資告訴我說該部門主管今天很忙，所以抽不出時間幫我面試想請問一下，這代表我這間公司是要拿到感謝函了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.202.179→ clamperni:118去日月光幹嘛 那是私立科大在去的推 balaboo123:人資沒主動問你還有空的時間嗎?→ balaboo123:之前去面試PE 人資有問耶→ forsam10:人資說要在跟我約時間來複試，這樣還有機會嗎?推 starblue329:人資都跟你說再約時間不是嗎...推 saikino:你是非相關科系嘛? 118怎可能去日月光?推 balaboo123:我那時是hr問有空的時間 然後回他明天中午前電話給他→ balaboo123:答案 他也說ok 然後就在複試了推 carlos101:不會，我也第1天考完跟HR談完，約第2天用人主管面試的推 A77103163:是不是推薦你去TS部門？→ marker515:同學分兩周去面試兩次 隔一周拿到Offer噓 min19850612:那間跩的二五八萬的！→ john19900630:推樓上，真的不知道在跩甚麼欸人資= =不知道大家都→ john19900630:不想去嗎????打來約複試我直接就拒絕了= =推 Heimerdinger:這個月去面試的女人資態度還友善說→ Heimerdinger:但看到一個男的人資高高的 走來走去 那位是主管嗎→ john19900630:我是給一個高高的帶粗框的男人資，二五八萬無誤→ forsam10:那位高高戴眼鏡的男生，他是研替的負責人，也是他面試我→ sads333:台科大學生素質變差了嗎?推 danny30715:我也是黑框眼鏡哥 感覺還好耶0.0→ sean2742:台科絕對有更好的選擇，再找找吧！推 kco85635:日月光中壢廠作業員好像都是私立科大的...製程的話國立大→ kco85635:學好像不少...推 lazylag11:日月光的人資很nice,面試我的主管也沒有跩,一切都很正常→ lazylag11:沒有板上說的那樣難相處,這是最近面試的心得推文自動更新已關閉