[請益] 群創的簽核要多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andyjuan2001 (軟仔)看板Tech_Job標題[請益] 群創的簽核要多久？時間Tue Apr 30 11:43:16 20133月底去面試了南科群創當時主管就給我了口頭錄取兩個禮拜後打給人資 他說沒有收到東西 要我問部門助理後來打給部門助理問進度說快了，要我再等一下再過一個禮拜後 部門助理說資料送出去了,不清楚有無錄取打給人資說還要簽核然後又一個多禮拜過去了音訊全無請教各位是不是………沒機會了？？還是說這係屬正常現象？？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.139.65.215推 YASUSHI96:應該很快吧!~當初不到1個禮拜就收到了...你是啥職務?→ andyjuan2001:設備推 j401f2:可能卡在厰處級 這種事問助理她哪知道→ j401f2:你應該直接詢問當初面試你的部門主管→ j401f2:請他幫忙確認→ andyjuan2001:好的  感謝~→ cuteeady:我也是這樣卡簽 後來我找我朋友找那主管MAIL直接寄給他→ cuteeady:他說 組織調整變成沒缺 但有缺就會把你納入 所以也沒有感→ cxfree30:我4/9面試，4/17人資確認資料，4/19通知錄取。→ cuteeady:謝函 反正面著來 有沒有就不要這麼CARE~→ skykey:人事凍結了!!推文自動更新已關閉