Re: [請益] 中鼎有重男輕女的問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chimori (......)站內Tech_Job標題Re: [請益] 中鼎有重男輕女的問題嗎?時間Sat Jun 28 08:28:53 2014※ 引述《aric1985 (joke)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 中鼎有重男輕女的問題嗎?: 時間: Thu Jun 26 14:49:25 2014:: ※ 引述《vina0105 (Vina)》之銘言：: : 第一次在板上發文 如有違反板規 煩請告知 謝謝~: : 小妹目前是116理工碩應屆畢業生: : 雖然本身是熱流出身還是做模擬的 但也想嘗試不同的領域 也不怕操: : 英文也有多益500以上的程度: : 所以月初的時候有在104投中鼎的機械工程師 但都只是被已讀表示看過: : 想請問通常應徵中鼎如果可以面試大概多久會通知: : 是因為背景不符還是因為中鼎不收女工程師?:: 你想太多了  順便分享一下之前面試中鼎的經驗: 推 yy1k2g:想太多+1，設計部還是有女生!                              06/26 21:53中鼎是我們公司的承攬商, 幫我們公司做工程設計.的確, 是有女工程師, 但算是晚期進公司的,他們的總頭頭也是個女的, 不過是老一輩的人,據說她能力強, 但是高層不願見到她當主管, 因此打壓,她不爽之下, 轉去當專案負責人.有無重男輕女?   你去看看那些工程單位的老女人便知.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.40.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403915335.A.C78.html→ mason1025:我面試過幾間上市傳產，都有這問題推 knifechen:其實總的來說 傳產這種機械化學的科系女生本來就少 願意→ knifechen:走到私人公司或現場得更少 女生少正常推 zxcvb1234522:最重男輕女的是台塑，很少見到女主管→ sc1:重美女 輕宅男推文自動更新已關閉