[請益] 收到通知了！代表確定錄取嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shadow13 (柳絮)看板Tech_Job標題[請益] 收到通知了！代表確定錄取嗎?時間Thu Jul 28 23:01:10 2016各位板上的大大好~之前面試兩間公司A跟B今天A主管打來說核薪已完成然後一些基本說明並說下禮拜會寄OFFER給我但B公司還要約下禮拜去第二次也已經約好了~我的問題是A這樣算確定錄取了嗎?板上爬文都說拿到紙本才算但核薪都已經完成了...應該不會放鴿子吧因為有點怕怕的~所以還不知道要不要先提離職還是看到紙本再提另外B的第二次面試要取消嗎?還是要去...可是因為我比較想去A，而且A又這樣說...就算後來AB都上我還是會選A所以也不想費B的時間....因為B主管其實人很好...只是因為某些原因我比較想去A可是取消會不會就黑掉了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.223.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469718072.A.27B.html→ avgirl: 妳又沒進去上班，通通都機會叫妳回家上PTT靠北妳被裱惹→ rogergon: 沒拿到紙本offer之前，其他面談照舊。推 yilinmilk: 基本上核新就代表錄取了，就等offer.  B公司也可以去→ yilinmilk: 看看 多比較→ avgirl: 怎麼一堆人不肯吸取別人被裱的教訓，走最安全的方法呢~推 zzz3345678: B才二面就去啊推 mico409: 你連紙本都還沒拿到 就想著要拒絕面試 顆顆顆~→ snowdarkness: 你可以放棄二面機會 但不要兩頭空後上PTT抱怨噓 ken52037g: 你不覺得你的問題一點都沒有營養嗎 什麼比較都沒有→ ken52037g: 這麼優柔寡斷乾脆不要工作算了→ Vanquze: 你是新鮮人 為什麼會要提離職啊?推 geoffrey2012: B就去吧…二面不代表你就上了…多比較吧噓 xiaoyao: 提離職？！ …………XDDD→ shadow13: 謝謝大家指教！我知道怎麼做了！新鮮人是我第一次自己→ shadow13: 找工作，所以比較沒經驗！感謝大家的意見～推 utaeutae: 拿到聘書比較穩。大概99%。推 d147258: 其實在正式報到前，公司還是有機會婊人的→ aben112008: 你以為去B二面你就會錄取?推 nemies: 那如果面試日期跟報到日同一天要推掉嗎？→ ruthertw: 公司要你離開 什麼方式都可以 何況你還沒報到推 mathrew: 都有拿到紙本offer被反悔的  你還沒拿到你敢提?推 chuegou: 工三小 你以經在工作了還在新鮮人推 cheng1989: 面試也是能學到經驗的, 不一定要去上班才有用.※ 編輯: shadow13 (125.227.252.217), 07/29/2016 10:46:23推 c80322: 沒聘書就是沒保證噓 wellkom: 要報到上班那天辦完報到手續才算，不然都是假的業障推 Hikkiaholic: 報你媽啦 報到完一個月要分身兩邊上班喔?噓 book2381: 87分推文自動更新已關閉