[新聞] 科技業喊加薪 調幅3%~10％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業喊加薪 調幅3%~10％時間Mon Jan  4 12:07:21 2016科技業喊加薪 調幅3%~10％2016年剛開始，不少企業就傳出準備加薪的好消息，尤其是科技業陸續敲定今年度的加薪計畫；去年調薪10%的和碩，今年有機會維持去年水準、至少10%以上。其他代工廠像是仁寶、廣達、緯創等，平均每位員工可望加薪3%，表現優異的員工有機會達到10%。至於股王大立光，雖然加薪幅度仍未確定，但由於去年獲利再創新高，預期今年9月的平均分紅獎金將優於去年，至少92萬元以上起跳。另外半導體指標廠台積電、日月光、聯發科等，今年也會加薪，至於調幅，要看員工的績效考核，台積電預定4月公布，日月光則會在7月拍板。面板廠友達則說，會視市場薪酬狀況與公司營運調薪，同樣在4月宣布調薪幅度。電信業者方面，今年平均調薪幅度約3%至5%，其中中華電還在估算當中。台灣大近年的調薪幅度，每年約有3%到5%的空間。遠傳也表示今年會調薪。至於網路與行動遊戲產業，八成業者會加薪5%以上，最高10%。3C通路方面，燦坤指出，今年看員工個人表現來加薪，但不會全面性加薪。全國電子則坦言，今年沒有調薪計畫。來源 http://goo.gl/4DNyW4真有這麼好康?覺得羨慕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451880443.A.59D.html推 kid1412815: 好好喔推 celhw: 每年固定調薪作業。沒調薪才是新聞。推 bluewindwmg: 大立光分紅分92萬耶推 botno1: 調3%根本無感推 melzard: 每個人平均一顆蛋蛋推 e636122: 和碩10%是前年吧...推 liataian: 3%無感推 bluewindwmg: 有大立光的鄉民能證實一下嗎？→ wmtsung: 和碩內部發公告澄清了推 asdg62558: 寧願補回7天彈休推 c1823akimo: 面板哭哭推 sunnyhung: 漲月薪，扣年終，唬人居多推 Iceballz: 好好喔推 weisenter: 不是本來就該每月條ㄇ推 chung74511: 包子勒→ afaun74: 包子 不是在冰箱裡嗎  XDDD→ iemilk: 3%不是基本盤嗎....這也一篇？說得好像施捨一樣推 stars816: 阿群創咧推 fffkinyo: 每年都在共體時艱推 lastsodeep: 10%> 10%> 10%> 8%推文自動更新已關閉