[請益]當交換生與找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuwen2813 (為什麼)看板Tech_Job標題[請益]當交換生與找工作時間Fri Jan 16 12:49:36 2015(幫朋友代PO)我朋友今年已經碩二前一陣子有幸得到當交換生的機會要去韓國首爾大學由於家庭因素希望能進中科工作第一志願是台積但看最近消息台積18吋廠很可能會被環評擋掉而轉往南科如果18吋廠轉往南科，朋友傾向於在中科找其他公司offer想問版友的是：如果明年年初從韓國回來，台積在中科的職缺會不會已比今年少很多(轉往南科)，如果錯失了今年面試台積中科機會，這半年的韓國交換大家會覺得值得去嗎？謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.214.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421383778.A.24F.html→ WenliYang: 交換比較好 工作以後再說 何況也不是啥好工作....推 Godfrey0216: 天阿,我也想去首爾住住推 Gocoba: 當然去首爾大學 那是世界一流的學校 台積隨時都可以進推 demoQ: 說不定你之後要工作到65Y甚至更久 私心覺得交換學生++推 ldkrsi: 成績夠到首爾換還怕找不到工作?→ ipod89757: 為何硬要進18吋廠？推 Narcissuss: 不要浪費時間去交換學生 沒有意義→ Narcissuss: 趕快進去卡位吧 最近已經看到很多慘事→ Narcissuss: 兩個同學一個繼續念博班 結果博班畢業進去變下屬推 Ricky1123: 有學生的身分可以名正言順在國外生活幾個月 這很難得吧推 Porsche997: 某樓新一代反串哥？推 tkhan: 千萬別去，你連要幹什麼都不知道了，去那邊也是隨波逐流..推 clanguage: 去韓國阿 最好在當地找工作 乾脆先留那邊推 Narcissuss: 怎麼有人覺得交換學生可以在那邊找工作XD推 m18230: 為什麼某些理工生可以這麼憤世忌俗推 Porsche997: 某樓不只邏輯有問題 眼睛也不遑多讓→ Porsche997: 原po你只要想 一年去韓國交換的人數跟進去台積的人數→ Porsche997: 應該非常好做決定了推 Narcissuss: 哈 如果不是寫好文章去那邊掛名發 去就是玩而已推 raya61305: 去交換能增加的視野 我覺得比工作一年多推 raya61305: 我不覺得對114而言 GG是多難進的公司 除非研替難一點推 png: 孩子 先交換再說 人生有多少機會哩推 edd5157: 別去啊  趕快去工作  父母賺錢很辛苦的→ jammy50605: 有自信拿到工作的話 我視覺得多出國看看是好的推 Narcissuss: 進去卡位以後GG派你去開會呀推 qoo4326: 交換的爽讓你十年忘不了 工作以後再也沒得爽推 Godfrey0216: 台積如果是太一般的職位就別去了吧,卡了也沒意義→ Godfrey0216: 什麼輪班新人,一天到晚都麻有缺推 qllp: 交換   台積回來再去→ ipod89757: 請問進GG怎樣才不叫一般的職位？爽缺輪得到你嗎→ ipod89757: 就算去韓國玩也爽 GG隨時都進得去推 straggler7: 韓國隨時可去,韓文用處不大,半年薪60萬,就業機會-50%推 Narcissuss: 回來主管還會問都在那邊幹嘛 有什麼成果嗎?推 icefrog: 你以後要怎麼交換 跟你以後能不能進GG 自己想想推 www476: 去那邊面試三星的工作！→ Narcissuss: 三爽之前收的phd 一堆都失業了 QQ推 kess: 現在反串都這個高級...推 ppooww: 交換跟旅遊是兩回事，在那邊的故事跟經歷一輩子回味→ Narcissuss: 哈哈 就幫人家的博班打雜 有啥好回味→ Narcissuss: 你連無塵都不能進 因為怕你出事→ Narcissuss: 不過家裡有錢讓你亂花旅遊 倒是可以去玩啦推 popcool: 不去你只會後悔推 synchronous: 當然是去交換，人生寳貴經驗，回來再拼就好→ synchronous: 我就是之前百岳超馬超鐵都玩過，現在加班沒有遺憾→ synchronous: 人生都沒出去闖蕩經驗，只有工作很可惜→ kenjy: 想去就去囉  有能力的隨便都變主管  沒能力的才要卡位推 smartl: 去國外看看吧。人生只有工作也太悲哀推 InMontauk: 交換跟旅遊差很多 而且是只有學生時期才有的機會推 rangers: 不出國看看以後會後悔 人生不是只有工作推 soareu: 順便學韓文增加多元語言能力~→ GIN1967: 去交換玩一玩吧，以後工作才不會後悔請長假困難出去玩推 beckerchian: 交換出國 看一下外面的世界 增加國際觀也不錯推 gp03dan: 我覺得去，出社會難有時間讓你去國外待那麼久推 sads333: 當然是去GG上班重要啊→ sads333: 首爾大學隨時都能進去 有空在去就好了推 Qoo302: 我在韓國長駐  雖然韓國不是很推  但出來看看世面也是好推文自動更新已關閉