[新聞] 割喉戰！葉寅夫：三星LED燈泡打價格戰 會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 割喉戰！葉寅夫：三星LED燈泡打價格戰 會時間Sat Jun 23 00:45:14 2012割喉戰！葉寅夫：三星LED燈泡打價格戰 會跟進殺價拚了！億光董事長葉寅夫出席股東會表示，台中日相加 LCD出海口量不輸三星。(鉅亨網記者葉家瑋攝)LED大廠億光(2393-TW)今天舉行股東會，通過配發2.5元現金股息，對於昨(21)日經濟部呼籲兩岸共創LED品牌，葉寅夫回應，和兩岸合作需從架構面談，但現階段還是靠自己力量推動；面對韓國三星大打LED燈泡價格戰，他說的確感受到壓力，台灣也會跟著殺下去，並表示台灣LED產業基礎不比韓國差，LED出貨需靠LCD帶動，台灣和日本、中國在LCD的出海口量加起來，並不會輸韓國三星。葉寅夫表示，韓國三星的降價對他們壓力很大，從三星過去在DRAM和TFT-LCD領域做事的風格，未來在LED產業也可能如此(採低價策略)，但若韓廠要在照明市場殺價搶市佔，億光也會跟它殺，因LED出貨需藉LCD帶動，他認為台灣和日本及中國的LCD出海口量加起來，不會比三星差。台灣LED產業有低成本和研發技術的優勢，和完整的垂直整合供應鏈，應該善加利用。葉寅夫指出，傳統照明的發明都是歐美國家主導，但現在的照明時代已經轉到LED，而台灣是全球LED產量最大的國家，因此不該失去發展的機會，他認為未來LED技術上要做到持續突破，如提高發光效率，比方現在以8瓦取代60瓦的技術，能提高至8瓦取代80瓦。另外，葉寅夫認為台灣有良好的軟實力，透過雲端搭配智能控制系統，就能藉由雲端操作能源開關，提高省電效能，預期2年內就能看到這樣的系統。億光近期積極布局中國大陸LED通路，不過談到大陸景氣，葉寅夫說大陸景氣比去年差，今年景氣不好非常明顯，不過大陸的節能補助政策，因限制需達到一定的節能比例，因此激勵了TV背光市場；手機背光產品也因智慧型手機成長。億光股東會通過100年合併營收達186.42億元，稅後純益13.05億元，每股賺3.14元，發派現金股利每股2.5元，葉寅夫日前表示，第3季表現將比第2季好一些，下半年也會比上半年好。http://tinyurl.com/6lvtokr--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.97.224推 onered:三星什麼都殺....→ QQ101:真的連蔥也殺了-.-推 sugozu:三星再度使出七傷拳→ Vitaceae:垃圾三星→ sasamotorena:沒有國家治他嗎  一直用國家力量打價格戰→ trashsuede:靠北 含了~→ mark01:依樣的方法 價格戰 我死不到一半 就可以搞死你...推 k11k:台灣LED公司都太散了 要團結很難推 NetsFan:馬的 三星什麼產業都要湊一腳煩不煩→ NetsFan:五年前samsung這牌子給我的印象只是→ ertyws:台灣在不併一併喔 遲早被三星吃光光→ NetsFan:中低階韓系手機代表 不屑一顧→ NetsFan:這兩年被當lv了推 solverxyz:台灣  只會一直想打入三星供應鏈好嗎推 abyepi:臺灣大部份企業以短期穫利為目的，只會股票印鈔票→ abyepi:印不出來才唉唉叫...(不過也沒差..反正虧是銀行虧)→ abyepi:老闆有撈到錢，靠著人脈到新公司繼續撈..→ wellkom:台灣的 LED 只會走 DRAM 跟 EMS 代工的後塵而已→ VanDeLord:不意外推 RTA:好險我離開LED了噓 a1594king:拼了，COST DOWN員工薪水獎金噓 opti0626:賺錢的億光又想藉機放無薪假了嗎推文自動更新已關閉