[新聞] 三星Q2賣出逾5200萬智慧型手機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 三星Q2賣出逾5200萬智慧型手機時間Sat Jul 28 20:52:17 2012來自英國的市場研究公司 Juniper Research 周四 (26 日) 預估，三星(Samsung)(005930-KR) 第二季智慧手機出貨量達 5210 萬支，比對手蘋果(Apple)(AAPL-US) 同時期賣出的 2600 萬支 iPhone，足足高出一倍。三星周五發佈第二季財報，獲利及營業利益雙雙創空前新高，其中包含智慧手機業務的電訊部門，營業利益幾乎較一年前翻倍至 4.19 兆韓元，被視為是拉抬整體財報的主要因素。但三星並未透露確切手機銷售數據。Juniper Research 指出，根據其掌握的數據，三星上季智慧手機出貨量達 5200 多萬支，主要歸功於新推出的旗艦新機 Galaxy S III 銷量預估達 1000 萬支，使得總出貨量在全球智慧手機市場「遙遙領先」。蘋果周二 (24 日) 發布上季財報時表示，該季共售出 2600 萬支 iPhone，不如分析師預期的接近 2800 萬支。蘋果高層坦言，如此令人失望結果，可能受到有關其新一代iPhone 手機即將推出的市場傳聞所衝擊。Juniper Research 估計，第二季全球智慧手機出貨量由去年同期的 1.052 億支躍增至1.329 億支；而由三星及蘋果兩大巨頭把持市占的情況，則越來越明顯。不過 JuniperResearch 補充，隨著蘋果下半年將推出新機，與三星間的差距「無疑將縮小」。Juniper Research 估算，市場第三位的台灣宏達電 (HTC)(2498-TW) 該季出貨量僅1160 萬支，芬蘭手機大廠諾基亞 (Nokia)(NOK1V-FI) 則可能賣出 1020 萬支智慧手機。加拿大黑莓機 (Blackberry) 製造商 RIM (RIM-CA) 出貨量則估 740 萬支。http://news.cnyes.com/Content/20120727/KFLM4C9Y2951U.shtml?c=us_stk心得:手機賺翻了--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.211.109.108→ bervis:郭董表示：Iphone會_____推文自動更新已關閉