[新聞] 頭一遭！美商摩根捐560萬開辦高科技人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deepdish (Keep The Faith)看板Tech_Job標題[新聞] 頭一遭！美商摩根捐560萬開辦高科技人才時間Thu Jan 28 18:31:30 2016http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/15849782016-01-26  12:08【記者洪美秀/竹市報導】民間企業捐款辦人才培訓頭一遭！自強基金會今天表示，J.P.Morgan美商摩根大通集團捐款17萬元美金，折合台幣560萬元將投注開辦高科技人才培訓班，共開5個班，120個名額，包括積體電路及光學課程，希望培訓高科技人才。美商摩根大通集團捐贈17萬元美金投入高科技人才的培訓，可說是民間企業補助培訓人才頭一遭。（記者洪美秀攝）http://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_1584978_1.jpg<img alt="" src="http://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_1584978_1.jpg"/>美商摩根大通集團是美國最大銀行，也是全球第三大銀行，在全球60個國家設立分支機構，於投資銀行、資產管理、金融交易及個人金融服務等領域皆居全球市場領先地位。多年來，摩根大通對企業社會責任的履行，在亞太地區推動了多項公益項目，至今累積在台捐款超過新台幣8000萬。過去幾年偏重在文化與教育，近兩年，由於全球的高失業率，開始關切就業問題，支持項目轉向職前的人才培育，積極與非營利組織、政府機關和學術機構等合作。自強基金會長期致力於高科技人才培育，多年來已累積相當的培訓能量，摩根大通冀望透過高科技產業人才培訓協助台灣勞工職前訓練與就業，今天在新竹清華大學舉行捐贈儀式，由美商摩根大通集團台灣營運長汪慧玲代表捐贈17萬美元（合新台幣560萬元），成立美商摩根大通人才培訓計畫。美商摩根大通人才培訓計畫，針對市場需求調查及缺工情形規畫涵蓋5大領域課程，共5個班次，內容包括IC LAYOUT人才養成班、光學工程師人才養成班、嵌入式人才養成班、PCB電路設計人才養成班及專利工程師人才養成班，共提供120個參訓名額，由美商摩根大通集團支持贊助80%的培訓費用，特別針對剛畢業或低收入戶青年為優先補助對象，由自強基金會培訓相關產業人才並協助就業。第一期IC Layout已於1月12日順利開班，下一期為光學工程師人才養成班，預訂於5月2日開課，可洽電話：02-23113316*2287。相關影音https://youtu.be/9SNqWxLGRe8-----------------------------------------------------------------------看了有點疑惑，景氣有好轉嗎？真的有這麼缺人？--Q    臺灣人的需求金字塔  ◢◣   █ 安全、無毒的食物S     ◢██◣   █ 有錢結婚生養小孩W           ◢████◣   █ 買得起的房子E        ◢██████◣  █ 被老闆當人看E       ◢████████◣  █ 下班還來得及和親友吃晚餐T     ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  █ 租得起房子█ 找得到工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.89.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453977093.A.474.html→ king19880326: 不缺人，但公司嫌人不夠便宜。多生產點"人才"才→ king19880326: 能壓價格啊推 straggler7: 順手捐支票 救救科技人推 koln: 看完大賣空 對摩根 嗯....→ allenxxx: 養肝基金?→ lensuper: 嵌入式班學一學，只會被bios錄取，私立EE碩士32k。→ lensuper: 中字輩CS碩士38k，薪資都可以背起來了。→ ruthertw: 茲測繪表示:→ IBIZA: 大賣空裡頭那家是摩根史坦利，不是摩根大通→ IBIZA: 摩根大通是次貸風暴中少數的贏家，而且他是靠謹慎投資，避→ IBIZA: 開高風險的次貸債券，而不是像高盛操弄高風險債券獲利→ IBIZA: 次貸風暴之後，摩根大通作為少數體質健全的投資銀行，收購→ IBIZA: 了破產的貝爾斯登跟互惠銀行推 dakkk: 對了  勇士隊主場就換成大通中心→ NewSpec: 今天收到這間的面試邀請, 不過已經有offer了...→ Edge5566: 培育出來壓低業界薪資 讓老闆有便宜肝可以用→ sean12345678: 反觀馬雲推文自動更新已關閉