[新聞] 大立光驚爆內鬼　5工程師竊密跳槽先進光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k5204520 (5621100)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光驚爆內鬼　5工程師竊密跳槽先進光時間Wed May 27 11:47:08 2015蘋果日報 2015/05/27 11:17ꀊ大立光驚爆內鬼　5工程師竊密跳槽先進光電先進光電科技公司（3362）前總經理羅章浚，2011年間為了在最短時間內發展自動化生產技術及進程，向台股股王大立光電公司（3008）挖角，5名大立光電工程師先後跳槽，卻涉嫌竊取大立光自動化製程機密技術並搶先在中國申請專利，另與大立光員工勾結，竊取445筆機密檔案，台中地檢署今依背信、違反著作財產權、妨害電腦祕密等罪起訴先進光電公司、羅章浚及6名大立光電離職員工。大立光電因機密遭竊案，前年8月已對先進光電執行假扣押15.22億元，另提起民事損害求償。ꀊ起訴指出，羅章浚(43歲)透過先進光電業務部蕭姓副理居中牽線，挖角任職於大立光電自動化生產開發部的鄒姓、謝姓、翁姓3名現職員工，於先進光電成立自動化發展課，直接對羅負責，鄒等3人再挖角朱姓、張姓員工加入。ꀊ鄒姓等4名大立光電員工明知不得侵害公司營業機密及智慧財產權，離職2年內應遵守競業禁止義務，不得從事相同或類似職務，卻私自帶走大立光電的自動化生產技術等營業機密至先進光電，供做研發、抄襲之用，並持重製後的仿冒圖形向中國申請新型專利。ꀊ期間，謝姓離職員工還勾結尚任職於大立光電的徐姓員工，提供機台運作影片和機台參數表等共445筆相關檔案資料給謝姓員工，而張姓離職員工於跳槽先進光電後負責點膠機的膠水配方，因瑕疵無法克服，也透過私交請現職員工洩露改良祕密及膠水空瓶等。ꀊ台中地檢署於前年5月至先進光電搜索，查扣相關資料，今以先進光電公司、前總經理羅章浚和6名已離職的大立光電員工涉及違反著作財產權、背信、妨害電腦祕密等罪起訴。(許淑惠／台中報導)http://goo.gl/CsOOpm股王會變股亡嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.229.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432698432.A.CC7.html推 xacc: 多空雙殺推 forfan: 有扯到競業禁止? 除了攜帶文件的，競業禁止的告的成嘛？→ SuperModel: 韓琛派來的？→ KUASkako: 現在大立光的股價...應該跟大多數人都沒關係了XD推 learnbao: 科技版人數-5推 codehard: 競業條款無就業補償難成案 告洩漏營業秘密還比較有用→ driver0811: 內容還要核定為機密推 hidog: 營業秘密應該成立吧 如果是從前公司帶檔案出去...→ william7713: 沒養離職員工的話 競業條款都無效吧推 yudofu: 直接copy東西過去被抓到還差兢業條款這一項嗎？推 aresa: 不告白不告阿，大立光技術在中國播種了→ aresa: 什麼時候要血海殺回來→ summer08818: 其實只要提告不管成不成 就夠造成當事人麻煩了→ summer08818: 案子有時候好幾年都判不下來 要花超多時間金錢在上面推 robler: 說到一個重點 很多時候都只是在找麻煩 警告其它人不要做推 f1234518456: 敢做就不會怕麻煩了 反正去中國你也搞不了他 顆顆推 pipi1983: 台灣人對這些走狗的恨遠不如對什麼也沒做的馬英九的萬→ pipi1983: 分之一，直接技術輸出的人給予同情，間接技術輸出的是→ pipi1983: 不共戴天之仇，有趣→ pipi1983: 只能用有趣來詮釋這種民族性推 mixkkkkk: 準備賠到脫褲子→ jengmei: 87推 mixkkkkk: 大立光合約寫清清楚楚,這五個人真的準備被告到欲哭無淚→ rockwho: 在國外當然前途毀滅，不過臺灣是個法律奇蹟的地方，什麼→ rockwho: 都有教化的可能喔，揪咪~推 unwoman: 競業條款告不成推 cynicals: 告不成啦 競業條款簽好玩的推 chermany: 大立之前就打輸這種官司了是嫌法務太閒沒事做？推 KMTATM: 蟹堡秘方？推 c41231717: 好奇在中國是要怎麼蒐證→ c41231717: 不過競業條款這東西 通常都不對等→ c41231717: 到一個鳥地方 還要做到死不能跳其它同產業的公司...→ ashyang: 留在大陸享福，不要回台灣就沒事了推 crucifylove: 業界都在傳大立是靠挖亞光人起來的 現在自以為清高?→ centra: 這是傻子嗎 現在哪家公司影印傳真沒備份的→ centra: 你如果把公司文件交給其他公司 那可不是競業條款喔→ centra: 那可是背信→ centra: 你可以跳其他相同公司 但不可以把原公司資料傳過去→ centra: 沒有簽約金 挖人 ok ，但不代表把資料帶走是 ok 的推 rainbowcatch: 這種舊聞 現在記者才在爆 是撥接嗎→ kira1121: 都前年的舊聞了→ cynicals: 之前有起訴嗎? 哪算舊文噓 dodo7444: 噓 Crucifylove.....大立光除了無關緊要的OP之外，從來→ dodo7444: 都不用有「任何」光學廠經驗的人，這個才是業界的「常→ dodo7444: 識」推文自動更新已關閉