[請益] 三面後無聲卡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonite (   )看板Tech_Job標題[請益] 三面後無聲卡時間Fri Feb  5 10:35:42 2016這幾個禮拜經過了一面二面三面三面是這禮拜二面完後沒說多久等通知這三天也沒有email請問，通常會講好要等多久嗎？有可能三面後又收到無聲卡嗎？另外三面時對方有不停追問我期望薪資 以及 前工作薪資我只有說一個範圍對方數次追問我說就跟這個職位的市場價差不多基於不想透露前東家資訊就不講明請問 這是敗筆嗎？是否會無聲卡？職位 技術支援人員我文科碩士 有相關經驗和海外經驗在對方無回應狀態下應等多久？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.183.169.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454639745.A.040.html→ goldduck: 就不想給你多 外加想知道你多少 你太多就不要→ goldduck: 你太少就砍你他預估價格推 gaygay5566: 正常 我還有三面後口頭offer 1個月後感謝函的推 heinztzeng: 別崩潰 德州儀器也這樣搞過很多人→ dakkk: 就有人比你便宜 看開點→ tonite: 那就再找過吧...... =..=|||推 zh2013: 先去找其他公司吧→ wake7078: 沒什麼  你不想 他也不想   不想透露offer資訊→ tonite: 期望薪資我已回答，這樣也不足嗎?推 marslgj: 兩年前三面後無下文    戀人→ tonite: 應徵者已把自己家世學經歷技能都交代，這些資訊不足夠表達→ tonite: 誠意嗎推 eric9845: 對方看完我去年的扣繳憑單後推測我的年薪，我就G→ wake7078: 看誰缺 這跟誠意無關  缺人你大 缺工他大→ fujicat: 打電話問人資大概還要等多久 無聲卡就會變感謝函 至少不→ fujicat: 用在浪費時間等→ stephen23032: 啊你跟他講範圍 高出他要開的範圍 不就感謝函或無聲→ stephen23032: 卡 不然怎麼辦?推 qsaw5326: 應該掰啦→ orangelolly: 再去洗個學歷啦推 physicsdk: 先說哪一家推文自動更新已關閉