[新聞] 股后嫁老外 台積7奈米競爭恐加劇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tuzki (兔斯基)看板Tech_Job標題[新聞] 股后嫁老外 台積7奈米競爭恐加劇時間Tue Jun 21 05:02:06 2016http://goo.gl/6XPIHz股后嫁老外 台積7奈米競爭恐加劇2016-06-20 04:05 經濟日報 記者簡永祥／台北報導荷蘭設備大廠艾司摩爾（ASML）併購股后漢微科，牽動台積電與三星的製程競賽。設備業者認為，ASML併購漢微科之後，可能協助三星加快7奈米量產，使得台積電與三星的7奈米大戰戰火更烈。業界觀察，三星在10奈米製程失利之後，已宣布提前7奈米量產計畫，率先在7奈米導入ASML量產的極紫外光微影製程（EUV）設備機台。三星規劃，明年第2季或第3季EUV機台裝設完工之後，明年底就會用於量產7奈米晶片。台積電在7奈米製程尚未導入EUV設備。由於ASML併購漢微科之後，在先進製程機台能量大幅提升，業界密切關注ASML是否會協助三星加快7奈米布局，以及台積電後續因應動作。台積電表示，對ASML併購漢微科持肯定態度，預期以ASML雄厚財力，可以讓漢微科有更大的後盾，支持在電子束檢測更先進的研發。對於三星提前在7奈米採用EUV微影製程，台積電表示，考量目前EUV設備還有很多技術瓶頸，公司才決定不在7奈米導入使用，將緊盯對手發展。台積電強調，若EUV設備在2018年更成熟，該公司也會採取應變對策，絕不會讓對手取得先機。--三星砸錢不手軟，真的是豪氣千雲。台積電還不確定是否要裝EUV機台，三星率先導入。--《改變》                        ︵＊︵●● ▄ ●● ●● ＊     ●●◢ _◣︶ ◢ _◣ 為別人而刻意改變是無意義的， ＊◢ _◣ )   ◢ _◣◥ " ◤     ◥ ◤ 如果他連真正的你都不愛，     人◥___◤＊   ◥ ◤˙︶︶ ︶ ︶ 就更不會愛上不像你的你了。      ︶ ︶       ︶ ︶︶ \        ︶ \                       — 王卯卯    ︶ \        ︶ \ ψmkt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.243.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466456529.A.977.html推 kimfatt: Samsung是整個集團戰略佈局再打，TSMC單純就是靠工程師→ kimfatt: 的匠氣推 dasala: 漢微科賣掉就沒聽到那些政客跟覺醒在哭…這種才該重視吧推 BBptt: 想當年 TSMC>UMC+IBM噓 nick0506: 逢中比反，逢美就軟的屎袋青年推 dakkk: 三餐老是在外推 BBptt: 未來還是TSMC>Samsung+ASML推 BBptt: ASML EUV製程頗有當年IBM銅製程的味道啊推 mnpoi: 國昌老師人呢？推 littleaoc: 屎尿力釀推 jason0513: 有人在還期待覺醒青年?推 Narcissuss: 除了佔領還會？推 bxxl: 奇怪,想反對賣漢微科的人不會自己行動去反嗎?→ bxxl: 沒有行動力的人出嘴指揮有行動力的人現在該反什麼?→ Hateson: 賣ASML哪裡不好？這樣也能崩潰？→ Hateson: 逢美就軟？ASML是荷商耶......推 achris0626: ASML是荷商...推 ddss: 逢中就反，非中就軟～  這樣的標語夠精確了吧？推 justdoit: 中國是敵國很難理解嗎?→ justdoit: 荷蘭可沒有要台灣回歸祖國喔→ justdoit: 裝睡青年連這都不懂推 samwu995: 最後台灣的頂尖企業都主動賣給中國之外的外商→ samwu995: 那就好笑了推 ddss: 最後紫光入股ASML，帥哥國昌就會帥氣的說：酷捏→ ddss: 之前要搞18吋晶圓的時候，ASML是廣邀各界入股，TSMC跟三星→ ddss: 還有intel都有+1～推 carefree1205: 出來秀下限囉→ balius: 還以為走到八卦版了...噓 roggerbass: 噓標題 哪一代製程的競爭不劇烈的？ 跟HMI賣給ASML有→ roggerbass: 什麼關係?推 s2657507: 看到有人在蠕動ommmmm推 yusuekei: 搞不好要發展e beam direct write→ roggerbass: 不太可能是EBDW EUV頭已經洗下去了 不做不行→ roggerbass: 況且寫光罩的精準度跟檢測用的差很多  不在同一個世界→ zonezone: 這新聞寫得亂七八糟也有人信→ zonezone: ASML也不可能不賣 EUV機台給台積，那台積有啥好怕的→ zonezone: 從 40 nm開始那一年三星沒出來叫幾下製程領先，結果咧，→ zonezone: 台積的市佔率有掉下去過，有些新聞聽聽就好推 justadreamer: 漢微科賣台！！ 喔，不是賣給中國喔，那不干我的事→ justadreamer: 了推 lin214: 一堆自詡為國打拼的科技人原來都在等覺醒青年來救 lol推 agigoo: 9.2在自嗨而已推 Smile365Day: 好可悲, 賣這個確沒人在反對推 p00o99o: 台灣只有一個主要敵人  還是有人認為現在還是航海時代?→ IBIZA: 認為台灣只有一個主要敵人是甚麼神奇的想法XD→ oldchang1205: 沒辦法 要自救還會被覺醒青年打槍 不等覺醒青年救→ oldchang1205: 那還有第三條路走？推 mikye: 啊我在台積裡看到好幾台EUV是見鬼喔？→ mikye: EUV是一裝好就能量產？→ mikye: 外行的新聞大家笑笑就好→ georgeya007: 台g裡都幾台EUV了.... 這啥鬼新聞→ steven1220: 其他國家有像中共一直放話說不惜以武力侵台，還架飛彈→ steven1220: 對著你嗎…推 hhcelll: 荷蘭是真正侵略過台灣的,大家快覺醒阿推 iEisen: 覺腥青黏→ qazwsx1225: 這些每天拿青年出來說嘴的老頭真可憐推 NCKUBill:  反美反歐反日的工作就讓給昏睡青年啦，大家要分工噓 joeparry: 推文一堆蛆跟支那→ quartics: TSMC也是ASML的大股東啊.. !推 kcu0102: S就是球場上裝備取勝的有錢人阿 T才是能投能守能切的阿推 rockbird: 這個記者是新警察吧...→ Tuzki: 新警察@@推文自動更新已關閉