Re: [請益] 新人初入職場的各種壓力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damody (天亮damody)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人初入職場的各種壓力時間Sun Oct  6 17:05:17 2013※ 引述《KoBuKoLa (卡布卡勒)》之銘言：: 剛剛聽完一個剛進入職場的朋友: 訴苦一個早上: 發現自己也沒有一些好的方向可以給他: 只跟他說: 萬事起頭難 撐過學習期就會好一點了: 但是感覺問題不是這麼簡單阿: 他訴苦的內容大概就是: 某龍頭公司的蝕刻製程: 聽他說: 學長都隨便教一教就讓他去摸索: 不懂再去問就會被羞辱,酸: 不問又摸了老半天還是不懂 甚至出包: 然後課裡的人對他很冷漠: 今年只有兩個新人: 另外一個是女的情況好很多: 他自己又覺得要學的東西真的很多又很難: 我是跟他說第一次接觸這產業: 本來就什麼都是陌生的: 不要給自己太大壓力第一次碰到就要學會: 有些事情也需要經驗累積自然就通了: 請問我該怎麼樣給他一些正確的方向: 讓他可以不要壓力這麼大?: 看他現在都有星期一憂鬱症了幫你朋友想個SOP請大家幫忙補充新手認真自學補足落差成為老手？↗新人問新手問題  → 好好教他但沒教完整 → 新手自以為東西超簡單↓        ↘                        開始看不起老手？酸他怎麼沒       完整教會他RTFM STFW        花了太多時間，這禮拜沒進度→讓新手快一點變老手？↓新手壓力超大 → 自己花別人教會他的兩三倍時間苦練 → 成為老手↓       ↘繼續不恥下問    換下一間公司新手做起？↓成為老手？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: damody          來自: 114.37.111.116       (10/06 17:40)推 stosto:公司學習文件制度問題→ stosto:一種是沒相關知識也被錄取→ stosto:還有是有相關知識卻沒自主學習能力→ stosto:不過說真的，壓力大有個屁用，把那些精神拿去翻過所有文件→ stosto:看人家為什麼要這樣做，把底子打硬一點，以後電那些老人→ sa073103:只能加強自己本職學能 多聽多看多比較 積極性強一點推文自動更新已關閉