[新聞] 瑞昱：Q2會好到讓大家嚇一跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogiricelee (萊里)看板Tech_Job標題[新聞] 瑞昱：Q2會好到讓大家嚇一跳時間Wed May  1 03:04:07 2013http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013043000093.html英特爾新一代Haswell處理器即將推出，PC供應鏈出貨效應第2季啟動！網通IC大廠瑞昱副總經理陳進興昨（29）日指出，第2季Wi-Fi晶片、電視晶片動能強勁，PC週邊IC需求亦因搭配英特爾Haswell推出而加溫，「瑞昱第2季的業績會非常好，好到讓大家嚇一跳。」　瑞昱去年每股賺4.53元，昨日董事會通過擬配發股利3.5元，其中3.4元為現金股利，0.1元為股票股利，配息率達77％，以昨日收盤價80.8元計算，股息殖利率為4.2％。　瑞昱昨天法說交出亮麗成績單，首季合併營收67.4億元、季增率達9.2％，年增率26％，單季合併營收改寫歷史新高。此外，首季毛利率衝上44.9％，也創下近5年新高，加上匯兌收益挹注，單季稅後淨利7.3億元、季增率51.1％，每股淨利1.46元，是近3年來單季新高。　瑞昱首季毛利率表現，遠優於前一季的40.4％，也高於市場預估的42％，頗令法人驚艷。陳進興指出，由於所有產品線的COST DOWN版本均在首季推出，加上電視晶片3月放量出貨，毛利率上升效益即非常明顯，預估第2季相較第1季持平或成長。　進入第2季，陳進興指出，前幾季PC相關產品氣勢較弱，需求減少，但第2季中下旬PC市場將恢復成長，英特爾新一代Haswell處理器即將推出，PC供應鏈積極拉貨動作已提早在第2季啟動，瑞昱PC相關產品本季會有不錯的表現。　另方面，瑞昱在非PC市場的佳績，也持續在本季擴大發酵。去年瑞昱成功以Wi-Fi晶片搭配陸系晶片夥伴瑞芯微、全志，在白牌平板電腦拿下近6成市占率，今年首季Wi-Fi晶片搭配大陸展訊的手機晶片，在陸系智慧型手機市場拿下佳績。　陳進興指出，今年第1季Wi-Fi晶片在智慧型手機市場表現優於預期，單季出貨量已超過平板電腦，由於在白牌平板與智慧型手機已卡位成功，瑞昱Wi-Fi的成長動能將持續至第2季。　至於受惠雙M合併效益而快速提升市占率的電視晶片，陳進興指出，瑞昱在電視晶片的野心很大，今年感受到電視晶片強勁拉貨動能自3月、4月展開，第2季將會大幅成長，預料下半年展現爆發力，以市占率來看，去年約10％，今年將挑戰超過15％。　整體來看，陳進興表示，雖未作財測無法提供預估值，但第2季成績會非常好，好到讓大家嚇一跳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.84.198→ sentinels:瑞昱員工分紅? http://ppt.cc/XQkv→ tabrisPTT:分紅會讓大家笑一笑 XD推 seebass:壓縮分紅 炒市場消息賺股票...推 esl0:領多少做多少 個人的奴力成就別人的財富推 rfv5tgb:錢到底跑去哪 真好奇→ jumber:可憐的員工..幫忙賺越多錢..分紅到是越來越少..→ Betances:似乎有一部份拿來挖人→ thanksyou:陳進興不是被槍決了嗎?推 kyll:     分紅會讓大家笑一笑 XD→ mmzznnxxbbcc:然後再下一季就弱掉 這樣有意義嗎推 cheinhun:突然覺得分紅費用化根本就是圖利財團的陰謀..→ lave70:分紅杯具推文自動更新已關閉