[請益] 人生的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DKfailmen (DK_fail-men)看板Tech_Job標題[請益] 人生的方向時間Fri Sep  4 18:47:35 2015各位板大好小弟背景為中部國立科大碩士電子畢業日前剛退伍開始投光電產業但都無消無息(戀人，包子等)讀書的時候碩士時是讀在職專班所以算是混畢業的唯一可以拿出來的大概是大學的時候在面板廠擔任EE一年的經驗最近去面試一家非光電產業(中部)電子電路設計一職面試官人很好，直接坦白得跟我說，我的碩士=0建議我用大學的學歷去找，會容易得多。然後最後跟我說如果有幸錄用你，可能需要加班才會到30KUP。想請問各位版大，小弟是否該放棄以碩士學歷找尋工作的條件?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.27.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441363662.A.525.html→ cityhunter04: 你學士學歷是？？回C大 跟碩士同一間※ 編輯: DKfailmen (114.38.27.129), 09/04/2015 19:00:50推 sonjacamby: 為什麼碩士=0?推 ganninian: 因為在職專班啊推 luckysmallsu: 只用大學學歷只會更難找好嗎....推 smartl: 你知道都知道是混的碩士。那有啥好想的。我知道，想說一年面板廠EE的經驗，應該可以彌補過去。※ 編輯: DKfailmen (114.38.27.129), 09/04/2015 19:50:04推 cityhunter04: 降價求學士的薪水應該可以，一年經驗沒啥用，你還沒→ cityhunter04: 法獨立作業!謝C大，那一年EE，倒是有自己跑到量產程度。你的意見會參考看看^^推 jdorx11: 放寬選擇的條件 不一定要投相關背景 工作是選出來的推 ssmmss: 碩士等於零，學士不就等於負?推 lianki: 別太悲觀 包子歡迎你包子 不知道我這種後段國立吃不吃的到XD推 ackon1978: 別被那個面試官唬到了...他只是在壓你薪水...M大 我當初是開36K 他反問我一句話 你知道中部的新資水平嗎?※ 編輯: DKfailmen (114.38.27.129), 09/04/2015 22:53:20→ laker020: 到新竹找..推 xva: 講到最後 他是要砍你薪水阿※ 編輯: DKfailmen (114.38.27.129), 09/04/2015 23:25:17推 chuegou: 為啥有工作經驗，還要把碩士寫成你的主要經歷，→ chuegou: 工作經驗當加分?噓 poiulkjh98: 別被垃圾面試官唬了推 nanahala: 他只是想讓你薪水越低越好 有些面試官會打壓菜鳥新人→ nanahala: 但是其實你已經很厲害了，所以不要被他唬得沒自信推 hanko: 別怕，再找過推 showhere: 至少談35以上吧~~寧缺勿濫(認真)推 chentsun: 南部包子學士設備，不就都35以上了，35很高嗎？→ Kentai6: 慣用手法推 darkkiwi: 試圖打壓你的，都不需要相信，對自己沒有任何好處，用你→ darkkiwi: 想要的薪資盡量找就對了推 b20026106: 真心建議找傳產→ wx19930509: NCUTEE出來被開加班才30k...我之前去竹科當mta薪水都→ wx19930509: 比你高了→ wx19930509: 真的寧缺勿濫！！！明白自己價值在哪，別去領那種薪→ wx19930509: 資推 GGininDerYo: 雲科35K , 其他32K 進公司在想辦法表現，建議以公司→ GGininDerYo: 規定→ MrRedHair: 拍拍推 pttuser: 雲科碩士35K?真的變廉價了推 erick121: 請樓主直接亮出是哪一間甚麼缺吧，大家會幫你判斷唬爛否推 newtone: 很多公司也不太注意你碩士是一般生還是在職...那面試官在→ newtone: 吼爛...推 yoyomachung: 遇到這種，謝謝再聯絡推文自動更新已關閉