[新聞] 爆無預警資遣員工　玉晶光：有發預告工資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 爆無預警資遣員工　玉晶光：有發預告工資時間Sat Jul  2 08:38:33 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20160701/898891/原文：《蘋果》接獲玉晶光（3406）員工爆料表示，一早上班就在被人資約談後，遭無預警資遣，且私下與其它員工分享資訊後發現，此波至少有20多位員工遭資遣，玉晶光特助趙志強表示，公司對遭資遣員工有依法補貼，將發放預告工資，不會做違法的事。玉晶光遭資遣員工向《蘋果》爆料指出，公司向來薪資發放正常，且就在幾天前的股東會中，董事長陳天慶還向媒體表示，玉晶光下半年營運可望好轉，今年虧損有望減少，公司股價也一度因為傳出打入蘋果供應鏈而大漲，沒想到自己竟然等不到營運好轉的那天就遭資遣，且私下向其它員工打聽後發現，光是自己知道的就有近20位來自不同部門的員工遭受同樣待遇，更無奈地說：「我不但有2個小孩要養，且與父母同住，為了怕家人擔心，下周一早上也只能穿著制服到附近的公園坐到晚上。」玉晶光不願透露此波資遣多少員工，趙志強僅表示，公司是依照營運情況進行人員調整，公司資遣員工也是千百個不願意，並指出玉晶光在處理相關問題時皆依法辦理，對於員工投訴沒有事先預警，趙志強表示將依法律規範，按員工任職期間長短發放預告工資。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.36.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467419917.A.7C1.html→ fhjqwefs: 該告知有告知該給的費用有給就還好吧→ iEisen: 2016資遣元年??噓 tv5566: 空姐表師 有5美元嘛 有吃十美元的便當嗎→ zhi5566: 空姐不用太高興 華航經營慘 空姐就要掰 不然全民買單→ zhi5566: 以台灣人的性格 砍空姐 不花你我稅金是唯一解推 Numbbreak: 依政府的態度應該是全民買單推 KeyboardJJ: 空姐這麼漂亮，宅宅工程師當然願意買單→ chucklee: 不符合資遣要件(甚至是大量解僱) 有給錢也不合法噓 Push5F: 老闆： 呼呼又省了80幾萬→ yolasiku: 來不及了 4天前漲停一根推 curaredomgl: 該告知有告知,該給的費用有給就好+1推 wtfconk: 告知給錢但不一定完全合法,法律是訂在那邊遵守而非參考的→ zhi5566: 當然不是想解雇就解雇 可是在台灣你打這訴訟 打到一半可→ zhi5566: 能就快餓死 贏了留公司 然公司一直玩你? 錢算清楚 快走推 zhi5566: 換個角度想 經營慘淡 師也也只是遲早 前先拿到手最重要推 pezon123: 資遣費預告薪資那些有給能接受推 auroraxxx: 什麼公司還有制服?→ dreamnook: 有拿到資遣費嗎→ dreamnook: 不是水面下逼你精神崩潰"被離職"是比較容易接受的..原推文者要求刪除推 jiroshi: 樓上....推 chermany: 宅宅，讓我們繼續支持香香空姐罷工爭津貼→ kumabartho: 大概都拿去補中國LED的坑了推 g007: 台中真慘，玉晶光 美光 雙光推 danielCH: 20樓....推 blueeyes1124: 我這樣推文會有危險嗎...0.0"※ 編輯: kof70380 (36.239.36.163), 07/02/2016 14:20:13推 k91011022: 千百個不願意噓 vcx530: 發預告工資就沒觸法嗎？→ vcx530: 台灣的勞動部請發揮功能推 GuitarOcean: 黑面慶仔怎麼能這樣推文自動更新已關閉