Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googleby2 (向前邁進)看板Tech_Job標題Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色......時間Fri Jun 10 00:09:16 2016老文章了拿來借用一下標題話說 離開GG真的天空會變彩色嗎?為什麼我覺得 離開GG人生感覺更黑暗1.買不起房2.錢少很多3.台積光環消失說真的  離開GG 真的天空會變彩色 ?不過這是離開之後的想法啦待在裡面 就會只想趕快逃出來...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.114.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465488559.A.71E.html推 hoho80265: 感同身受，但時間變多了是事實推 Geonhardt: 有沒有更多前輩可以分享逃出後的心得啊 實在是很難抉擇推 jakkx: 離開GG才會變彩色，沒進去就沒辦法離開啊推 blesstw: 也不是每個人離開錢都變少吧...推 obov: 我之前認識一葛GG的  跳去avago  股票一直噴  超爽推 nemies: 教主推 CC0303: 有能力的人出來是彩色，沒能力的人出來是黑白（我）→ CC0303: 所以還是只能繼續躲在台積...已哭推 illidan23: 樓上中肯 有能力的人出來是彩色的沒能力的人出來是黑白推 LiLiLaLa7: 沒錢怎變彩色，只會更黑而已推 duser: 彥州QQ推 ilovedandan: 哭哭彥州哭哭→ a73966953: 我覺得要看個人，有人本身不缺錢離開後找個傳產做休閒推 cityhunter04: 我同學離開了超開心!去印度自由行半年，回來每天都→ cityhunter04: 在演講過得很爽……→ a73966953: 時間變多，有人離開後發現外面公司無法給這高的錢後，→ a73966953: 就會想回去賺較多的錢推 accin: 都很賽 有錢的賽 只分跟沒錢的賽 爽缺沒份推 illidan23: 從gg出來就沒錢？ 那是沒能力的人才這樣 呵推 Kaskade: gg真的好難進...不知道面試最多次才錄取的是幾次...推 deltarobot: GG哪裡難進......設備很好錄取啊→ KurakiMaki: GG會看學歷啊，像我學歷爛，GG連助工都不要我→ KurakiMaki: 後來我進外商教GG高學歷工程師怎麼使用機台跟看英文→ KurakiMaki: 不過現在也離開GG了，離開半導體業，天空也是彩色的→ KurakiMaki: 不過GG最近有跑來104看我的履歷就是了...推 KurakiMaki: 不過本土公司半導體代工還是首選GG拉，目前看到最優的推 NCTUpttman: 樓上這大大真的好可憐 一輩子都在跟ＧＧ打轉XDDDD→ NCTUpttman: 進不去也ＧＧ 看個履歷也ＧＧ 結果還是進不去ＧＧ→ NCTUpttman: 祝福您早日進去ＧＧ 不然一整天這樣關注ＧＧ也很累噓 vilia0227: 每天gg掛嘴邊的人 累不累啊？？推 iosian: 你的GG是Google吧推 ganninian: 我有認識的gg人離開後去當董事長的推 hongtm: gg是台灣現在還能活得下去的工作→ Qcloud: 樓上我笑了，這樣輪班叫有生活XDD, 看來生活只剩下錢囉→ Qcloud: 你這樣說台灣有9成以上的人不用活啦→ GoldX5: 天空本來就是彩色的，是GG沒能讓你看天空→ GoldX5: GG光環是三小辣，肉體會發光是不是→ snowdarkness: 等級練到99後 就會發光啦...推 illidan23: 對啊 GG光環到底是三小＝＝ 跟我同學說我在GG上班都覺→ illidan23: 得很丟臉 找不到好工作只好去GG上班推 deltarobot: GG光環指的是在親戚間→ deltarobot: 同學間講在GG輪班都會被笑XDD推 Adrian: 相親好用，記得不要當回收業者就好了推 f204137: ＧＧ員工證　　　  走在路上都會發光～推 stoneofsea: 幫人影印gg員工證把妹有賺頭嗎→ manpower2000: 光環勒...別鬧了→ manpower2000: 根本不會把去GG輪班當首選好不好==→ Korb: 哪有什麼光環，除非你是manager以上，不然還不是做人家奴工→ Korb: ，別看得多偉大→ em1234: 這裡都要變gg版了～推 rodrigues23: GG到底是多偉大？？推 OdaTakeda: 某些鄉民真的很好笑 平常不喜歡親戚問 又希望自己在GG→ OdaTakeda: 工作的事情成為光環被親戚認同 簡直頗喝推 kissa0924307: 不想被問 跟希望得到認同的人不見得是同一群人啊推 ejnfu: 買到房子並存了一筆錢在離開不就好惹推 fegat: 能進GG的學歷+GG混個幾年 去騙個正常上下班又破百的位子應→ fegat: 該不難吧 何必忍受高壓又輪班推 frankfurt: 待太久就出不來了推 Hu5566: 哈哈兗州哈哈推 shallmin: 教主我愛尼→ Expend: 離開GG跳長春，懷念GG+1→ frank11118: 出來薪水還變低的話，代表之前經歷完全沒加分？→ f800311: 是代表其他公司不若台積大方推 Narcissuss: 很多人由愛生恨推 kelune: 離開前31；拿120，後來到對岸都拿120》15→ kelune: 0》180推 kess: GG本來就很棒推 MeiHS: 能跳安華高 應該也是有些本事吧XD||推 kingof303: 在GG工作 在同學之間講真的滿丟臉的XDD噓 storz1197: 台積光環…別逗了好嗎XDD推 Argos: 慾望太多 不管到哪邊 只要是領薪水的人生都馬黑白的→ manpower2000: 這年頭連GG設備都能當光環了 XDDDD推 cbshu: 離開的一定有彩色的 但黑白想回來的也非常多推 leoyeh: 看起來留在GG就是窮得只剩下錢惹~推文自動更新已關閉