[新聞] 傳三星電子修正晶圓代工戰 擬與台積電宣戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 傳三星電子修正晶圓代工戰 擬與台積電宣戰時間Fri Jun 24 12:55:06 20162016/06/24 11:55-陳柏蓁  更新時間：2016/06/24 11:59傳聞三星電子(Samsung Electronics)準備向台積電全面宣戰，範圍將從10奈米擴大到65~180奈米，不但涵蓋蘋果(Apple)、高通(Qualcomm)等少數要求先進製程的大客戶需求，同時也能滿足有中低價位產品需求的業者。分析指出，面對晶圓代工市場逐漸改變與成長，三星終於也決定改變策略。根據韓國經濟報導，日前三星電子在美國矽谷舉行了一場非公開的晶圓代工論壇，邀請IC設計業者參與，三星認為現在已經無法光靠先進製程獲取穩定收益。三星從2007年開始代工生產iPhone手機的行動應用處理器(AP)，但在2014年之後，三星取得的蘋果訂單數量逐漸不及台積電，為了獲得蘋果青睞，三星大舉投資研發14奈米與10奈米先進製程，但蘋果仍將9月上市在即的iPhone 7 AP訂單全數交由台積電代工。2016年4月三星集團(Samsung Group)結束經營診斷，認為三星的晶圓代工事業也應採取與台積電相同的事業結構。台積電不只代工先進製程，已結束折舊攤提的40~180奈米產線仍用於生產，並因此創造獲利，每年營業利益率超過35%。台積電還開始研發封裝技術，準備為客戶提供單一窗口服務(One-stop Services)。業界知情人士表示，三星決定將1990年代用於生產記憶體的舊世代產線投入晶圓代工用途，以滿足多樣化的客戶需求。據了解，為了因應持續成長的晶圓代工市場，三星內部已組成任務小組，著手研發封裝技術。市調機構Gartner的資料顯示，2015年全球半導體市場規模較2014年減少2.3%，但同期晶圓代工市場規模成長了4.4%。DIGITIMES中文網 原文網址: 傳三星電子修正晶圓代工戰略　擬與台積電全面宣戰http://www.digitimes.com.tw/tw/dt/n/shwnws.asp?id=0000474471_42U57NM36Z0MX02LBSSB7#ixzz4CTAoIwKs--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.98.149.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466744110.A.77A.html推 difficult46: 三爽學人精啊 馬的推 MrRedHair: 等著被輪班星人打趴推 a00raso: 打價格戰了？推 zcliu026: 說真的 這樣搞對大碩比較傷...推 bank303: 應該是大碩要應戰吧~推 YKM519: 翻譯：高階製程完敗推 magamanzero: 連宣戰都搞錯對象........推 zcliu026: 看來補教業龍頭要換人當了推 diarie: 三星不停止做品牌 誰敢餵大單推 Morphee: 台g電 vs 含g店推 MoominX: 不是宣很久惹 = =推 hydexhyde: 聯電藥丸…推 rockalife: 大碩是標準的趟著也中槍推 hoyo992: 台G : 朕知道了，下一位推 dasala: 三星爛死了推 antigidu: 三星代表南韓  一個國家贏不了台GG推 agigoo: 國家扶植的也就這樣而已…推 unwoman: 大碩：肝……推 hegemon: 這樣二哥跟仙境，力晶會先受影響吧推 shaobeing: 格羅方德表示推 MUMUKON: 有停戰過嗎？噓 pf775: 半導體得癌一堆 不知道韓國人為什那麼愛推 dasala: 樓上不是最愛po韓國自慰文了嗎？這個問題你自己最懂吧推 unwoman: p自打臉?推 phaseshift: 台G店：剛才是不是有蚊子在叫？→ kimfatt: 應該是轉單給新加坡GF推 Narcissuss: 大碩會先倒..→ Iamjoker: 台積65~180都已經在做特殊產品了..推 centra: 怕什麼，對一堆新廠是共產黨直營的→ centra: 要拚成熟製程 二哥還可以啦推 w60904max: 二哥看 大哥先進製程狂贏  自己也手癢 要痛宰三星啦推 centra: 成熟製程不好賺。都是辛苦錢。→ centra: 三星跳進來重建成熟製程，重新調參數，建PDK→ centra: 我看是先喊一喊。嚇嚇大家→ centra: 又累又沒賺錢又沒量 一堆東西都沒做→ centra: 我看光要把library,SRAM,design kit,model弄好→ centra: 三星的工程師應該就先昇天了推 centra: 但這就是八吋廠的宿命就是→ peter308: 三星為什麼處處針對台灣啊?→ SYSQP: 煽動你，搞民粹再從中獲利啊。→ SYSQP: 到時又可以搞些題目跟政府騙錢，賺自己的最簡單。推 sunshine6874: 三星就是漸漸倒下的破垃圾袋臭到拿牠的人也發臭→ meowyih: 又不是北韓宣了又宣宣了又宣... 或是其實一脈相傳? :p噓 zhi5566: 說好聽是擴大產品 難聽點 就是高階製程快玩不下去了→ zhi5566: 聯電雖然輸GG一大截 但是舊製成可是守得很好 穩穩再賺→ zhi5566: 一間公司搞不出新花樣 就會開始說故事 尤其是最近一兩年→ zhi5566: 就是物聯網 無人機拉 自動駕駛 雲端 這些爛梗一直吵→ zhi5566: 只要股票會上上下下 董事 打股東有錢賺即可推 csco: 3* 怎不直接把Amkor買下來就好?(好吧,2330也不會買ase)噓 j511249: 只會抄ㄏㄏ推 Seikan: Mature良率9開頭的也有...這塊要宣什麼戰???→ jumpout: 一切都太慢惹推 a26732300: 三星已經晚了一步了，可惜推 BOBOCHACHA: 打低階是自殺吧 gg成本很低早已攤提躺著賺。而三星還→ BOBOCHACHA: 要再研發推文自動更新已關閉