Re: [請益] 如何進入聯發科？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a7610312006 (小草)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何進入聯發科？時間Sun Dec  8 00:52:10 2013※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 你想走類比還是數位: 認識一個台大電子念了四年才畢業 也進不去聯發科: 想進聯發科 要跟對教授 比如 台大電子甲 劉深淵: 先看他肯不肯收你吧   不曉得有多少台大電機畢業去找他不收的看原PO這樣打就知道他一定不了解台大電子所IC組的狀況以我現在是劉XX實驗室的研究生看到的狀況來說(非台大純血統)想進聯發科 以數位IC比較容易類比IC 要看研究題目跟血統畢竟聯發科收人的比例就是數位>>類比能進類比部門的難度都比較高我們實驗室也不是全部都進去的了(我就是其中一個Q_Q)最後 身為進入第三年的研究生來說 我想說的是 類比是條不歸路阿...尤其是當老闆只會要你 low power low area low noise FOM又要好來當作你的研究題目的時候 你真的會很無言......................: ※ 引述《pc750930 (非某小鬼)》之銘言：: : 我目前想準備研究所考試: : 未來想從事IC設計: : 目標是進入聯發科: : 也去補習班了解相關課程: : 但還是想了解一下業界的資訊: : 所以想請教各位大大: : 哪間學校的哪個系所較容易進聯發科？: : 另外我看台聯大前年的招生簡章: : 有些系所會要求書面審查資料: : 因為我並非本科系的: : 所以想著重在專題方面: : 我想問是否有哪些專題製作的書可供參考？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.221.207推 engeering:出社會還要再加上low cost→ ballstick:反正 軟體 > 數位 > 類比 & RF→ ballstick:唸軟體你夠強的話我知道有人在台灣Google領Global pay的推 capcap:請問劉會收考試生嗎XD→ a7610312006:樓上 我就是考試生XD 不過名額通常只有一個 先搶先贏推 Fw190D9:low area就是low cost.推 tim85257000:推帥哥學長~                   ↑實驗室老闆愛將推 lazur:推帥哥莆莆~推 Leconte:推愛將→ tsenggordon:樓上發哥快解惑→ flyskytt:值得阿 去晨星也不錯啊推 Iamjkc:現在已經過了類比很缺人的時期  當年我畢業時  類比比數位推 Iamjkc:好進很多  劉應該有收過考試生吧？  又是當年  有寄信給他→ Iamjkc:他說要等其他老師都收滿後他才能答復   結果→ Iamjkc:他八月快開學前才寄信問我  但我已經去交大了  人生啊               有時候沒進來也是一種福氣?!推 iiiikkk:進劉實驗室是佔一些優勢,但不是護身符               中肯推 kbwesley:推原PO帥哥學長→ proach:老實說，M裡面寫程式的超多，沒興趣的人何苦一定要念EE推 kyll:反正 軟體 > 數位 > 類比 & RF推 viss1:笑死人  low power是要多low...教授只會打嘴砲→ viss1:之前我做0.4V可不可以算low power...               這裡是公開場合，怨念太深也要有所保留...推 pc750930:謝謝大大給的意見推 DickMartin:數位 >>>>>>>>>>>>>>>>>> 類比→ brightest:每次聽有人說類比比較吃香就很想笑→ brightest:不過類比比較爽到是真的 不用自己畫LAYOUT※ 編輯: a7610312006     來自: 61.230.195.9         (12/08 14:51)推 chjh20223:劉真的很難進 當初去找他時苦苦求情好幾次也不理我QQ推 horsemelon:看來老劉還是一樣啊......這研究方向跟當年完全沒變QQ→ horsemelon:考試生+血統不純+進不去發哥的老劉畢業生路過......推 whenisawu:推一個推文自動更新已關閉