[討論] 台大校園徵才企業真的是來亂的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[討論] 台大校園徵才企業真的是來亂的時間Tue Mar  8 11:30:54 2016不是叫你上他的官網投履歷 或是104不然就是介紹一下公司 打廣告真的是來亂的~根本沒在現場徵人嘛搞什麼飛機阿那我直接在家上104投履歷表就好啦沒事 去什麼現場問HP說 現場有收履歷表嗎  他說 現在想應環保 不收紙張心理想幹 我跑那麼遠來投履歷  你竟然不收 你擺攤位是擺好看的喔TI也是叫你上他的官網 我心想 不用你說我也知道吧 你來現場作什麼ㄧ個主管作在後面也不面試 請一堆員工 在外面宣傳 來耍人的喔※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457407857.A.854.html※ 編輯: werws (123.192.158.136), 03/08/2016 11:32:50→ gaygay5566: 很正常吧 這種場子本來就是讓求職者對公司有基本認識→ gaygay5566: 啊推 remix7: 好幾家還很不專業工作內容不太會介紹@@※ 編輯: werws (123.192.158.136), 03/08/2016 11:35:54推 popxpopxpop: 網路這麼發達了，已經可以滿足很多需求，所以實體場→ popxpopxpop: 合感覺會越來越像廣告推 pooboy01: 騙騙新聞用的啦→ schumi0903: 有人以為現場丟履歷可以增加面試的機會?推 CARSON5254: 感覺是刷存在感的→ pooboy01: 新聞:景氣回溫企業釋出千個缺推 Assyla: 就是來打廣告推 xup6y3ru04: 有少數幾家有收履歷→ FISHYAN: 博覽會阿～XD推 spjay1: 當天也是看一看拿完小贈品就走惹※ 編輯: werws (123.192.158.136), 03/08/2016 11:56:36推 carrie10014: 做業績的推 drachen: 好禮物不拿嗎XD→ ghost008: 有一次我去U的校園徵才 不小心寫錯字 HR看我超不屑的→ ghost008: 問我是不是該校學生，我說不是，他就收履歷叫我走了→ ghost008: 我也不敢跟他說我是分廠的，只是想吃爆米花而已......推 tony8: 抽獎活動噓 Ethical: 我覺得很有效推 Ertkkpoo: 不一定啦，我去博覽會，隔天頂級外商叫我去面試→ bcew: 本來就是提供一個諮詢機會讓有興趣的人瞭解公司而言推 cser945: 要證明失業率低不是廠商的問題→ bcew: 看到HR傳的檔案是會場手寫履歷的翻攝，我是沒興趣啦推 Ahfon: 達興材料現場有職員分享經驗還蠻用心的推 icelaw: 做面子給政府的大拜拜推 cityhunter04: 台大校園博覽會，當然是主打台大學生啊!還有你是那→ cityhunter04: 類的科系啊？我看科技業跟銀行都搶人搶很兇啊………推 ptlove1222: 超像中元普渡推 lngagg: 明明就有主管現場面試。自己魯蛇別怪人…推 thumbe70367: 拿贈品看妹子也開心→ flyinside: 公司: 不好意思只是來擺攤 沒要招人 尤其是 沒用的人→ remmurds: 大師兄表示：在座的各位都是…推 catvsdog: 這種不就是去抽獎拿贈品的嗎? 居然有人認真XD推 henryleehan: 我現在offer就是校園徵才拿到的喔...還是有認真招的推 mathlover: 真的 大老遠跑去填履歷 幹推 csfgsj: 才過了兩天，就有Offer，當場錄取，是應徵洗碗工嗎？推 bluebluelan: 履歷上面是不是有寫校名?→ cobrasgo: 看各家人資哪個正啊→ cobrasgo: u的某人資真的超正！推 QQflower: 推爆米花推 f124: 你現在才知道喔 那些就博會都是騙人的推 pinkbazer: 大家有去抽獎嗎？ 你們都抽到什麼？推 Messibugoo: 我第一間公司也是校園徵才後面試拿到的，沒投104或官→ Messibugoo: 網推 dirk147862: U的爆米花+可樂 讚讚 去那就是拿獎品 DM 看SG→ dirk147862: GG有設紙本履歷投遞箱阿 XD 也有現場面試→ goldduck: gg那個要預約的 那種丟法收履歷回家按按鈕就好→ goldduck: 現場丟 看兩下全進垃圾桶好嗎→ goldduck: hp那個也很好 只是宣傳而已 參不參加都沒有差→ goldduck: 收紙本只是收禮貌的→ goldduck: 現場沒有談跟在家104是一樣的→ goldduck: 還有現場履歷不夠驚人的話 我想主管也不會跟你談吧→ goldduck: 只是很多現場是沒有用人主管的→ goldduck: 如果只是現場填履歷那就在家按按鈕就好→ goldduck: 現場用手寫 就是看學校名稱 不是的直接掰掰推 ladisign: 這種場合主要是抽獎還有跟攤位妹子聊天→ costh15: 拿贈品比較實際推 mlda888: 學經歷不夠的當然只能去看妹阿噓 laing799: 不然叫博覽會幹嘛→ futureBF: 不覺得來亂的推 fttf: 樓主社會歷練還不夠 年年都如此→ derekQQ: 去年還是前年某傳統外商也有去，只是各位還是看不上眼噓 Hogg10: 學生就是好馬扁啊→ goldduck: 學經歷亮眼不用去 學經歷爛到不行 去也沒有用推 llzzyy01: 本來就只是打廣告的推 wayne8145: 抽到竹南聯發科的遠百禮券，潮爽der~→ overhead: 本來就是公司刷存在感用的 不然難道現場拿的履歷會比→ overhead: 你網路填的高級嗎? 公司一定還是看填寫內容 而非投遞→ overhead: 管道吧推 sqt: 做面子給縣/市政府的大拜拜.or申請外勞用的.(經驗分享)推 showhere: 一整個刷存在感XD推 deutschland: 大學博覽會可以現場考試入學嗎推 orangelolly: 有夠魯的、還在魯小小…噓 EngivalLirva: 本來就是降啊推 lamune: 你自己帶履歷現場投還是有用，DELTA跟ASUS還有一些其他公→ lamune: 司收了我履歷有找我面試推文自動更新已關閉