[新聞] 每7.6天1名勞工過勞 工傷協會與勞團抗議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 每7.6天1名勞工過勞 工傷協會與勞團抗議時間Thu Apr 25 15:42:53 2013〔本報訊〕台灣勞工工時過長問題，成為勞工健康隱憂，聯合晚報報導，根據官方統計，101年平均每7.6天就有1名勞工因過勞而死傷。社團法人中華民國工作傷害受害人協會發現，近5年來2、30歲年輕勞工的工殤案件激增，今天上午與數個勞團到行政院前抗議，要求「廢除責任制、奪回健康權」。　在4月28日國際工殤日前夕，工傷協會與數個勞團到行政院大門口抗議，聯合晚報報導，工傷協會秘書長表示，近日又傳出一名年僅20多歲的年輕工程師過勞死事件，根據家屬供稱，因公司將維修工程師人力，從4人縮編為1人，因此這名工程時每天超時加班，一天僅睡3、4個小時，最後因心肌梗塞，猝死在電腦前。　工傷協會指出，官方100年職災統計中，有82人被認定過勞，其中有49人過勞死，過勞人數比99年增加1.5倍，101年有92人被認定過勞，平均7.6天就有一人因過勞而死傷，工傷協會解釋，這些數據不包括無數未提出申請、或申請不過的過勞、憂鬱工傷案，這些工傷案件，都是資方為了節省成本，將1人當多人用的後果。--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218→ WTF1111:標題又是白痴下的，每天一堆過勞，7.6天死一個→ narrokhan:每天一堆人過勞 7.6死一個 其他還沒死 正常推 supertalker:真的 365/49=7.4489 標題應該下台灣勞工每7.5天過勞死→ supertalker:一人才對推文自動更新已關閉