[請益] 多少錢會讓大家願意接受輪班呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misslai0814 (lailai)看板Tech_Job標題[請益] 多少錢會讓大家願意接受輪班呢時間Sun Aug  2 01:36:20 2015借朋友帳號如題~小弟我是夜市大學的碩士，在小半導體廠擔任設備做了兩年了月領4xk，本來都是常日班，最近因為別的地方需要支援所以主管詢問我是否能去支援方式是做4休2，4天上9:00~21:00休兩天後換上21:00~9:00但是因為公司制度的關係所以底薪沒辦法調也無法報加班費或補休，甚至連輪班津貼也沒有，主管表示他能做到的是每個月15000的績效獎金所以在這邊想請教兩個問題1.從沒輪過班，想請問這種輪法到底多硬，大部分的人都撐得住嗎?2.假設主管真的會發每個月15000，大家會接受這個條件嗎？　這個價錢是否合理且符合行情? 或是大家要多少獎金才會願意去支援感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.2.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438450582.A.39C.html→ chuegou: 回的來嗎?→ ShoeiX12: 看是輪多久吧......→ misslai0814: 據了解應該是1~2年之後可以回去推 chasta: 這種輪法很傷身...要考慮清楚阿→ ShoeiX12: 一兩年...這輪法錢都拿去買藥了吧 而且真的回得去?推 bookjoy: 這種輪法非常硬，你整個假日都很累推 chasta: 寧可永夜也不要做這種的→ yurikim: 這太硬了 不到一禮拜就換班  還沒輪班津貼 操推 Hateson: 日夜換太頻繁了.....推 eminemqoo: 一個禮拜換一次日夜 這太硬了推 luckysmallsu: 撒花板討論過這話題那邊很多人要10W以上才肯輪推 pkp: 買藥都不夠推 eminemqoo: 而且這跟常見四二輪比少休假 根本被凹XD→ CA42: 你的身體會撐不住推 pizzafan: 寧可3年都固大夜, 也不要輪白天班, 這種方式折壽很凶→ pizzafan: 我一看到任何公司這種玩法?就覺得是在趕人的!不讓人久做→ Peasuader: 固定大夜班都比這種好...推 nonedude: 大概4-5個禮拜你就會崩潰了 那真的太累推 gigabit: 四休二沒有法定工時的問題嗎？？  １５０００每週輪日夜推 gigabit: 根本不是人幹的→ gigabit: 四二輪依你薪資一個月加五天就超過一萬五了，還不含輪班→ gigabit: 津貼，根本每河推 s410294: 至少要7萬→ tony911: 你的底薪拿去輪班 報加班費+輪班津貼 會很恐怖 1萬5根本→ tony911: 是屁→ ROKEE: 這種輪法和醫療業比是小咖,本魯一周要上2~3種班別→ ROKEE: 常常是 日日日小小小大大大休休,然後又開始循環....→ ROKEE: 然後只有小夜300/大夜500這樣微薄的津貼推 newball: 做四休二 怎不叫主管去吃屎推 xx78826: 同夜市大學建議不要接受推 playerst: 這比面板廠的薪水還低= =推 a3567152: 這真的很累，講好聽點叫休二，講難聽點就休一，調時差得→ a3567152: 花時間的，況且能不能調得回來也不曉得→ a3567152: 幹,上面根本腦袋有問題才會有這種輪班方式推 yoluofgiprts: 說真的 這種輪法小菜一碟而已耶 津貼15K又算多的→ william307: 這種輪法也太累了吧推 yoluofgiprts: 很多人可能沒輪過 這種真的算簡單的輪班了推 winters: 簡單是簡單，可重點是不人道，生理時鐘肯定大亂推 eiji5909: 這種輪法你連三個月都撐不過，公司根本亂搞→ zszsdd: 沒加班費跟補休，輪班津貼，真心酸。只有單問你嗎?推 tkhan: 夜市大學喜歡po廢文，這種問題就跟多少錢你會喜歡胖妹一樣推 marslgj: 跟錢無關   這輪法太累  而且可能回不來噓 kkotokyo: 這還要考慮，不要奴成這樣→ book2381: 根本是黑掉，推 kof70380: 這輪法 賺的錢都拿去看病了→ goldduck: 被輪間了 還沒有啥錢推 mintan: 離職比較好。推 a777starmy: 夜班津貼目前最多的有1天900推 wj1009: 這不是輪班吧，這種輪法沒違法嗎？感覺身體會整個亂掉噓 qdto: 公司制度都沒弄好 傻子才去輪 到時被主管賣了都不知道→ qdto: 公司有誠意 就會把輪班制度弄好 再跟你談推 tdog: 說真的 10萬 我也不幹推 Mary5566: 正常兩個月做2休2輪替，作息比你這穩定→ Mary5566: 日夜轉換好歹要2天休假→ Mary5566: 給你10萬可能都撐不到半年→ bernardlo: 都不要輪最好...人生錢夠用就好→ avaug: 這種四二輪方式又沒輪班津貼也太扯噓 StrKO: 扯 傳產領22K都比這好推 debris: 一個禮拜換一次日夜…你休假兩天根本只能睡覺→ f204137: 4休2 很累歐→ Mary5566: 這種公司你不公布一下救鄉民嗎？→ Mary5566: 鄉民這麼挺你幫你,公布一下股票代號也好推 Fiona102: 公布名字+1 夜班跟日班一樣的待遇 哪間這麼屌?推 Ting1024: 一個月20萬，我會共體時艱幫忙輪個半年。推 marslgj: 名字？→ Auslayer: 做4休2 沒有50H的加班費??? 沒有輪班津貼 換公司推 horb: 績效獎金就是不ㄧ定有  要是我就打開履歷找其他工作了推 acgotaku: 我表弟在兩個月日夜輪就超累，你一周...小心睡一睡就醒推 acgotaku: 或是醒不起來→ Zary: 這太硬,身體一下就會壞了,多再多都沒用推 volcom: 年薪400萬以上推 apley: 你死定了，這個沒輪班津貼根本做都不必做。每6天一次日夜巔→ apley: 倒實在太傷身了，常夜作息還比較固定，身體會適應好一點。→ f204137: 這還好啦 我遇過做9休3的 (日日日中中中夜夜夜休休休)→ apley: 況且這種輪法會被公幹的最大原因是，因為上班睡覺是不可能→ f204137: 每三天換一次班勒 跟上面醫療人員一樣   超人才做得下去→ apley: 所以你必然要調好作息準備上班，也就你放假就是要排1天來睡→ apley: 只排8小時你絕對會因為作息反轉而失眠睡不好，接著上12小時→ apley: 真的超級傷身的啊。 再者，輪班津貼是必然要發的東西，你主→ f204137: 傳產環境又糟 (高噪音 高粉塵 AND 高溫)→ apley: 管說的績效，必然要發給你嗎？ 你惹毛了誰誰誰，他扣掉呢？→ apley: 你跟誰爭取？ 用什麼理由必然爭得到？ 你等於去輪爛班還送→ apley: 操縱你提高配合度的把抦開關到人家手上去了...... 死都不去→ KCKCLIN: 不考慮輪班，普通受薪人員也不用想大富大貴 身體重要，加→ KCKCLIN: 上看原PO月薪也...年終/分紅/津貼?→ KCKCLIN: 仔細看一個禮拜換一次日夜...光這點離職吧推 juliantaipei: 不輪班去外面會比較好嗎？推 centra: 不值得  要碼上簽呈調到你滿意的錢  沒辦法 ?→ centra: 那是乎攏你的  私人企業什麼都可以 只要老闆同意好嗎→ centra: 你夠屌的話 我有看過有人都可以特別簽呈額外調薪的咧→ asdg62558: 日夜太頻繁 身體會壞掉→ centra: 而且績效獎金隨時都可以拿掉 相信我們這些老賊 真的→ centra: 都碼是騙你先上 到最後再公司營運不好 拿掉→ centra: 但是我要告訴你的是  我們主要的人還是都有拿→ centra: 只會拿掉一般基層的獎金推 Cger: 這樣輪正常吧    常夜對身體不會比較好...→ iamkher: 常夜哪會比較不好 就當作自己的時區不在台灣推 iamsjkla: 內分泌會失調，身體會出一堆毛病→ marslgj: 看體質→ avaricious: 多少都不輪推 ptta: 輪班有輪班的價碼，是血汗累積的經驗，如果身心超越常人可以→ ptta: 試試更低薪推 ssddeeww: 這種輪法到底是誰發明的...推 FK6819: 這種班年薪破500萬 我會考慮!!→ KCKCLIN: 常夜好多了，這種一個禮拜換一次日夜的我還是第一次聽到→ KCKCLIN: 之前聽過最血汗的是兩個禮拜推 tttttttiger: 輪班今天一個月20萬，幹個半年~一年提離職，爽推 bkm1: 我們隔壁課 隔月日夜對換都被罵神經病了 隔週換是找死嗎！推 teardropbox: 我覺得最扯輪班方式是一星期早中晚 這樣身體受得了？→ teardropbox: 根本不用調時差→ teardropbox: 我認識就有兩間這樣輪推 jason138: 這樣輪很累耶，原po請三思啊...推 aadsl: 輪班還是要運動阿推 andyxstussy: 應該很爽   燃燒的感覺推 kony25: 這太硬，真的推 agogo1107: 家人快60歲了，日日 中中 夜夜 休休...好像四萬而已→ agogo1107: 做了超過20年，但還沒65歲..血汗傳產推 Hikkiaholic: 我覺得固定大夜就好了 很簡單的事 不知為何沒公司做推 unwoman: 會死人的輪法…你上一個月就知道→ poiu1234:  20w usd→ thirtycm: 想睡睡不著,頭昏,頭痛。撐不住,要睡了,已經到上班時間。推文自動更新已關閉