[請益] 請問土木背景在科技業有位置嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreamyello (昔時)看板Tech_Job標題[請益] 請問土木背景在科技業有位置嗎?時間Sat Apr 20 03:34:55 2013各位前輩晚安第一次發文請多包涵小弟今年退伍住在台南正在找工作大學是念116土木系研究所雖然念建築但是組別也是偏工程類不想去顧問公司或是建設公司想去南科找間科技公司趁年輕賣點肝但是職位太多不知從何投起有問過台積工程部的大學同學要我去投製造課長還有問到好像製程或是設備只要是工程背景就可以?想問問看還有沒有什麼職務是土木背景也可以投的?要輪班或是工時很長很操都沒關係或是有哪裡可以找到我想要的資訊懇請各位不吝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.228.100→ goldduck:不想去顧問跟建族公司幹嘛讀土木?→ goldduck:土木就是公職技師 其他就GG了推 XqpX:可以看看經緯衛星→ goldduck:柯妓夜沒有比較好歐→ XqpX:我是土木的 但是我碩士讀空間資訊組→ goldduck:好公職不考嗎? 總數最多的工科項目→ dreamyello:同學公職不到半年就開始跑法院了..→ goldduck:要小心→ dreamyello:經緯衛星好像偏測量 我參考看看感謝→ MeiHS:你同學上班開抽屜會找到錢嗎?(誤)→ thanksyou:HR: 你念土木系，為什麼想來台GG工作??→ a782212000:我想賣肝換錢 換的有價值一點XDDD推 dianojack:學弟 要來台積寄站內信給我吧推 jamison0814:此工程非彼工程吧，建築跟機械電機這些有啥相關連性?推 hatwei:可參考14021   我也想科技業比較好  至少我目前這麼認為推 stevenju:我也116土木 也很多同學在台GG設備/帶線推 ogiricelee:為什不去建築師事務所→ dreamyello:學的都是力學跟結構 設計很少 建築事務所不行..→ onom:去考技師吧，116畢考到真的不難，除非現在急需錢推 patear:很多,不過多半做製程跟設備推 ambase:去考公職吧，科技業...不是你該來的地方~而且領的沒比較多→ azhu:別衝動，留在土木還是有不錯的，公職也比科技業好。→ colin0107:116土木相關研究所畢業 4年前才從科技業離開改走公職→ colin0107:以時薪來說公職高考薪水不會比科技業差推 MeiHS:賺飽台灣科技業最後一波 再轉公職安穩退休真乃人生勝利組推 soulgel:走土木就專心考試吧 錄取多又不差推文自動更新已關閉