[請益] 華映設備工程師內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimigatame (寂靜的咖啡香)看板Tech_Job標題[請益] 華映設備工程師內容時間Tue May  7 16:08:23 2013小弟因有家人要照顧.所以想從原本半導體轉職到面板業.因對面板業完全不懂..以工時和地點為主要考量..請問各位下面的主要工作內容/待遇為何?1. Array設備工程師  日班/大夜班2. Cell設備工程師   日班，需輪班3. 解析工程師       日班選項1的日班/大夜班是擇一.....還是日班之後排上大夜選項2的需輪班..是指上假日班...還是..日班/夜班輪選項3....日班就正常上下班嗎?因為目前工作待遇和內容不錯..但因為家庭因素不得不放棄..所以希望別踩到地雷 ><"--我的午餐  和我的信放在桌上  只有我獨自一人晚上  總是在晚上  我看著信  一句又一句每一句都是訴說著被遺忘的愛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.230.187→ hadessage:看部門單位 有爽也有賽 朋友在1 看儀器有得用就要上班→ hadessage:也有在1 都日班 不用輪的 偶而加加班→ hadessage:這招人的職稱 分配到的部門太多→ kimigatame:謝hadessage大..我想找的是八德廠.最近才開缺.我追蹤很→ kimigatame:久...才看到八德有缺..不然我可能衝SALES推 rihlwkin:3應該是我這吧@_@→ kimigatame:rihlwkin大..請問.你是哪一設備...通常幾點下班?→ radpig:選3解析工程師比較好~設備是最累最不討好的→ kimigatame:radpig大...請問解析工程師是做甚麼?推文自動更新已關閉