[聘書] offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skinewill (爆炸歐)看板Tech_Job標題[聘書] offer時間Fri Sep 28 22:47:25 2012義隆         瑞昱薪資    N            N+0.5k+16~18       +分紅未知部門    觸控(pad)    多媒體職缺    RD           RD工時    約7.8點      不一定看個人(約8.9點)住所         皆   租   屋小弟錄取以上兩間公司, 皆下禮拜就要報到, 猶豫要選哪一間工作內容個人對義隆較有興趣, 且義隆的touch部門也是比較賺錢的相較之下螃蟹多媒體部門較不賺錢且工作內容較繁雜,不過螃蟹的名氣似乎較響亮(?) 考慮之後要跳槽比較有幫助想問板上各位對這兩間公司其部門有了解的, 是否可給小弟一些意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.210.170推 faway:觸控還滿有搞頭的阿  只是義隆電不知道前景怎樣推 homer00:不丟丟看奕力嗎 N+4K推 drink99:樓上的~~別害他了~~~奕力真的要很有毅力推 dondog:RTK..→ barbarian506:最近翼龍的offer真多...要起飛了嗎?推 wj88:真是風水輪流轉,這2間已經放在一起比了→ wj88:而S+卻...→ bmt891:義隆現在算是園區內很敢給薪的,這一兩年產線整頓,換血不少→ bmt891:7.8點?11點經過某幾個樓層還燈火通明推 ForeverT:有時候工作氣份也很重要→ ForeverT:待不賺錢的產線 多少會影響心情→ DontGoRTK:名氣重要還是裡子重要,再說名氣是別的部門,不必沾光推 candon:燈火通明就一定是在加班喔？推 dongku:義隆前會比R好很多→ dongku:      景推 ericatin:義隆觸控好像挺不錯，可是前景有到比R好嗎推 penguint:相信我 瑞昱多媒體不會只到8.9點→ skinewill:怎麼感覺大家都覺得螃蟹不好阿@@推 kobedylan:應該是說螃蟹的多媒體不夠好推 dondog:dontGO義隆推 ohyeah0611:義隆RD不只7.8點吧→ bbq19770910:最近從朋友那邊聽到螃蟹多媒體那裡狀況比兩三年前更差→ bbq19770910:建議還是多多考慮吧 如果是網通或研發中心應該就好推 simata:no select rt mm. 這是忠告推 maneatis:瑞昱只是間大家都說很好的公司 但大家都說好就是真好?→ maneatis:有不少不做事且擺爛的老人(東西亂做交接,出事又愛亂推)→ maneatis:也是有很厲害的人,但說真的有些人的工作態度真的讓人噁心→ maneatis:cp值高的是有一些是固定的爽群(有靠山的/女生)→ maneatis:若team裡面很多這種會超苦的, 良心建議不要去推 maneatis:營收/員工人數 = 200億/1900人, eps不到4元→ maneatis:代表了裡面有很多冗員,且為數還不少,組織經營有問題^_<→ tabrisPTT:R真的很多人在養老,讓較操的部門不平衡推 BelaTarr:Rtk淪落到跟義隆比...上面的manager還有臉待....推 rfv5tgb:養老輪不到菜鳥....→ black1300683:R真的很沒制度 連約面試都可以爽約→ black1300683:害我從台北去新竹 浪費時間和金錢推文自動更新已關閉