[請益] 來來回回好幾次面試..是想怎樣.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者v126067613v (owl_lover)看板Tech_Job標題[請益] 來來回回好幾次面試..是想怎樣..時間Thu Mar  5 15:47:40 2015小妹不才..最近馬不停蹄找轉職故事是這樣的2月左右的時候去了間公司面試一開始時面試官要求skype電聊(第一次面試)後來滿意後就直接到公司面談(第二次面試,共四位面試官)談完之後就沒消沒息過了近兩個禮拜就出現了第二次面試的其一面試官加我skype可是也沒跟我聊天也沒跟我說話感覺就是加開心的=.=我發現他也沒想回我訊息的樣子..就默默忽視了過了幾天後原本幫我面試的面試官傳來了一封email要我做簡報?!然後說..試試看..我想問一下..現在是怎樣?! 缺人做報告嗎還是真心想要找人..真心找人有沒有要拖快一個多月阿..面試時明明跟我說很缺薪水也談好了面試三關也過了現在是..可否請各位百萬年薪大大們幫我分析分析感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.32.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425541663.A.D21.html推 dirtyman: 很正 輪流偷看你推 DontGoCMI: 看Skype照片打手槍→ avgirl: 利用你→ DontGoCMI: 看來簡報放美美照有機會上→ avgirl: 別浪費時間惹，快找下一個咖好~→ leo11427: 這會不會歪樓→ v126067613v: 幫喬正..是說很討厭做白工的感覺=.=推 okokman: 可以要skpye嗎？→ robler: 別浪費時間，skype快刪除封鎖 只是被當成免錢外包..推 Narcissuss: 修圖修太大→ lucky1lk: 原PO正妹(再歪)推 pugy77: 原 po正妹無誤→ wondtty: 超正的，不意外→ goldduck: 有工作經驗為啥要交作業?→ v126067613v: 才沒有修圖=.=簡報是因為我申請PM.想我寫sample case→ v126067613v: 目前手上已經有點delay..實在不是很想寫 可是又怕失→ v126067613v: 去機會.. (糾結..推 funfun00: 做簡報有薪水拿嗎??沒有幹嘛做??推 jiansheau: 二樓真沒水準推 gogohc: 電聊　...→ v126067613v: 電聊不好嗎...@.@→ Beluga1976: 先問清楚..如果是寫完親自帶去公司報告,不留檔案→ Beluga1976: 那就有可能是要出面試功課給妳,但要是叫妳直接把檔→ Beluga1976: 案寄過去,那就不用理他→ v126067613v: 很神奇的是要我寄過去後給他們評估, 評估後再去簡報;→ v126067613v:  整個就很詭異 重點是沒消沒息過了一個月之後才要我→ v126067613v: 做..推 navybluer: 如果是直接給檔案 很大機會凹免錢工→ erdison70130: 不要理他，除非妳願意免費幫忙做報告→ leacks: 做檔案可以用不能copy的pdf or 全搞成圖片推 roger7313: 可以要skype嗎？推 wingzerosars: 可以站內信是哪家嗎→ metaphysic: OWL還有人在用嗎? MFC呢?→ geeg: 很缺人的公司不會這樣搞，直接找來試用3個月就好，凹免錢的推文自動更新已關閉