[新聞] LINE在台設公司！ 打出起薪40K大徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題[新聞] LINE在台設公司！ 打出起薪40K大徵才時間Tue Jun 11 18:02:31 2013通訊軟體競爭激烈，從 WeChat、whats app到LINE，業者不但拚下載率，還希望提高使用率，來自韓國的LINE更宣布在台灣成立分公司，還打出4萬元的高薪大徵才。成立不到兩年的LINE坐穩台灣通訊app的冠軍寶座，今年5月在台設立分公司要大舉徵才，起薪40K起跳。LINE不只徵才，還要搶市佔，體驗屋搬到信義區，大送免費週邊商品，像是手機殼、娃娃自動筆全都打上LOGO，超可愛的貼圖更是line的吸金術。line在台灣的市佔率等於每10人就有7人在用line；不過Wechat主攻女性市場，搖一搖就能認識陌生朋友，在台灣也有500萬用戶；而whatsapp則是主攻歐美市場，三大通訊app龍頭互不相讓。只是通訊軟體競爭激烈，功能得不斷推陳出新，才能抓得住消費者多變的口味。http://ppt.cc/p3ZY--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.53.218推 jeanskin420:40000                          當台灣人什麼推 Transformers:感覺有點少→ WenliYang:當奴隸啊 當什麼 還很多人會搶著進信不信推 MyohMy:40K差不多，其實沒什麼技術 XD推 faway:曾幾何時40K叫高薪了........推 sai1268:要看什麼工作，感覺工作以行銷為主推 F100:40K較高薪  果然任何公司來台灣以後都會被帶壞→ coolboy945:熊大表示: 不意外~噓 hyena811004:來自韓國?因該是日本吧！推 yrrh:韓國新鮮人起薪都七萬多了，給台灣這種薪水?→ yrrh:為什麼每個外商都很喜歡入境隨俗，這樣搞根本找不到好人才→ robler:四萬高薪XD推 jerrylin:一開始講的明明是起薪  一堆人就高潮了............→ robler:哪家公司講的不是起薪?噓 onlywig:40K在台北會餓死吧→ weisenter:40k哪會餓死阿 吃飽沒錢跟朋友出門罷了推 wnlee:40k 沒資格存錢～ 快花光去投資→ wnlee:替韓國做漢奸也要夠高薪啊推 z01170117:搞不好年終XX個月阿推 Ramsey:戴精益:沒50K 不要X...噓 lucas01:4萬低薪→ Arron26:該不會被台媒洗腦 以為大家都領22k 開個40k就以為高薪了XD推 Assyla:40K在台灣是高薪啊，因為其它人是領22K噓 jackylu63:果然是鬼島噓 snaketsai:X!四萬在台北是三小高薪?噓 eterbless:大家誤會了 40k是碩士噓 catvsdog:四萬高薪 XD→ sopyha1104:四萬高薪?噓 QQ101:記者可能以為4萬就高薪惹推 f1234518456:在台灣寫軟體還不如去路邊要飯→ aimlikenoob:比記者薪水高就是高薪..→ bala0814:正妹才有的價格推 SCLEE5566:鬼島GG囉噓 dog5566:高薪這兩個字 是Line公司講的 還是白爛記者自己在那邊講的推 GSWA:Line的確是韓資公司噓 kay2005:好高喔推 holydon:其實40K是高薪無誤...有跟銀行往來會知道, 銀行把40K設定→ holydon:成高低薪門檻~~~所以他這麼說也沒錯啦推文自動更新已關閉