Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mooto (退出會比較好, 就退出)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡時間Thu Aug 25 11:51:52 2016※ 引述《v615 (泡泡)》之銘言：: 本魯是某大公司採購部門的小主管，負責原物料採購。: 本週面試了一位四大化工畢業，有十年工作經驗的面試者。: 他目前是某面板廠帶線課長，我們面試官一致認為這傢伙大材小用了。: 面試過後核定略高於他目前的薪資(年約 110w)希冀他儘快辦妥離職報到。: 結果人資回報這位年青人回信說經過與家人討論，決定娩拒這個職位，: 現階段我重視的是生活的平衡......: 我對著人資沉默了十幾秒，想了想，想不透，論員工人數，我們公司是那: 年青人服務的公司好幾十倍，論年薪，也比他目前收入核定多了20w(包含: 獎金收入)，論工作內容，採購跟帶線課長(他說還得兼任CAPA，算產能)？: 我不是輕視帶線課長，帶作業員有他的專業跟面對高層壓力的辛苦。: 只是經過這次的經驗，我開始覺得也許我不是很瞭解年青人。: (6年級跟7年級就有代溝？....)多20萬 重點是含獎金 我猜本薪只加了幾千你也知道台廠的調薪幅度可能是3% 5%的跳假設他在原公司待了不少年好不容易下決心離開舒適圈那你開的薪水只能拿來激怒而已這也是大家跳槽需要注意的事情人資通常會拿你前一份工作的薪水來比當你被開了不成比例的offer怎麼辦?你要想辦法拿到複數的offer 拿A跟B談如果你是人才 或是公司重視人才 薪資拉正跟保障年薪都有機會談不過反過來說 10年年資在科技業真的是種負擔板上年輕人最好每工作3,4年檢視一下自己的工作能跳就跳至於公司跟員工規模 拜託 除了吃餐館特約多一點房貸可能好談一談(其實除了軍公教都沒差很多)尾牙最大獎可能高一點 能拿出來幹嘛  上Tech_Job拿翹嗎行? 如果是GG 大M的話--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.87.157.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472097114.A.44E.html推 f124: 規模越多 部門越多 毛越多...→ s0930194: 人越多不代表工作負擔越少的道理QQ→ DrTech: 同意，原文的邏輯真得很怪。→ avgirl: 可以把的妹仔也多一點→ sai0720: 小心踩到G粉的地雷推 nikolas: 做10年沒卡到位  真的是很大負擔  要跳難找 不跳被冷落→ madoka82: 年資一長發現沒搞頭 卻還不閃 都會被人家質疑的...推 elyoje: 原文真的怪,慣老闆思維,工作本來就是為了生活啊...推 yasz: 人才是指演藝人才還是工程人才？推 pttuser: 哭哭，我也是十幾年的老屁股，沒上位還在寫程式推 faway: 買房子說自己是GG或大M，可能會被當肥羊宰推文自動更新已關閉