[討論] 資訊工程 出路討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallv (小小勝利者)看板Tech_Job標題[討論] 資訊工程 出路討論時間Tue Jun 16 16:23:35 2015最近打開104履歷現年30歲 之前有做過 IC設計類 軟韌體工程師的經驗可能因為是四大資工所畢業的關係有不少面試機會小公司面試機會不用說 一堆也有不少知名公司 系統廠 IC design house 外商主動要求面試相信這些經驗板上不少人都有現在台灣對於軟體 韌體工程師的需求真的很大但是大部分年薪就是無法跟 M m N R P來比目前在人生規劃上有點徬徨而且準備面試真的很累面一天 累一天怕英文考的濫直接被發感謝卡怕專業考試一時忘了怎麼寫 主管懷疑我的coding能力怕被白板題定在牆上 很尷尬 又被扣分又怕報告會忘東忘西 或講得不夠清楚(其實應該不用擔心這麼多 反正沒上就算了XD只是我很希望能表現的好些)已經30歲了 對於人生的規劃要認真考慮29歲以前的我是研發替代役 能選擇的很少 只能咬牙撐著現在有得選了 卻彷徨了1.數年前就想去的M m N R老實說 不見得進的去 就算進的去 可能做的也不是喜歡的工作年薪高 生活品質較差 優點是大部分工作地點都在新竹房價較低 可以買房定居之後有家庭的話也是要顧及家庭生活如果太操  要馬咬牙撐住 要馬轉職除非好運能遇到不錯的缺這類公司能力超群者又多 主管職輪不到我40歲後不知道該往哪裡去2.外商通常要求英文能力 能外國人溝通可是我沒有  起碼目前是另外就是大部分是走軟體 而不是IC或硬體 (少數有)要是去了之後要回來做硬體很難 只能走純軟年薪沒有M m N R高 當然有些實力超群會有但是正常上下班 有生活品質要加強的除了外語能力外 還有軟體coding能力但外商說裁就裁 不知道能做到何時3.小公司少數小公司願意用高薪雇用 還有一位老闆主動加入我line打電話給我  跟我介紹公司工作內容還有 待遇等等說不會虧待 年薪保證比我以前高30%等等跟我說公司很彈性 把工作帶回家做也沒關係公司也通常6 7點就下班了 不保證不加班是責任制小公司通常制度上沒大公司嚴謹但就要擔心能領多久 也許沒多久小公司倒了中年失業 又要擔心吃飯問題而且學的東西可能比較冷門而且公司別人沒聽過 沒有知名公司加持 別人以為你是小弱弱4.系統廠年薪通常不會比IC設計高 又不見得有外商的生活品質但優點大部分公司比較穩健 可以撐很久養老專用目前比較猶豫的是1 2 3要怎樣選很希望有人能給於一些建議但當然不是單純跟我說選哪個希望能給于一些選擇的原因和建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.89.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434443017.A.5BE.html※ 編輯: smallv (111.241.89.211), 06/16/2015 16:23:56※ 編輯: smallv (111.241.89.211), 06/16/2015 16:26:20推 Scofie1d: 1※ 編輯: smallv (111.241.89.211), 06/16/2015 16:34:15→ hicoy: 一句話,先想想你要什麼? 根據你的需求去選→ hicoy: 答案不就出來了？→ WenliYang: 推樓上→ XX: 原PO內文還是提一下要甚麼吧 要錢?要下班時間與休閒?要興趣?→ XX: 要工作環境?要工作氣氛? 通常都很難兼顧...也不好選到當然希望以興趣和工作開心為重但是錢少 買房會比較累 所以很猶豫如果1能有我有興趣的工作應該會是首選※ 編輯: smallv (111.241.89.211), 06/16/2015 16:47:47推 law1234: 自己創業。。。推 fewen: 去陸商啊推 cobrasgo: 陸商很操哦…推 simonho: 沒看到你的興趣在哪推 onseme: 想跟你聊聊 我跟你一模一樣問題→ smallv: 有興趣聊聊可來信推 rjv: 嗚嗚…我以為只有我有碰到這樣的問題..推 loseptt: 計程車工程師 讚讚讚→ shaoweei: 年薪高又相對早下班，不就是P嗎，為啥你排擠它→ sszaq: 我猜版主就在p推 csii5566: 5 錢多又涼又不怕被裁 去賣剉冰好惹→ tryshin: 請問p是那兒?謝謝推 jenniferflow: 3※ 編輯: smallv (220.141.121.103), 06/17/2015 09:17:40→ BangDoll320: 30 歲而已，去 3 拼幾年→ BangDoll320: 有做起來你就是元老，沒做起來離開也不算太老推 poiu1234: 選錢多事少離家近的推 supermin: 隨時準備好自己 缺什麼就去補 機會自然會來推文自動更新已關閉