Re: [新聞] 聯電加入IBM晶片聯盟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (一個人 in 5566)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯電加入IBM晶片聯盟時間Thu Jun 13 22:40:44 2013請問一下之前部經理說台積和聯電從前勢均力敵 股價也都差不多為何聯電取得IBM技術轉移後完全被台積電巴假的只聽說當時台積電堅持技術自主不知道有相關詳細的分析嗎？※ 引述《Linus1985 (喘口氣)》之銘言：: http://0rz.tw/fQmeO: 聯電加入IBM晶片聯盟共同開發10奈米製程技術: 聯華電子與IBM今日(13日)共同宣布，聯華電子將加入IBM技術開發聯盟，: 共同開發10奈米CMOS製程技術。: IBM半導體研發副總Gary Patton表示：「IBM聯盟成立至今已逾十年，聯盟: 夥伴可整合運用我們的專業知識，團隊研究合作與創新的技術研發，藉此滿: 足對先進半導體應用產品與日俱增的需求。聯華電子的加入，將使聯盟的實: 力更加強大。」: 聯華電子執行長顏博文表示：「IBM為眾所公認的半導體技術領導者。聯華電: 子十分高興與IBM在先進製程領域攜手合作，貢獻我們多年來開發高競爭力製: 造技術所累積的經驗。身為世界頂尖的晶圓專工廠之一，聯華電子肩負著適: 時推出尖端製程，以實現客戶次世代晶片設計的使命與承諾。我們期待與IBM: 密切合作，借重其深厚的技術專業來縮短我們10奈米與FinFET 的研發週期，: 為聯華電子與我們的客戶締造雙贏。」: 聯華電子與IBM兩家公司此次的協議，拓展了雙方於2012年簽訂之14奈米FinFET: 合作協議。擁有IBM的支援與know-how，聯華電子將可持續提升其內部自行研發: 的14奈米FinFET技術，針對行動運算與通訊產品，提供富競爭力的低耗電優化技: 術。雙方計畫開發10奈米製程基礎技術，以滿足聯華電子客戶的需求。聯華電子: 將指派工程團隊加入位於美國紐約州阿爾巴尼(Albany, New York)的10奈米研發: 計畫，而聯華電子14奈米FinFET與10奈米未來的製造，則將於聯華電子位在台灣: 南科的研發中心進行。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.233.66→ freeunixer:良率差太多吧...→ chrisace:良率是結果不是原因推 ilovealv:是看老闆有沒有心  腦袋裝的是什麼!→ leouni:IBM:只能堆3層 也要我跟你講    U:...推 beggerchou:這簡單  台積搞技術 聯電搞小三→ hahaluck:因為失火.推 q169:確實1998年那場大火 也是聯電往後註定輸台積電的一個原因推 b2856088:真不知道有沒有叫那個廢物工人賠償阿→ hahaluck:失火也不見得是多大壞事,像某封測廠,但聯電就蠻慘的.推 meowgy:u與t的股價從1:2到現在的1:1x，曹董現在都不敢嗆張董了→ zhi5566:老曹也算是台灣科技業神人 聯家軍算是科技業傳奇 不管手段→ zhi5566:如何 以UMC當控股公司 拉拔這麼多IC飆股 貨真價實的商人推 MeiHS:         其爬推 horb:聯電很慘 但(前)子公司很多還是很賺錢推 mmm333:聯瑞廠十幾年前的失火原因是怎麼發生的呀？我怎麼Google都→ mmm333:找不到，有人可以說一下故事嗎？→ leouni:瘋狂跳電 事不過三 飛灰湮滅阿～～～～→ hahaluck:印象中是某承攬商工人在風管動火施工不當,燒掉的.推 IAMROGER:爬文有找到幾篇推 LICP:印象中是EXHAUST混到其他特氣 造成管路內溫度升高→ LICP:所以發生大火後 各家代工廠才會訂定新的OI要求管路內要安裝→ LICP:灑水頭→ roseritter:2000年 .13 銅製程→ centra:當時聯電選擇跟IBM合作low-k 想一舉拉大跟台積電的差距→ centra:決策並沒有不對 只是IBM的材料 看起來好看 卻都是唬爛的→ centra:完全不能量產 結構脆弱 做完送去打線時，整顆die打爛掉→ centra:在晶圓代工這麼講究time to market的市場→ centra:你只要一步走錯 就全盤皆輸了→ centra:而且聯電運氣很差 合作對象選錯 連工廠也被燒掉→ centra:一來一往  技術沒跟上 產能也沒有 就說再見了→ keter007:當年歲休scrubber上的管路內powder積silant,清管路動火→ keter007:結果施工不小心著火,一次不信邪,再一次就燒大火推 crazyeric:centra你知道的太多了→ MeiHS:有消息有推推 bruce78131:silane推 isaac0204:to centra, 的確有拉大與台積電的差距啊 XD推文自動更新已關閉