[請益] 請問如果紙本offer搞丟了該怎辦?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b441633 (???)看板Tech_Job標題[請益] 請問如果紙本offer搞丟了該怎辦??時間Sat Aug 16 01:07:36 2014各位前輩好小弟有錄取今年GG的研發替代役也有收到正式紙本OFFER但最近才發現聘書袋似乎在大掃除的時候被家人丟掉了  囧裡面除了正式紙本OFFER還有一些類似體檢單的文件  那些應該比較不重要但紙本OFFER應該是超級重要吧  囧無論怎麼找也找不到想請問大家   這樣我研替的資格會被取消嗎??或事打電話請他們再補一份就好了呢??雖然我知道打電話問人資最快   但明天周末   人資没意外應該放假但我現在真的很緊張所以想上來詢問一下是否有人有過類似的經驗謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.132.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408122459.A.EF1.html推 harrytang: 有上網登入比較重要吧→ sophieyi: 打電話問最實際！！→ DrTech: 現在的紙本不是都是電子檔印出來的嗎? 沒那麼嚴重啦推 Treant: 沒事 禮拜一打電話補寄吧 不過被丟掉也滿扯的....→ b441633: 因為最近南部下大雨  家裡淹水  可能長輩看到以為是爛掉→ b441633: 的文件  没仔細看就丟了吧  囧→ ting: 太誇張了 連這都弄丟→ ting: 體檢單也很重要阿 你沒單子怎麼去做體檢阿推 KernelChen: 科科 你這麼不小心推 bless0621: 直接到公司拿吧推 powerkshs: GG→ wasidada: 家裡淹水ofer爛掉  被家人丟棄了 加油推 Fiona102: 你這個理由跟HR講OK啦→ sc1: 砍掉重練推 femlro: 理由超屌XD 推一個 祝安裡平安推文自動更新已關閉