Re: [討論] 放棄天份? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 放棄天份?時間Sun Sep 29 23:38:02 2013小弟學生時代轉數學系的時候,幾乎絕大部分的朋友都勸我轉資工XD理由大致上都差不多,工作好找,以及數學系很難念以結果論,我在數學系過得還蠻充實的大學碩士的主科(高微代數實變等等),狀況好期中期末都是直接破百因為我對這些東西有興趣,所以我會很努力去念,我念得很開心反而我資工系的科目大部分都是低空飛過 XD雖然說該會的都會,但是考試就是少了點動力,拿不到高分 XD出了社會,數學在台灣是真的很難找工作國外懂數學懂資訊,薪資都不會太差但是台灣研發工作少,重視數學的工作不多.曾經一度想放棄數學人的身分,認分的當個資工人運氣還不錯,目前還是找到了需要用到數學的工作.懂資訊的人很多,但是懂數學的人很少這類工作不多,但是數學強在很多領域都會有優勢你朋友的程度應該比我強 (我拿不到銀牌XD)但是什麼家人反對幹嘛的理由...老實講,我覺得那些都是藉口,重點是肯不肯去堅持自己的夢想願不願意踏出去,願不願意挑戰,願不願意跟家人溝通等等小弟可是老爸趕我出家門我就走出去的那種類型當年也曾經跟家裡鬧過幾次革命因為這是我的人生,爸媽沒辦法幫我負責,我要走我自己想走的路.我要的是一條我不會後悔的路,而不是父母認為最好的路只不過最後我還是跟現實妥協了,因為我老婆說念博班就分手 (笑)想清楚自己要幹嘛 想清楚自己要的是什麼台灣最缺乏的就是讓孩子去思考自己想要什麼,所以才會一堆人念到大四抱怨念錯科系.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.237.169推 WenliYang:推 台灣最悲哀的就是教育...教育是國家根本啊推 yowru:推 最後兩句...推 zxc12367:請問大大現在的工作是@@推 okia3310:有guts給推→ hidog:演算法推 hugh3306:認真分享推→ boyce02:推一個 我也是對數學超有興趣..但考慮到出路=.=推 book2381:雞排博士 ，錯了嗎?→ cobrasgo:考慮到出路就是願意為了錢放棄理想，承認吧→ cobrasgo:路都是自己選的→ hidog:為了錢也沒甚麼不對阿XD 畢業後還不就是要填飽肚子而已推 Leadgen:陽奉陰違~先把肚子弄好，有餘力再研究想要的。推 bxxl:把錢當作理想,不就沒有放棄理想的問題了嗎?(誤)推 solverxyz:努力就會得到！推 henrypinge:@@ 實變破百??  太可怕了→ hidog:也算是運氣好啦 老師放水 XD推 visa9527:孩子:我想要天天打網遊，但台灣沒那麼多遊戲公司測試員缺→ visa9527:     這一切都是政府的錯→ visa9527:     為了混口飯吃只好當寫怪的人，但我想當打怪的人啊→ uxijgil:我覺得是生錯地方了, 國外搞數學玩金融的人很威的→ hadessage:還不是跟老婆妥協了根本推 kidd0717:高微破百好猛..想當初我才考16分推 Morris1031:太可怕了 這些純數的科目破百!!!推 yiloca:數學可以當作副修啊 主修選金融或理工類  生活與理想兼顧推文自動更新已關閉