[請益] 先豐通訊 生產技術/製程工程師、儲備幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者savvy7280 (Linda Tseng)看板Tech_Job標題[請益] 先豐通訊 生產技術/製程工程師、儲備幹部時間Mon Sep 29 19:50:30 2014近期有收到這間公司的面試通知目前在做類似的製程工程師的工作月薪約32k～36k想問這間公司 大學 化學、材料工程系畢的起薪大約是多少？公司的環境 氣氛如何？雖然有稍稍爬過文但還是不太確定是否能去請個位大大給點意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.82.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411991433.A.685.html推 gisasy001: 以前做過!薪水不高 但是有點像是半公務人員 責任制→ gisasy001: 大約 6點半左右下班→ gisasy001: 這間不管你是碩士 學士 32K 3節獎金好像一點點→ gisasy001: 每年發一箱衛生紙或獎金1000元→ savvy7280: P大 所以你覺得可以去？→ savvy7280: Sor...是g大…→ yurikim: 衛生紙或獎金1000.... 真羞辱人啊→ bluefishsky: 三節是跟分紅分開的吧 今年4 10月平均似乎都發3x天推 gisasy001: 訊息可能有一點誤差 2年前的經驗 求穩定不求發展的可以→ gisasy001: 考慮推文自動更新已關閉