Re: [心得] 晚間會議 與 責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stephano (歐洲蟲王)看板Tech_Job標題Re: [心得] 晚間會議 與 責任制時間Wed Jul 11 08:50:49 2012當所有人都做一樣的事 不管這件事是對是錯 你先做 你就錯了棒打出頭鳥 我相信升上主管就會被同化了XD(我們主管當初當RD的時候也說的很好聽 升上去就...)※ 引述《MyohMy (我的天老爺呀！)》之銘言：: 借標題問個八卦～: 版上抱怨責任制與其他科技業的不合理現象 好幾年前就有了: 幾年過去: 不知道有沒有版友已經升格成為主管: 並開始著手改革呢？: 改革中有沒有碰到什麼阻力？: 阻力可能來自高層，平行合作單位，: 甚至來自於部屬！？: 都請各位資深版友多多分享了！: ※ 引述《Kenny1234 (肯尼)》之銘言：: : 在上班打卡制  下班責任制的普遍奴隸制度中: : 某些主管的行為與作法實在非常不恰當: : 很自然而然的把下屬員工私人時間佔為己用: : 責任制是一回事  直接把會議訂在非上班時間又是一回事: : 這不是有沒有空  有沒有責任的問題: : 這是原則問題  晚上的時間  就是員工個人的休閒私人時間: : 直接就把會議訂在非上班時間  根本就是用下屬員工的生活換取自己事業前途: : 主管自己奴性夠重就算了  為什麼有權力剝奪下屬員工  的私人生活幸福呢？: : 情況緊急  必須要有會議可以: : 但那種態度應該是  詢問各位是否有空  或者能否撥冗參加: : 而不是採用「要求」的態度吧？依然  這是一種原則的問題: : 這些心得並不是要大家群起鬥爭反抗  而是提供一個面向給大家思考: : 也當然有人會認為不爽不要做  但這不是個人、個案問題: : 這是鬼島大環境普遍存在的一種對於勞工個人生活品值的不尊重: : 一種很令人可悲無力的環境: : 也當然我自己這樣說  卻沒有那個Guts拒絕晚上的會議: : 只是希望大家有意識到  要求非上班時間參與會議  與  上班時間參與會議: : 壓根就是兩回事  完完全全的兩回事: : 當這種意識能夠逐漸抬頭  當年輕菜鳥一輩當上主管: : 也希望我們都能繼續保有一樣的腦袋  不要只是個高級奴工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.78.25推 lsp1201:唉...→ lsp1201:我2個同學都當主管了... 一個帶頭加班. 一個帶頭下班. XDD推 sexaluba:換位子就換了頭腦...→ lave70:換位換腦 不換腦別想換位推文自動更新已關閉