[討論] 科技業用什麼方法統計"設備故障率"？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lorleninmam (勞崙馬)看板Tech_Job標題[討論] 科技業用什麼方法統計"設備故障率"？時間Tue Jun 18 19:37:20 2013目前小弟在一家傳統產業工作，雖然小有規模，但資管相當落伍......沒有系統統計，導致很多問題無法順利解決，目前公司內的設備故障率，是靠人員記錄，這個方法相當令人詬病，因為準確性不足且記錄人喜歡隱藏問題。科技業的朋友們，請問公司是如何準確統計：1.設備停機復車時間2.維修人員檢修開始及完成時間(可防止維修人員拖拖拉拉？)是用OEE系統嗎？謝謝大家分享的寶貴資訊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.110.75推 hate9527:老人都用嘴砲統計推 quicknick:電腦簽修系統,op key in後設備去搞定,時間清清楚楚→ cs1212:然後就會有設備天天戰OP   為什麼掛我時間!?→ lorleninmam:我們家設備比較可憐，OP亂掛害設備被檢討，只能閉嘴→ wzch:科技業設備跟傳產設備差很多,紀錄方式沒辦法一樣精神應該是不會差太多吧？畢竟都是為了降低故障率...→ ganbatte:人工掃描故障類型Barcode, 或是擷取設備運作log檔之類?推 sonyone93:很多大廠都是去酒店喬,喬好了就沒事了!!以前都認為技術比管理重要，工作以後才發現，管理亂七八糟根本是浪費技術人才推 mmm333:之前在一家小傳產待過，設備和系統的管理全都只有紙上作業→ mmm333:。其實紙上作業也OK，但是......應該需要強大的管理......怎麼把時間記得清清楚楚，在我們公司真的很難......我在想可不可以用傳統紙卡打卡的方式，檢修人員到場馬上打卡、離開打卡，時間最準，雖然很陽春，但沒辦法，沒進過科技業，不曉得什麼先進準確的方法→ wj1009:應該是用mes之類的吧如果是靠人key in可能還是會失真吧？※ 編輯: lorleninmam     來自: 118.169.110.75       (06/18 21:56)→ wj1009:直接抓機台資料進資料庫……推文自動更新已關閉