[討論] FAB廠發生操作失誤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者griffey71 (griffey)看板Tech_Job標題[討論] FAB廠發生操作失誤時間Tue Jun 30 20:07:17 2015各位好請問有在FAB工廠端擔任工程師的朋友們不管是製造不小姐或者工程師 因自己操作失次犯錯 造成產品報廢導致公司損失 公司會把操作失誤張貼出來嗎?或是mail給全公司張貼內容有 個人大頭照 名字 損失金額 以及操作失誤內容有哪些個人覺得這樣有點不道德 好像做錯一件事很大的樣子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.55.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435666040.A.D9A.html推 Pringle: 不＜一定，有可能只是case training，但私下所有人也會→ Pringle: 知道是誰幹的，畢竟這種事瞞不了→ airmaplemax: fab八卦傳的比run貨快多了推 dickyman:  只會寫姓+XX 小過或大過一支 寫全名的還沒看過推 MMMB4219: 非常合理 做錯事被公審有什麼不對嗎??→ MMMB4219: 我覺得貼工程師名字和照片就好 小姐罰錢即可→ MMMB4219: 都當到工程師了還這麼不小心 把WAFER當玩具 被罵剛好推 winnerme: 要我會把照片名字拿下 事情金額經過倒是ok可貼→ winnerme: 反正大家都知道是誰了 公司沒有秘密的推 TTLKING: 有差嗎 這種事根本瞞不了吧推 ShinyTiger: 名字 事件經過ok 照片就不必了吧？又不是被通緝推 deltarobot: MO本身就是一件不道德的事→ hahaluck: MO每間都有也會有附帶處罰 但公布給大家看 就比較少推 kissa0924307: 這種搞法 以後招人恐怕會有反效果→ unwoman: 沒看過貼照片的……→ LiveView: 瞬間全FAB傳開，然後當事人準備三階展開報告推 mart9266: 記過扣考積就好了 有必要這樣嗎推 kevin0216: 公告全名記過扣薪水 照片有看過 報廢數量損失金額也有→ Roger37: 造成原因若是非常低級的失誤,這樣處理就不意外了推 winnerme: ㄜ...是越低級越不能這樣吧 是存心要他被全廠笑嗎...推 sai1268: 沒看過貼照片的，純粹想搞走他推 Simonfenix: 聽聞三星賣不出去的不是倒在專案負責人門口嗎?→ Simonfenix: 當然不知道真假就是推 juangpeiyi: lesson learned→ patear: 台灣法規不能公告全名,若要符合社會責任標準,三個字都不能→ patear: 但是...在fab馬上就會傳遍遍了啦...損失夠大還會傳出公司→ patear: 以前就有聽說友廠imp改程式沒處理好,死了好幾千片的慘劇→ a8330028: 以前看過偷帶手機會公告在公佈欄懲處推 lorimoe: 我們還有會請當事人月例會出來描述自己怎麼錯的哩~在公審→ melzard: 月會好歹是內部場合 發信給全公司也太狠了推 milly911: 公司如有在推企業社會責任（下游廠商稽核），可以反映，→ milly911: 前公司op板子做壞，只能張貼出圈圈圈 叉叉叉,部門全稱，→ milly911: 跟具體事由，不可以寫全名推 ljsnonocat2: 當事人到個廠區巡迴報告...我聽過這樣的推 SamMark: MO一次就被逼退 那這家公司也太玻璃心了→ SamMark: 如果MO一次就要公審 那整家公司氣氛可想而知→ SamMark: MO相關部門知道就好 但刻意寄Mail CC全公司 貼公佈告欄→ SamMark: 幾乎是變相逼退該人員 我看這家公司只會越來越慘推 deltarobot: 在GG MO雖然會被幹譙 但是好像也不會到貼出來公審 有→ deltarobot: 錢就是不一樣推 colabears: 那個友廠我好像知道是哪裡,聽說當事人當天就被火了推 heuer: 之前我還是小菜鳥時、在某公司RD部上班。某位老兄跳錯站…推 heuer: 有光組的跳到爐管去。結果那根管子報銷、後面進去的全部GG→ heuer: 據說損失了8000萬。然後那位老兄還是一直在原公司上班。不→ heuer: 他一生一瞬間就賺了8000萬還滿屌的XD推 kissa0924307: 沒設防呆機制 這公司問題不小 活該吧推 william307: MO的人report加公告事情經過就好吧！罰錢貼照片沒必要→ william307: MO有錯，但本來就是公司該負擔的成本，頂多把人火了推 heuer: 有防呆機制。只是RD帳號權限很大…外加假日連續值班、→ heuer: 他自己又用另外一個帳號進行w check …推 WindowsXP: GG如果是run某客戶的貨MO  客戶可以直接要求GG炒人→ WindowsXP: 不過講歸講  有沒有實施不知道→ chengcti: 沒叫你賠錢吧→ jab: 公告: 部門+照片+姓名+職級+MO經過+損失+改善方案→ jab: 我上一家公司會全部貼出來推 imhanhan: 就算了吧…沒要求賠錢就偷笑了→ colabears: 除非可以證實是蓄意行為，不然不可以要求賠償的推 bug914: 台積有貼照片在公告上阿,以前都看過,課長還會被連坐公告推 OszKa: heuer那case很有名推 heuer: 莫非樓上是前同事？推文自動更新已關閉