[新聞] 為進竹科謊稱台大畢　男辯「台灣的大學」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gotodie (gotodie)看板Tech_Job標題[新聞] 為進竹科謊稱台大畢　男辯「台灣的大學」時間Fri Jun 29 00:34:14 2012地方中心／綜合報導東吳大學物理系畢業男子馬自強，為了到竹科上班，謊稱是台大物理系畢業，且擁有美國北卡羅萊那大學博士學位，獲聘伊諾瓦科技公司協理；工作4年半，獲取近700萬元薪資後，公司查覺他學歷有異而提告，他竟辯稱是「台灣的大學」畢業，從未說過是「國立台灣大學」。53歲的馬自強2001年應徵伊諾瓦工程部協理時，佯稱搬家時遺失畢業證書，僅提供偽造的北卡大學成績單與入學通知，幸運的獲得每月12萬元的高薪，且帶領擁有台、清、交電機碩士學位的工程師。4年半後，馬自強和公司發生糾紛，主管覺得他的英文程度不太好，敘述邏輯很差，調查後發現他竟是假博士，氣得提告。馬自強硬拗台大畢業，是指「台灣的大學」畢業，更強調自己從未說是「國立台灣大學」畢業的。馬自強在法庭上辯稱，他是「台灣的大學」畢業，可沒說過是「國立台灣大學」畢業的，讓法官當場傻眼；最高法院25日依詐欺等罪判馬男5月徒刑，得易科罰金15萬元定讞。伊諾瓦另求償4年多來馬自強領取薪資加獎金共約686萬元，但卻無法證明他不能勝任的情況形，判處馬男免賠定讞。馬反控伊諾瓦扣住承諾給的公司股票，法院判伊諾瓦須賠償馬男47萬元定讞。http://www.ettoday.net/news/20120626/65225.htm話說..大家知道自己主管或大主管的學歷嗎?現在買假畢證不難..說不定這樣的人還不在少數....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.175.254→ kidd0426:扯!推 trashsuede:沒必要這樣八~~這樣還可以混四年還真不簡單阿推 surot:四年後才發現……推 abyepi:人只要夠會講..總有空間生存，能力不要太差就好推 rainbow522:之後這人搞臭了啊...不會再有高薪的薪水了※ 編輯: gotodie         來自: 203.73.175.254       (06/29 00:43)推 zhi5566:四年都沒發現 該說這公司活該嗎? 這也證實嘴砲的重要性→ noneme1:能夠混到四年也夠屌了   同事主管都這麼好騙嗎推 airslas2012:不用賠錢?推 ntunick:東吳真威...112，113，114....一個打十個推 Gawain0416:還勝訴...推 isco:原來只要會嘴泡就可當上司→ SilverRanger:不過4年700萬的協理好弱= =→ sc1:真正的強者!免賠!推 yozeng:.....這樣的主管 還蠻多的阿推 supertalker:對方還要在賠他47萬  哇喔 真好賺推 calmsea31:畢業證書遺失是可以申請的好嗎 面試官太天真了推 telnetboy:如果是工程師四天就被發現了推 caseyy:代表主管都不用做事，嘴炮就好推 tancos:台灣科技業的隱憂  是笨蛋(主管)在決定大家的未來......推 Leadgen:打死一堆22k的。→ derekQQ:疑? 那主管面試都是看什麼?→ derekQQ:面試主管會不會也是台清交的?推 Assyla:這樣的主管蠻多啊推 ww:姓馬的都不可信推 hosthost:這新聞說出了事實,大部份主管不用作事能力弱,會嘴泡即可推 f1234518456:領了七百萬可以去找薪水低一點的工作混日子了推 gazelle74:國內如果有讀碩博士   全國碩博士論文一定查的到→ gazelle74:很多假冒的  都號稱喝過洋墨水推 fegat:證明這些主管真的只會嘴砲而已推 bbup:嘴角不自覺的上揚→ bbup:不知道該轉笨版還笑話版XD推 HSNUmad:這樣的學歷當主管還算好的咧..52歲只剩一張嘴的多的是...噓 eatsomuch:重點是匡北卡博士學歷吧 這什麼標題推 lave70:公司的問題比較大 竟然過這麼久都沒發現推 gpo:為什麼有人會說這證明主管只會嘴泡而已呢?我到覺得是證明了學→ gpo:歷不代表能力,新聞不是說他英文能力差敘事能力差嗎..→ gpo:表示他嘴砲能力不強..但是仍然存活四年表示一定有強處吧推文自動更新已關閉