[公告] 修改轉錄發表黨團政策性文章相關規定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Make Money King)看板Tech_Job標題[公告] 修改轉錄發表黨團政策性文章相關規定時間Sun Dec  4 21:22:42 2011感謝atst2提供之意見修改候選人和黨團政策性文章相關規定如下1. 開放候選人或黨團與科技版相關政策或文章此類文章不得回文,只允許文章內推文討論2. 此類文章設為告訴乃論若達兩人以上至#1Ej_C7ua檢舉違反版規三直接刪除文章3. 相關文中惡意鬧版或漫罵或人身攻擊者經#1Ej_C7ua檢舉後視違反情況 處以警告或水桶至選舉結束4. 相關文章請勿刻意在文字上標以科技版 科技版 科技版科技版 科技版 科技版等相關特定顏色違反者刪文,警告,水桶或劣退以上條文公告後實行，一週後視實行結果予以調整，請大家自制※ 引述《mmkntust (Make Money King)》之銘言：: 選舉將近: 禁止發表或轉錄候選人和黨團相關政策性文章: 避免引起戰文: 已存在文章標記!禁止回文or推文: PO文違反者   劣退＋水桶至選舉結束: 回文or推文者 警告或水桶至選舉結束: 於其他不相關文章推文回文違反以上規定者: 一率從嚴判定 從嚴處置--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.202.102※ 編輯: mmkntust        來自: 111.248.202.102      (12/04 21:33)推文自動更新已關閉