[新聞] 聯發科傳員工分紅打6折 中企高薪挖角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科傳員工分紅打6折 中企高薪挖角時間Tue Mar  1 09:58:14 2016台灣IC設計大廠聯發科獲利大減，員工福利跟著大縮水，據傳，今年度發放的員工分紅數字只有去年的6~6.5折，甚至今年初的尾牙員工獎從1.5萬縮水到1500元、年度旅遊補助費被砍，都只有剩下原來的1成。在此同時，中國企業積極從聯發科高薪挖角，已經在台設公司直接在聯發科城下搶人。聯發科去年全年營收達2132.5億元，跟前一年的2130.6億元相比，表現持平，不過獲利率卻是大幅衰落，前年每股純益30.04元，但去年只有16.6元，大減44.7%，使得員工福利跟著大幅縮水。在聯發科員工縮水的同時，中企高薪挖角動作更積極，據報導，新竹台元科技廠區的中國企業雖掛服務公司，但背後就是展訊等中資企業，已鎖定聯發科人才進行挖角，而且開出的條件是以港幣計薪，年薪在600萬台幣以上，對聯發科造成沈重的人才流失威脅。http://goo.gl/4xTgtg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456797497.A.B7F.html推 pipi1983: 鄉民&學者：企業跟中國合作，那才叫沒有明天！個人叫追→ pipi1983: 求幸福，祝福！推 kerorofrog: 哪裡條件好就往哪去才是硬道理推 oneheat: 被併了就不會在高薪挖角了.當然不能被併走推 pipi1983: 立委：記得繳稅就好，專利技術多帶點過去，保重！推 dakkk: 600萬 也太爽推 tsairay: 年薪600萬..嘖嘖推 csfgsj: 最後一票，再不撈就沒得撈，只剩無知的阿共會當寶→ apley: 只有沒工作的學生才會把某些民族大旗當真，真的為生活打拼→ apley: 的人，誰管你怎樣？ 高薪就是真理，日子都過不下去了還管你推 tsairay: 可惜沒能力去...要不然600萬誰不想要啊→ apley: 國家誰做主？ 有本事就立法逼財團加薪啊？ 看你4年後還選不→ apley: 選得上。→ tsairay: 法律和政策就篇資方啊,那些金主投資人嫌賺太少啦→ apley: 最慘的是，早就一堆人過去10多年了，台灣人搞自閉當然不看→ apley: 別人的消息。 沒事多跟去那邊10年以上的聊聊，會知道10-20→ apley: 前，早就是只要我需要你，年薪隨你喊的年代了。 我朋友他爸→ apley: 就調紙箱上色用漆的老師傅，人家找他去做紙箱，喊個250，一→ apley: 口就答應了。 這還只是學有專精的老師傅而己。推 kess: 沒有到六折啦→ acgotaku: 現在海思 展訊對台灣的設計端需求應該沒這麼大了→ acgotaku: 而且技術面來看 說不定已經超越大小M→ buttery: 聯發科已經落後海思了，X20到現在還沒量產。→ buttery: 麒麟950去年年底就量產了，聯發科落後海思至少一季。推 maypcc: 技術不足，但欠打雜的啊→ buttery: 聯發科曦力不犀利，被驍龍，麒麟，猫鼬，鯨魚圍毆。→ jayppt: 這不是比公司的啊 不是公司誰比誰強就看得起看不起你的人→ jayppt: 才 是個別人才的才幹啊→ jayppt: mtk再怎麼樣 裡面還是藏龍臥虎很多好人材能用的吧噓 Lions: 去敵國? 慢走不送 不用回來了推 pipi1983: 找台灣不是要衝頂尖技術，是要拉高平均素質，不是每個42→ pipi1983: 6工程師都堪用→ buttery: 海思，展訊已經起來了，現在去中國也是末班車了。→ yudofu: 說別人去敵國的不曉得自己是能去而不去，還是去不了而已。→ Assyla: 如果有三倍薪水可以去，不過現在真的不比以前→ Assyla: 很多同事只能談到稅後 1.5倍，所以繼續留在台灣推 Iamjkc: 海思快來唷  我很便宜推 wj1009:  如果只是換到竹北上班，1.5倍就可以接受了推 wait:    如果是換到隔壁棟上班，1.5倍就可以接受了XD推 a87169060: 當然是去不了說葡萄酸啊 ^_^→ s860134: 如果是隔層樓 那就更好了.→ REMEMBERYAU: 買MIC蘋果機叫潮，被挖去對岸工作被嗆是當免洗筷，台→ REMEMBERYAU: 灣人最無知的是總是覺得是被高薪挖角，人家用完就扔→ REMEMBERYAU: ，但說真的，台灣人過去拿的薪水真的還好，跟對岸同→ REMEMBERYAU: 級員工來比較起來沒特別高，加上語言文化又佔有優勢→ REMEMBERYAU: ，我想不出大陸要挖角不先挖台灣人要挖誰....推 iiiikkk: 年薪600，E9以下就別想了推 Iamjkc: 明年M更差的話 1.5倍就變2倍了推 expiate: 樓上你好幽默XD推 john11894324: 台灣人便宜又好用→ hualiens: iiiikkk, E9以下, 是包括E9嗎?推 ten9di9: 我很便宜的推 oneheat: 真心要去對岸,別自己人也在那邊削價競爭了推 Markcit: 現在還去的了展訊台元廠嗎推 mecca: 快去  潮爽@@→ Markcit: 怎覺得這樣的文章隔一段時間就出現一次噓 hualiens: 怎麼我跟HH探聽到的,只有200~300W, 我指的是在台灣上班→ hualiens: HH=head hunter推 KobeEatShit: 他媽的 給這種低薪還操死人 有人一出高價當然跑啊推 loseptt: 展訊在竹北有開其他門市不一定在台元→ loseptt: 薪資有海外收入和台灣收入→ loseptt: 會讓你在香港或大陸開帳戶推 loseptt: 現在網路發達甚至可以讓你在家上班 都可以避免發哥抓人告→ loseptt: 人→ loseptt: 沒發哥背景的才會去台元上班→ hualiens: 在家上班? 那不用驗證design的IC嗎?→ WenliYang: 強的早跑光了…推 SETL: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1456131036.A.0B9.html推 johnball: 台灣上班只有兩三百八  聽到的也是這樣噓 justbekilled: 買新聞真爽，明明連一半都不到→ ballstick: 別傻了 600晚至少是挖主管了 E9還是洗洗睡吧推 miyusuea: 有點心動想去→ uvvvv: 怎沒員工出來信心喊話 哭哭推 mini1003: 600w 有誇張到推 immorris: 可惜沒能力去...要不然600萬誰不想要啊 +1推 andy860106: 旅遊補助最好是剩一成啦→ cheny10: 主管600實在不算多，而且大陸股票賣了要扣稅，現金也匯不→ cheny10: 回台灣推文自動更新已關閉