Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SILee (working for what?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Fri Nov 20 10:35:49 2015台灣的企業光人才新陳代謝就問題很大了看看前幾天的新聞，一個49歲的新任副總經理竟然會是台積電裡最年輕的副總...更不用說CEO都已經快90了還找不到適當的接班人退下來小弟不才，目前在美國剛待滿三年要邁入第四年這幾年的觀察，我還沒看過矽谷科技業有哪家公司的高階主管（包含CEO）超過60歲的基本上想往管理階層發展的人，順利的話，大部分都在45歲上下就要到副總這個位置了不要說start up，即使是FLAG還是M$、Intel這些跟著全球科技業成長的老企業都是如此結果在台灣...無言然後這些人因為年輕，跟技術職還沒脫離太久，所以很清楚產業脈動和什麼是可行的甚至我還遇過某知名大公司貴為副總的人（這人的名字應該很多板友都會聽過）親口跟我說他的興趣就是寫code，到現在晚上沒事幹的時候還是會自己寫code來玩甚至他覺得當主管很累，很想回到當工程師單純寫code的日子其他中階主管就更不用說了你說這種人會不知道底下的工程師在搞啥亂七八糟的花樣？人家腦袋對產業流行脈動清楚得很什麼該做、什麼可行、什麼需要多點時間、哪些最新的技術是潛力股當主管的掌握得一清二楚，唬都唬不過我只能說，這產業不是給老頭子在玩的偏偏在台灣，就是群老頭子在玩這產業會輸人家輸到脫褲子並不意外※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：:  如題:  當5~60年代台灣正在努力發展經濟 展現四小龍本色的時候:  東南亞國家 中國 韓國幾乎都在都還在打仗 內亂:  台灣幾乎是領先在起跑點上好幾個世代:  但為什麼這些領先沒有成功轉化成競爭優勢?:  比方說越南 1975年打完越戰:  到了1990年才真正開放外資投資和經濟活動:  反觀台灣的工業發展了那麼久 在就業環境還是需要引進大量的外勞:  某個程度上說名了某些產業根本沒進步 還是在跟東南亞的低端製造業做競爭　　　:  明明領先了3~40年發展經濟 但還是逐漸被東南亞趕上:  我們究竟是做錯了什麼才沒有將領先優勢給保持住呢?? 是產業轉型沒做好嗎?:  如果幾年後越南 印尼 菲律賓等國家反過來比台灣有錢 經濟繁榮:  真的可以說是台灣人畢生的恥辱吧....:  都沒有人有危機意識嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 68.99.84.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447986953.A.396.html推 oil01: 真的...一堆出張嘴的都非技術出身...這些人決定事情都只站→ oil01: 在財報跟銷售數字上....→ jayppt: 覺得這個討論串開始還可以 但越來越往世代戰爭的方向走推 Borismine: 本來就跟世代有關係→ jayppt: 我覺得世代老人政府慣老闆 已經變成簡單的失敗藉口了→ IBIZA: 的確跟世代有關係, 但老人們可沒有責任要為年輕人負責→ jayppt: 沒人欠你一個成功啊 沒人欠你一個機會啊 郭台銘也沒在ptt→ jayppt: 上罵他創業時期的兩蔣政府沒給他機會 欠他一個鴻海 現在的→ IBIZA: 馬雲說台灣主導科技產業的老闆太老, 的確是, 但這情況是誰→ IBIZA: 的責任? 老人還是年輕人?→ jayppt: 年輕人比起以前獲得世界資訊的管道豐富多了 能和世界接觸→ jayppt: 的機會和出國的機會比以前可是多多了 方便的多→ jayppt: 沒人在困住你啊 沒人鎖你在小小鬼島 或硬把你市場局限在這推 hegemon: 台灣人世代正義的觀念很薄弱，才會這麼短視近利…害死後→ hegemon: 輩→ jayppt: 說老人企業沒競爭力就自己取而代之啊 沒人攔你→ IBIZA: 每個世代都有每個世代的問題, 老人不讓位, 相對的年輕人→ IBIZA: 也沒企圖心去搶啊...現在科技業老板普遍20出頭創業→ IBIZA: 現在有多少20出頭的年輕人自己創業?→ jayppt: 是要讓什麼位？沒人讓位給賈伯斯弄蘋果 我也不記得有GE→ jayppt: 讓位給Elon Musk弄特斯拉 讓位這個概念很奇怪 人家好手好→ jayppt: 腳還沒準備退休是有什麼好讓的 如果他老的沒競爭力了下面→ jayppt: 的人就會上去取而代之 這不是很簡單嗎？→ jayppt: 叢林法則 人家在位子上就是有競爭力的表率 你覺得人家沒競→ jayppt: 爭力那就是用行動把別人拽下來 沒人欠你一個成功推 hegemon: 科科，老人把路都封死了，然後說年輕人沒能力做掉他們…→ jayppt: 我也能嘴炮LBJ這個老屁股卡著我的騎士先發位子啊 要這位子→ jayppt: 我該做什麼？單挑幹掉LBJ啊 不是網上哭LBJ為何不退休→ jayppt: 廢話 競爭就是卡死別人穩固自己啊 不然叫什麼競爭→ jayppt: 覺得年輕人溫室太久了 媽寶呵護太好覺得燒餅天生都掉下來→ jayppt: 要吃肉自己打獵 都成年的狼了還指望老狼讓位給你塊肉嗎推 gbcowandy: 科科，老人掌權掌錢。當然可以嘴→ IBIZA: hegemon 老人怎麼把路封死的?→ poiu1234: loser就只會怪老人阿 不然它們能幹嘛我打這篇的主要目的並不是怪老頭們怎麼樣，而是要陳述一個事實與現象會造成這個問題有幾個可能原因1. 老頭子不願意用心栽培後輩與接班人2. 年輕人自己能力不足不被看上眼3. 年輕人沒有足夠的資源可以往上爬4. 年輕人普遍狼性不足不管原因是什麼，重點是問題就是擺在那邊像TSMC那樣CEO都快90歲了，你是投資人的話會不會怕？因為光這點就可以知道這間公司內部肯定有很大的問題存在不管原因是什麼，為什麼會沒有人可以順利接班講難聽點的，一個快90的人如果突然中風掛掉也不會是令人震驚的事了如果今天他真的突然掛了，公司內部能不能正常繼續運作如果我是投資人，一定會先打個問號在這上面一間公司如果要能長遠地走下去人力的新陳代謝是必然也必須做的事今天很明顯的就是台灣的企業大部分都沒有成功做到我不清楚這中間究竟是哪個環節出問題但是我可以肯定地說台灣整個社會和企業光從這點就可以看出問題很大最根本的人才培育問題都解決不了還想要能有什麼長遠發展？別逗了還是那句老話，人才是要養的，不是天上會掉下來給你的企業和社會自己認識不到這一點，不用心去發掘與培養人才，只想撿現成的造成整個國家往下走，怪誰都沒用※ 編輯: SILee (68.99.84.122), 11/20/2015 11:58:19推 jasontmk: 哈哈哈哈哈~ 老爸敗家 兒子就辛苦囉～→ jasontmk: 當勝文最爽→ rolangreen: 炒房穩賺 白癡才去創投→ rolangreen: 人家拼命弄出來的新創 白白送給別國→ rolangreen: 轉型不成再反過來怪年輕人推 jessel: 老張也不是沒交班過 但就是接班的不爭氣阿...推 pipi1983: 你推薦一個35歲以下的台灣人來接替張忠謀的位子，你推→ pipi1983: 薦的出來並讓人心服口服我頭剁下來給你當球踢，賈伯斯如→ pipi1983: 果還活著，就算70歲，大家還是會把位子讓給他，人才不以→ pipi1983: 能力、特質去用，以年紀區分，美國白待了你還是抓不到我的重點重點就是為啥會沒人可以順利接班？有能力的人當然繼續幹沒問題但是人總是會老會病會死正常的人力新陳代謝就是必要的那為什麼會找不到後浪可以推前浪？整個社會體制與企業營運肯定有某個環節出問題這才是必須要探討的重點這樣說好了人才是需要時間去歷練與養成的，又不是說隨時想要就會有一個體制正常的企業，是不應該讓同一個人長時間佔著同一個位子不放的你把位子卡死，底下的年輕人就是沒有機會歷練與學習然後等到哪天真的需要找人接了才發現底下沒人可以用再來怪年輕人能力不足？試都沒試過你又知道底下的人能力不好？連歷練的機會都沒有了還想要下面的人能力會有多好不覺得很奇怪嗎※ 編輯: SILee (68.99.84.122), 11/20/2015 12:05:33※ 編輯: SILee (68.99.84.122), 11/20/2015 12:11:56→ pipi1983: 還有台灣最好的大學叫台大，美國最好的大學叫長春藤聯→ pipi1983: 盟，有這種認知的話就要有領悟：不是美國可以發生的事→ pipi1983: 情台灣都有那個卡增可以發生→ pipi1983: 立足點不一樣，就要用不一樣的觀點去思考，不要老是好→ pipi1983: 高騖遠，打高射炮，立足點差的的模式絕對不適用立足點好→ pipi1983: 的模式，不然每每每從美國引進的制度在台灣就是變調畸→ pipi1983: 形是怎麼來的？推 Eric0605: 所以台灣大企業只能搞硬體啊 適合老人 改變比較慢→ Eric0605: 搞軟體老人聽不懂啊→ Eric0605: 另外台灣有哪幾個企業有在培養新人?IBM前一兩年新人→ Eric0605: 都在上課還要出國受訓 很多外商受訓都很紮實→ Eric0605: 不說別的 台GG的受訓就指是叫你上網看看影片 一個月內→ Eric0605: 看完, 線上做一些腦殘題目(可能還不用上課) 這種品質..推 loseptt: 發哥也是 一堆老人嘴砲 以前沒看到 現在一堆→ loseptt: 我看過不久展訊很快會幹掉發哥 發哥還死握著老路走推 joh: 老人亂玩很正常阿  到現在能出頭的有多少?推 joh: 我都覺得廢除聯考的教育已經害慘一票人了推 joh: 阿現在又出一大堆教育制度的恐龍家長,未來要怎辦?推 joh: 搞到後來惡性循環罷了推 Upswing: 覺得老人不好怎麼還不跳出去？只是無能和無膽的藉口吧推 COCOCCC: 想必樓上已經在國外打出一片天了，指著鼻子罵人超大聲→ Upswing: 成功不敢當，但現在還在全球前兩大的美商軟體公司做事幾→ Upswing: 年是有學到美式的競爭精神而非抱怨推 billandcs: 打爆Elon Musk啊，比他先在火星插旗就贏了推 chiahaug: 抱怨別人在抱怨？都不能討論檢討台灣的就業生態的弱勢嗎→ chiahaug: ？→ poiu1234: 愛抱怨不會找媽嗎 一定要看魯蛇整天抱怨?推 w60904max: 我覺得不該舉GG為例 外資持股70%的公司認為老張夠格→ w60904max: 就老張繼續當董事長 現在營收紀錄ㄧ直up 沒理由換人吧推 gxlin: 這篇說得太好了 有人說 不爽老人 就取代他們 實在無知推 kyll: 這篇說得太好了 有人說 不爽老人 就取代他們 實在無知推 kangta0819: 這篇說得太好了 有人說 不爽老人 就取代他們 實在無知噓 AmexCent: 你是哪門子投資人？你到底知不知道Morris的接班計畫噓 AmexCent: 能接觸公司內部就去瞭解，不能的話去參加法說會應該多→ AmexCent: 少會瞭解這接班計畫的進行式噓 AmexCent: 49歲做大公司副總在台灣真的算年輕了，拿美國30幾就做CE→ AmexCent: O來比，你真是太天真了！推 fishbliss: 老人占位還好，恐怖的是台灣職場的敬老尊賢，導致即使→ fishbliss: 年輕人有狼性，也被惡整k到滿頭包了推文自動更新已關閉