Re: [問題] 台北 三萬 準時下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqhsu (QQhsu)看板Tech_Job標題Re: [問題] 台北 三萬 準時下班時間Fri Dec  7 23:37:28 2012※ 引述《HanGukSaRam (韓國人)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Gm63GDQ ]: 作者: HanGukSaRam (韓國人) 看板: Salary: 標題: [問題] 台北 三萬 準時下班: 時間: Thu Dec  6 17:09:34 2012: 本人大學112理工科畢業 住台北: 想找一個 月入三萬以上 工作地點在台北: 可以五點下班 最晚五點半下班 假日不用加班的工作: 因為晚上和假日會接家教或去補習班上課 增加一點收入: (因為家庭因素 只有三萬真的不夠): 我目前想得到的只有公務員和研究助理: 但是研究助理真的都可以準時下班嘛 還是要看教授?: 看到工程師的工時和責任制還有工作地點心都涼了半截了...彭油公務員不是都準時下班低我女友在XX市XX局上班 聘僱人員我女友雖然不是公務員但也是經常做到晚上9~10點才下班也包括他的公務員同事我在某公司做RD人員我常常下班回到家已經躺在床上快睡著我女友才下班剛到家常常到家晚飯都還沒吃假日還要去加班也是家常便飯我女友有個同事前陣子也是高普考進去結果上班三個月就壓力太大崩潰造成憂鬱症後來就離職了所以....不是公務員都很爽的 是要看單位...跟當兵一樣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.198.211→ androider:你女友待過業界嗎推 sharpwolf:這是真的 跟兩個去考公務員的學長吃飯 基層確實不少這種推 surot:大概是你女友單位中年米蟲太多……推 k11k:我有朋友不是基層公務員 但也是常常做到9點以後→ sharpwolf:不過薪資跟福利加總還是大勝許多無良企業→ sharpwolf:不是公務員就是好 是外面太...推 zys:我比較好奇像公務員這樣這麼晚下班的話有算加班費嗎推 weisenter:有背景 公務員考進去就可以爽到退休了→ adenrex:運氣運氣~~像海關也有爽和不爽的~~所以會輪調→ adenrex:沒有人爽到退休也沒人苦到退休→ dinway:公務員看單位阿  調查局土木營建的也不好呆→ Emerson158:有聽過爽到退休的喔...應該說什麼也不會撐到6X歲的老皮→ Emerson158:不過全民盯公務員的現在 應該是難再出現這麼混的...→ sbdr:有背景 在私人企業還不是也可以爽到退休 拜託→ lucas01:公職是最低標 凡是比他還差的都該自盡推 ufoon:    太屌了 啥科推 abcd5566:XX市XX局真的不意外 尤其北部的推 Kyosera:我看我這邊住家附近公家機關，看到一些公務員不準時上班→ Kyosera:打卡，還跑去買早餐閒晃在進來 .. 還打上線遊戲 ..→ Kyosera:線上→ Santander:在哪裡打線上遊戲?推 Kyosera:辦公室 ..→ Santander:你怎麼知道 他有開喇叭嗎→ Kyosera:跑去申請資料，就看到了 .. XD→ Santander:哪一款是Tera嗎→ Beltran:就是有夠老的/背景硬的擺爛   才會有其它的人賽啊推 roundfuck:我大學最要好的同學也是高考，後從中央分發到地方學校→ roundfuck:單位，原以為是涼缺中的涼缺，結果還是平均六點多才能走→ roundfuck:因為是商科處室，月底還得搞到八九點才能走→ roundfuck:假日加班也會有 只是說都有加班費就是了→ roundfuck:爽的人當然有 通常是老人 現在進去的年輕人比較難躺著幹→ Emerson158:不錯啦 科技業8.9點走反而感到幸福(?)多的是→ Emerson158:天天有人喊"公職唯一解" 不是喊假的→ Emerson158:加班費就給他領滿吧推 lukesama:你確定你女友是因公晚下班嗎?  ㄎㄎ推 ideekao: 你確定你女友沒吃飯又很累 是因公很晚下班嗎? ㄎㄎ推 alex710707:樓上鄉民水準真高推 NBALin:看單位 就算不是基層的也會有加班的推文自動更新已關閉