[新聞] 高科技廠商聯合徵才 共1400職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naoku (>///<)看板Tech_Job標題[新聞] 高科技廠商聯合徵才 共1400職缺時間Sat Sep 15 21:04:04 2012景氣遲遲未能好轉，大家忙著找工作，台北高科技廠商舉辦的聯合徵才活動，40多家廠商共開出1400多個職缺，甚至有廠商開出七萬高薪，儘管下著大雨，還是有不少民眾前往求職。就業博覽會現場，湧進不少民眾，忙著填履歷，和廠商面對面交流，都希望找到心目中理想工作。==求職者==職缺數很多 可是怎麼講回覆的(比率) 比較沒有那麼高==(接)求職者==工作方面我覺得 職缺很多放出來可是好的工作比較不好找儘管下半年景氣不被看好，但還是有求職者堅持，就算暫時待業也沒關係，就是要等到理想中的工作。台北勞工局為科技業廠商舉辦的聯合徵才博覽會，吸引40多家廠商參展，共開出1400多個職缺，其中，以系統和軟體設計類最多，有廠商甚至開出超過七萬元的高薪要來吸引人才，不過企業主也說，儘管缺人，但要找到好人才並不容易。==業者==學校教育的部分其實跟外面業界 有一段落差在實作上 其實是比較缺乏的所以我們發現就是說很多新鮮人來講他們的 不管是做的專題或是作業來講 其實都是很缺乏的高科技業急於徵才，但前來的求職者、卻未必符合職缺所需，而另外，北市勞工局也發現，基層勞力像是木工等職缺，嚴重缺工，將要求就業服務處，進行就業輔導和媒合，讓缺工情況可以得到解決http://news.pts.org.tw/detail.php?NEENO=221182 附影片報導+照片------------------------------------天龍國哪家科技廠開七萬?~大伙兒快進攻!--------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.254.5.134推 evil0108: 說到底又是怪學校 奇怪了？學校是你公司的職前訓練所嗎?→ evil0108: 這些企業不願花錢培養新人，怕培養了會跳槽。奇怪了?你→ evil0108: 年年底薪加3K我就不信還會跳。跳槽還不都是為了加薪。推 socatech:海公公???????????????????????????????????????????????→ f1234518456:有公司連試用期過了講好的薪水都會積歪了 還加薪勒...推 jakevin:七萬是一級主管嗎推 comeon2007:7萬是責任制的主管缺...至於多塞大概做的人也沒空回答推 DickMartin:七萬應該是外派大陸加給~ 或者 越南~推 riversea:七萬的主管很多嗎??拜託→ dclick:才七萬?主管才七萬是要找低層主管吧...推 QUINY:聽那個主管講學校就飽了 一出生就去業界實習不要念書就好啦→ riversea:聯發科碩士新人都快八萬了~天殺的~更不用說一堆外商破十→ riversea:萬給菜鳥碩士工程師了~是沒有看過高收入的工程師是不是→ MasonStorm:不過樓上那種缺應該不會去這種場合徵吧推 plokm0987:很多IC廠一、兩年年資就有7萬了→ plokm0987:現在月薪高 年薪降低推 plokm0987:不過在這個版看起來在這些公司的不多..→ ksxo:這個版看多了會覺得自己被坑了 不然就是自己是個廢物推 chocoboy5566:這個版不是只有四大四中在出沒嗎XD推 jack90351:不加薪又不希望人跳槽 公司老闆是希望員工都頭殼壞去?推 lave70:又是拿最高的打廣告- -→ lave70:蠻好奇有哪些IC廠 年資一兩年就有7萬的推 DCHC:高薪扣掉高房租還剩多少？推文自動更新已關閉