[請益] 30歲了 去念研究所值得嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[請益] 30歲了 去念研究所值得嗎時間Thu Jul 28 20:19:36 2016代PO如標題所打30歲了,畢業到現在都是在做RD忽然跑去唸四大的工工所對職場有加分嗎?如果是各位會怎麼做?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.60.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469708379.A.865.html→ StrKO: 人人都要遠離產線 你往產線走? 哈為啥要遠離產線推 T3T: 我講白一點  工工所沒啥幫助 四大也一樣怎麼說呢推 FireStarman: 你的動機是...? 為了四大? 還是為了工工?→ T3T: 況且RD怎會是念工工所?? 因為RD可以轉PE or PM推 ji3ji3ji3: 站在鼓勵的立場 有這意力不簡單 讚※ 編輯: jack6904 (61.231.60.129), 07/28/2016 20:24:30→ ji3ji3ji3: 我是工作到好膩 無動力不想動腦 即將被淘汰的魯RD推 ganninian: 在職的可以啊 一般生免了※ 編輯: jack6904 (61.231.60.129), 07/28/2016 20:25:32推 rosefan: 你要嘛唸EECS，唸工工噶爛哦推 T3T: 那我可以跟你講  PE或PM  不差工工所碩士學位推 bbuc: 電類吧 真的 ICS組雖然不若以往 但 待遇相對好推 mathrew: 只是為了 PE or PM  根本沒差那 工工碩士→ T3T: 為了當PM念工工所  太划不來  PM是處理人大於處理事真的是處理人大於處理事→ T3T: 若要轉PE或PM  直接轉工廠台幹最直接  實戰為王※ 編輯: jack6904 (61.231.60.129), 07/28/2016 20:28:52推 bbuc: 現在後段CAD 很吃香 找個能Tape out IC的實驗室 全部做一輪→ bbuc:  出來前後段都可以選推 rosefan: 我29歲那年回交大唸電類碩士一般生，今天我在某外商當魯→ rosefan: 蛇 薪水有從魯蛇變蟒蛇嗎※ 編輯: jack6904 (61.231.60.129), 07/28/2016 20:31:56推 excelsior11: 推在職生，不推工工所~推 yinrw: 為了轉PE PM念工工幹嘛？ 建議你別回去唸書，連要轉職的基→ yinrw: 本工作內容、科系基本資訊都沒親自了解，就想要做，計畫前→ yinrw: 都不用了解的嗎推 e781103: 都有政治系的在當pm了...不需要特地念工工...推 deltarobot: 公公喔 讀研也差不多那樣的工作→ pepeengle: 若兩力漲在嚇麵究別再回血笑唸了!蛋在執的可烤綠！推 cool2849: 公公偏頭痛→ feng77: PM不就 都用 FYI  一招→ HarukaLM: 念資工或電機所比較有用推 c12899: 無聊就去QA→ louis1704: 三年研究所換二十年工作升遷機會，我覺得划算推 eatingshit: 政治系pm 是那家學店？推 Roa: 唸工工所都後悔沒唸電機資工了，RD薪水和發展都比較優吧推 w3dB: 都是RD惹 把專業拚好 再轉PM會比較好八→ brightest: 這年頭魯蛇都知道出國洗個CS碩士去國外就業逃離鬼島推 T3T: 工工所碩士跟升遷機會有啥關聯.............................→ WenliYang: 毫無意義，不如出國念CS。推 lin214: 去澳洲打工R→ remmurds: 有工作經歷 申請國外研究所比較容易推 Mystiarun: 要去國就外直接申請博士班算了，公公碩士真的沒什麼用→ laker020: 那轉PM/PE有啥好處? 只是覺得製造業還是會持續很久,有工廠的地方就不會餓死推 erycell: PM/PE應該直接轉就好了...建議去補英文推 newti: 本魯31歲跑去念四大在職專班 做RFIC 畢業後只能回系統廠→ newti: 找工作一段時間 發現IC廠現再好像有固定模式 剛畢業沒經驗→ newti: 可做研發替代役 其餘都要有經驗的→ newti: 不過如果單純想念書 就值得吧 做RFIC還回系統廠幹嘛?一堆豬屎屋搶著要不是?推 dreamtale: 政治系當PM超多的好嗎 井底之蛙不要推文讓人家笑我以為政治系的都跑去大腸花了※ 編輯: jack6904 (61.231.60.129), 07/28/2016 22:09:01推 limitlesscit: 科技業有，拚一點念再職好像也不錯→ newti: 做RFIC只有碩畢 又是在職沒有新鮮的肝 豬屎屋不要 QQ推 rabbit99531: 千萬不要，我是過來人 超後悔推 jammy50605: 我同事30女生辭職一個人到德國念第二個碩士→ MonkeyCL: 女生真好→ hergan: 關鍵字 : 女生推 jammy50605: 女生沒錢壓力 但有時間壓力 未必好到哪去推 senra5115: 工工=課長推 guest0079: 就是有時間壓力才要出國找洋人啊 超好的你懂嗎推 manpower2000: 工工強一點的都去當RD 或是做soucer遠離產線了，你→ manpower2000: 倒是想跳進去，而且你提的工作完全不須去念碩士阿..→ PauFrank5566: 很老    出國打工算了推 MeiHS: MBA會更值得嗎?  不管工工還是理工→ xonba: 做RFIC一推人搶這樣? 校惹~推 iamonmyway: RFIC台灣有相關職缺的5根手指數的出來推 w3dB: 做RFIC出來的 有幾個人出來後能繼續做RFIC 哭哭QQ推 show8822: 如果唸研究所是你要的 去吧推 chongy: 31歲念完工職碩(私科洗國立科大)，面板轉半導體N+8K，還行→ chongy: N是我原本的薪水也是板上的N推 tony20095: 不值，即使是四大，工工…，除非你原本大學是學店要洗→ tony20095: 學歷推 xxyyzz4901: 拿碩士要花兩年半以上 以現在的狀況還是先搶工作比較→ xxyyzz4901: 重要  5年前30歲攻碩士CP值高 但現在好缺都被搶走囉推 newfighter: pm=fyi→ suifong: 工工所……→ avaricious: Pm不都被rd瞧不起嗎噓 yainman: 感覺原po不是認真的！可能下班無隨便問問！推 lin214: phd版有篇鼓勵讀博的，加油!推 nopainnogain: 樓上你是認真的……？讀博……噓 T3T: 靠北  原來是隨便問來亂的  害我前面還認真推文  案陰陽咧真心發問的 來亂我就不用這樣回覆了推 exthrash: 別轉 除非你是要出國念cs→ maoburi: 35還在念，在外商怕被砍XDD推 wj1009: 如果專職學生就免了，在職洗學歷ok※ 編輯: jack6904 (223.136.183.154), 07/29/2016 13:07:22推 mathlover: 原po應該要先爬文，大概瞭解一下再問！推 honafire: 真心推在職班就好推 JinHoJe: 真心推薦你念在職 我去年剛畢業還是有用的 但要好一點→ JinHoJe: 校→ fallinlove15: 人生只有一次 想做就去吧推 asd0604: 可以念在職專班，會比較累。可能會3年畢業→ acgotaku: 我就是呀 只是我貸款出國念了 這年紀念四大出來還要跟→ acgotaku: 新鮮人一起應徵工作 不如行囊收收去拼看看能不能留下來推 bluefishyy: 我是工工所唸完當RD，想轉pm的話我覺得還是唸好英文→ bluefishyy: 比較重要推文自動更新已關閉