[討論] 科技業給約聘是何時開始? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ImLoki (弱雞)看板Tech_Job標題[討論] 科技業給約聘是何時開始?時間Tue Apr 12 10:20:36 2016各位年薪 三百萬大神好想請教科技業發約聘是以前就有了嗎？以前聽到約聘大多是公家單位非正式員工或者是國家計劃研究員一年ㄧ聘這樣但是最近一直聽到很多朋友在科技業都拿約聘offer 純月薪沒獎金像應材、聯發、立錡…等大廠都開很多約聘offer給新進員工這種情形存在多久了？做的多年,轉正式員工機率會高嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.135.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460427639.A.BEF.html推 maxherman: 就業服務站也是約聘，保障少的可憐※ 編輯: ImLoki (180.217.135.202), 04/12/2016 10:30:19推 visa9527: 外商帶進來的，外商超愛越聘→ visa9527: 外商都找Head Hunter挖人才就順便掛在挖角公司名下→ visa9527: 等一段時間確定要用這個人了才轉進公司成為正式員工→ visa9527: 台商有樣學樣，找人力派遣公司挖人力，但就一直掛派遣了推 docker: 最好外商都會轉正職推 icelaw: 但是外商約聘起碼給的多 破百不是問題→ icelaw: 台商約聘是cost down 很敢開 薪水三萬初 照樣責任制加班加→ icelaw: 到死 還沒獎金！噓 poiu1234: 樓上井底 沒看過22k典範那家大外商嗎 沒破百推 GoalBased: 主管十年前就在台積約聘 而且是你說的年薪三百推 icelaw: 喔！ 那是外商皮台骨的當然不算！ 我是指外商有機會破百→ icelaw:  不是全部外商都破百 ！→ icelaw: 台商是一點機會都沒有 就差在這！推 moebius2: 年薪三百  還只是小咖  沒資格稱大神噓 poiu1234: 台商哪沒有 goal就打你臉,我附議; 講話要有實證→ kclvpc: 不就想去知名大廠不想去中小公司 條件又不夠→ maktubdog: 應材的約聘有看過轉正的，而且給的薪水也沒有太差啦→ ninefboomer: 應材約聘cp值還是超高 第一年含加班費 還是比台積多→ ninefboomer: 好嗎→ ninefboomer: 我指的是台積第一年的薪水推 wen1981: AMAT還差的話真的沒甚麼公司能去了→ cat0429: 轉正職有時候真的是運氣，而且我覺得投對胎的，運氣還真→ cat0429: 的特別好推 cory298: 應材約聘給的不錯推文自動更新已關閉