Re: [新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wolfken ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休時間Mon Oct  3 18:53:50 2016※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 換句話說，勞工要工作滿25年、即工作到第26年時，才可享最高每年30天特休假，公務員: 則在第15年就有，若勞工和公務員一樣工作到第26年，總計26年間可享464天特休假，而: 公務員達619天，差155天。: 目前朝野立委都有提案修法增加特休假，包括時代力量黨團版本，把勞工特休假比照公務: 員，藍委王育敏則提案工作滿半年即可享特休假，綠委鍾孔炤認為，應讓勞工和公務員休: 假趨於一致，他提案勞工工作3個月就可享4天特休假，之後也比照公務員。黨政人士說，: 未來立院會再另提黨團版本，兼顧政院與立委意見，不過不太可能完全比照公務員。（何: 哲欣／台北報導）那個超保障資方的"同一雇主"滿X年才能有X天假的條款才是最該廢的，憑什麼換個工作，特休就要從新人開始算起，不管工作幾年?同一雇主四字早該拿掉了，特休的年資應該要可以帶著走，現行法令只是幫助資方提高勞方跳槽的成本而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.208.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475492033.A.5E1.html推 Aso: 同意 這對勞工比較實際推 goodideals: 真的 拿掉同一僱主我就心滿意足了→ lin900117: 同一僱主拿掉，也有問題，可能中高齡或有一定年資的轉→ lin900117: 換跑道更加困難，這也必須考量一下。→ Roderickey: 求職弱勢勞工可自己放棄推 pttuser: 推啦，幹！！資進黨→ dslite: 你有沒有工作過啊? 離職時沒放完特休會算錢給你好嗎?噓 jojoSpirit: 你對這間公司有沒有貢獻，平怎麼放那麼多假推 Roderickey: 不一定每間公司都可以換錢唷 顆顆→ aaagang: 最好是直接放30天→ dslite: 沒換錢你也可以離職前放掉啊噓 pttuser: jojoSpirit，那公務員是啥小貢獻？特休有薪事假也一堆→ vanjoey: 只覺得，7天起跳太少，想要15天起跳推 rosty: 個人覺得特休要從勞保年資算.天數比照公務員→ mart9266: 羨慕有些外商14天起跳推 kelven0813: 有想過,但是也會惡化中老年轉職困難的問題!!推 Adrian: 推廢掉同一雇主推 dnabossking: 不如ㄧ律14天起跳，台灣特休本來就少→ egnaro123: Kelven0813是正解,假期僵固性對中老年轉職很傷→ egnaro123: 以前討論過了→ yozeng: 同意。這樣才有用 政府不是不知道是裝傻→ yozeng: 換工作可以改成年資特休最多保持15天。即可→ yozeng: 就不會因為年資太深不好換工作→ yozeng: 總之不能每次換工作都歸0。根本搶劫推 yozeng: 至於打工性質的工作，可以改為約聘職務，但規定第一年就有→ yozeng: 七天特休。諸如此類都可以微調推 cobrasgo: 可以跟著走才奇怪，為什麼新公司要承擔這個成本？→ cobrasgo: 老板是北七嗎？這樣算下來對中年轉職的人是好還是壞？推 d147258: 廢掉同一雇主限制，新雇主會有意見，除非是對方渴望的人→ d147258: 才推 joescott: 同意推 aoefps: 同意   這真的剝削人推 Denny224: 同意噓 taihsin: 用點腦子  這樣資方更不願意雇用老人※ 編輯: Wolfken (203.196.98.32), 10/04/2016 11:40:22推 TommyWu1991: 推推 ebeta: 每次換工作特休就歸0真的是吃人不吐骨頭！現在還要砍了七天→ ebeta: 假！民進黨夠狠！推文自動更新已關閉