[徵才] 聯發科 Android Browser Software Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PuertoRico (PuertoRico)看板Tech_Job標題[徵才] 聯發科 Android Browser Software Engineer時間Wed Oct 15 19:52:24 2014這邊是聯發科Browser Team，希望補充對 Browser Engine 有熱情的戰友，有興趣的人歡迎跟我聯絡喔。【工作職缺】台北內湖-聯發科 Android Browser Software Engineer【工作時間】早上0830-下午1800 周休二日 (表訂時間 加班費另計)【工作內容】1. 維護安卓瀏覽器的功能的正確性2. 優化安卓瀏覽器的跑分及使用者體驗3. 開發瀏覽器新的功能4. 支持客戶所遭遇的安卓瀏覽器問題【職缺要求】1. 對瀏覽器核心有工作經驗，或鑽研過相關模組 (Webkit / Chromium / Blink)2. 有開發　Android　應用的經驗3. 熟悉 C / C++ / Java 程式設計語言【薪資】根據公司年資、職等相關規定，沒經驗者底薪一年至少1Ｍ，分紅另計【需求人數】1位【工作地點】台北市內湖區內湖路一段91巷15號(太陽科技廣場C棟)mj.shieh@mediatek.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.185.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413373947.A.926.html推文自動更新已關閉