[請益] 新鮮人offer請益 竹科智邦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soo9476823 (C'est La Vie !!)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人offer請益 竹科智邦時間Mon Oct  1 14:06:08 2012各位先進好小弟剛退伍南部人 中字輩資工所畢業9月開始面試 近日得到兩間公司的offer其中一間已經進去一個禮拜 而智邦上禮拜給offer現在正在考慮是否跳公司公司        世界宏景                  智邦地點         竹北                     竹科產業        數位相機                  網通職位         韌體                     韌體工時     約9 (上班時間自由)           未知氣氛       很輕鬆 除非趕案子          未知薪資        N 保14                   N+2 HR說平均14+分紅晚餐                       皆免費其實兩間薪水都不錯，世界宏景給人的氣氛非常好，近日中秋節連新人(不到1禮拜)都有給小紅包+禮券，上班的感覺蠻像在實驗室的,部門幾乎都年輕人，也不會有裝忙不敢走的風氣。而智邦科技，在板上文章數不多，但聽說也是一間很棒的公司，想詢問 智邦的風氣，待遇。蠻多人跟小弟說，別為了幾千塊放棄氣氛好的公司，另發展性與穩定度也是小弟考量。煩請各位先進給小弟一點建議。再次先行感謝。今日公司彈休，故在此發這篇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.169.76推 cloudk:書面offer拿到了嗎??→ soo9476823:拿到了 下禮拜報到推 lovemsms:氣份好很重要 但還沒進去前看到的有可能是假象推 dannyowan:智邦聽強者同學講很操推 kay2005:多看看吧....→ kay2005:喔..原來已經進去了推 stkeiko:氣氛好 會讓人想上班 比多幾千塊重要多了推文自動更新已關閉