Re: [討論] 個性不足該怎加強呢?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (一抹布吉納法索的晚霞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 個性不足該怎加強呢??時間Tue Feb 10 23:44:17 2015※ 引述《atayal303 (ox)》之銘言：: 工作專業性，尚可應付: 但老是忘東忘西、不夠細心........該怎補強: 或是想記住卻記不住....有些東西沒辦法寫筆記...挺麻煩我教你解決辦法還是寫筆記交代的時候，你可以先盡量記重點主管講很快，來不及記沒關係，你就盡量記他交代完之後，你就說你要再重複一次這時候如果有漏的東西，他就會再提到一次，你就在這時候補上去最後筆記再給主管看說是不是這樣主管通常會覺得你有用心在確認啦，這樣反而是加分~基本上一個主管交代事情，就是希望你都記下來，最怕你有漏掉有的時候交代太多，還會叫你寫下來or寫在白板上所以對他來說這一點時間花下去是值得的有些主管會先寫在白板上/列成一個list/或是一條條寫在email寄給你再交代相當於老闆先寫好筆記再交代給你我以前是連"看筆記"這件事情都會忘記的人但是換工作之後，會跟一些美國人工作發現每個美國同事都會隨身攜帶紙本筆記本他們一天工作處理的事情，是我在台灣工作時一天處理量的六倍左右!!!真的不是毫小，這些人學歷好，工作認真，果然做事方法也不同那時候開始深深覺得原來是我不會用筆記本啊我現在習慣是記在手機裡面，但是也是打的鉅細靡遺大概就是剪下貼上到Email可以直接發出去的地步目前稍稍能趕上團隊的速度，提供給你參考囉!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.173.28.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423583059.A.AD2.html推 westron: 真的!! 台灣人就是懶 明知道自己記不住 卻不會找方法→ westron: 但找理由卻是挺會的~ sigh→ cain5485: 我工作也隨身做筆記，曾被個前輩兇不要ㄧ直記啦！後來才→ cain5485: 從別人那聽說他很喜歡事情講得不清不楚，出包再推給別人→ cain5485: ==推 rainyparis: 推薦這個方法推文自動更新已關閉