Re: [請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ro25789 (WuWuWu)看板Tech_Job標題Re: [請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處時間Thu Mar 27 00:52:13 2014你說的沒錯，我支持你說的這些理論是成立的所有次集團，最賺錢的就是C次如果你也是C次，那恭喜你先因為你具備第一層資格評論以你會這麼溫和的回覆，不意外妳可能應該是ca~cd組的處經管因為你的老闆夠嗆所有群會善待你們尤其是CA，因為副總的人質(兒)也在如果不是這些組你具備第二層資格來評論因為會很公道如果以上都不是，那我得跟你打個賭妳去他身邊待待看過了一個禮拜，還是這樣想我輸你一張股票好嗎？話題偏了，回到主題C次集團，群經管基本上與前面兩篇負面回文是一致的大老闆賞不賞識他是一回事不會因為副總受賞識你會成長錯了群經管牆上貼的名言是"經管有無限的責任，除非能將責任釐清，並轉給其它人"這就是一種文化你以為你可以那很多錢接受一點辱?就可以過日子了嗎？錯，無腦的工作，只會僵化你的腦袋讓你變成一個只會點頭的娃娃每天早上面對的就是無意義的辱?XXX, 你他媽的線是不會畫嗎？混蛋，罰站，扣薪水2000旁邊的當紅帳房，就會重複是，XXX, 扣薪2000只是因為你劃線的位子不合他的感覺OMG, 這是群經管給你的教育你進了以後，有兩位資深的陸幹一男一女，男主外，女主內兩人位高權重，女的管理宮內大小事務男的在外帶兵打仗，切記不可得罪不過就算不得罪他們他們應該也會弄你人生啊人生在一個可以要求台幹的股票換成現金給他子女的人已經顯示了主管的高度在一個天天口無遮攔漫天亂罵的習慣已經顯示了主管的氣度答案很明顯，GO OR NOT TO GO離職後，我才明白，原來我什麼都沒有PS:處經管的這位，我還是願意跟你打賭，只要你願意進C次群經管，哈哈哈:我是做處經管的，我是不清楚群經管的情形。但是，一般來說，需要較高核決權限的案件，需同時經過處與群經管的審核會簽後，才會交到GM手上。所以，可合理推論工作內容差距不大。鴻海的人都知道，經管是總裁為集團設定的四大管制系統之一，也一定都知道經管是難搞的單位。但是，原因絕對不是你說的那樣。你敘述的經管工作內容，沒一件我做過或看到過；而我平時的工作內容，也沒看到你寫出任何一項。讓人不禁懷疑你敘述的到底是哪個年代的現象？你說的比較像總經辦的工作情形，抱歉，那是完全不同的兩單位。要不就有天大的誤會，不然就是回文的心態啓ꐊH:: 疑竇。真正做鴻海的都知道，經管之所以難搞，是因為什麼事情都要管。偌大集團，任何事情不過經管簽名負責都動不了，是優點，也有需改善的地方。但經管的重要性，可見一般。回原po,不管你出身商院哪一個科系，這會是個磨鍊的好地方，你可以同時接觸到財務、成本分析、帳務處理、交易模式設計，最重要的，台幹很快就有機會接觸基層的管理職能，是個很好的舞台。集團大，難免政治官僚，但只要你能學到的，就是你的，誰也拿不走。:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.97.24.178: ※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395843448.A.C29.html: 推 fans0390:只能說每個單位不同，鴻超準群經管就是原po說的狀況       03/26 22:42: 推 LOVEMS:13年底進去的 文章看起來充滿一股不凡的活力呀              03/26 22:43: → fans0390:我跟原po都待過這個經管，我們說的都是現實，你的單位只   03/26 22:43: → fans0390:是處經管，工作及壓力本來就差很多                       03/26 22:43: 推 fans0390:你要是不信，不然要不要轉調來群經管，反正鴻超準現在是   03/26 23:19: → fans0390:鴻海最紅單位，他們也缺人，我很樂意幫你引薦到這單位。   03/26 23:19: 推 fans0390:最後我要說的是你只是處經管，這邊回文的都待過那個群經   03/26 23:29: → fans0390:管，你根本不了解我們的狀況，請不要給原po錯誤訊息好嗎   03/26 23:29: → fans0390:！！                                                   03/26 23:29: → sofy0113:受教了，謝謝前輩指教，也辛苦各位群經管了。             03/26 23:58: 推 GIRULIAN:確實，問題是出在這個部門，而不在經管這個職務。另外，   03/27 00:21: → GIRULIAN:看來你從現的經管工作中學習到很多，恭喜你了。           03/27 00:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.17.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395852736.A.246.html推 GIRULIAN:哇塞…這顆雷有15000 TNT 當量→ miketk:真的是夠黑暗了 0 0推 fans0390:基本上所有離職的同事都回文了XD推 GIRULIAN:呵呵…離開的同事不只這幾個喔，這些年下來30個應該有吧→ GIRULIAN:！推 kyoshiho:女兒念研究所要代筆寫作業也是常有的事推 GIRULIAN:他們家那個高度，做事的方法當然跟我們平民不同啊！推文自動更新已關閉