[請益] 中強光 vs 創惟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack21708 (雨傘)看板Tech_Job標題[請益] 中強光 vs 創惟時間Wed May 13 11:24:18 2015各為前輩大家好！小弟是預計今年中壢私立資工碩畢業新鮮人，目前有幸得到兩家研發替代役offer，所以想來請教各位前輩如何選擇。公司       中強光電                   創惟職位     韌體工程師            軟體工程師（投影機部門） （有關Nfc應用整合）薪資     (N-1)*14                      N*14工時                     差不多地點     新竹園區                 新北新店租屋                   皆要租屋小弟考慮以下幾點，1.創惟方面很有誠意，但在轉職方面軟體工程師三年後，若想在轉職會容易嗎？再者是租屋方面房價有點貴。2.不曉得這兩家公司的風氣或是遠景哪個更加的好？請各位前輩能夠提供一點意見給小弟謝謝。第一次手機發文，排版若不順請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.5.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431487460.A.206.html※ 編輯: jack21708 (39.8.5.243), 05/13/2015 12:08:07推 a331330: Nfc比投影有前圖推 psinqoo: 右推 z70676: 右邊大勝→ z70676: 創惟裡面有個立體骨架 我留下印象深刻推 codehard: 考慮產業未來比公司未來重要推 bjock: 右+1推 Eric0605: 右 左邊現在有做穿戴 但光學穿戴目前還未成氣候→ Fankthia: 三樓說的那個金字塔 預計今年底要拆了推 adbo1108: 創惟吧，今年營收還不錯。推 adbo1108: 今年還蠻賺錢都→ milkcake: 中強當初口頭錄取我 後來又說人事異動變沒有 超賤推 kevin80112: 中強阿 適合養老幹到退休→ LOVEMS: 中強口頭錄取+1 後面打回去也沒人理推 pratt: 先去右邊待三年 期滿跳左邊→ pratt: 話說口頭錄取本來就不保障 ~"~ 要拿紙本!!!!推 rmrmrmrmrmrm: 右邊只有14個月？推 bruce620: 當然右邊 左邊目前公司未來目標不明確推 kenhsu28: 右...問清楚有沒有保14喔推文自動更新已關閉