[請益] 緯創的測試工程師請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pour0818 (薏仁粥)看板Tech_Job標題[請益] 緯創的測試工程師請教時間Wed Oct  5 15:59:53 2016想請教大家，我的同學受邀面試，關於緯創的測試工程師，在內湖～測試跟伺服器相容性等有關的工作，對方說這份工作不需要Coding想請問大家這份工作有什麼需要注意的地方嗎？會很像作業員嗎？她是國立資管畢，怕對硬體不了解，因此她先向對方說考慮一下，明天會再致電，想幫忙請教版上的大家～ 謝謝你們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.131.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475654395.A.4C5.html推 yytseng: 感覺是找正妹調劑的，內容可能就不重要了。推 AnthonyJoe: 推1樓推 XJY13: 推1樓 地方工程師需要激勵→ bombilla: 這種問題去面試的時候問清楚不就得了 =.=a→ robber1234: QA啊,一直手動測超無聊,開bug又要被RD嗆  XDD→ robber1234: 國立資管畢有理想一點就先找RD SA UX都可以,什麼QA推 xuptjo: 認真回 別當qa 尤其年輕人推 yy2218: 測試～—～→ ciee: 不懂硬體不會寫code 也只能做測試了→ s0930194: 誰說的?!去做安規阿→ badyy: 系統廠QA發展性不太好吧~推 wjhuang: W別去→ badyy: 資管會coding搞點資訊系統強過洗桶QA推 ptx003c: QA像是有專業的作業員XD推 gakct: 台灣qa不長進的太多 系統廠又是比例最高的一區 三思 (本人→ gakct: 就軟體商QA 非引戰純論述推 UBL: 就照客人的test plan一樣一樣測 然後敲bug給rd推 troylee: W...如果是做某D家的伺服器..睡袋放公司比較方便推 tokyoboy: 樓上指delta?→ badyy: d公司都股票都自己買回去了,還是洗洗睡推 nanahala: 怎麼會是delta 呢 代工筆電開頭是d的就那家啊→ zorogto: 戴爾達只做PSU→ Biglottery: 一樓才是重點推 ghostgugu: 有案子的時候想正常七點下班很困難，一年頂多一兩個月→ ghostgugu: 沒案子推 sh3424000: 可是真的CODE懂得也不多，真的只能做測試...→ sh3424000: 不會CODE，硬體也不強，只能當測試了推 qooc2000: 絕對不是作業員 而是一個會做很多sop的高級作業員推 s1an: Q不錯啊 記堅持準時走→ RogerKao: 不需要硬體底子也不需要CODING。推 rb66845456: 會英文會回報問題就ok了 不過碩士真的可以試試RD→ jyunisme: 需要邏輯不錯懂點code就可以。路不寬只能是測試，運氣好→ jyunisme: 轉FAE推文自動更新已關閉