[請益] 日月光 品保工程師  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yyy17172 (阿爆)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 品保工程師 時間Sun May 29 02:00:07 2016小弟為剛畢業的新人剛踏入職場 請問各位前輩高雄日月光 材料廠 CQE 一職其主要工作內容為 解決客戶端問題 8D report撰寫想請問各位前輩該職務推薦適合去做嗎 或者有更詳細的工作內容狀況可否跟小弟私信呢小弟感激不盡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.101.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464458409.A.1A2.html噓 mimicat0228: 標準伸手噓 AceDuck: 很爽 屌PE 爽爽爽→ nonfly: 墮紅塵 滅千魔噓 JLPT: 現在畢業生素質都這樣嗎？→ cbz7788: 學弟K7品保，每天6點下班，爽缺無誤推 MSN04: 開頭表明小弟註定失敗噓 smik: 這家不看證照的？→ lovehy: CQ要看什麼證照？→ smik: 就CQE推 Nyaowan: 覺得賽推 lovehy: CQE.CQT...不用拿也能做CQ→ pyhsi: 要看對什麼客戶吧,有些很刁有些還好→ smik: Toeic不拿也可以講英文，但是證照是HR直接刷人比較好用的東→ smik: 西推 Killingangel: 應該是客服的Q,品保算比較硬的，要對客戶跟自家工廠推 lookptt: 看開多少給你大於25k就幹吧推 lemonpretty: 日月光品保 碩士新人 也開25k啊？推 alwaysalone0: 推12樓 看對什麼客戶 但比起其他職缺真的是爽缺了推文自動更新已關閉