[討論] 工作 vs. 家庭  ?  ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twistgood (Ice man)看板Tech_Job標題[討論] 工作 vs. 家庭  ?  ?時間Sun Aug  5 17:25:22 2012工作1：薪水多, 陪伴家人時間少工作2: 薪水少, 陪伴家人時間多大家覺得是薪水重要嗎？ 還是家人無價呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.72.140推 leftmin:你可以工作3: 找薪水多, 陪伴家人時間多→ wcshiu:BENQ說重要性: 1健康 2家人 3工作。17:30後嚴禁在公司逗留推 cyhung1025:大部分都是4 薪水少 陪伴家人時間少推 littlebau:最後大家都是找 工時少 薪水多的啦,推 charliedick:老爸有錢選2 老爸沒錢選1推 babguo:選2女朋友嫌你沒出息,選1女朋友嫌你沒空陪她...→ soulgel:年薪90五點下班 算時間多 薪水不差嗎推 b6byc:沒有其他選項?→ yourock:某部電影的經典台詞:Family.....first.推 alamabarry:要用權重區分  不然無解→ alamabarry:月薪兩萬 一堆時間陪家人有用嗎→ hn85017889:我現在的工作就是薪水多，時間多，可是沒有家人好陪= =推 Linvina:怎樣才叫薪水多 我現在年薪一百多 在台北還是很窮 所以→ Linvina:我覺得薪水是永遠不嫌多 夠用就好 多時間陪家人吧 :)→ Linvina:我都五六點就下班 開車回家天還亮著感覺真的很好 共勉之:)→ SuperModel:洪師傅~你覺得分高低重要，還是陪家人吃飯重要!推 stan90203:一百多很窮的話我們家大概是吃土才把我養大的→ lave70:3你開一間給我們來應徵比較快→ dakkk:一人一種背景 自己考量推 Linvina:我覺得是有沒有要買房子啦 沒有要買當然很夠用推 eiji5909:為了生活我可以忍,但是侮辱中國武術就不行→ lave70:女朋友要你選3推 airslas2012:想想你賺錢是為了什麼→ airslas2012:再想想哪天爸媽突然不在了→ airslas2012:人其實再窮再富有，都是一碗飯屋張床→ airslas2012:有些東西真的就沒必要跟這個世界比→ airslas2012:可是爸媽就只有一個推 poisonB:錢再賺就有...有些東西是不會停留的噓 trashsuede:薪水多~~多多少~~一年有多一百嗎? 足以讓你犧牲與家人→ trashsuede:或是女有老婆互動的價值?? 領薪水是基本但是是賺錢方→ trashsuede:法裡面最LOW的~~賺錢方法千百種~~純推樓上錢再賺就有→ trashsuede:有些東西是不會停留的→ yhleon:如果有小孩，多陪陪家人吧!推 pinkfly36:健康+家庭 ,最重要,小孩成長不等人的T_T推文自動更新已關閉