Re: [新聞] 聯發科公開收購立錡51%股權 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realchic (布茲可吱吱不可資)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科公開收購立錡51%股權時間Mon Sep  7 16:50:58 2015※ 引述《ET791101 (JH)》之銘言：: 聯發科技宣布，預定以每股195元公開收購立錡股權，最高收購51%股份，之後聯發科預計: 取得立錡100%股權，預計2016年第2季完成。: http://goo.gl/cz9NPD我先說結論，2379跟3034絕對不會是下一波收購名單發哥為何要買立錡？我簡單舉個例子好了，IOT終端設備需要什麼東西？處理器，網路設備，觸控面板，電源管理前面兩個發哥已經有了，面板剛買了奕力，發哥也有子公司在做觸控，剩下電源管理，剛好就是立錡強項有人會問，發哥自己有做pmic，為何還要買？因為生吃都不夠了，還有的剩下曬乾？光手機用的main pmic依現有人力根本就是吃緊到不行，再加上網通用，電視用，平板用，最快的方法當然是用買的ic設計也走垂直整合風，看看三爽，以前的sony,跟現在的微軟intel就知道了下個會買誰？一定不是晶圓代工，一定不是封裝測試，一定不是2379跟3034，我猜某間做gpu或cpu ip 的公司吧-----Sent from JPTT on my Acer S56.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.233.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441615873.A.A79.html※ 編輯: realchic (60.250.185.98), 09/07/2015 16:52:29推 maypcc: NAND controller,  S & P 應該很有機會!?→ super88168: agree!!→ kronos: 我反而很好奇3034會不會併2379？推 fju0911: 快買nv啦！推 wsxasd123: 買 nv 應該就是昭告末日的那天吧推 chunrung: 3034併2379好像沒啥共同題材推 twsoriano: 很有錢逆? 不要忘記M$又把nokia割掉了推 cates: 小公司看來就GG了→ chunrung: 倒是3034不知道會不會直接買給京東方推 dakkk: nv之前有傳 被否認了呀推 woko: 可以請問一下pmic的前景如何嗎?推 mart9266: 買AMD 重返農藥推 jenyangs: 直接買下蘋果 把高階市場全部吃下來→ ilovewrestle: CPU IP應該自己就有子公司了推 gj942l41l4: 莫非是2388(?推 wowcowshm: 那2458呢~~推 priestmo: 2458有機會嗎推 Twinkling: MTK現在真的只差GPU了推 adorama: 說不定發哥正在偷偷搞GPU自製啊推 GuitarOcean: 問豪哥阿 搞了那麼久推 now99: AMD推 Push5F: 買下AMD?推 s755369: AMD啊XDD推 hl4: AMD推 centra: NV超賺啊 因為競爭對手不爭氣→ centra: 而且是阿共也還沒涉及的賺錢領域→ bmt891: 24X8...連USB2.0也兜fail,觸控也普普,指紋一堆人在做了→ bmt891: 要怎麼被併阿推 kentelva: 我預測3034會併某h推 dannytom: NV現在在發展平台...應該不可能給MTK吃，買AMD比較實際推 flyawayla: MTK自己做cpu已經很久了吧？→ oreziatum: M已經有養人在做MM/GPU了，只是最後很可能還是得另外買推 BingLing: 發哥自己有CPU的子公司了 晶x推 dakkk: x芯？推文自動更新已關閉