Fw: [新聞] 不屑三星,力挺HTC 張國煒:走1個人沒什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liar7 (萊爾‧七:我只能說12樓)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 不屑三星,力挺HTC 張國煒:走1個人沒什麼時間Tue Sep  3 08:33:12 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1I9ESx6k ]作者: liar7 (萊爾‧七:我只能說12樓) 看板: Stock標題: [新聞] 不屑三星,力挺HTC 張國煒:走1個人沒什麼時間: Tue Sep  3 03:29:59 20131.原文連結：http://n.yam.com/nownews/fn/20130903/20130903726121.html2.內容：不屑三星,力挺HTC 張國煒:走1個人沒什麼了不起宏達電爆出設計部副總疑似洩密，且計畫自立門戶帶走部分設計團隊離開成立自己的公司一事，宏達電低調，僅強調進入司法偵辦不便評論，倒是長榮航董事長張國煒跳出來力挺，他說，「每家企業都會走人，走1個人沒什麼了不起，我們也常走人」，同時強調，台灣人要多支持HTC。宏達電大動作揪內賊，對外低調，一律以進入司法偵辦不方便評論為由對外說明，不過，為免市場揣測，同時也強調人才有足夠的人才儲備及適當的管理架構，以配合未來發展，並確保運作穩定，營運及發展不會因個別人員的離職而受到影響。在宏達電與長榮航合作推出HTC Butterfly s Hello Kitty限量版手機的發表會場，宏達電大陸區總裁暨北亞區總經理董俊良也是低調避談員工涉嫌洩密案，長榮航(2618)董事長張國煒則是跳出來力挺 HTC，認為宏達電是比較倒楣一點，但他也表示，每家企業都有trouble，走一個人沒什麼了不起。張國煒指出，每家企業都會遭遇相同的事，必須思考的是，台灣的教育是不是出了問題，台灣年輕一代的公德心幾乎蕩然無存，這樣不好，他說，雖然不屑三星，但是人家不會把公司的東西賣掉，國際大廠像是蘋果、三星等，難道沒機密嗎？但人家的員工都沒做出這種事，為什麼台灣人會做這種事？張國煒表示，年輕人不要忘了做人的格調，另外，也要想一下，台灣的教育是不是出了問題，讓年輕人唯利是圖，如果是教育沒教好，不僅是宏達電，其他的大廠也一樣可能會出現同樣的問題。張國煒強調，台灣人要支持台灣人，所以這次與宏達電合作，看好蝴蝶機系列成熟的供應鏈，和本土品牌合作，他說，限量手機第一批只有3000支，老實說，對營收的貢獻不大，但是可以結合兩家品牌，讓全球知道台灣有很好的手機公司，讓台灣走出去。3.心得/評論(必需填寫)：教育部長還不快點出來謝罪，台灣兩大產業龍頭都點名了。--有htc新聞的地方，還怕哥不來PO文嗎?──liar7--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.242.172※ 編輯: liar7           來自: 114.32.242.172       (09/03 03:32)推 xessex      :"走一個人沒什麼" 台資的企業經營態度好棒啊→ exboy11     :呵呵就是這種對員工的心態 才會整個軍心渙散阿→ exboy11     :主事者只有珍惜每個員工 才會有向心力→ kimigogo    :我待過有這種問題的也是有副總4X5X算年輕人嘛?→ tonyd       :人家公司出亂子 長榮喊什麼燒呢??噓 hitguy      :珍惜員工，但員工傷害公司，還珍惜?→ SDNS        :一人一張空單 支持紅茶店噓 legendbrian :走一個賈伯斯,蘋果股價就回不去了,沒什麼嗎?→ zszsdd      :珍惜員工，無薪假，共體時間，人員合理化，公司賺錢→ zszsdd      :，老闆英明，公司虧損，員工降薪推 NT300       :台灣人支持台灣人的看法就是紅茶寶寶的涵義→ NT300       :支持國貨吧噓 alfielaw    :長榮不噓枉為人噓 pf775       :那長榮還花大錢向三星重工買船喔→ wondtty     :台灣人支持htc,支持長榮航空，是天經地義的事噓 weichu45    :年輕人力挺22k才是年輕人的格調→ exboy11     :22k太高 恐拖垮台灣企業競爭力 19k才是年輕人應接受推 venty       :孩子的教育不能等   出問題了※ liar7:轉錄至看板 Gossiping                                      09/03 08:29噓 linji       :對台灣企業來說 人才是成本不是資源阿~※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: liar7 (114.32.239.249), 時間: 09/03/2013 08:33:12噓 bigpigbigpig:我們公司請明星貓寫程式 秒殺一票22K 一罐希爾思就夠→ dinway:張榮發會哭噓 inponda:wow 這也能扯教育出了問題 出了問題的是寵慣老闆的那些人→ kyll:呵呵就是這種對員工的心態 才會整個軍心渙散阿→ b6byc:看這篇文章,大概知道鬼島沒救了.→ ruthertw:耶~ 在台灣,甚麼人都可以被替換的~ 這種心態真的好→ beaver:台灣企業擅逆向思考：反正人才留不住 以後一律最低薪推 sai1268:唉....每一個螺絲都很重要,台灣老板就是不懂這點→ sai1268:一直想著你走了也沒差,你不做還有人會來~怎麼會有向心力推 Godfrey0216:走一個人跟支持你們的關連性是噓 pilipilifans:這就是台灣的老闆.........→ clouddeep:跟鼻子一樣，喜歡牽拖全部人，又是一個草莓東噓 gohome0083:鳥→ ad1339:再推一次薪俸太低導致忠誠度下降XD推 leoisthebest:拜託三爽和蘋果工程師年薪多少啊~人家做爽爽為啥要叛→ leoisthebest:變?就是鬼島薪資太低 大家要趕快逃阿噓 sarvage:這是提油來滅火嗎噓 WenliYang:屁話真多→ remmurds:他講這話到底是在替HTC加分還是扣分啊?→ wnlee:世襲就贏了啊。噓 kay2005:老闆有幾個有良心的?噓 HYL:長榮用什麼日本貨啊，幹麻不自己買國貨造飛機呢噓 seeladys:支持中國人的品牌喔?不想耶!推 liteon:沒良心的老闆要員工有公德心，只有老闆需要錢過生活就對了→ Bryan2005:奴工還是國貨好推 lave70:走老闆呢推 yudofu:走一個好人當然很可惜 但是走一個偷竊機密的人留他何用?→ yudofu:難道這裡的鄉民開公司都很大方的把關鍵技術都公開給所有員→ yudofu:工，然後說"想創業的話本公司的技術儘量拿去用" 好笑...噓 zhi5566:上一代吸光台灣資源 在那說教?推 william97:台灣真的是很可憐，怪企業怪政府怪教育，千錯萬錯都不是→ william97:自己的錯，都是別人欠我的，這樣子對嗎？→ beesee:很好奇他是用那家手機推文自動更新已關閉