Re: [討論] 工作量多到很煩...倦怠感如何減輕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工作量多到很煩...倦怠感如何減輕時間Sun Oct 23 09:48:21 2016在本版耕耘那麼久，其實我個人是覺得出來分享N+幾的人變多，都已經是很遠大的進步了。而大部份在那邊吵N值有沒有曝光的人，個人都覺得反而比較像是在師心自用，因為那樣可以增加的就是對公司談薪水談判時的資訊真相而已。其實以一個大公司而言，我指大部份人想去的有錢大公司，你可以談到的薪資範圍都很固定，N值的真相是什麼，反而必要性不是那麼的高。如果N值曝光，在台灣會被告是環境的現實，那麼在對分享N+幾的人大吼小峱峱不敢現真值的情形下，只會減少願意分享的人數而以。勞資環境不對等的改善，不是在那邊大吼n值要曝光就可以結束的。比如說勞資談判中的七天假，還有周休二日，你沒有辦法說服代表民意的政府這是天賦人權，這是為了什麼? 這很實質的說明台灣在國際的競爭力就是要靠大量的無形人力去加值而已。個人給的建議如下，你要走出你的工廠去加入工會，個人覺得電資工會目前看起來是做了很多事，可以初步先去加入他們，不用先急著成立企業工會。你們在那邊大喊逼著N值要曝光，我在這邊看著他們的會員數有沒有增加就知道這件事有沒有可能。去裡面參與討論，凝聚共識，團結對每個動作一步一步動員，才有改善環境的曙光。再來是對電資工會的建議，壯大期間慎防滲透。如果大量無形不列入計算的人力算是台灣的國際成本，那麼努力把自己打造成「更便宜」、「精美」、「有品質」的人力，就是大家努力該發展的方向。我個人也很喜歡這樣的人，否則成本實在不低。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.141.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477187304.A.168.html推 weneedyou: 電資工會加油！推 pttworld: 　推 gcaaa: 推推文自動更新已關閉