[請益] OFFER請益(UMC or 台化) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KISSMYASSS (人生就像吃屎)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益(UMC or 台化)時間Wed Apr  9 12:40:38 2014小妹不才僅僅是125劍湖山大學化工系畢業平時有做善事+扶老太太過馬路才有機會拿到以下這兩個OFFER公司       UMC                  台化薪資       N+15K              N(私專價)地點      南科F12A              新港工時    固定大夜(二休二)       三班輪吧交通      租屋或宿舍          家裡騎車20分左右職稱      黃光製成工程師       現場操作人員優點       $$相對多不少        離家近安穩到退休福利      有一定水準           制式福利----------------------------------------------------------------------小妹目前正在猶豫去哪邊UMC錢多了不少而且我又好想要UMC的識別證可是不一定能安穩待到退休台化錢少了點但是可以住家裡基本上進去已經是在等退休了BUT因為是私專人員聘用不知道有沒有升遷的機會可是UMC的識別證真的很漂亮........好難決定請各位大大幫忙給點建議拜託--安安吃屎嗎安安--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.64.103※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397018443.A.87C.html※ 編輯: KISSMYASSS (1.175.64.103), 04/09/2014 12:45:07→ xx78826:去完UMC你會想念台北推 octy:大夜又是黃光 絕對作不久→ asuslover:我覺得...這兩間都不可能安穩到退休的= =! 都要輪班，你→ asuslover:要輪到幾歲@@→ asuslover:然後 識別證沒什麼，真的這麼喜歡..嫁給T的主管比較快XD推 kkotokyo:要漂亮的UMC  我可以做給你推 lave70:這ID有顯眼XD推 CC0303:在UMC找T的主管 如何? 是說N+15好高= = 都是這種價碼嗎噓 bicmosY:125劍湖山是啥...→ LICENSE:雲科XD噓 bellerphon:講校名有這麼污辱妳嗎→ centra:去 UMC 做做看 然後內轉或跳台積→ centra:價錢有不小的差距 入袋為安→ KISSMYASSS:我喜歡用暱稱不行嗎。中山可以代稱猴子大學 逢甲可以代→ KISSMYASSS:稱夜市大學。如果校名侮辱我我根本不會說是什麼學校。→ KISSMYASSS:越是不上不下的人越會要求校名的正統性根本呵呵→ KISSMYASSS:會差到15k是卡津貼的關係。完全以hr報的下去計算(U還沒→ KISSMYASSS:算南科津貼上去→ knifechen:原PO看來易怒→ qwertyuiop:還第一次看到劍湖山大學這東西→ IamHappyBoy:以前是小弟  現在變成小妹?→ CHEN688:UMC識別證超潮der噓 D9780381:原po很兇 真的有在扶老太太過馬路嗎推 zzxxzz:霸氣id推 nikerise360:同為雲科人推→ justshan:雲科在台塑體系內可以刷到，儲備幹部啊→ justshan:如果當基層，現在可能最頂就主辦(工程師)→ justshan:但原po女生，台塑體系下女性其實非主流!→ justshan:台化女生，可能是發到檢驗中心之類的吧!!推 wekaytw:人比車兇推 todaycarefre:我怎麼一點都不覺得UMC 識別證哪裡潮...推 akakbest:如果真的女生應該都是日or早班吧推 snthasin:同為學長給你一個建議,UMC先去待兩年,再跳台塑或傳產→ snthasin:一來能看到半導體前段廠的作業模式,二來去傳產能談好職缺→ kouryu:挖 好嗆喔 XDDDDDD推 red77915:我把2F推文看成犬夜叉...該睡覺惹QQ推 s7131469:據我所知   那大夜是個屎缺   就是沒人要做   才出來找→ s7131469:的。推 showhere:xDDDDDDDDDDDD推文自動更新已關閉