[請益] 請問lens designer或光學工程師一個問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OoShiunoO (機機勳)看板Tech_Job標題[請益] 請問lens designer或光學工程師一個問題時間Fri Aug 23 00:59:16 2013各位大大好小弟從讀書時代以來，有一個一直不解的問題是有關成像光學系統的像差校正問題(有關lens design)一個成像光學系統的初步構設計好後，第二步就是要消除像差了。但是我看過了許多關於lens design 和optical system design的教科書，沒有任何一本有使用具體的分析方法來教你怎麼在設計鏡子的時候消除像差，大多的書是用經驗來告訴你哪些鏡子的配置和組合可以消除某些像差，有些書會教你計算光線通過鏡子後產生的各種像差數值，但是都不會告訴你怎麼去消除它。小弟的碩士論文設計了一個變焦系統，但是其中的像差很大一部分是交由商用軟體zemax去幫我optimize的。(因為我的指導教授也不懂怎麼去消除像差)想請問在業界的大大，各位都是怎麼消除像差的呢?莫非真的有書教怎麼設計鏡頭，只是我沒看過而已...?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.182.61推 PTTcrazy:1好像書的理論還是要靠經驗搭配鏡組（不過這都還沒考慮加推 maikxz:基礎理論應該是會出現在幾何光學上 但實務上應該是know how→ maikxz:的東西 (消色散差的透鏡超貴...當然比起Grating是小巫...)推 alamabarry:我猜~~書是球面系統 變數有限下去消像差→ alamabarry:現在塑膠鏡片都是非球面了 都直接用軟體去最佳化補像差推 PTTcrazy:以前沒軟體都是手算XD聽說工程師要帶一批女助理幫他計算→ ckchang:如果你在學校都搞得出來，那大立光也不會成為股王了→ ckchang:之前有看過人家推薦一本中文書，好像是業界人寫的→ ckchang:書名是光學機構設計，聽說是被歸類為聖經級的→ aada:用光學軟體跑看Zemax or ASAP→ flytosky:就算是大立光也是靠程式去消像差啊 難道要手算?→ OoShiunoO:那這樣的話，古時後的lens designer 真的都很強了推 shadowppt:透鏡組合  對稱性與否  加非球面是最後手段了推 iosian:書上寫的都是原則,當作優化的起始點,但這些原則都有根據→ iosian:相差只能平衡而無法消除,所以太偏執於某項手段會導致不平衡→ iosian:現在Zemax很厲害了,起點合理,內建的優化函式就夠用了→ iosian:真的不行再手動加入控制光線的函式推文自動更新已關閉