Re: [請益] 高齡工程師轉職的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高齡工程師轉職的選擇時間Sun Mar  2 14:38:20 2014高齡人的心有戚戚焉....我覺得原po最明白自己與公司的狀況，供幾點給您分析!有板友說年紀大以穩定為主，這點我很贊同，到了這個時間點，其實原有的包袱越來越大，原PO自己有多少包袱，什麼是資產，什麼是負債，什麼是可供利用的資源，自己要先釐清楚。比如說老婆能不能support，爸爸媽媽有沒有辦法幫你渡過一段慘淡期，自己的慘淡期有多久，都要估算一下，這是自身狀況的評量。再來是原公司狀況，我覺得原PO自己都有感覺跟直屬主管的不對盤，我相信這是真的。可是未來的變化不一定在於您自己所知的資訊內，有好的機會，直屬主管會不會比您先走??這就是一個考量的點。在公司，要比的就是氣長。除了直屬主管的動向，原PO在直屬主管的上層有多少的人脈可打點??其中最主要的，就是對於其它主管，甚至於更上層的主管，有多少自身的條件可以符合主管的算盤??其實在這個時間點都可以清點一下。還有一個公司的文化要列入考量，在於公司有沒有定期砍人的文化??就我知道的公司，有的有有的沒有，有的是等到你呆滿23~24年給你最後一刀，不一定，要了解清楚，這通常跟董事長還有經營層的理念很有相關。至於去新公司的狀況，我相信新公司提供了很好的offer，這家公司的credit如何，經營狀況如何，經營理念如何，您都可以向業界的人脈去多方打聽。有了更多的情報，才能確切的理解一個三百萬的年薪是對您的人生有多大的加值??依原PO描述的情形，我認為管理職一定要有才是大加分，在這種情況下，您的管理人數確定了嗎??您的人事佈局有了基本的算盤了嗎??什麼人在新的公司可以作為您的基本支柱，還是要靠自己的管理手法來帶領全新的crew members??為期多久??我想一般基本的架構要出來，這樣到新的公司，也才不至於兵荒馬亂。要出去或留下，其實我覺得條列化一下，大致心裡就有個底。這麼多細部考量的部份，沒有人能跟您說一定好或不好。就算出去闖盪做個管理職，您自己適不適合經營管理這個路，也沒有人知道。有的時候不是有「看起來的好缺」就能表示一帆風順。再厲害的人，上任不滿半年碰到高層的變化而必需走人的也常有的事。只有踏實的準備跟無止盡的戰鬥，要能屈能伸，再加上機會跟運氣，才能在人生的道路慘烈的撕殺中生存。※ 引述《desertmoon (藍色水中的月)》之銘言：: 有時候也在想 到底過了四十歲 研發工程師還有多少未來f: 41 歲了 國內系統筆電廠打滾破十五年 負責韌體驅動: （從筆電到平板到手機全包）: 在目前公司算是技術職的頂了: 再上去就是管理嘴砲階級: 但顯然升不上去 主因自然是因為得罪了直屬的老闆: 目前年新約150w 加上前幾年鎖的 今年公司還欠我100w: 後年還有35w: 也就是撐到年底 我應該是可以拿到年薪 250w: 但問題來了 老實說這個年紀 還在當工程師 自然也是很辛苦的: 直屬老闆偶而冷嘲熱諷 偶而還故意放幾個洞給你: 公司會鎖我錢 純粹是因為怕老鳥 帶頭走人 所以前幾年: 還不敢不給你Bonus 但是看起來 我的替代人選 老闆目前已經準備差不多了: 目前 陰錯陽差 剛好碰到一個香港公司來台（資金應該來自對岸）: 想投資同一個事業（超輕便平板） 我估計年新有可能可以談破300w: 也順利爬上管理職: 但畢竟是小公司 隨時都有掛點的機會 且也不保證第二年年新: 也就是是個賭注 賭贏了 或許未來不錯: 我內心很想賭 但又怕新公司 起不來 畢竟萬事起頭難 新公司萬一一開始沒成績: 撤離台灣 以我這年紀 大概有機會失業超過半年 家裡小孩三個還小（不小心多懷了一個）: 老婆未上班 所以我現在一個人撐全家 其實也很苦: 想衝出去又有點擔心 不知這版大家怎看？--台灣新任國防部長宣佈，將頒發新台幣一億元的破案獎金給提供有力線索之人。他甚至建議台灣總統特赦願意說出真相的相關涉案人......。嗯！在這個圈子裡，誰要是打破沉默，他通常是不會再開口說話了。恐怕在這起事件中，道德是不存在的。《台灣-巴黎-連線》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.225.252推 tshuang0611:這篇分析得還算中肯,沒有一定的好或壞推 desertmoon:你說的對確實太多要考量 我也確實著實想了很久 台灣的→ desertmoon:環境不橡十年前 十年前有這種機會大家都會衝 我也知道→ desertmoon:不可能靠己之力成就一家新公司..所以還有多少人可以確→ desertmoon:實在新工作幫助我 我也在審視中..若真要走 我也會找回→ desertmoon:之前一些離職的子弟兵 不過就是充滿著挑戰跟不確定性→ desertmoon:如履薄冰 就是要賭一盤局了 我覺得還是有很大的運氣成→ michaelgodtw:要走要帶自己人走!記得!強將要有強兵→ sendtony6:老實說~這年頭是團體戰~只有將沒有兵~也是無用→ kyll:            這年頭是團體戰~只有將沒有兵~也是無用推文自動更新已關閉