[請益] 大M面試志願 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cenchi (Yochi)看板Tech_Job標題[請益] 大M面試志願時間Fri Nov  7 02:14:20 2014各位先進好，小弟想請教一下：大M填寫履歷時，需要填寫三個工作職位，這裡簡稱A,B,C小弟不才，A職缺已被發卡，但至經今已過兩個多禮拜，卻還是沒有 B或C的面試機會但104上，B&C還是持續在開缺中。聽之前面試過的朋友說，B或C應該也會有機會面試，且不用再考程式(應該使用之前的測試結果)，直接面試。雖然目前還在原工作崗位上，但一顆心總懸在那裡，希望有過來人可以分享一下經驗，感謝回應～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.155.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415297663.A.220.html→ twicm: 安心工作吧!→ pymax: BC不一定對你有興趣啊推 alarm911: 有些職缺萬年掛著 但不急著找人推 sxman: 有些缺本來就萬年掛→ zhi5566: 沒有一定會面試你這道理啊 你哪聽來的推 jasontmk: 缺錢嗎？推文自動更新已關閉