閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊※ 引述《pptbleu (藍色)》之銘言：: ※ 引述《》之銘言：: : 小妹最近換工作 現前的工作需長間盯著螢幕核對(一拖拉庫)報表數據: : 如果數據有錯 沒抓出來就會被噹 所以必須仔細核對 遇假日就要提前交件: : 最近眼力真的不堪負荷 想休息又沒辦法 想到幾個方法:: : 1.換22或24吋螢幕(解析度需要調整嗎?): : 2.換眼鏡度數: : 3.喝些枸杞補眼: : 還有什麼方法能減輕眼睛壓力? 請大家分享一下 謝謝您們!: : 推 mark8877:亮度調低                                               06/09 17:45: : → MHWU:螢幕背景不要用亮白色，字體調大一點 眼鏡不要配到足度        06/09 17:46: : 推 xxp680:吃葉黃素,然後可以用雙手大拇指兩側彼此摩擦生熱,再閉眼輕   06/09 17:48: : → xxp680:敷,這樣還蠻舒服的                                        06/09 17:48: : → mark8877:回家後可以用暖暖包熱敷眼睛,隔天會比較舒服              06/09 17:52: : 推 IDL:離職                                                        06/09 17:58: : → peter5214:是小妹ㄟ 大家不衝嗎?                                  06/09 17:59: : 噓 Kamiya:我先來衝一發惹 ^_*                                       06/09 18:06: : 推 anthracene:關鍵字一出現瞬間被捧上天;D                           06/09 18:09:   除了以上鄉民提供的方法外  我自己本身的方法是:   1.除了吃葉黃素外  就是吃合利他命EX  其他牌B群無效  好事多有在賣:     不過有點貴  我都是去日本買:   2.買ROHTO的眼藥水  有維他命B群添加的  這個屈臣氏有賣  台灣有進口:   3.螢幕高度要調的跟眼睛平行  不夠高拿東西墊  另外距離至少50公分以上目前試過唯一有效的方式是用一台霧面螢幕的筆電因為筆電的螢幕在你眼鏡平行線往下約30到45度所以眼睛可用自然的方式觀看,最不容易疲勞至於有網友建議的螢幕高度與眼睛平行我自己試過, 因為眼睛需要稍微睜開, 久了就會疲勞還是不如螢幕在眼睛在下方,也就是我上面說的位置而霧面螢幕因為不易反光所以不會有因為反光造成的眼睛刺眼與疲勞你可能會懷疑,只要跟朋友借霧面筆電使用一天就可以知道:   4.報表字型調大  或  放大150%:   5.最後還不行就用WINDOW內建的殘障人士使用工具  不過我沒用過:   以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.232.142→ Murasaki0110:最近從筆電換成27吋的imac 結果整天下來脖子好痠※ 編輯: gotapple        來自: 118.169.232.142      (06/10 09:27)→ AlexT1974:想辦法弄個自動化比對吧，但絕對不能聲張！推 aglaia10:推~在視線以下對眼睛會比較輕鬆才是正解~推 kevin620:eizo 霧面 亮度調低 還不錯推文自動更新已關閉