[徵才] 尊博科技-軟體工程師(台中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryhi (ㄚ榮)看板Tech_Job標題[徵才] 尊博科技-軟體工程師(台中)時間Tue Aug  4 15:58:48 2015JUMBO，成立於西元2000年，是台灣博奕類電子遊戲機台設計及製造的領導者。為外銷全球的博奕機台製造商，在國外享有優良的信譽與評價。2007年起陸續獲得GLI（Gaming Laboratories International) 認證2009年成為台灣第一家進入澳門賭場設置博奕機台的廠商2010年更獲得三項台灣精品獎的殊榮在強健的體質與良好理念的助力下，目前在亞洲市場的發展與成長更是快速。【公司名稱】尊博科技股份有限公司【工作職缺】軟體工程師(台中)【薪資範圍】46000元~60000元(升任資深 60K~70K )升遷管道順暢，制度健全【工作內容】1.國際商用博弈機台遊戲軟體實作2.遊戲周邊軟體實作【徵求條件】1.碩士1年或大學3年 軟體設計相關經驗2.具備網路通訊程式設計經驗尤佳【使用工具】1. C++2. C#3. Linux(具備其中一項)【其它條件】1. 擁有開發程式的熱忱並願意多方嘗試，而非局限於技術2. 做事追根究底，重視團隊合作3. 肯學肯問，對博弈產業有興趣者【工作地點】台中市西屯區工業三十八路210號6樓之3 (台中工業區)【工作時間】日班，10:00~19:00 (周休二日，見紅休)【公司福利】JUMBO提供一個充滿便利、活力和人性化的美式工作環境，讓員工在工作與生活中保持平衡，樂在工作。1. 滿一年後即可享有額外的7天旅遊假，及3萬元旅遊津貼2. 個人購買書籍以及參加進修課程，全額補助3. 豐富的社團活動，並利用上班時間參加(室內籃、羽球場，瑜珈課、單車、慢跑、登山、...等等)(並不定時舉辦活動 ex.單車環島、登玉山主峰、假日露營活動...等等)4. 免費的午、晚餐buffet，公司特聘4名專業廚師每日精心料理5. 無限供應的牛奶、水果、咖啡、飲料、零食...等等6. 生日禮金、定期健康檢查、婚喪補助、住院慰問金、每月茶會、每月部門聚餐、颱風假、男性陪產假、女性生理假、育嬰假、娛樂休憩區、健身中心...等等【其他備註】歡迎點入以下連結，進一步了解公司了解我們「樂在工作，享受生活」的理念粉絲頁(FB)https://goo.gl/vgBuJn活動相簿(FB)https://goo.gl/mnCTST104職缺連結 (尚有更多職缺招募中)http://goo.gl/4G10Ep【聯絡人/連絡方式】聯絡人：陳小姐E-mail：michellechen@jumbogames.com.tw其他：請e-mail履歷表，合者通知面試若有任何相關問題，歡迎站內信詢問!---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.244.74.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438675131.A.EC2.html推 sonicnaru: 這還沒徵到喔 我看104頗多人丟的→ sonicnaru: 可惡 想試推 edwarkingsir: ！推 hopehold: 又po？再推一個～→ evanlitw: 到底是要怎樣的特質才會上????推 aabb951: 缺人好大 是在擴編嗎推 palapalaqoo: 有澳門缺嗎推 ray60803: 不會寫程式有意願學可以嗎xD推 pda3020899: 這薪水在台中可以過很爽→ pda3020899: 為甚麼我不是讀資工→ fanix21: 去了之後要再跳科技業，對較大的企業應該會有相當難度吧推 pttuser: 我也想回中部，不過薪水七～八萬對我才有吸引力推文自動更新已關閉