Fw: [情報] 青年有苦敢言行動　(參加可得一萬圓夢金) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abian746 (期待TEMU2000)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 青年有苦敢言行動　(參加可得一萬圓夢金)時間Tue Oct  2 22:15:40 2012起來！只會抱怨科技業工時長的人們不要再嘴砲了尤其是被s3追著打的某個企業員工出來吧!※ [本文轉錄自 PublicServan 看板 #1GQlJfG7 ]作者: blackalice (世界的盡頭) 看板: PublicServan標題: [情報] 青年有苦敢言行動　(參加可得一萬圓夢金)時間: Tue Oct  2 22:06:29 2012現在是15年來最低 ,30歲以下平均薪資不到3萬元！這是一個低迷的時代, 人人都有苦難言日子就像吃苦瓜一樣, 吃苦當吃補.....10月7日有一個活動 邀請大家用苦瓜來說出心聲現場有許多青年團體共同號召邀請大家手拿苦瓜嗆聲 公布2012青年希望調查 讓政府聽見我們的聲音文宣 http://i.imgur.com/pc7pN.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/pc7pN.jpg"/>除了 苦瓜嗆聲之外現場還會抽出一名幸運的吃苦青年　獨得吃苦圓夢金一萬元歡迎踴躍報名參加　　如有加入意願　請線上報名http://tinyurl.com/8vv89kq以便準備苦瓜--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.6.45※ blackalice:轉錄至看板 Soft_Job                                  10/02 22:07→ ntitgavin:我不愛吃苦瓜※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: abian746 (210.64.101.154), 時間: 10/02/2012 22:15:40※ 編輯: abian746        來自: 210.64.101.154       (10/02 22:19)→ eric03032001:要推翻政府嗎?推 jakevin:報名了 ＋1推 jiapon:在哪邊遊行阿 我想去那邊擺攤賣苦瓜推 rainbow321:報名公職比較實在推 virtualking:如果說有什麼實際方式可以讓政府有所警惕的~我想不用→ virtualking:用這樣宣傳 但實際上大家都明白 嗆聲最多只能發洩心中→ virtualking:的怨氣 政府關起門不鳥你 老百姓一點辦法也沒有…→ virtualking:別說台灣勞工不團結，重點在於方法，沒有方法 參加的→ virtualking:願真的會降很多..推 dannyowan:有些人只躲在影幕後說大話卻不願一同發聲,如果一堆這種→ dannyowan:人,還有中華民國嗎還有人鳥嗎？？？推 dannyowan:用點行動吧！！！不要不動又講一堆,看看重機車友的經歷→ dannyowan:參加加一啦！！！！推 b6byc:推推 metalalive:說的對,先拿行動證明,好的方法也是在不斷失敗中修正→ metalalive:出來的 , 參加+1推文自動更新已關閉