[請益] 鴻海 iPhone EPM 管理師 外派面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者donzdaz (apple611)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 iPhone EPM 管理師 外派面試時間Sat Oct 22 12:08:57 2016科技版的大家安安～接到鴻海 iPhone EPM 管理師 外派的面試通知想詢問下列幾點, 感謝大家協助解惑1. 工作的時間和操勞的程度 XD2. 工作氣氛環境3. 工作經驗1年加上外派加給年薪的範圍其他有關於此職位的資訊想要分享也拜託跟我說 ><, 感謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.226.218.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477109340.A.AEF.html※ 編輯: donzdaz (42.72.239.74), 10/22/2016 12:13:53→ Roderickey: 先搜尋"海邊"→ kodak: 新肝班推 joe7078: 浪費生命推 Dontco: apple PM很挑 你會被電到死 然後回廠內繼續被電→ Dontco: 浪費生命→ trappings: 撐得下去的話 Pay不錯推 SCLEE5566: 爛公司還去嗎？→ freemail: 海邊讚讚讚→ getbacker: 三年以內都是新肝班 死豬價推 balzark: 你值得去！推 NCUbighead: 請搜尋海邊推 cj6gji: 1. 狠操 2.老闆有力 3.一年跟沒有一樣,第一年100第二年120推 joe7078: 人生有限 你值得更好的推 Ntustkid: 想清楚再來→ Ntustkid: 早七晚八是正常生活做習推 kevin5217: 錢不少喔推文自動更新已關閉