[請益] 竹南奇美住宿一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者memories402 (莫懷遠)看板Tech_Job標題[請益] 竹南奇美住宿一問時間Thu Jun 14 13:15:23 2012最近剛應徵上了竹南奇美助工一職,雖然家住苗栗縣,但是走高速公路也要一小時的車程,所以打算住宿,但是奇美的宿舍有點貴.在此請問各位大大有人可以推薦好的租屋的選擇嗎?在竹南科附近的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.4.125推 vincenttklu:苗栗版剛好有人在徵室友  也是奇美的員工 不過是雅房推 EisW:請問奇美竹南的宿舍費用約多少呢?推 stan9529:包子店的HR跟我說價錢是4100~6000之間→ stan9529:以上是單人房的價錢推 treelins:就我所知  我這裡有一個房東友間4500的套房→ treelins:環境超整齊乾淨....妳有興趣可以跟我聯絡我再給妳電話推 jerry0423:我也剛於最近在玵竹南園區附近，如有需要可以站內信。→ jerry0423:房東人不錯，再給你電話。推 loveresonanc:我剛要離職 房子換你租嗎XD推 yahsien:聽說宿舍離公司並不近喔→ kibinsky:公司的宿舍有分好幾區, 最近的區塊是走路就可上班了, 不→ kibinsky:知道樓上的資訊是哪裡聽來的。推文自動更新已關閉