[討論] 請教勞基法日薪計算方式? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[討論] 請教勞基法日薪計算方式?時間Wed May  6 14:17:16 2015上個月到一家做散熱的上市公司工作~奇鋐科技總公司是在台北~但之前應徵的是高雄技術員它們給我的是月薪25K~上班時間是朝九晚六但我只有上班第一天和第四天(就是離職當天)是正常下班~第2和第3天都加到差不多晚上九點多才下班因幾乎一天都工作近12小時加上工作內容和之前所學完全不同所以在第四天離職但昨天領薪水~含加班不到3600元~而這四天含加班工時都快40確只有領這樣~今早打電話過去問~因我未滿一個月~我按之前的公司計算方式是25K/22 日薪應該是1136 乘四天是約4545(不含加班)但它們人事計算方法是25K/30日薪只有833 乘工作四天是3333元再加上我那二天加班費641元再扣我勞健保400多元就是我實領金額如果按他們人事計算方法我時薪不是只有104元~這樣有符合勞基法嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.157.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430893038.A.FE7.html→ tn00210585: /30 沒錯啊...因為你領的是月薪  不是時薪推 luke72:  /30 沒錯推 gamania00828: 完全沒錯 月薪就是這麼機掰→ eiwhlp: 如果用此算法，資方就有漏洞可鑽，日後勞工千萬別請假，→ eiwhlp: 不然請一天，25k就降到不到18k了。→ luke72: why→ shaoweei: 請一天也是扣833→ hyouun: 月薪是/30無誤，而且月薪有月薪的最低價推 kawasaki123: 月是30天記算→ tzeru: 25K要如何降到18K→ robler: 18k+7k全勤?推 tym44: 請一天扣7k?? 你是數學不好才離職的吧推文自動更新已關閉