Re: [討論] 該不該讀研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qpb852qpb742 (Online)看板Tech_Job標題Re: [討論] 該不該讀研究所時間Mon Aug 24 01:34:41 2015※ 引述《IVANHAUNG (WH)》之銘言：: 小弟我今年22: 準備延畢一年: 是學物理的: 想問: 進入科技業讀研究所的效益高不高?小弟我最近也有一樣的煩惱我是私大物理剛要升大四本來想要去補習考材料所但是被補習班陰到(本來說有開課，結果暑假才被通知只能上數位)現在一度想直接畢業去工作可是直接畢業的話沒專題沒實習經驗成績也中後段也不知道能找怎樣的工作想請問私大物理學士畢能找的工作多嗎?還是應該要硬著頭皮就算延畢一年也要考研究所--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.101.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440351285.A.C8E.html推 saikino: 先出社會一年看看看看自己想要什麼再唸推 wx19930509: 講真的，如果不知道自己想要什麼，未來要從事什麼建→ wx19930509: 議先出社會磨練…等想通在回來讀想要的研究所也不晚推 kenwufederer: 看法不同 不知道自己要從事甚麼 不如讀碩士→ kenwufederer: 至少有題目 持續學習 最慘就是不能畢業而已→ kenwufederer: 可是到社會不知道方向 損失的不只是時間→ bryantkk: 出社會後會比較知道自己想要什麼 然後很後悔當初沒好好→ bryantkk: 念書 目前業界來說碩士CP值真的比學士高太多了推 young1022: 出社會就知道任何夢想都是浮雲，唯有薪水才是真的推 bret2631: 拼研所吧 不會後悔的推 Fiona102: 就先工作 自己看看方向啊 不知道要念什麼就別亂念→ Fiona102: 不然到時候念完只有後悔 看看生蚵..推 sammnbv: 學士人強烈推薦你讀碩士推 insanebull: 念了有啥損失 現在出去也是一樣花時間找方向，何況大→ insanebull: 學沒畢業我也不認為會有公司有興趣，起碼把學歷拿到→ insanebull: 有個可以選擇的門票(前提是碩士也要好看些)推 young1022: 再給原po一個建議，可以的話，不要念材料所吧。沒有要戰科系，我也想知道為什麼推 celine168: 請問樓上大大為何不要念材料所呢？因好友明年想考，謝→ celine168: 謝推 Love1019: 唸研只是大家都碩 我學士 會玩不下去了吧？→ Love1019: 至於碩學到什麼其實其次 好好認識人 學做人卡實在→ Love1019: 然後也別相信什麼實力很重要了 那個只是用來加班而以...推 minico: 都不知道未來要作什麼 何必念碩士呢推 minico: 出社會 看自己到底要什麼再來規劃吧推 yainman: 哥公館EE碩畢 分兩種狀況 一 如果你堅信$是一切就念 二→ yainman:  如果你自己有理想夢想或是“想尋找”，建議先出社會 才→ yainman: 會知道自己能否堅持下去→ penolove: 認真回 工作過再回來念書比較認真推 Cersei: 認真建議沒目標，先出去工作  真的想念 回來會比較認真推 jengmei: 要讀就讀電機 不然就別讀浪費時間推 yainman: 樓上太果斷了吧  這幾年資工都比電機夯多了當初就是對寫程式這類沒甚麼興趣所以大學才沒填資工跟電機的，現在也不太想念這個系推 xcri0922: 拼 ，覺得值得投資 ，記得選好的教授 ，較嚴的教授就 …→ xcri0922: ……→ delaluna: 私大學士 回家種田吧推 tsukira0430: 小妹私大夜市化工學士 第一分工作在美光PE 1年半 不→ tsukira0430: 小心歷經兩次加薪 變成50k/m 保14 我還是沒回家種田※ 編輯: qpb852qpb742 (122.116.101.23), 08/25/2015 00:32:29推 FAITHY: 趁著念書期間 趕快一口氣念完研所 有研究所好找多了推 livxering: 遲早都要念  在台灣科技業就是如此...升遷加薪都有差推 qqqqwang: 念研究所也有不少樂趣, 工作久了都想放個兩年推 zenuo: 拼研所 不知道做什麼 可以上研究所後從找題目下手→ SIDAL: 順著念就念....→ funfunten: 該念，除非你無敵強悍幹倒一堆前輩不然薪水少一截又被→ funfunten: 公司凹一堆東西然後還會被當免洗筷&得不到重視噓 liuliang2005: 材料所畢業要幹嘛？！推 yainman: 可以去美光阿 不過應該要輪班@@推 p013080: 你想找怎樣的工作？推文自動更新已關閉