[新聞] 張忠謀領軍造鎮 南科北上獵才４萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀領軍造鎮 南科北上獵才４萬人時間Sun Sep 29 10:08:01 2013http://tinyurl.com/opd94uf中國時報【王宗彤╱台北報導】以台積電為首的南部科學園區，昨日大舉北上搶人，台積電董事長張忠謀首度親上火線當起獵人頭，台積電規劃5年砸5000億元，要找7000人南下工作，工程師月薪38K起，為南科最大規模、最密集的「吸菁」計畫。總計，南科將釋出4萬個工作機會。科學園區全國遍地開花後，搶人大戰時有所聞，南科在台積電進駐後能見度不斷提升，隨著北部廠區產能接近飽和，台積電大手筆投資南科。台南市長賴清德昨日也為此誓師北伐搶人，並請到半導體教父張忠謀站台。賴清德表示，台積電加上聯電、群創、可成、統一等廠商，南科將釋出4萬個工作機會，工程師起薪約34~38K，不需大學畢業的作業員也超過22K。他強調，台積電在台灣沒有聘僱外勞也沒有派遣人力，都是正式員工，這點確實難能可貴。台積電目前全台約有3.6萬名員工，北部2.2萬人、中部4000人、南部1萬人。未來5年增聘7000人，等於每年平均增加逾千人，加上台積電鼓勵員工舉家南移，以每戶3人計，攜家帶眷人數達2萬1000人，已達造鎮規模。張忠謀表示，當初考量台灣不是太大的地方，台積電一開始就把整個台灣當成一個聚落，竹科廠區飽和後，當時唯一的選擇就是出走到台南。他贊成移居台南，因為台南是值得搬移的地方。他引用國際競爭力大師麥可．波特（Michael Porter）的觀念說，「聚落」是很重要的觀念，有了整齊、好的聚落，國家競爭力自會加強。延伸到公司面，公司也需聚落，尤其企業要有經濟規模的聚落，才能互相幫助，增強公司競爭力。張忠謀指出，1997年台積電成為第一家進駐台南的科技公司，從當時第1個8吋廠到現在的12、14廠，總共有8個廠，投資4500億元，下一代新技術也都以台南作為重鎮，像最新的5期廠房，就是規畫量產最新20奈米技術。張忠謀以美國矽谷為例強調，50年前的矽谷文化活動不多，自從成為科技重鎮，也把文化活動帶進來；他認為，科技、人文和生態是相連的，而智慧型城市是現代城市必備。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.218.118.108推 DickMartin:Morris大神ㄧ出 TSMC未來五年增七千人推 cutem:可惜沒有軟體工程師的缺，頂多要MIS??推 PanJason:光是"沒有派遣人力"這點，2330這支絕對挺到底!推 buddar:推沒有聘雇外勞和約聘，可見有沒有賺錢和低勞工薪資無關推 twst:保全和清潔人員是派遣的呀推 pp6612:真的都沒約聘人員嗎??還是都轉嫁到廠商身上呢??推 ljsnonocat4:台積電的保全好像記得是請中鋼保全推 stocktonobrk:中鋼保全.群瑋環保.兆聯及漢唐廠務:我們是...哪種???推 PanJason:承攬商或包商?→ tabrisPTT:可惜老張明年就要退了推 toyakoyosu:光是layout就都找layout house了推 isotropic:沒有派遣? 可以不要睜眼說瞎話嗎噓 sux0116:無良公司  台灣低薪的元凶推 fegat:霧散了 GG來了 善化新市起飛了推 ilovencu:七千個? 不知道工程師幾個...推 boundless40:看完了 我笑了 快發了~→ ganninian:外包廠商是派遣?我笑了→ neowfish:哪家大公司的打掃跟保全沒有外包啊....→ neowfish:難道tsmc連畫layout  洗晶圓  無塵衣都要自己搞嗎= =→ neowfish:看到連蓋fab找包商都被講....  覺得滿好笑的→ rats:外包商和派遣差很多耶..噓 WonderH2O:保全清潔蓋廠本來就外包了 這都還要酸 根本外行推 loloman:生產過帳跟後端串連報價給單等都需要MIS→ loloman:純軟體的以工廠而言，會比較少推 evol6381:GG沒有外勞給推，不像神教...→ ljsnonocat4:誰說GG沒外勞的  RD還有外國人咧XDDDD→ ljsnonocat4:還有印度阿三...噓 rushaun:一堆駐廠人力不叫外派，見鬼→ NicoToscani:所以資工名校生回南部看有多悲慘，不想作IT還要一天→ NicoToscani:到晚被問說怎麼不去台G推 GGTT:都是製程設備這些賣肝缺嗎  有沒有rd之類cp值較高的缺阿?→ NicoToscani:缺cp值要高請往竹科廠謝謝→ ganninian:RD CP值高?從哪聽來的推 goheihaley:嗯 祈望張忠謀身體安建 繼續領導台積電 有遠大眼光的人推 NCUkeyman:台積電規劃5年砸5000億元! 鬼島教育部表示:5年500億...→ lusitani:DSD本身不是有layout?還是會有外包噓 FK6819:RD 在TSMC CP 值絕對不會比較高→ swatch3484:少說太滿    我看過蠻多公司保全跟打掃都是正職的~推 IAMVIC:進不去→ NoCode:劉正紅:那這樣竹南要投資幾千億推 joh:38K?  這麼低還敢要求別人到南部?推 boy789q:進不去+1 投助工 XD 完全沒消沒息→ thoms:38K是無經驗學士起薪公定價 碩士博士起薪BJ4推 enunion:sux0116是無知還是......→ skydj:DTP裡本來就有layout team了....推 ddss:看來南部大學畢業好像給50K的樣子，台積5000億可以留著，不→ ddss:用浪費，反正也請不起推 rollas:在台積年薪不是只有底薪,還有分紅,分四季領取~→ asleisureto:GG光分紅就一兩百萬了  沒人在看月薪的@@噓 NoCode:某樓是學生嗎 誰進去gg是為了他的月薪的 無知就不要裝懂→ ahero:河X 兆X 這些TXM的 不算是派遣人員???@@→ twinmick:張老底下到底有沒有能打的啊...還是張老要戰到最後一秒..推 yandin:BN hcchccchcchccchcchccchcchccc推 ardella:推晶舟的一般都會請約聘或派遣,就不知道F14也是....→ hegemon:GG光分紅就一兩百萬? 我缺的部分某樓要補嗎?噓 KBOA:又有一堆"阿里布扎"的人要進來了~台積真的是GG了....→ kyll:推 誓師北伐噓 togome1986:沒有派遣? 對阿，都是外包商阿 TXM一堆→ togome1986:一堆該正職工程師做的全部下丟 ! 只要出張嘴就好啦推 djviva:連2330都要吹毛求疵都要嫌, 是有毛病嗎??推 Cger:還造鎮哩，還不是要靠自己薪水買房?   是有送房子或是補助買→ Cger:房嗎?   還是有提供宿舍供家庭住進?推 dynamo:台中人人搶破頭要進去  為何台南要主動去找4萬人推 jyhsheng:這是老張給台南市長做面子   就這樣而已噓 glue731:某樓是智障嗎 RD才精神壓力超大才是最累的 尤其是TSMC....推 rupcj8:台灣低薪的元凶...呃  某樓腦子??→ TradeCarter:理性注重經濟的中間選民 怎麼可能去會去反經濟的台南推文自動更新已關閉