[請益] 兩兆雙星計劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max112358 (MAXCHEN)看板Tech_Job標題[請益] 兩兆雙星計劃時間Sat Feb 13 01:17:34 2016這個在世紀初提出的計劃，好像很厲害。那時我只是個小孩，根本不懂。現在長大知道它是產業發展的計劃，可是重點發展的產業現在好像頗不好？所以這個計劃是失敗的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.77.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455297457.A.E9E.html→ MeiHS: 不承認失敗就不會失敗推 pudin2008: 方向是對的，但是政策是錯的推 yamakazi: 雙D阿 DRAM+LCD  但我現在只想摸雙D罩杯推 obov: 曾經產值很高推 soi1dsnake: 樓上obov推 DontGoCMI: 大成功 包子現今乃是台灣經濟支柱推 Narcissuss: 再搞新產業出來 還是限四大四中....噓 thm369541: 武藏:邁向勝利ㄉ途中~推 DickMartin: 加速Dram LCD兩產業倒剩資金強大的→ hongtm: 感覺現在看來是失敗的 面板跟半導體垮的差不多了推 justinjan: 這政策完全正確呀！只是奴民選出來的總統家鄉在中國，→ justinjan: 大家也齊心賣肝將產業轉賣大陸，為了賺小錢出賣技術，→ justinjan: 活該推 tabrisPTT: 應該是對的，但畢竟是10多年前的政策，現→ tabrisPTT: 在要找新的突破點噓 tipsofwarren: 現代甲午戰爭推 yudofu: 方向是對的，只是工程師不管DRAM還是LCD都作輸韓國，只好→ yudofu: 過錯都怪到別人身上，反正都是那種"要不是上頭的人綁手綁→ yudofu: 腳，才會讓我只發揮三成的功力"的套路而已。推 Baggio1125: 別怪工程師 有些處級的上頭就承認是資源不足 這種大→ Baggio1125: 型製造業就是比誰的銀彈多 雖然雙慘業有租稅補貼 但→ Baggio1125: 相較韓國跟中國用國家力量來培養根本微不足道噓 g10: 韓國搞研發 台灣搞代工 注定要輸的 台灣水準就這樣→ g10: 現在連中國比不上 以後輸給越南 泰國推 Baggio1125: 中國的面板廠開光罩真是不手軟 實驗做的多 實力自然也→ Baggio1125: 就進步 畢竟這種產業不是只上談兵 要有實質的東西出→ Baggio1125: 來 才有用推 ZXCWS: DRAM被三星用價格戰 殺到斷頭 早就是一片紅海→ ZXCWS: 三星底很厚可以玩 台灣公司多 哪打得贏 後來政府有意願→ ZXCWS: 組個大聯盟 偏偏老闆們各有想法 怎麼合? 最後就是壓垮→ ZXCWS: 現在剩三星海力士美光 台灣日本廠商就是被併倒掉或轉方向推 kinmogi: 鴻海五兆了，不用找→ wondtty: 多說幾次別人都是靠國家支持的，這樣就不算輸了推 loseptt: dram得意的說國家幫他借好多錢→ loseptt: 結果嚴董2.0推 sasako: 監督審查做得不確實，錢全部進老闆口袋。留下爛攤子，全民→ sasako: 買單...推 Ekmund: 你看現在有沒有人敢拿這個說嘴當政績就知道了→ Ekmund: 真那麼成功還不被編進教科書？推 ru04hj4: 當初要把全部整合 喬不好 最後全部被一一幹掉推 lon0623: 台灣做什麼中國就會跟著做 而且還會無限制大量製造→ ru04hj4: 加上遇到經融風暴 韓國有錢繼續投資 就越拉越開推 atpx: 方向對，執行面無法貫徹，要拼銀彈不拚，→ atpx: 要聯盟不聯盟，不輸也難推 kess: 厲害，十年前的事情現在知道失敗了，那快去提醒政府啊>.^→ Alphaz: 不肯合併 面板雙貓推 lon0623: 夏普都這樣了居然有人認為是研發問題..推 TllDA: 三星的DRAM有很好嗎? 不也是打價格戰?→ lon0623: 鄉民的起手式都是研發 結果研發做很好的夏普過得如何→ lon0623: 中國面板做得很爛好嗎是因為便宜推 ssmmss: 期待新政府推生技業。哈哈→ museum41: lcd 有哪家特別成功(賺錢)嗎，說來聽聽→ freez: 賺小錢出賣技術..真會講...推 Kobe5210: 夏普都這樣了居然有人認為是研發問題..+1000→ Kobe5210: 所以鄉民也只能是鄉民,不是研發工程師→ qwerwef5535: 別推生技。。。推 Kobe5210: LCD很明顯的是國家對國家的對決,技術佔比不會超過50%推 egnaro123: 戰略面(泛公股抶植),戰術面(財團法人科專),都錯→ Kobe5210: 8年前韓國國家隊領先,現在則是中共國家隊領先..→ Kobe5210: 領先砸錢....→ egnaro123: 另外還有wimax,m-taiwan,led,solar,馬扁二任都有問題→ oldchang1205: 鄉民眼中只有研發，所以才有一堆人相信啥鬼1000個強→ oldchang1205: 大中小企業這鬼多元發展，研發得再好沒人買單也沒→ oldchang1205: 用，這個世界不是東西好就一定有人要推 leoloveivy: oled被搞掉啊 不然現在屌打推 lon0623: 生技其實就台灣而言可以發展 但是很難大幅增加就業推 hongtm: 兩兆雙星就是政府投入兩兆 但回收不見得有兩兆的產業推 Baggio1125: 自從郭董幫Sharp面板廠找出出海口後 最近這幾年都獲利→ Baggio1125: Sharp先前虧錢不是研發問題 是行銷造成的問題→ oldchang1205: 我們這些RD都不敢說研發至上，反而是那些文組鄉民→ oldchang1205: 喊得比誰都神勇，這發生什麼事？→ wsxasd123: 說 wimax失敗就太過了, 那你也要說qualcomm的CDMA也→ wsxasd123: 失敗嗎? 問題在於台廠沒有紮根的覺悟, wimax認真做→ wsxasd123: 也能培養基礎技術人才推 sasako: 技術是根本，不要說技術沒用，再來是價格，過來是品牌..→ sasako: 日本是有技術，但價格完全輸給韓國，但韓國現在也面臨大陸→ sasako: 價格挑戰。推 sasako: 現在都一條龍製造，想cost down那邊都可以。推 tihs104: 台灣太多家想分資源 人家都玩單點突破 很多產業都可套用推 alotofjeff: 現在的新政府要推生技，就算大成功，能分到湯的→ alotofjeff: 更是少之又少→ oldchang1205: 其實在科技業待過的人沒人敢說技術、研發不重要，→ oldchang1205: 但是產品賣不出去欸，上面有再多技術涵量也沒用，→ oldchang1205: 日本有太多家公司早已證明給世人看過了，最後空有→ oldchang1205: 技術也是等著被有市場有出海口的公司併購→ oldchang1205: 是太多不懂的文組鄉民總一廂情願的以為公司認真研發→ oldchang1205: 技術就一定會好，這想法實在是太天真了，實在讓人→ oldchang1205: 覺得文組比理工科還不懂商這是發生什麼事？推 horb: 現在面板產值還是很高  就業人口也很多  就是沒有做到頂尖→ horb: DRAM真的頗慘→ horb: 不過面板DRAM也曾經大賺過好幾年  最後打輸也是技不如人 現→ horb: 在嘴砲說政策錯  也怪怪的推文自動更新已關閉