[新聞] 明年景氣如何？半導體業者最看好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 明年景氣如何？半導體業者最看好時間Fri Nov  6 13:42:26 2015明年景氣如何？半導體業者最看好台經院披露一份對台灣製造業與服務業的調查報告，製造業看好明年景氣者僅有3成，服務業看好者也多在5成以下，也就是說有7成製造業看壞明年景氣，與往年至少都有5成以上業者看好隔年景氣情況相當不同，業者對明年景氣看法保守可見一般。另外，值得注意的是，廠商認為影響明年景氣的重要因素有哪些？製造業中，最看好明年景氣的半導體業者，過去多認為國際經濟是最重要影響因素，此次中國經濟影響卻大過於國際經濟，反映中國的競爭與市場壓力對台廠已經造成威脅。台經院預測中心主任孫明德表示，這個結果相當弔詭，台灣半導體業是台灣最有競爭力的產業，尤其在另一到題目問到製造業對2016年關切的指標上，半導體業者除了匯率之外，最關切的是投資環境議題。政府應該警惕，因為不少廠商表達，中國近兩年對半導體政策扶植大力加強，台灣反而因最低稅負制，將原有稅賦優惠與員工分紅拿掉，投資環境相對於中國惡化。至於服務業反應的聲音也值得政府重視，此次調查有電信服務業、綜合商品零售業、觀光旅遊業、餐飲業，均認為除了國內經濟外，影響2016年服務業第二重要的因素是國內政治，這些業者反映希望政策不只幫助外銷廠商擴展外貿市場，也希望政府關愛眼神能分一點給以內需為主的廠商。來源：http://goo.gl/VSOqLR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446788548.A.A14.html推 HardyJJ: 輪班救台灣真不是喊假的推 wake7078: 十萬青年十萬肝  GG輪班救台灣!推 jasonkey123: 台灣人不是常說要公平正義,大家均貧阿....推 codehard: 樓上的 上市公司營收創新高 你有跟著加薪嗎→ as111531: GG 11月的產能要往上拉了 Q3關掉的機台準備開起來推 yainman: GG王朝推 AFVC1: GG Almighty推 jasontmk: 看好的那些產業 未來就準備崩盤→ jasontmk: 回去看看以前那些→ ruthertw: GG王朝推文自動更新已關閉