Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaiFu (來福在打常威)看板Tech_Job標題Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Thu Sep  1 14:06:44 2016※ 引述《LaiFu (＝＝天生神力來福哥＝＝)》之銘言：: 小魯臺南某私立科大學士畢業: 2008退伍進小豬屎屋做ic fully layout至今.八年薪資成長如下: 2008  28k 固定14: 2009  32k 固定14: 2010  35k  固定14: 2011  40k  固定14: 2012  45k  固定14: 2013  48k  固定14: 2014  52k  領了半年遭資遣，資遣費大約4.2個月: 2014  55k （資遣後休息兩個月找到新工作）: 2014 60k  （55k那間作一個禮拜覺得不適合立刻再找新公司因此又多5k）: 2015  65k  14+分紅 （不過目前算下來還沒破百！）: 工作八年還沒破百真的覺得好魯(￣＿￣|||): 深深覺得臺灣職場跳槽才是基層員工加薪的正常管道！: 以上.經過一年的時間，本魯又跳槽了，薪資破了120/朝9晚6再次驗證了在台灣跳槽才是加薪的最佳管道什麼跟上司同事一起打拼，同甘共苦撐過去都是屁前幾年面試過新人，工作內容做什麼都不知道開頭就說"我做什麼都可以，吃苦耐勞，任何事情都可以撐過去"這種人即使擁有高學歷，在面試官前面就是什麼都不會，空有高學歷因此強烈建議面試時先解工作基本內容需要做些什麼畢竟機會真的只留給準備好的人本魯花了9年的時間，雖然有點久，不過也算是跨過了一個門檻勉勵一下學歷沒有很漂亮的人，擁有專業技術就不怕沒工作加油！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.240.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472710007.A.4EE.html推 HIVer: 工作基本內容懂得話還需要去面試嗎?→ HIVer: 我以為這些是面試官要介紹給求職者的→ HIVer: 有哪個新人一去面試就知道你這個部門目前在做什麼產品→ HIVer: 遇到這樣的新人 怕的應該是你應該這樣說好了，基本工作內容指的是進去後最基本要會些什麼技能舉例就像進了7-11，要補貨，收銀，整理貨架等等基本內容知道了基本工作內容才去應徵才是正確的吧？對一個去應徵7-11卻不知道進去後要做些什麼，對雙方來說都是浪費時間的總之共勉之→ Vanquze: 你之前公司加薪幅度好大....28->32->35->40推 pedro501: 小豬屎屋是哪間※ 編輯: LaiFu (60.250.202.169), 09/01/2016 14:20:55推 SkyFee: 這領域靠跳槽加薪不是常識嗎.......怎摸索了那麼久→ LaiFu: 因為前幾年都是上司同事哥倆好，好傻好天真阿╮(╯▽╰)╭推 newiwgp: 推 原PO的學歷和時間狀況和我差不多XD推 newiwgp: 不過IC Layout的確是經驗很加分的工作就是了推 zard0819: 我覺得跳巢也有個年限，5到10年工作經驗是最好跳的，→ zard0819: 隨著薪水跟年資增加,慢慢會覺得不是往國外發展不然就是→ zard0819: 卡到好位置繼續待下去，會越來越有危機感推 Eleina: 恭喜, 含績效分紅嗎?→ Eleina: 不然保 14 的 2 第一年都領不滿吧推 cuteminiblue: layout需要高學歷? 高中生就可以畫了吧 ! layout不→ cuteminiblue: 就聽rd指輝去作就好了嗎. 還有哪份工作不需要吃苦耐→ cuteminiblue: 勞?推 sean12345678: 照這樣下去, 再5年就破200了. 加油!推 foricer08: 請問前輩都是找工時正常不輪班的工作嗎？推 woko: 恭喜強者原po了!!我們公司好幾個資深的layout工程師,→ woko: 學歷不高,但對各種製程都已經layout成精了,推 woko: 遇到比較噗聾共的工程師,還會反過來指導並改正,→ woko: 私底下打聽,這些工程師也都是120W起跳的~~→ EngivalLirva: 辛苦了推 tonyd: 這年頭大學畢業能夠七八年就破百 算很厲害了 給你個推!推 TTTTv: 謝謝你的分享~推 MeiHS: 恭喜你 來福推 weizhong: 請問換這麼頻繁不會被問嗎？都怎麼回答呢？推 zhanren: 如果進得去某些大企業或外商，學士4年破百的也不少。→ leehoung: 若能學到謙虛,你會更精進的→ LsugerI: 還以為又要開始作文大賽了推 carefree1205: 原po倒也沒炫耀的意思吧→ pttenjk: 郭董牠公司之前說每個員工至少加3k, 應該也沒這麼快→ o760823: 每年調薪幅度這麼大? 是寫作文嗎?噓 kbt2720: 你以為剛畢業的人會知道工作內容嗎？推 lrm549: 所以有糞薪水也是合理範圍噓 BonjourWu: 104上面打那麼簡單，新鮮人會知道？→ BonjourWu: 我吃過晚餐，那你知道我晚餐吃了什麼嗎？呵呵推 freezee: 這調薪幅度還好阿→ freezee: 不覺得有什麼好酸的推 maxahang: 這調薪幅度蠻正常的啊！你以為大家都是怒加500啊...推 nick0506: 阿陸的公司，佈局爽破十萬→ nick0506: 月薪推 just206: Layout是真的蠻辛苦的 新人剛脫坑推文自動更新已關閉