Re: [請益] 關於layout工程師方面的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jfsu (水精靈)標題Re: [請益] 關於layout工程師方面的工作時間Thu Feb 13 15:51:08 2014※ 引述《aaaaa790409 (阿志)》之銘言：: 因為大學畢業，考上志願役軍官，但身體因素，而無法繼續受訓，才出社會找工作。: 沒有工作經驗，但在大學時有學過layout的基礎課程，所以想找有關layout方面的: 工作，但不管是pcb layout or ic layout的工作都需要有工作經驗，不知道有沒有: 哪些公司可以不需要工作經驗而進去後培訓的？: 不一定要是工程師，助理工程師也可以，只要能學習並累積經驗就可以！: 其實我也有查過關於layout的課程，但是開課的單位並不多，且自強工業基金會雖有: 開課，但因為住在台北關係，不方便前往新竹學習，且不知道學習後，是否較順利: 找到工作！首先要說的是，PCB layout與IC layout這兩種是不同領域的東西，光是實體上尺寸就有一萬倍以上的差距。在學校的課程裡，這也分屬不同的科目，試問，你在大學所修習的課程是哪一種？再者，雖然公司多半會想要有工作經驗，但也並不全是如此。如果你有參加外面的培訓如你說的"強工業基金會"，至少還是會比其他沒有經驗的有更佳的錄取機會，不過，這類的課程學費不便宜就是了，請當成是一種必要的投資。提醒一點，再選擇課程時，一定要先問問目前業界或是你想投履歷表的公司所使用的CAD Tool是哪一種？畢竟每家公司所使用的都不太一樣，但也不致於差異太大。(有些公司為了省錢，該淘汰的Tool還捨不得花錢換，或是拿盜版的來充數，當心喔。)就IC Layout而言，正常的公司都會有內訓課程，或是一開始並不會讓你接觸產品，而是從test key或是test chip開始，這點請不用擔心，請在面試時問清楚。另外，公司也不單單只使用一種Tool，像virtuoso或是Laker可能在同一個部門裡用在不同的產品上。忘了說，IC layout好像都是女生比較吃香...。--在臺灣，何謂R&D工程師?1.Reverse and Decap :IC反向工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.66.222.12推 tacos:女生layout流動率也滿大的推 s3424094:我推簽名檔...推 XOGC:然後還有一些非電子電機類的女生來做...因為有兩粒推 rockss:簽名檔不能步推推 aaaaa790409:我也有兩粒，只是在下面而已!推 onlykals:j大 calibre跟laker不同啦... 是virtuoso v.s. laker※ 編輯: jfsu            來自: 123.195.35.120       (02/13 22:59)推文自動更新已關閉