[新聞] 經部官員：日月光海放廢水合標準 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 經部官員：日月光海放廢水合標準時間Tue Dec 17 21:54:49 2013http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013121700106.html經部官員：日月光海放廢水合標準經濟部官員昨（16）日表示，加工出口區管理處是依「事業廢水緊急排放辦法」，同意日月光兩個廠於10月5日將事業廢水循污水下水道海放，其排放水質符合標準，並非外界所言未經處理就排至外海。　經濟部官員表示，目前加工出口區有126家工廠是循區內污水下水道「海放」到外海，只有日月光的3個廠（K5、K7、K11）仍循民生下水道「陸放」到後勁溪。　他表示，日月光由於陸放系統施工，9月26日函文高雄市環保局、副本給加工出口區管理處，申請於10月5日循區內污水下道海放事業廢水。　經濟部官員說，做為園區的主管機關，業者面臨這個臨時需求，即依「事業廢水緊急排放辦法」同意，並通知高雄市環保局，由於一直未接獲環保局駁回的意見，10月5日就讓這兩個廠（K5、K7）事業廢水循區內污水下水道，海放至外海。　經濟官員強調：「陸放標準遠高於海放的標準。」而且各廠事業廢水都需處理符合標準後，才能循區內下水道匯集於揚水站，一旦水質有問題，揚水站不會把水打出去，海放系統最末端在蚵子寮海放中心，這裡會對處理過的事業廢水再做後一次把關，沒問題才會放流到外海。--點評：冬至吃湯圓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.141.218推 Cruiser:鬼才信噓 znlin:未接獲環保局駁回的意見=准許?這哪招?噓 composite:經濟部救駕來遲!!→ WenliYang:..........噓 Xery:反正政府就是軟蝦一枚~難怪其它國家會斷交~不是沒有原因噓 het97306:能喝的標準噓 awe31402:給它喝啊→ kyll:鬼才信噓 eric03032001:給他喝+1 誰贊成就給他喝推 goheihaley:那就請經濟部官員喝廢水 啊 哪位阿 還不敢具名哩 羞恥噓 avgirl:幹拎涼!!!噓 nhctcmouse:......噓 atst2:狗屁啦,相關法規只查到「事業或污水下水道系統排放廢污水緊→ atst2:緊急應變辦法」，裡面重點只有一個:「緊急情況時，應立即→ atst2:停止排放」,那一條准你海放了?噓 VBT:X→ ruo01332000:樓樓上那個辦法裡面的承受水體也沒有海洋...→ bby1982:喝下去 喝下去噓 forman:有錢真_→ f1234518456:幹 你環保署喔 合不合標準是你來講的?→ f1234518456:把經濟部大樓水塔直接接裝滿溪水的水車給他們喝好了噓 myemail:欠噓!!真是廢物政府!!噓 arcc:快要10天了歐,還蠻會搓湯圓的搓搓搓搓~~阿斯→ composite:在想辦法幫他們開脫中....推 smart1988:老實說我覺得光是海放就夠機掰了...難道海放就OK嗎  -.-噓 akita912:野放嗎....給他們喝一口吧噓 znlin:http://0rz.tw/t9Zn1 10/5日是允許但10/6.7兩天呢?噓 buddar:經濟部何時管道環保來了??噓 freeawei:輪得到經濟部judge?推 choping:我很擔心所吃的海鮮~會不會有毒>"<噓 beerfish:搓圓仔噓 bervis:不意外→ znlin:因為同意日月光海放的楠梓加工出口區管理處是經濟部的下轄噓 toy94201314:怎麼不裝回去洗懶趴？會硬耶！噓 qwqwsos0066:媽勒，全公司電視一直重播洗腦的記者會影片…煩噓 kevin94078:到底誰說的一定要出來負責→ kevin94078:國民檔我不會投你們了噓 andysun0706:經濟部官員敢喝嗎?我不信噓 akaky:SHIT!噓 eric750618:廢物國民黨噓 power21585:推 centra:只有在辦公室看報告當然都正常推 centra:查核機制是要到現場查，不是寫公文要廠商提供資料推 a091316104:來撩  僵濕來嚕 俺就說老張  王牌還沒出閘推 tedchang:每年的一億有捐對地方噓 AAAC:噓 wsx1983:日月光:遲來的正義。 好歹，也繳了8億的保護費推文自動更新已關閉