[請益] 楠梓加工區 作業員選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lacomecandy (candy)看板Tech_Job標題[請益] 楠梓加工區 作業員選擇時間Sun Feb  1 22:48:10 2015快過年了，該是跳槽的時刻到來不曉得楠梓加工區是否有進去不是派遣的而是直接正職人員的？還是有可以固定週休？也可以做二休二或者比較推薦的？之前有待過雙x，但一年卻還沒正職，而且剛正職後，薪水卻比派遣更差....而且聽說年終不到一個月的底薪...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.243.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422802092.A.76E.html推 kenen: 只有神教了推 kim00779: 楠梓就推神教，但常態做三休一，錢給的算加工區最好→ lacomecandy: 但神教目前不也是派遣為主？之前    我們那家派遣公→ lacomecandy: 司的公佈欄就有貼神教的派遣資訊推 PTTyui: 目前很少做二休二了……只有剛進去，之後就會變成常態做三→ PTTyui: 休一，而且固定周休更不可能，除非妳進去做熟了，什麼都會→ PTTyui: 了，有正當理由，就可以跟線長喬上班時間跟假日。→ PTTyui: 不過現在勞工局有規定加班不得超過60小時，所以一個月也才→ PTTyui: 加個五天班，一個月大概放八天假吧！→ PTTyui: 如果不是逼不得已，作業員絕對不是你最好選擇XD→ lacomecandy: 真的是逼不得已...沒技術專長..→ lacomecandy: 月領兩萬不知道怎麼生活存錢..→ haleny: 就神教了，3休1有時2休2，同時數下，錢比較多是真的。推文自動更新已關閉