閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊───────────────────────────────────────◆ 投票名稱: 在科技業上班最無法忍受的情況───────────────────────────────────────◆ 投票中止於: 02/01/2011 21:18:14 Tue◆ 票選題目描述:即日起開始進行「在科技業上班最無法忍受的情況」投票。本次投票目的是針對在科技業工作、以及有意前往科技業工作的板友，對於在科技業上班時難以忍受的情況進行調查。不管您是在工作還是在就學中，都歡迎投票。由於選項眾多，故每個人可投5票，還請各位將自己心目中最無法忍受的情況前五名給選出來。投票日期為即日起至2011年2月15日止，還請各位板友們踴躍投票。※按下大寫V即可投票。◆投票結果:(共有 1774 人投票,每人最多可投 5 票)選    項                                   總票數  得票率  得票分布工時太長                                   874 票  49.27%   10.22%吃飯休息如廁等作息不正常                   292 票  16.46%    3.41%出差太多 常各地跑                           83 票   4.68%    0.97%環境危險（噪音、各式機具、化學物質）       285 票  16.07%    3.33%被丟一堆與工作無直接關聯的雜事             508 票  28.64%    5.94%老闆或上司沒口德                           412 票  23.22%    4.82%客戶囉哩八唆                               138 票   7.78%    1.61%同事難相處 還會衝康婊人                    705 票  39.74%    8.24%開會一堆                                   251 票  14.15%    2.93%薪水低（個人感受）                         602 票  33.93%    7.04%責任制加班沒加班費                         718 票  40.47%    8.39%升遷加薪慢                                 472 票  26.61%    5.52%高層親友空降                               124 票   6.99%    1.45%自己健康出現問題                           530 票  29.88%    6.20%忙到沒時間交往、或是聯絡異性朋友           440 票  24.80%    5.14%在公司內「裝忙」的習俗                     519 票  29.26%    6.07%主管朝令夕改 講法反覆                      661 票  37.26%    7.73%公司說好的分紅遲遲沒發出來                 269 票  15.16%    3.15%ON CALL                                    310 票  17.47%    3.62%同事間收入比較                              80 票   4.51%    0.94%積休被強制歸零                             167 票   9.41%    1.95%尾牙辦太爛                                 113 票   6.37%    1.32%───────────────────────────────────────◆ 使用者建議：○使用者 ssatin 的建議：最討厭同事拍馬屁,老闆只疼某些人○使用者 baee 的建議：選項少了些...EX主管機吧...福利不好....○使用者 Change 的建議：創業吧宅宅~ 賣夠靠妖阿○使用者 CharlesWu 的建議：老闆沒sense○使用者 magician1 的建議：希望能讓勞委會參考○使用者 Albert124 的建議：忙到沒時間交往、或是聯絡異性朋友(上級)外行領導(下級)內行錢太少~○使用者 micro0308 的建議：的確是常見問題~不過最後一項是針對肉鬆嗎XD○使用者 dreamerx 的建議：希望這個結果可以真的反應出去...○使用者 SJame 的建議：既然是科技業版，應該要加一項 "學不到東西"○使用者 barrywu 的建議：無○使用者 didifong 的建議：GOOD○使用者 egnaro123 的建議：aaaa○使用者 derekhsu 的建議：公司還不錯，只要有錢會更好！y○使用者 BioHero 的建議：投票投完，發現什麼也沒辦法改變，也無力改變，鬱悶...○使用者 PrincessMio 的建議：總覺得有些選項是為了Q公司設計的XDDDD○使用者 MiLu307 的建議：只有5票不夠選...Q_Q○使用者 j1233212020 的建議：超討厭下班前一小時才說要加班拉那些人都是明知故犯超可惡的○使用者 headiron 的建議：------------------------以下為2011無薪假名單-----------------------------○使用者 kinddevil 的建議：五票不太夠  >"<○使用者 benzoiner 的建議：真的要投票才發現自己原來積壓這麼多不滿！票數不夠用...○使用者 impotent 的建議：看了這次肉鬆尾牙事件，才發現這還滿讓人受不了的啊○使用者 buliQ 的建議：怎麼沒有"以上皆是"的選項~○使用者 nickstpc 的建議：票太少了 每樣都想投XD○使用者 cvse03471 的建議：同事難相處 還會衝康婊人 !!!!!!!!!!!!!!!!!○使用者 billsue 的建議：五張票根本不夠阿  (／‵Д′)／~ ╧╧○使用者 KEEPLOVING 的建議：HIHELLO○使用者 csallen 的建議：上班除了賺錢和放假以外 都很難過…○使用者 Aliang 的建議：責任制還沒關西，但責任制就不應該還要求工時這麼長..應該可以自行分配才對!○使用者 atenn 的建議：祝大家都有突破現狀的勇氣～○使用者 skypiny 的建議：不是當老闆的時候永遠想當老闆...當了老闆也沒有比較輕鬆...○使用者 nksp 的建議：其實以上選項都不是最重要的，最重要的是勞工奴性太堅強，遇到不合理的待遇也沒人敢站出來發聲，就讓這種扭曲的待遇與環境繼續存在下去，這才是最悲哀的地方!○使用者 saddog 的建議：高層飽飽, 基層塗塗○使用者 xupmc 的建議：每個都很討厭...票太少啦！○使用者 o217 的建議：投完改變不暸任何事實○使用者 NerZhul 的建議：其實很多選項都一樣:瞎忙,為加班而加班的文化○使用者 soer 的建議：還想投好多票....@_@○使用者 WindYung 的建議：怎麼沒有不到n點不能下班這一條?○使用者 hck819 的建議：i am in Compal○使用者 kiteson 的建議：印象深刻○使用者 airdennis 的建議：投完票的結果希望能公布給媒體跟勞委會還有立委○使用者 yiweichi 的建議：還好我是阿狗廠商○使用者 cloud1030 的建議：好想換工作啊○使用者 clearday 的建議：我全部都想選耶 怎麼辦我全部都想選耶 怎麼辦○使用者 suppressor 的建議：o0o○使用者 hahahenman 的建議：來去當公務員啦,加油!!!!!○使用者 WaiTingKuo 的建議：同事不夠強○使用者 fu04 的建議：每個選項都好想投○使用者 greenhorn721 的建議：可以再多一個票來選嗎?○使用者 jasonyang9 的建議：每個都好想選喔○使用者 eddies 的建議：只能投5票太少○使用者 captxcorn 的建議：我要中樂透○使用者 mydreamcome 的建議：到傳統產業生活唄○使用者 ElyseSewell 的建議：讚○使用者 lordhillary 的建議：不錯的活動 可以常辦○使用者 prjryu 的建議：吃個飯回來就沒得午睡了 (淚~○使用者 ieman 的建議：可以由版主代為發表匿名之公司訊息嗎？○使用者 Non 的建議：1.家族企業的親衛隊  2.主管假送暖 真婊人○使用者 newstar2007 的建議：其實我最不喜歡家族企業○使用者 ahmae 的建議：同事一直放屁也很糟糕難忍...○使用者 kocheng 的建議：其實少寫一個選項" 欠薪還當做沒這回事 "○使用者 liorio 的建議：123○使用者 rabbitdo 的建議：少一點呀!!!!同事邊上班邊打手槍呀!!!!!!!!!!!!!!!!○使用者 komatasu 的建議：科技業就是個坑  請大家別再往下跳 3q >_*○使用者 MINGSING 的建議：操他媽的科技業....更.凸.○使用者 Axcic 的建議：台灣科技業真的可悲○使用者 jerry181 的建議：應該多一條"主管有種族歧視"○使用者 LaRue 的建議：想選的超過五樣耶 ^+++^○使用者 KKfish 的建議：這種投票不錯，只可惜有良心的公司大概都倒光了○使用者 steven30528 的建議：顆顆顆○使用者 agbr2 的建議：想要有錢的老爸！○使用者 SEAL0220 的建議：該死責任制○使用者 daisy22 的建議：其實上面講的都不滿耶~~哈哈 只是看嚴重程度的多寡啦都講出我的心聲五票太少了○使用者 hzp 的建議：公司鎖msn, skype, facebook, yahoo股市○使用者 admon 的建議：心事誰人知○使用者 acomidy 的建議：五票不夠用..○使用者 flydolls 的建議：怎麼沒有"老板的胳臂向外彎,根本就是別人的老板"的選項?也沒有"同事沒水準,把凹人當正常,把擺爛當豁達"的選項?○使用者 gxp 的建議：大公司升遷都是靠關係 一灘死水啦○使用者 alphameric 的建議：以上皆是○使用者 raijin 的建議：好公司真的要好好珍惜啊...其實好像也沒有太多好抱怨的○使用者 archon 的建議：我的工作都不會遇到這些事耶...（幸福~*○使用者 lgder 的建議：票數太少了○使用者 haian 的建議：U大 很多人很雞 抖抖○使用者 lsmd 的建議：應該要增加一項: 愚昧的老闆○使用者 imlab 的建議：只能投五票不夠多...○使用者 ken7208 的建議：只能說做科技業~賺錢買藥吃~悲哀~───────────────────────────────────────◆ 總票數 = 8553 票推 cloud7515:奇怪…怎麼自動開票了 我設到2/15的說= =推 biore:居然有打手槍這回事?→ lave70:同意 五張票不大夠@@推 composite:同事難相處居然有這多票....推 kissa0924307:同事間 有些是彼此競爭 有些是彼此鬥爭推 ogkw:尾牙辦的太爛....XD→ ogkw:有先見之明喔 ...推文自動更新已關閉