Re: [請益] 新鮮人對合約的小疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caseyy (網路之狼)站內Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人對合約的小疑問時間Thu Apr 18 13:35:04 2013前篇文章無法串接，請用搜尋今日收到二審定讞判決書自民國100年11月纏訟至今，終於定讞。臺灣臺北地方法院民事判決101年度勞簡上字第33號懶得看的人看重點該次審理的重點:1.這次的 競業禁止條款，法官認定無效。故我不需要賠償違約金。2.這次的 最低服務年限條款，法官認定有效。故依照一審所減免後的金額，我需賠償十萬元。心得:這次二審，我重心擺在競業條款的部分由於對方上訴要我賠償十二個月的薪水。(公司胃口真大)幸好我有保留個人的信件，以及現在雙方公司合作關係中所產生的證據。把手上能提供的證據都以書狀呈上，所以才能勝訴。反而在於最低服務年限條款的部分，我沒有掌握太多證據。沒有錄音、沒有信件，只有那一張受訓合約，所以我很難去勝訴。(當初主管逼我簽約時，早知道就錄音。)最後很感謝二審的法官，很有耐心、很有細心地聽我辯解和忍受對方律師的廢話附註:有此困擾的，我可以提供一點小意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.220.217※ 編輯: caseyy          來自: 220.134.220.217      (04/18 13:56)推 damnt:謝謝c大的經驗談 更我們了解一些推 Hanbor:感謝告知→ michaelgodtw:等判決書出來,印出來,放在網路上,把名字刪掉,給大家→ michaelgodtw:參考了→ goldduck:最低服務年限不簽 基本上這個會輸不會贏推 cobrasgo:為了二十幾萬打官司，這公司在想什麼？※ 編輯: caseyy          來自: 220.134.220.217      (04/24 23:01)推文自動更新已關閉