Re: [請益] 台塑新進大專人員薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scales2283 (新的開始)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑新進大專人員薪資時間Mon Jul 20 20:36:22 2015原文恕刪小弟來台塑約四年, 非四寶, 在南亞子公司服務光福利與績效獎金 就與同梯差異很大 , 沒有四寶 , 千萬別來台塑薪水 = 底薪 (我那年是 32800) + 伙食及交通 + 績效獎金如果是麥寮或台北大樓上班 , 會有一筆額外的地域津貼績效獎金這方面訊息太多 , 爬個文或是估狗大神就有了台塑真的很像當兵阿! 每天都做些很沒有意義的雜事遇到那個有關係的人物 , 很麻煩 , 一大堆關說甚至總管處及單位總經理室無時無刻在稽核 ,都要看他們臉色光每季 5s/TPM 就很瞎 , 現在又來個全員推動SOP小弟是在生產線 , 要管人又要顧產況 , 根本沒有太多的時間去應付文書所以現在大家都是掰假的 , 反正沒出事就好 , 出事看誰倒楣罷了身為碩班的大專朋友 , 我也認為沒有機會升到專員以上 , 真的可以閃人不然我都覺得愧疚老爸老媽辛苦讓我念碩班 , 完全沒有那個價值在尚未升到專員或是高專 , 台塑薪水可以呈現緩慢梯型成長像我這個子公司 , 雖然也每年依規定調薪 , 但是年薪甚至沒增加因為在績效獎金就被亂搞 , 所以整體薪資根本沒提升所以我強調 , 不是四寶就不要來 , 四寶會按制度來走子公司誰管你那麼多我剛來的時候 , 我師父跟我說 , 沒關係 能者多勞啦!講難聽點就是做死 ; 付出很多 , 卻沒有得到相對應的薪資或是工作頭銜看很黑的人在爽 , 年薪破百或是破兩百 , 你不幹嗎?甚至我都開玩笑 , 來台塑上班就是要擺爛阿! 不然要幹嘛?!至於是否可以報加班 , 看部門與主管而定只要我有報加班 , 我主管一定簽 , 畢竟他也知道誰有在做事情外面的一大堆人是想進來 , 但裡面的人卻是想出去 , 畢竟掌權者換人了如果時間可以倒流 我也不會第一份工作就選擇台塑以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.138.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437395785.A.AB5.html推 torder: 推  每季高裝檢TPM 遇到高官來必備油漆技能  很無聊又→ torder: 浪費時間→ edge112233: 不 _ 不  _ _ 做推 arhuro: 我之前某篇推文有說過 效率獎金 可以是0 (不賺錢更有理由)→ arhuro: 公司控制你的效獎等同控制你的薪水 你單位比較慘一點 總額→ arhuro: 根本沒跟增加 = =推 kissu5566: 四寶有制度多了推 SoSo5566: 問個蠢問題  哪四寶→ kuluya997: 台塑 南亞 台化 台塑化→ a5312882: 刷到在進去→ brucelinda: 5S TPM SOP 巡檢 稽查 演練 交通安全 管線油漆 掃地推 mart9266: 看起來長春好像是抄台塑的→ mart9266: 感覺差不多→ femlro: 就之前成大女生說的 錢多但是無聊 20歲就養老很無趣的→ femlro: 以上純指奇美與長春→ Jesuscrash: 長春年終領全薪，台塑領底薪。推 sean80185: 實在不能同意你在多，再讓我選一次，我絕對不會選台塑推 f33783378: 學歷不好，又需要有穩定工作的倒蠻適合的→ f33783378: 四大來的幾乎都是過水→ rammstein: 居然在這邊看到布神...推 oasis0702: 大家都怕事 就算不符合邏輯 只要上層的人同意都要照做.→ oasis0702: .推文自動更新已關閉