[新聞] 蘋果股價周三下跌超過6% 市值損失近350 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ray011909 (ray011909)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果股價周三下跌超過6% 市值損失近350時間Fri Dec  7 12:22:13 201212月6日消息，據國外媒體報道,蘋果股票周三下跌37美元，跌幅超過6%，收盤價在兩個星期裏首次低于540美元。總之，蘋果股票市值在本周三減少了將近350億美元，幾乎是戴爾市值的一倍。由于此前沒有關于蘋果的重要新聞，蘋果股票的下跌讓許多分析師感到困惑。一些人指出，蘋果股票下跌也許與周三的兩篇報道有關。第一篇報道來自臺灣的《電子時報》。這篇報道稱，蘋果這個季度對iPhone 5元件的需求量比上個季度減少了20%。一些投資者也許認為這意味著iPhone 5手機本身的需求下降。第二篇報道來自市場研究公司IDC。IDC預測蘋果的一部分平板電腦市場份額會輸給Android。一些分析師還認為，蘋果股票下跌可能與AT&T CEO的評論有關。這位CEO稱，iPhone第四季度的銷售增長低于預期。其他分析師還指出了一些更普通的擔心的問題，如未來幾年的蘋果產品線問題以及美國政府對如何避免財政懸崖正在進行的爭論。盡管如此，一些分析師似乎對蘋果股票不可預測的下跌感到非常惱火。---------------------------------------------------------------------------有人有內幕要爆的嗎?應該不只是iPhone5的關係吧?感覺有內幕!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.233.175推 anachronism:看不到未來有啥新東西推 anachronism:Apple CEO庫克：反駁創新乏力 喬布斯囑咐良言→ anachronism:http://digital.sina.com.hk/news/-7-1321617/1.html推 Shepherd1987:一天不見一兆台票...推文自動更新已關閉