Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmytzeng (jimmytseng)看板Tech_Job標題Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快時間Sat May  2 10:46:45 2015※ 引述《gototheptt (來去ptt~)》之銘言：: ※ 引述《jumpballfan (QQ)》之銘言：: : 去年當完兵，11月進竹科做快半年: : 這是第一份工作，工作性質類似PPC，整體算順利滿意: : 又是第一份工作所以短時間幾年內是不會換的: : 每天8:30~18:00: : 幾乎不會加班所以也"不能報加班"，沒辦法用肝換錢: : 1年就差不多近700K: : 我同學研替不用當兵多賺一年還算年資: : 今年第2年都上看1300K: : 已經在物色車子了: : 這樣一年年下去 $$根本看不到他們的車尾燈: : 所以想請教各位有經驗的前輩: : 竹科下班後可以在新竹做甚麼副業: : 可以大約給個方向嗎，謝謝: 新人一天8小，700K，很勝利組了吧。除非你家很缺，不過你家很缺應該會去GG救台灣。: 下班沒事就找個女友陪吧，早早下班享受人生。: 如果你不想交，就找個兼職補習班作吧，符合晚上上班。: 不過這些等你有家庭了，你會希望回到6點下班生活的。。。: 人生阿~跟你說，下班完趕快去陪女友才是下下策因為女友看你平常6點多就下班，會養成她壞習慣他會認為你6點多下班是在正常不過倘若你突然有一天，加班加到8點，你真的會被女友為難到死而且太早下班，女友會吵著說要逛逛，要一起吃晚餐如果你們平常吃飯都你付錢的話，你真的是每天出錢出到死所以下班還是偶而在公司發呆到晚餐時間結束比較好換言之，就是裝死--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.10.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430534808.A.F96.html推 kissa0924307: 不陪女友 她不會找別人陪?→ snoopyleo: 上班裝死  下班也裝死推 justinjan: 反正目的還不是那個所以花這種小錢還ok啦推 Sinyao: 裝死人生XDD推 ayabrea74012: 首先要有女朋友啊！！噓 newfighter: 有你這種男朋友還真可憐噓 MaDerB: 上班演戲很累了下班還要演→ robler: 和你的右手交往不就很輕鬆嗎推 web1379: 如果超愛花錢的，早點避開好噓 keith780902: 女生付出青春付點飯錢會很難？推 GSR125: 女生付出青春 難道男生不是嗎推 lave70: 男生的青春不值錢啊@@推 jqpp3210: 二樓哈哈哈→ y800122155: 孟哲4ni?推 zzzxxx382: 有笑有推 XDDD→ heatsink: 那麼委屈，一個人過日子就好了啊推 millennial: 說真的小錢但聽到女士說得理所當然 還不如拿去嫖推 nVidiaMMA: 如果只為了爽，真心建議用嫖的CP值才高噓 gototheptt: 可憐，想必你爸媽也是演戲結婚的推 bkm1: 你不懂啦 約會被摳回公司 未來還會嫁你的 才是真的可以接受推文自動更新已關閉