[請益] IC design或純軟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roek (idabe)看板Tech_Job標題[請益] IC design或純軟時間Mon Jul 16 17:01:51 2012小弟是資工所畢業, 最近剛退伍的新鮮人, 最近陸續在新竹面試幾家IC design house, 也在台北面試幾家純軟體的公司, 目前比較有機會的幾家是 趨勢,瑞昱,奕力這三家, 都是RD單位, 工時,月薪也差不多(大概吧XD),想請教板內的高手的是, 若就1. 平均年薪與福利2. 三五年內公司與行業前景來看, 這三家有哪家明顯好很多大家比較推的嗎??先謝過各位囉~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.106.7→ NTUEE2:選錢多的阿　跟書豪哥一樣的想法就對啦→ NTUEE2:要先累積錢　而不是學東西推 ebt:在IC design 也是做軟體的嗎?→ NTUEE2:別被慣老闆洗腦說學東西阿推 kevinztw:上了在考慮也不遲吧~推 osbsd1:長遠來看 design house→ kevinztw:另外，趨勢工作環境似乎會比較好→ NTUEE2:第一年錢多　第二年才好談　要換也比較好談→ roek:回ebt: 沒錯 不過多少會接觸一點IC design的邊吧~→ roek:回NTUEE2: 月薪多差不多耶 就是不知道哪家比較賺分比較多XD→ JackalHsu:你問的這些沒人說的準的吧  以大M為例 5年前 我想沒人→ JackalHsu:會知道 大M會直直落 技術無法持續領先→ roek:回Jack大: 不過五年前進去的, 現在應該還不想出來吧~~推 f1234518456:台灣 去硬體吧....→ onlywig:接觸一點ic design的邊...  你確定XD?→ gubeert:既然沒人知道未來會怎樣 那就選現階段錢多的→ gubeert:或你很有興趣的推 twsoriano:五年前 幾乎所有人都知道大M會直直落吧......→ twsoriano:蘋果崛起台灣的RD就注定難過了→ francej:去考公務員比較實在→ Axcic:瑞昱趨勢我都待過  想知道再來問我吧→ iincho:台灣design house快不行了, 建議壓純軟....推 bboman:去design house吧...台灣根本沒軟體產業推 clanguage:除了隨機的防毒軟體 我還沒買過防毒軟體..= =推 hcchiang0806:IC Design就對了,純軟已經不行了,MS/Oracle都是~→ smc0911:design house +1，在台灣純軟...已經被李先生第一步打壓了→ smc0911:如果說以後要走的路..IC Design會比較廣一點→ smc0911:如果專心待過一陣子....可以去很多公司幹專案推文自動更新已關閉