[徵才] 美商Swagelok CS 組裝技術人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunwet (小孫)看板Tech_Job標題[徵才] 美商Swagelok CS 組裝技術人員時間Tue Jan 27 17:28:49 2015代PO職缺求才內容說明職務名稱： 美商Swagelok CS 組裝技術人員需求人數： 1人職務類別： 產品維修人員、機械裝配員、工程配管繪圖職務說明：1. CS 客製化產品組裝、測試2. CS 客製化產品初步報價及簡易組裝圖面繪製3. SWS 焊機設備維修4. Other functions backup管理責任： 無身份類別： 上班族、應屆畢業生上班地點： 新北市三重區出差外派： 需出差工作待遇： 月薪 45000元~70000元可上班日： 可年後上班上班時段： 日班休假制度： 週休二日工作條件限制學歷： 大學、碩士科系： 機械工程相關工作經驗： 不拘語文條件： 英文(聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等)擅長工具：工程製圖類：Pro/E、SolidWorks,工作技能： 未填寫證照： 未填寫具備駕照： 未填寫其他條件： 試用期四個月.應徵方式職務聯絡人： 曾小姐職務E-mail： celine.tseng@swagelok.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.19.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422350932.A.928.html推 pinkowa: 好薪水推 cory298: 好薪水+美商Swagelok 有名的公司→ bla: Swagelok好貴，但也好耐用推 gamania00828: 好心動@@推 maikxz: 被坑了一堆錢XD推 kanyewest927: 他們的LOCK真的很耐操推文自動更新已關閉