[請益] offer選擇 鉅晶 vs 新唐 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monotonous (相。翔。想。向)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 鉅晶 vs 新唐時間Sun Jul 27 15:57:51 2014有幸拿到兩家offer,目前尚在抉擇中是否有前輩待過這兩家,就公司前景給予建議謝謝公司           新唐               鉅晶地點           竹科               竹科職位       薄膜製程工程師     製程整合工程師工時               工時聽下來是差不多常日+小夜          常日+小夜月薪            N+1                N+1年薪       保14+獎金+分紅       保14+獎金住宿           家裡               家裡通車時間       一樣               一樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.217.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406447874.A.5A4.html※ 編輯: monotonous (111.251.217.93), 07/27/2014 15:58:25→ foro:建議續待原公司→ mico409:->推 q169:不用看 右邊以後的出路絕對比左邊好太多...→ sb168824:右邊聽說年底要併入天后了推 dray:樓樓上大大...請問怎麼說? 單單只是PIE vs PE嗎? 還是公司?推 q169:yes 力晶要併回鉅晶 之後應該沒鉅晶的稱呼→ q169:公司 力晶比新唐好 光12吋廠就電爆了  還有職缺發展 也是→ q169:當然現行要去的鉅晶是8吋廠 但...年底併回力晶推 q169:新唐還6吋廠而已.....推 yutakannie:純推巨莖推 loveboa01:鉅晶目前每季都有分紅！？推 sb168824:鉅晶聽到每次都有0.5月以上→ monotonous:看來一面倒向鉅晶。謝謝大家的意見！推文自動更新已關閉