Re: [請益] 化工程序設計出路請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)標題Re: [請益] 化工程序設計出路請益時間Wed Dec 25 21:28:52 2013※ 引述《kobe4153837 (Gerry)》之銘言：: 請問各位大大: 因本人Aspen Plus與Pro II之程序設計有興趣 除了可以找長春以外 還可以找哪: 幾家公司 國內外皆可 我想知道做這方面之相關工作出路 希望能學以致用: 也希望有做過相關領域工作之前輩指教: 謝謝以前我有在中鼎實習過. 不過. 其實裡面用的是proII而我在碩班時有用ASPNPLUS. 兩種概念跟使用方法差異頗大事實上. 中鼎用到管路計算與熱交換計算較多.用PROII的通常是比較資深的人.因為PD與概念設計通常是業主的工作.公用流體消耗與設計. 就算在基本設計內重要的一環. 即P and ID我還會 MATLAB (主要用在程設與控制上)不過. 去實習過中鼎沒錄取. 整個挺弔詭的 Orz這是我手頭上的資訊. 其他版友提的公司我沒進去過要靠其他在外商公司版友補充了--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.163.21.90→ rammstein:因為...方法很重學歷?推 kobe4153837:THX推 marklou46:ProII這方法化工系有教喔@@? 1推 kawasayo:推強大元PO推 YJM1106:會HTRI之類的可能比較好賺推文自動更新已關閉