[討論] 為什麼沒有公司各版?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SUPER22K (進擊的勞工)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼沒有公司各版??時間Thu Jul 14 22:42:18 2016之前華航罷工會成功除了產業特性外最重要的是有工會我知道台灣大多數的企業也都沒工會也不允許有工會雖然法律上有保障我們組工會的權利但是大家都知道誰先出頭虎頭鍘就先砍誰以至於長期被壓制為什麼PTT沒有科技各版?? 台灣明明一堆公司都是數萬人的台積 群創 友達 矽品 聯電.........就連搞IC設計的聯發科都破萬員工為什麼沒辦法各公司搞個各版以利於凝聚員工共識組工會固然困難但是還是總要有個第一部吧國軍有的軍種員額都還沒一堆公司多人都可以各有專版了工程師們卻不行?工程師們應該有再用PTT的很多吧? 至少不會像FB一參加身分就曝光了為什麼沒有公司各版?--http://i.imgur.com/oSIm4HO.png<img alt="" src="//i.imgur.com/oSIm4HO.png"/>http://i.imgur.com/pJS1hfc.png<img alt="" src="//i.imgur.com/pJS1hfc.png"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.237.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468507343.A.A27.html推 Lorekeeper: 因為HR會臥底當板主，然後不當發言轉到主管那邊 GG 惹→ OdaTakeda: 通常是一整個從業人員才有板吧→ OdaTakeda: 醫療業板 警察板等等我懂但是國軍平平都軍人確有海陸空海陸憲等一堆版啊科技業只是個統稱相關人員太多類別也太多至少破百萬你要針對公司分類才有凝聚性啊※ 編輯: SUPER22K (180.217.237.145), 07/14/2016 22:48:29→ meowyih: 你沒去申請開版當然沒有啊 :p→ kclvpc: 真的有我還不敢用勒 誰知道哪天會不會被陰啊就發文標準放低在辦一個ID去用啊你這樣永遠怕資方連華航女森都不如耶→ tw689: 有GG版啊 tech_job※ 編輯: SUPER22K (180.217.237.145), 07/14/2016 22:49:48→ robler: 你可以去開一個阿，沒有人擋者推 iEisen: 公司會倒推 gn01216674: 沒必要阿  不就有科技板了嗎？→ kroya: fb有靠杯公社了~ 人又多~ PTT反而沒人要看吧啊fb會曝光啊推 creulfact: 問題就出在 很多事件有它的獨特性 就算不知道ID是誰 看→ creulfact: 他的發言內容 也能推出是誰啊......※ 編輯: SUPER22K (180.217.237.145), 07/14/2016 23:57:55推 arhuro: 你可以開看看阿 沒試過誰知道會發生甚麼事→ PauFrank5566: 這邊是台積版,其他公司版待創推 Hikkiaholic: 就人不夠多啊 工程師十幾萬個人氣1000→ Hikkiaholic: 一家公司幾千個人氣剩個位數了 廢版噓 c1823akimo: 辦不成...因為台灣就業環境還是偏保守...→ c1823akimo: 尤其是內部消息之類...→ c1823akimo: 一堆抓耙子...你認為有人敢嗎？→ c1823akimo: 而且......有ptt帳號的真的不多→ c1823akimo: 還有部分人沒fb，沒在用智慧手機的勒→ c1823akimo: 再來......會發言、肯發言的又更少了→ avaricious: 明目張膽找地方公開不可告人的秘密，公司一定來施壓pt→ avaricious: t啦推 cobrasgo: 標題先不要有錯字好嗎推 a22122212: 其實用ptt的人沒有那麼多推 aa06697: 問問你怎麼是上來問 而不是直接開一個 你就知都為啥沒人→ aa06697: 要開了推 goodfood: 回隊版。 痾錯了。回公司版才對推 UCCUKK: 別傻了，用ptt的人比你想像的要少很多，就算有用的，也不→ UCCUKK: 一定看這個版推文自動更新已關閉