Re: [請益] HTC現在薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC現在薪情時間Sun Jun 21 20:12:00 2015※ 引述《b8301013 (葉子)》之銘言：: ※ 引述《nidstar (嘿~)》之銘言：: : 想問一下板上前輩: : HTC四大學碩工程師新人價年薪大約多少呢?: : 待2年有機會到120-150嗎: : 感謝!!: 我一個朋友，在HTC待了快六年，四大碩，現在已經是主任，: 底薪約七萬，去年領了大約190萬，他說其實血紅姐對員工不: 錯，放心進來打拼不用擔心。每次看到這種文章都想打臉在HTC全盛時期, 也要待滿三年才比較有機會拿滿bouns現在進去待2年的重點只有一個: 趕快練功業界不變的法則:錢多的地方請強者來做垃圾, 也不願放他走錢少的地方請你來趕快加班出貨, 死也不願意加薪但可以換人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.31.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434888723.A.BBD.html噓 warpop: 現在進去有這個行情嗎，那是因為6年前進去推 minnaQQQQQQQ: 認識做四年的主任年新220萬提供各位參考推 stone0504: 現在有開始發offer了嗎？凍了大半年了推 toyota1003: +問，有人有收到offer沒上的感謝通知嗎？推 airwin: 有人最近有確定會收到offer嗎推 iverson30723: 我是裡面員工，最近人事凍結! 應該不會發offer推 tititata: offer 要看部門，有些部門還是有缺額→ stone0504: 有headcount可是大頭不簽啊推 tomlin2004: 剛打去問 還在流程中 剩大頭 有少數抽掉大部分還在等→ tomlin2004: 被抽會通知 沒通知的都在LOADING.等7月初不然就繼續找推 twobrother20: 不用去 htc上層很跩推文自動更新已關閉