[心得] 可悲土博士於科技業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazybass25 (紅湯湯)看板Tech_Job標題[心得] 可悲土博士於科技業找工作時間Wed May 20 14:21:18 2015本魯121工學碩 124工學博畢打從決定讀博士班起的第一年，就不想走學術，直接走業界博班期間，根本沒什麼在管SCI投稿問題當然最後畢業時還是有兩篇SCI門檻達成!在學期間都著手在SBIR、業界科專、國科會計畫等多篇計畫執行配合廠商中科院、工研院、北醫大、香林、國研、萬能科大、宇達、高祐等數十家技轉經驗一直從心裡想要當個實戰型的土博，未來才有競爭力2015年3月退伍之後，帶著無比的信心，想挑戰各科技業的職缺小弟第一個月的履歷，從上至台GG下至默默無名公司科技業投了近200多封。實在摳憐，得到面試機會2個!!!不面試還好，一面試整個被再教育~科技業主管預設立場根本無限上綱直接做重點整理給各位面試主管表示:1.phd薪水，我可以請兩個設備工程師，何況科技業走SOP居多，你來這實在大材小用2.你應該是來磨個經驗，很快就會走了吧3.上個PHD來做RD的，沒做多久就出去創業，你應該也是吧4.如果以後你在公司擔任要職，美日商來挖角，你會拒絕嗎?當然也有朋友是做科技廠HR的，直接想幫我內丟履歷過了幾天HR朋友直接了當的跟我說，主管不敢用你因為主管多半是碩畢，怕管不動"有想法"的PHD就這樣一再的打槍被打槍第二個月的履歷，我實驗性的拿掉124博畢的學歷，用121碩畢來投履歷科技業投了100多封，拿到面試機會15個。這實在是哭笑不得，這就是台灣的科技業啦!哈哈哈哈因為對科技業太失望，小弟只好轉向生技產業的懷抱第三個月轉換跑道面試一家號稱台灣最大醫療器材的RD缺也如願找到薪水與職缺都是自己喜好的標準，最後想講的是台灣科技業總是擔心，PHD留不住，都來磨經驗當跳板，學到技術就出去創業自己家的PHD被日美商挖角，永遠只怪離職PHD無情無義卻沒有想過你給過台灣年輕人哪些機會，土博真的沒什麼用啦，碩士學歷學校基本上不要太差真的是丟一家錄取一家的狀況，反正台灣只要走SOP科技業工作想法實在不用太多，想法太多，主管還會怕你.....。如果台灣科技業，有美商的薪水、日商的福利、阿六仔的霸氣套一句話如果台灣科技業真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意去對岸當台勞小弟首發，就事論事，請鞭小力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.44.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432102880.A.D8D.html推 ipod89757: 只能說你在讀博之前沒想好你要幹什麼 走業界碩畢很夠了推 Isaac202: 我只覺得你不知道你要的是甚麼推 sonjacamby: 嗯→ SuperModel: 回到未來的博士，紅了卅年！推 ddey: 我同事常跟我抱怨  男生都說因為她長太漂亮 不敢追她推 ysy2003: 認為問題不全出在業界 且為什麼人家就一定要用博士?→ ddey: 你思維跟我同事滿像的推 ysy2003: 樓上d大的譬喻不錯 整篇文讓我有個感想 自視甚高推 ysy2003: 怕管不動"有想法"  可能只是講好聽而已→ WenliYang: 阿土伯大多就這樣....→ crazybass25: 謝謝各位大大意見，本魯虛心受教→ id41030: 台灣就缺奴材不缺人才呀,現在環境就是這樣→ childlike12: 你這邊PO文，大部分回你的都不是博士喔...→ ipod89757: 只能說在台灣科技業就是這樣 讀博前真的要有心理準備推 juichangkuo: 加油 給博士的好職缺不是沒有 只是不一定會要你推 duser: 台灣的環境..我覺得碩士都大材小用了→ duser: 很多工作根本不用讀大學/專科就能做了好嗎推 cynicals: 不走學界念博士幹麻？推 PTTcrazy: 中鋼都開始徵博士級的，代表要有競爭研發的念頭，反觀→ byrt: 什麼是實戰型的土博?  有沒有不可取代性才是重點!→ PTTcrazy: 原po可以找像中油中鋼這種開始徵博士等級的好事業吧→ cynicals: 而且博士好歹也洗個112～115吧→ duser: 115改116 謝謝推 amethystboy: 關鍵是面試主管都不是博士學位→ crazybass25: 小魯我最後還是選擇去生技產業，學界?現在根本地獄推 duser: 原PO化工背景?推 LazyMonkey: 虛心請問121&124是哪間？→ abyssa1: 海大 北科→ wake7078: 走業界的土博 還要打算留在台灣   這感覺就像→ Ds209j: 還是有找博士啊，只是不需要那麼多而已好嗎→ wake7078: 大雄跟多拉ㄟ夢哭訴 技安為什麼要這樣欺負他→ crazybass25: 小魯我是機械電機、化材推 csii5566: 其實呆丸不少主管保守悲觀又自卑 不敢用比自己能力好的推 rupcj8: 其實大家要錄取博反而不是什麼實戰型的 要實戰碩畢就出去→ rupcj8: 才對→ crazybass25: 不過我在碩班，還真的什麼東西都沒學到，修課+畢業推 Love1019: 拍拍 所以我才越來越相信讀書無用...推 ck0424: 敢用人材才會進步啊 但原PO讀博班 卻只要進業界 這路走的→ ck0424: 有點繞 是否當初太衝動→ Love1019: 早點出來卡年資還比較實在...推 MelbourneOZ: 能否分享博士的話起薪大概多少呢？朋友在竹科說有七→ MelbourneOZ: 萬起跳?→ crazybass25: 小魯新鮮人，可能學校不夠好，在生技產業是60-65K推 jimjim3: 幫推一下，phd找工作真的尷尬，但找到年薪都會簡單破百→ jimjim3: 啦XD→ crazybass25: 但可正常上下班，有加班另算推 supereva: 看什麼公司啊 mtk 博士E8 薪水11.5萬推 avrw: 博士要賣雞排才會賺錢推 destroyfire: 台灣科技業在做routine的事情不是早就知道了？→ jessti: 你面試時給人家的感覺也像現在這樣暴衝嗎？→ jessti: 前一位大大4大畢又滿手sci都不好找了→ destroyfire: 科技從業人員有幾個能摸到大象？還不都是幫大象剪腳→ destroyfire: 指甲而已，真正的process根本沒法玩→ crazybass25: SCI在業界還蠻鳥的，我實話實說，專利才是一切→ jessti: So? 剛畢業實力用專利評估嗎？推 heats: 博班期間合作那麼多廠商對提升面試機會一點幫助都沒有?→ crazybass25: 也可能是小魯我履歷照片太醜的原因→ jengmei: 認真回..做的事情一樣,憑什麼要給你博士薪水→ crazybass25: 所以土博真的沒什麼用，運氣好找三個月才找到推 Rawallace: 主管不敢用的主因是本身不夠強吧→ Rawallace: 害怕找來的人比自己強推 ipod89757: 我大概知道原Po 是誰了 呵→ crazybass25: 樓上大大你知道太多了!請手下留情推 k50403070: 這些讀博前就應該知道了吧？→ askia: 不是很瞭解都決定要走業界了，還念博士做什麼？→ askia: 你念博士的時間如果去工作可以多賺幾百萬+幾年經驗→ askia: 既然要當「實戰型」，那幹嘛不一開始就去業界磨?→ askia: 你會特別去美國學中文嗎?噓 micronokia: 哪間阿→ crazybass25: 小魯有一半的想法是在人生中留個學位紀念而已..><推 mickeytea: 推紅湯湯→ askia: 那既然這樣念了就不要後悔。→ crazybass25: 樓上根本陷我於不義推 achi1234: 推學長噓 babyyo: 121、124是啥?→ crazybass25: askia 大大 是沒有後悔啦 只是有感而發SORRY推 dannioabc: 只能說你博士念錯校，我很多博士同事，有專業不怕找不→ dannioabc: 到好工作推 ysy2003: 我是認為博士的價值要顯現出來 可能要點時間推 ysy2003: 且很多公司能接受非相關專精碩士 博士就不見得了 資源問→ ysy2003: 題→ crazybass25: http://www.ettoday.net/news/20150501/500649.htm→ crazybass25: 以上連結，覺得4大好找??推 lazur: 台灣的小朋友真的很棒推 enyoyo: 原po本人帥哥→ goldduck: 跟學校無太多關係 你之前做的東西經驗能否給與公司利益→ goldduck: 比較重要→ crazybass25: 樓上請來後台領車馬費噓 yamakazi: 光看回文的內容就覺得.....推 cafekevin: 當個實戰型的土博也沒什麼不對，畢竟前面卡學校的高手→ cafekevin: 一堆別執著在學界這個窄門。只是願意賭博士的公司不多→ cafekevin: 而且短期看不到效益推 chester06: 原來是留個學位當紀念.. 那出路不好一點也不用太意外啦噓 pusomany: 121/124??哪間 現在還存在嗎?推 Alkane: 121 124？？？？哪間阿推 jameskey: 海大/北科→ jessti: 我們lab博士2012-2013畢業了5-6個，只有2個當博後→ jessti: 不是無縫接軌的→ jessti: 有研替跟提早準備先投，差距很大→ crazybass25: 其他都進科技業了嗎？推 enyoyo: 誰說博班就一定要走學術界?既然已經知道博班在業界求職的→ enyoyo: 困難,因此而努力爭取廠商合作經驗也是正確的吧,但的確許多→ enyoyo: 主管的想法還是太先入為主,認為博士就ㄧ定怎樣怎樣的...→ jessti: GG,外商,小公司都有→ LJY99: 感覺活在自己的框架內來看世界，都是責怪廠家沒眼光！？→ jessti: 博不一定走學術，我們lab幾乎最後都到業界→ bear0418: 我實驗室１１３的ＰＨＤ　隨便丟隨便有　推 readonly: 121和124完全記不起來是啥？還是別用了吧。→ crazybass25: readonly 小弟不才 謝謝指教推 Baggio1125: 這就是台灣呀 沒洗到112-115博士真可惜噓 fabdawn: 博士的學歷這麼好洗..難怪沒人用..→ fabdawn: 入學沒門檻..畢業又容易..→ abyssa1: 唸到博士邏輯還這麼差？這結果應該是北科PhD對你履歷扣分→ abyssa1: 台大博班都一堆缺額 paper不多的北科博希望別人怎麼看？→ crazybass25: 我明白人外有人天外有天，但這跟邏輯有什麼關係。噗推 zouskin: 半瓶水響叮噹 不太強的土博通病之一 自視甚高 不敢用正常→ crazybass25: 本魯學校不好，謝謝指教啦 感恩推 master32: 可能很多公司用不到博士吧!大材小用,所以才比較不好找推 ww: 其實你如果先工作幾年再來念PHD可能問題會小一點推 lave70: 2跟4的理由用在其他人可能也通! 只是藉口推 nevak: 收博士風險真的比較高，收四大電資博進來，工作成果被碩畢→ nevak: 三年年資工程師痛電是很常見的（客觀描述敝公司狀況），博→ nevak: 班進來又內建高一職等，如果真的不如預期會比難處理...甚→ nevak: 至造成部門管理困難...推 great80268: 血統不純土博...要好工作很拼吧。→ jessti: 戰學校的也沒比較高級→ crazybass25: nevak 果然有經驗 中肯推 duser: 台灣很多職缺高中就能做啊 還不是收一堆碩士生推 straggler7: 博士的對手是5年以上專業經驗的碩士或學用相符的博士→ kratos0501: 我大學畢就出來工作,覺得要實戰就是要出來混,用說的→ kratos0501: 別人不會信，加上又沒有過往成績要取信就更難噓 djcc: 人家就用不到博士咩  去找靠山當教職快多惹推 lave70: 博士的對手可能是在裡面已經有好幾年經驗的小主管以上....→ lave70: 的人物...→ crazybass25: 小魯本身是北醫跟北科共同指導，所以戰學校的意義在?→ jessti: 好土博，不踩一踩嗎？→ jessti: 博士從學校出來會碰到很多鳥事，但沒有想當然的獲得推 tenjow: 全世界大概就台灣的科技業不需要博士 呵呵→ jessti: 用你的成本很貴，你自己投入的成本也相當300-400萬→ mike78522: 你好像一直強調自己很強.....→ jessti: 但是多數人帶著校名跟sci還有老闆名氣在競爭→ jessti: 真的要聘用博士時，你比別的博士強在哪邊？→ jessti: 很多不用你的罐頭理由只是要方便打發你跟打報告用→ jessti: 真正讓你不錄取的原因也許是別人更強推 a26732300: 這就是現實，土博真的很慘，即使是112博士也是如此→ abyssa1: 四大以外的博班很難幫履歷加分 要靠自己的發表與成果→ jessti: 不是只有你一人是博士。也可能是你散發的態度→ abyssa1: 講難聽點 頂尖的公司也只跟四大產學合作→ jessti: 像這篇散發著我很強，業界很屎，不用我沒眼光的氣氛→ abyssa1: 且你的產學合作究竟有何具體成果？→ jessti: 問題是沒看到你提到相對的能力。還有與人協調的功夫→ goldduck: 我只知道厲害的博士不會自稱魯→ abyssa1: 很多產學合作案跟本只是把學界當廉價勞工→ jessti: 博士可能馬上帶人，也馬上要專案合作，一個自幹王→ jessti: 只是麻煩製造者→ jessti: 還有穩重的人格，一些用詞讓人覺得是個屁孩死宅沒好處→ crazybass25: 謝謝各位指教 感恩→ jessti: 用人單位主管找人不會只看強不強潛力高不高→ jessti: 你覺得不合理的穩定性反而是很重要的因素推 kira1116: J大說的很好→ jessti: 你博班帶人時如果經常學弟妹才帶會就換更爽錢更多→ jessti: 的實驗室你會不會幹樵到翻過去→ jessti: 跑的人會覺得很合理，招人的人審的更嚴也是剛好→ jessti: 前面有人好幾篇sci沒地方去不是人家只看專利→ jessti: 能寫出sci要弄出符合專利要件的案子很簡單→ jessti: 根本上學術味太重老闆怕的是人跑了錢花掉無所謂推 ppoll2: 不要想太多→ jessti: 帶人排擠到時間，案子delay→ jessti: 還被上下一起幹譙，你說爽不爽？推 bluemichael: 廣結善緣啊，哈哈推 sinsony: 或許你該想想,多讀了個博士,究竟比碩士,更具什麼條件?→ goldduck: 更具 我可是博士啊推 pat12345: 聯發科表示：我們需要更多的博士.推 servert: 請問是哪一方面的醫療器材呢?謝謝噓 nctu1990: 台灣科技業只認同112-114 其餘的都是垃圾 ok?→ showhere: 該工作不需要博士推 motar: 走出去吧 這裡是台灣 很小的小島推 milicic2103: 四大電資博沒那麼不堪，至少認識的學長都好棒棒推 mooma: 念完博士 會比同職缺待五年的碩士強嗎？→ ew9821: 可以直接寫校名嗎...121 124 是哪間阿@@?噓 Murasaki0110: 非112-114別用ip好嗎沒人認識推 ypray: 你博士競爭對手是國內外博士+有經驗的碩士→ ypray: 你要先確定自己比國內前段外加國外知名學校的博士強才有用→ ypray: 北醫+北科也許很猛 但是你有比哈佛 史丹佛...etc猛嗎?→ ypray: 有的話你有表現在履歷上?有讓面試官清楚嗎?→ ypray: 簡單說，你要讓對方清楚了解 錄取你對於公司有實質的幫助→ tedhut: 問題應該出在12..多少來的?→ ypray: 不然他為何要花這個金錢錄取你呢?推 aquarish: 真心沒聽過自稱121 124...→ crazybass25: 其實我只是想表示碩士面試機會>博士的現象，戰學校??噓 Godmyfriend: 121 124 是什麼噓 Chiang51: 推文在戰學校?→ eva19452002: 請問當你用碩士投履歷，怎麼跟面試公司解釋讀博班那→ eva19452002: 段時間空窗期？推 aowen: 博士缺本來就比碩士少...有啥奇怪推 aaagang: 大環境如此,不正是創業的好時機?噓 eddie30321: 別人真的不知道你是哪間學校的，請你打校名而已，你一→ eddie30321: 直說戰學校，這種態度誰敢用你噓 BBptt: 博畢兩篇SCI也在說嘴? 哥碩畢就三篇了呢 呵呵噓 kuwanosan: 啊啊你是什麼學校呀？推 bioeric: 生技業給博的年薪比台GG設備碩還低耶 為何要跳坑？推 j3: 內文又沒在戰學校 寫個124還好吧推 j3: 雖然我也要Google一下 但內容我覺得寫得不錯,至少讓我們知道要→ j3: 讀土博一定要讀對間學校推 rain2000: 言詞酸了點 嘴臭了點 說的卻是事實 有啥好噓 真奇怪推 rain2000: 不過也能理解啦 這板都四大碩士 你個博士來這就是箭靶→ rain2000: 心態搓破講 就如同四大學士 看到洗到碩士的人先天就不爽→ meowyih: 121/124這種數字不如把校名寫出來就好，人家寫112是要低→ meowyih: 調, 不用跟著別人低調吧...噓 tiger96363: 太弱推 clvin: 推！至少願意分享，且內文還算貼近事實！推 bye2007: 博士也是要看 冷門科系或學校不夠好 一樣是沒人要請啊→ goldduck: 洗到這樣也可以當大學的優秀校友了推 fine325011: 工學博士，是什麼領域的啊，會不會跟科技業無關？推 TONY79979: 為何不繼續往演藝發展-亥兒→ bioshark: 洨弟弟 還查121 124  那間大學 !噓 mulin7746: １２１ １２４這種等級 老闆當→ mulin7746: 然不敢用噓 Honinbo2007: 會寫12X的換做我也不敢用，文章寫到讓人看不懂噓 jy02453563: 哇，看你文的語氣就不想用了。簡直正宗酸民，博士了→ jy02453563: 不起，計劃跟很多了不起，不就是個打雜而已→ crazybass25: Tony79979 中肯 我還是回鍋演藝圈好了+_+→ bisconect: 你是不敢寫校名嗎   為什麼這板這麼愛用代號推 harea: 認識一堆台大博 也是很難找阿 版上都是神人居多例外→ botno1: 博士還念到124，隨便找也要四大→ botno1: 看你這種態度，版上ㄧ堆四大學士就贏你不道多少了推 plsung: 一般公司會找四大相關科系經驗碩士,找博士非相關研究領域→ plsung: 又沒經驗對主管是很大賭注...→ goldduck: 經驗最沒用 執行成果最重要 不符合就請走路→ goldduck: 吃飯經驗 比你大的吃的都比你多 有用嗎→ crazybass25: 各位真可愛^_^→ crazybass25: 謝謝大家建議，有念過博班都付出很多，每個人都相當→ crazybass25: 辛苦，這是無法否定的，看了很多文，有建議有批評，→ crazybass25: 這對小弟新鮮人來說都是有幫助的，職場上還有需要謙→ crazybass25: 虛受教及自我EQ控制的地方，希望以上共勉之。推 chuangavin: 台灣最大醫療器材的RD缺，可以請問是什麼嗎？→ scarrony: 121 124 是哪間都不寫清楚  你以為很有名?推 Hall: 主管又不是只看學歷不看能力...先反省自己不用無限上綱→ Hall: 履歷洋洋灑灑interview連自己做的東西回答不出來的大有人在推 Hall: 博士百百種 你在Po這篇文的同時 一堆土博士可能納悶自己為何→ Hall: 沒有這種工作難找的困擾 反倒是覺得感激紮實的博士訓練噓 scatology: 121 124是?→ cookies0611: 在選擇土博時 應該就要有這樣的心理準備 不是不請你→ cookies0611:  是請不起噓 arlesli: 你以為講121 124很多人知道嗎？→ ntusttao: 124博班7年只有2篇SCI,顯然是混畢業的,你跟老闆都有責任噓 darkbishop: 這篇真的看一次笑一次XD推文自動更新已關閉