Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQ308 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼?時間Thu Jul 28 00:15:49 2016※ 引述《loloman (吃飽的感覺真好)》之銘言：: 輪班工程師: 1. 做的久底薪高，輪班加班津貼加上去後也有六七萬: 2. 身為資深老人，一切都已經習慣生活穩穩過，不太會有意外狀況。: 3. 沒有太多加班支援假就很多，即使要支援也代表有加班費: 結論:生活過的很穩定，收入也很穩定: 升主管: 1. 變成常日班: 2. 底下出包要幫忙擦屁股去晨會當副理(負責被修理): 3. 無加班費可報，補休等休假時間到直接reset: 結論: 錢不一定變多還會打亂生活步調讓心情不快樂: ※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: : Dear各位科技業大大:: :  小弟為資歷不滿5年的菜鳥,現職需輪班的工作,但是沒救台灣的遠大抱負,: : 能救自己就阿彌陀佛了.: :  之前有耳聞其他課某資深前輩,主管2度(不同任)想升他做主管,他都拒絕,: : 準確來說,他仍不是主管title,那就是沒升了吧.: : 敝公司在正常情況下,是先PM再副理,再來看有沒有跟對人.: :  什麼考量下,資深員工不願意當主管呢?: :  觀念上,管理經驗或年資不是都有轉職加分嗎?: : 謝謝觀看: : BRs我的學長們很多不想當主管,除了不想管人的事主要是升到一個level是沒有加班費的原本你還是工程師時候,最多可以讓你拿到10K的加班費但是,升到那個位子就加你5k薪水 但是你的工作量依然不變並且到那個位子之後,你鬥爭對象不是機器 是"人"所以很多人要嘛不升或是走人,到另一家主管有加班費或是當個開心的工程師玩技術,不想跟PM跟大老們喇一堆豬屎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.250.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469636155.A.8B1.html→ baalisml: IxC?→ xiangming: 真的 有本事就是跳別間當主管→ JRD: 在原來的公司不當主管 如何跳同等級以上的公司主管？→ JRD: 當然是先升 在跳別家主管職啊→ ruthertw: 寶寶：怎麼又在說我了?推文自動更新已關閉