[情報] 美國TOP15企業"中位數"收入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者satokuzao (NONO)看板Tech_Job標題[情報] 美國TOP15企業"中位數"收入時間Wed Apr 15 10:52:13 2015消息來源：Glassdoor http://ppt.cc/hlN5---------炒話題用----------------------1.此調查採用中位數，相較"爸媽一顆睪丸"有公信力2.必須稍微深入探討調查方式，請點選連結觀看3.看看就好，重點是那是美國，有實力可以領這些Pay。在鬼島請多思考4.EDA Solution公司是EE+CS綜合體，是除了非EE即CS的折衷選擇5.TOP15最高中位數總收入的企業最少都超過10萬美金---------重要摘要----------------------1.TOP15企業中：科技業佔9席、諮詢4席、法律2席2.取樣來源：為Glassdoor一年間2014/03/25~2015/03/24中基於"美國本身雇員"、該企業在該取樣期間內至少有30份以上資料3.排行依據：中位數"總"收入(Packages) 由高至低4.Package包含：Base salary、bonuses、compensaton、commissions---------排行榜------------------------1、世達律師事務所（Skadden Arps）‧Median Total Compensation：18.2萬美元‧Median Base Salary：17萬美元行業：法律2、美國最大的在線DVD租賃商奈飛公司（Netflix ）‧Median Total Compensation：18萬美元‧Median Base Salary：18萬美元行業：科技3、博斯公司（Booz & Company）‧Median Total Compensation：16.2萬美元‧Median Base Salary：13.5萬美元行業：諮詢4、麥肯錫公司（McKinsey & Company）‧Median Total Compensation：16萬美元‧Median Base Salary：13.5萬美元行業：諮詢5、科爾尼管理諮詢公司（A.T. Kearney）‧Median Total Compensation：16萬美元‧Median Base Salary：13.5萬美元行業：諮詢6、盛德國際律師事務所（Sidley Austin）‧Median Total Compensation：16萬美元‧Median Base Salary：16萬美元行業：法律7、波士頓諮詢公司（Boston Consulting Group，BCG）‧Median Total Compensation：15.8萬美元‧Median Base Salary：14萬美元行業：諮詢8、美商謀智公司（Mozilla）‧Median Total Compensation：14.7556萬美元‧Median Base Salary：11.2737萬美元行業：科技9、企業信息安全公司Good Technology‧Median Total Compensation：14.75萬美元‧Median Base Salary：13.625萬美元行業：科技10、可編程邏輯芯片生產廠商Altera‧Median Total Compensation：14.72萬美元‧Median Base Salary：13.325萬美元行業：科技11、虛擬化軟件公司威睿（VMware）‧Median Total Compensation：14.5萬美元‧Median Base Salary：12.15萬美元行業：科技12、鏗騰電子科技有限公司或益華電腦科技股份有限公司（Cadence Design Systems）‧Median Total Compensation：14.5萬美元‧Median Base Salary：13萬美元行業：科技13、谷歌（Google）‧Median Total Compensation：14.35萬美元‧Median Base Salary：11.6萬美元行業：科技14、新思科技（Synopsys）‧Median Total Compensation：14.3萬美元‧Median Base Salary：12.3萬美元行業：科技15、汽車比價網站TrueCar‧Median Total Compensation：14.15萬美元‧Median Base Salary：10萬美元行業：科技--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.48.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429066336.A.8E2.html※ 編輯: satokuzao (140.112.48.72), 04/15/2015 10:58:04推 fishlinghu: 看到EDA惹!!推 amethystboy: 沒有Apple? obov要不要出來面對→ gameboy0618: ???:鬼島有鬼島的玩法 外國企業沒有競爭力推 manlike: mozilla 這麼多錢?!推 NTOUME: 外商來到台灣還是會自動鬼島化推 JRD: 沒apple! 難到有收很多低薪人員？推 iamala: top15中位數如果是稅前好像有點低，看起來和cs的Phd新人差→ iamala: 不多而已?→ robler: top15才這樣，扣掉稅和物價差距 有種不夠夢幻的感覺XD推 obov: apple有超過三分之二的員工是retail store八→ king19880326: 不知道top 15的工程師薪水中位數是多少QQ→ wellkom: 看這沒意義，領的奧這薪水的等級早就直接去這些公司→ wellkom: 這些公司在台灣百這薪水也請不到人→ wellkom: 外國人領這薪水也不會想來住鬼島推 minchu0647: 軟界3巨頭flags 就google facebook amazon啊→ minchu0647: 其實沒facebook也很妙，也許他們是rsu給很多吧→ GodIronman: 這是月薪還是年薪??沒講清楚我也可以說我收入千萬啊QQ→ king19880326: A 是 Apple 不是 Amazon ...→ yudofu: 台灣能進TOP15的早就去了噓 poiulkjh98: 事實就是扣掉稅金約25~30%還是她媽打爆這塊破鬼島→ poiulkjh98: 美國房價除了加州其他州平均9~15萬USD，BMW一台2萬7→ poiulkjh98: 以人類的時間當作資產換算，你在美國嫖妓9次，破鬼島→ poiulkjh98: 只能嫖妓一次，夠幹了吧?推 nasadream: 樓上根本講廢話討論科技業又不討論加州 ，灣區房價之高推 obov: 灣區有些地方比較沒那麼貴  相當於大安區比基隆→ obov: san jose偏東邊就還ok  不過離那些大軟體公司都頗遠QQ推 yay0909: 那很簡單啊，在半導體公司領比軟體公司少25%的年薪，然後→ yay0909: 住矽谷東邊買便宜50%+的房子，怎麼算都賺推 poiulkjh98: 我講的就是科技業的薪水扣掉稅金後的生活水平大勝台灣→ poiulkjh98: 是你看不懂還是我講廢話?推文自動更新已關閉