Re: [請益] 光寶工管菁英召募(海外) V.S. 鴻海新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 光寶工管菁英召募(海外) V.S. 鴻海新幹班時間Sun Aug 10 20:18:12 2014光寶台灣的我還推薦能待 外派大陸的的我勸你別去他們在去年時把一堆已經在大陸工作的台幹全招回來(我的同事就有講 整個台幹宿舍空盪盪原本台幹餐廳  只有台幹跟北京南京去出差的大陸員工才能去吃我之後去吃 己乎變成陸幹餐廳)並且在公司內部的mail 發給所有的員工說有誰願意去大陸的  來報名(我也有去報名 人家不要我 XD)而那些被招回來的也沒把她們辭退 可是也沒工作給她們做等著讓她們自動離職我是不知道為什麼要這麼做  可是在光寶大批的辭退不是第一次發生我是有聽主管講 好像那邊利益叢生 之後有全部大搬風(ABC全部職位換掉)可是好像還是沒用在台灣被fire還不可怕你在大陸工作被辭退很麻煩因為你的技能全是工廠產線台灣沒工廠給你管你到時候就只能去找下一家願意收你的而且大陸工廠也會越來越少 台幹職位也越來越少 以後只能往越南印尼跑※ 引述《terry456 (活在當下!?)》之銘言：: 大家好~: 小弟國立工工碩畢業: 目前剛服役結束 正在找工作~: 日前有接到光寶工管菁英召募計畫的電話: 問我有沒有意願去中國工作: 當下沒有確切的回答他~: 而我google發現這個光寶科的菁英計畫: 已經行之有年: 所以想請問有去過的IE科系的前輩: 這個年薪多少?: 跟鴻海新幹部差在哪邊?: 哪個比較推薦呢?: 求詳細的解說呀 >///<: 如果不方便透漏細節部分 麻煩站內信我一下~: 我願意用P幣1000 當作謝禮~: 希望越詳細越好: 先謝謝了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.93.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407673096.A.809.html推 nsmmsn: !→ chengcti: 因為. 有人上班在隔壁開了一家公司,結果自己採購自己你跟我主管講的一模一樣※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/11/2014 12:56:07→ kodamahope: 那一個BG阿推 masktsai: 去光寶 好養老推 r862458: 我在這裡耶..你講那個廠?推文自動更新已關閉