Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者D600dust (星塵鬥士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Fri Jun 26 22:30:01 2015※ 引述《accw ( Good luck~)》之銘言：: 然後動輒前一天風平浪靜、隔天上班一封總部發來的公告又要組織調整，: 再隔沒幾天老闆跟HR就找聊天...: 那種常常得為了保住工作的精神壓力真的不是三言兩語旁人就可以體會的~: 當然如果有不會這樣的外商，那就才真的是棒啊~這我反而不懂了今天組織調整、部門縮編……都不是你一己之力能夠改變的你是在那邊勁戰勁戰三小難道你把壓力放在自己身上，部門就不會收嗎沒這回事吧給自己壓力沒什麼不對但你怎麼是會為了這種事情呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.195.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435329004.A.B2E.html推 unwoman: 我部門有14年的資深工程師不懂你要說什麼 O.O??????????推 unwoman: 而且台商砍人有手軟嗎…看看幾個月前的旺旺跟英阿達推 henryage: 縮編有人被火也有人留下...如果有風聲大家都還是會力求→ henryage: 表現希望自己不要是被火的那位吧 XDD要砍人的時候大概就是整個廠區或者區域分公司消失了 :P噓 kissu5566: 你可以私信不可以→ swinhoii: 外商組織調整後也跟台商一樣 留下的人概括承受嗎？我的經驗是 調整 就是整個部門或單位消失只有離開或轉部門 沒有什麼概括承受不承受但我也沒待過幾間外商 不敢說我看到就是全部※ 編輯: D600dust (1.171.195.241), 06/26/2015 23:12:22→ ruthertw: 連掃地阿婆都會看風向了,你說呢?推文自動更新已關閉