Re: [請益] 請問台積電的製程,各科系的錄取率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問台積電的製程,各科系的錄取率時間Sun Feb 22 15:25:53 2015我客觀回答一下這個問題...假設目前沒有人事凍結且有缺人(針對工程師碩士缺):1. 台清交成/國外名校  可溝通 錄取率 90% 以上2. 台清交成/國外名校  難溝通 錄取率 50% 以上3. 四中               好溝通 錄取率 40% 以上4. 四中               難溝通 錄取率 30% 以上5. 非四大三中國立     好溝通 錄取錄 30% 以上 (90% 設備/助工缺)6. 其他                      錄取率 10% 以下 (如應徵作業員 80% 以上)※ 引述《ppcdabea93 (興盛)》之銘言：: 承上，幫朋友問：承上，化工的去GG               ,                                                                     他想自修半導體製程和半導體元件物理。                                                                            然後他看元件物理時覺得數學不容易掌握。                                                                       想知道數學能力和寫程式能力和元件物理是否需要加強？                                                        若是，要加強哪些部分？:                 大家新年快樂。: ※ 引述《ppcdabea93 (興盛)》之銘言：: : 各位鄉民好: : 幫朋友問: : 他是116化工碩,大學念興化工: : 台積徵才自然是找製程,廠務,品質缺: : 好像以製程缺比較多: : 但是製程又不限制理工科系的感覺: : 化工做半導體的實驗室也是不多: : 暑期實習不易讓指導老師同意參加: : 這樣在競爭製程缺時,有何弱勢和優勢呢,他想申請研替: : 我同學現在碩一,如果想走半導體製程,該建議他做甚麼準備呢?: : 他有想看施敏的一學期教材~: : 話說化工系感覺相對人數不多,中山沒有,交大也沒有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.41.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424589955.A.FB8.html→ gbcowandy: 所以你是gg hr?推 ZXCWS: 四大面試戰鬥單位 回答不要太亂來 基本上都會上→ TSW: 客觀回答?  你的數據來源呢?  沒有的話就是主觀回答喔~→ ipod89757: 資料來源？→ tothat: 兩個四中是怎麼回事？你是HR嗎？推 ppcdabea93: 分析的真仔細。推 ppcdabea93: 文中四中和三中沒銜接→ ppcdabea93: 是不連續函數推 pooboy01: 怎麼四中又變三中 中字沒分這麼細吧推 jeromeshih: 台北科以及虎尾、雲科要放在哪個區間?噓 letmesay: 客觀？你的樣本數有多少？樣本怎麼來的？噓 trama: 很無聊的自以為是統計噓 trikilo: 你還是回宿舍趕論文吧噓 b2856088: 學生還是早點洗洗睡吧 少發些廢文吧噓 a26732300: 不是GG HR少自以為是的在那邊公布假數據，他們也不會→ a26732300: 蠢到把這些違反PIP的資料拿出來給你看推 ppcdabea93: 主管來演講時只說成大人數最多,不知指南科還是全台→ leolun8122: 應該也只有央山吧噓 houseuse616: 40和50以上的誤差範圍在哪？好溝通和難溝通的定義是→ houseuse616: 什麼？如果你是HR那你們公司應該差不多了→ MeiHS: 你先秀個boxplot  我再推好了噓 zsefb321: 廢文→ GoldX5: 還好啦，會相信這篇的人本來也就不太可能會被錄取噓 Pelordxiu: 天大地大台科大噓 GodIronman: 台科呢?噓 jengmei: he??哪來客觀？？推 pusomany: 好像跟我的認知差不多推 gogohc: 還不錯啦 推推推噓 goatyoung: 沒台科北科噓 gn01216674: 學生幻想文無上限阿推 ppcdabea93: 應該是指南科噓 syp47: 還NCTU....噓 AKAHOSHI: 科技版怎麼都是學生來亂啊推 ppcdabea93: 有大大說非人資怎有數據,但說不定有些事是公開的秘密噓 zzzz8931: ???????推 ppcdabea93: zz大哉問噓 kuany:→ ppcdabea93: KU大知者不言推文自動更新已關閉