Re: [請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcdeffg (你快樂我也快樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎?時間Thu Aug  2 12:13:50 2012※ 引述《Jayhao (你的笑容好甜)》之銘言：: 請問一下：: 因為今日已宣布停班停課，線上同仁因此不想來上班，: 但是有些機台開不起來，老闆口頭強迫42輪人員來上班。: 但是人員不願意來上班。(有些因為懶惰，有些因為交通問題): 請問這樣會以事假或曠職論嗎?以養雞場來說當初員工擔任四二輪工作的時候就有溝通過  希望天災日可以來上班因天災宣布停班的日子  來上班都是以加班論(所以要給加班費並遵守一個月加班不超過46小時....等等的規定)其他上班過程中的細節  像是聯絡組回報  即時oncall支援...等  先不提四二輪必定會遇到天災(颱風地震)  人禍(廠務問題  大型交通事故....等等)我還蠻意外會有這種  連特殊情況的人力都沒有規劃制度的公司: 因為我被夾在中間，線上同仁嗆明出事誰扛，老闆嗆說你自己看著辦。: 要求老闆給個mail或明確指示，不來就曠職或事假。: 但是老闆不給。: 真的很難做....良心建議你要認真考慮這個工作適不適合你人事行政局已宣布放假  強迫上班就是違法  不來上班給予曠職或事假就是違法你的老闆將危險與責任都丟給你  他已經違法在先即使他有留E-MAIL給你  我都不建議你去執行如果有人因你  上班途中發生事故  該怎麼辦??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.202.94→ furuuchi:天然災害停止辦公及上課作業辦法→ furuuchi:第1條 政府為使各級機關及公, 私立學校在天然災害發生時,→ furuuchi:便於預防及搶救, 以減少人員傷亡或財物損失, 特訂定本辦→ furuuchi:法。推 leocs:事假並不違法...→ abcdeffg:事假違法  有需要的話我會轉錄法條過來給板友參考推 nfsong:要看啦  如果平常不趕的時候有放福利  那人情凹一下ok的→ nfsong:平常都機機歪歪的  計較那個計較這個 只能說很難→ nfsong:真的不趕不行才叫人來  不然被知道也是不好過→ higashi1107:出人命怎麼辦?推給老闆啊!誰要扛啊推 lovewsc: 想看看法條→ Fankthia:想看看法條+1  之前查颱風假 公司是可以扣假的推 evil0108: 老闆很精 發Mail就有證據了 老闆當然不肯 只肯口頭→ Fankthia:更正: 天災未出勤 雇主可不發薪資 但不得扣全勤獎金→ higashi1107:老闆很精?可以打電話給老闆然後錄音保護自己→ furuuchi:樓上意思是, 叫四二輪的帶支可錄音手機/錄音筆進FAB,→ furuuchi:然後打電話給主管, 同時錄音, 是這樣嗎?推 evil0108: 真要這樣老闆也沒輒 成為下一個林益世(咦?)推文自動更新已關閉