[討論] 強制簽約加上課程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodsmallman (@@)看板Tech_Job標題[討論] 強制簽約加上課程時間Tue Jan 15 21:36:30 2013某間封裝測試廠總經理人來瘋要求每個單位都要抓出幾個人，強制參加機台深度課程而且強制簽約，三個月訓練期離職，賠9000訓練完之後，還要求三個月內不得離職，否則也是賠錢也就是被強制抓去上課，還要綁約六個月.......一堆剛來的新人都被抓去上比電子學還要難的深度課程而且上滿三個月課程，還要參加考試不滿60分，罰款3000墊底的10%，罰款5000缺課不到，罰款2000根據開課的某位高層說，考卷的難度恐怕有一半的人不及格請問這樣合理嗎???????????????--八卦就是，這間公司衛生紙真的不用錢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.141.217→ twisters121:當然不合理→ callduty:          正面溼考:至少保障6個月 罰錢用缺課比較划算推 Ubuntx:那超過幾分有加薪？還是說考高分沒錢？不及格卻扣錢？推 pennyhdy:到底是去上班還是去考試→ pisces3310:衛生紙不用錢就不是矽品了，因為矽品沒有衛生紙ｘｄ推 Ubuntx:面試：我想認真學！ 主管&鄉民：公司不是請你來學東西！→ Ubuntx:上班：這麼笨，連這個都學不會，學習能力太差！→ Ubuntx:結論：那你到底想怎樣？→ flysonics:樓上 結論就是強者沒這問題 適者生存 Orz→ vickyaj:衛生紙不用錢@@？推 Mariah:獎衛生紙就知道是京X電推 way5978:                 元 ?噓 andy7839:要離職的不要簽,自認能力差學不了不要簽,有甚麼問題推 Ubuntx:說的倒是 這個版強者如雲 不滿資方的應該都是巷外反串Orz→ key9028:叫總經理自己也來考試看看 我就不信他自己會過→ Ubuntx:我相信 總經理能爬到這個位置 肯定是個強者 =.=→ QQ101:                                              嘴巴超強:)→ cocokeke1556:甚麼鬼~推 pojicoffee:這家封測廠的暱稱要變成"衛生紙"了嗎? XD推 vinex:摳死當強者...推 sqt:可以用公道五當關鍵字嗎？→ buddar:景氣不好,逼人離職的嗎?→ ayaneyuri:公道五，加薪35%？推 SCLEE5566:京元電GG→ ayaneyuri:我現在才看到3~5%的引號不見了= =→ lave70:多精實啊...→ windward:神教?推 eli001:我在裡面怎麼沒聽說這事...是有派人去學啦,但沒有罰款→ eli001:學的是不同平台的機器推 great80268:X元電無誤→ linyap:不及格是扣考績。下周就要考試了，你還在這啊XD推 k663078:作夢夢到的：不及格，獎金-5000，考績不會被打到最高推文自動更新已關閉