Re: R: [請益]工工如何進電商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題Re: R: [請益]工工如何進電商時間Mon Mar  7 23:07:23 2016(文多又雜又偏心得，請慎入)我來回一篇吧，基於工工背景出身轉換資安領域，工工的優缺點前篇的強者已經神回，長期觀察工工可以發現，從工工研究領域來看，主要可分為，OR：決策分析、最佳化演算 ... 等跟應用數學計算很類似的研究題目(白話點就是複雜問題轉結構再數學建模進行限制式演算)生管：從生產模式、供應鏈物流改良到企業經營理論 ...等研究人因：跟醫學有些相關，目的是讓人可以像機器 over loading 工作又很舒服，有關心理學及人體結構學諸如此類，你會發現工工研究目前最大的通病，在於太過純理論，學術界又容易象牙塔閉門造車…寫了出太脫離實務的研究，想想看工工的偉大目標，完成提升改良生產或企業流程最終淪為只是出一張嘴的PM是很可惜的，就像製造課長一樣只能出一張嘴壓榨設備製程，而 Module 的困難點與處境全盤不瞭解，很難去幫他們找資源、找邏輯解決，而演變HL是唯一解，就跟資訊業的 sales 壓榨工程師一樣，往往技術背景出生的 sales 比較受人愛戴不是沒有他的道理，工程語言一說就通。資訊業sales最常對工程師說的一句話：「好了沒~好了沒~好了沒」，我想被這種完全壓根不知道你在做啥的人追趕 deadline 是很令人賭爛的 ...。約十年前對岸 IE 學會的網上討論區，很多人在討論 IE 專業雞不雞肋的問題，也有許多人反應很多人到了大三意識到自己感覺學不專精，只好自己去補 Autocad 把自己偽裝成機械背景的人，或者去補個程式設計把自己偽裝成一個資訊工程專業的人，也有一堆人提到，IE 成天喊亮劍亮劍(那時對岸很有名的電視劇)，到底這劍是亮到哪裡去了，學工工的你最好早點找到自己的核心專業，對岸工工學科成立晚，俄羅斯的學術體系是沒有工業工程這門學科的。不過令我印象最深刻的是，有個網友提出了一個震驚整個論壇的見解，沒有雞肋的專業，造化全看個人。我目前是資安工程師，有絕大部分是在做資安監控，曾經我的主管，很訝異我可以這麼快速找出異常log並分析出根因，我想跟以前在學校工工所學及半導體帶線(KER監控產線)所學有很的關係，目前監控海內外約30個營業據點，5000多個網路sensor，做的事情頗雜從 ISO 27001 驗證稽核、系統管理、維運工具開發，都是我目前的工作範圍，同時手上又平均 2~3 個專案在 run，這種多功工作模式，基本上就是在帶線時被訓練(操)出來的。至於你想投入電商，我建議你可以去找工工有在做電商研究的老師，注意你只要能夠將成功電商的經營模式研究透徹並找到可複製、可改善，並有利可圖的環節，那麼台灣電商界的未來就靠你了，至於你要從哪個職務投入，個人覺得看你興趣，最主要你不要忘記你讀工工的主軸就是要全盤瞭解商業流程，而如果你從電商的供應鏈管理師著手，技術可深可淺，完全看個人造化及機運，有很多情況下是你被迫身兼數職或是有機會讓你接觸你才可能摸的到那一塊領域的知識。至於工工要如何改善太嘴砲的事實，從工工學生階段，就應當安排實習課程，真的到企業老老實實的好好實習 (因為學的太廣很難掌握方向，要跟實習醫生一樣，所有的科別都跑過一輪才來選科，很久以前工工的大老都說我們像是工廠的醫生有多少人還記得？)。老師每隔幾年就應當到業界擔任流程改善的相關工作。如同共工工界半導體大數據分析的簡禎富老師 02年到08 年被借調到GG擔任高階顧問一樣，真正投入企業去做改善研究的工作，這樣老師才能知道什麼知識對學生而言，是一畢業投入職場就可直接拿來用的實務技術。至於很多千年不換的工工教材該Update了吧，製造程序還在教鋼鐵廠怎麼煉鋼，最後拜託工工的老師們出來看看這個世界吧 ....from 一個工工畢業生這幾年在社會跑跳的經驗談--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.187.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457363246.A.FF9.html推 chrishine: 推 也推簡老師！→ duser: 真的，我也建議機械系老師來業界闖闖。有太多老師，都不知→ duser: 道要如何將理論運用在實務上，導致教學時都抓不到重點→ duser: 而學生在學校讀書只為了應付考試，出了社會後也就不懂的把→ duser: 理論用在實務上→ duser: 這是目前台灣教育的慘況→ duser: 人人高學歷，但工作卻無法學以致用※ 編輯: gogohc (123.195.173.99), 03/07/2016 23:37:40推 thisis0207: 神一般的學長跟室友只能推了推 ndshccs: 同實驗室朝聖推推 i30cm: 想當年上製造程序真的無奈到不行s※ 編輯: gogohc (39.14.138.50), 03/08/2016 07:17:24推 king4647: 推 製造程序真的滿....推 clang: 推製造程序教鍊鋼xdddd推 drachen: 好文推一個→ crimson11: 真的，教授閉門造車太久了推 pttkiller: 感謝分享 推推推文自動更新已關閉