[請益] 日月光設備工程師(南部舊廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttosgion (7382)看板Tech_Job標題[請益] 日月光設備工程師(南部舊廠)時間Wed Apr 15 15:20:18 2015通知報到的日月光職稱: 設備工程師 - 五職等薪資: 29500獎金:伙食2600 激勵獎金3000-----------------------------------------目前所待的南科T/S(5年)42輪薪資: 29500獎金: 5800 + 1400~2400輪班: 約5000-----------------------------------------問題:部門只問到FT舊廠?前段廠?不太懂這是甚麼意思因為我有工作經驗他說有承認我經歷3年爬文結果說前段廠學長人"超好"因為家裡住高雄每天通車到台南已經五年了最近感覺光通車就要花2小時半有點浪費時間想轉換跑道高雄好一點科技業 剩下神教....Q.Q請問這樣算好嗎?我超耐操....只要可以報加班我在現任公司 常常做6休2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.37.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429082420.A.DFC.html→ plokijuhygtf: 去！→ mquare: 神人 2.5小時 那你每天提早3小時出門喔 ........推 kalalu: 先能做6休1 甚至做7休0 再來說耐操吧推 GENIUUS: 請問你是碩士嗎推 hikai: 加油吧！我在前鎮三班制和你差不多→ ttosgion: 回M大：是的！高雄往新市1:06分→ ttosgion: 我是說來回！加起來約2.5～3hr→ ttosgion: 回G大：我是私立學士而已！→ ttosgion: 只要上班！通常第二天都睡不到5小時！推 Q00863: 一天花兩個半小時通車光想就累→ ttosgion: 我超想回高雄工作的…哭泣！可惜科技業並不好選推 MingHung: 離家近推，底薪29500輪班做三休一，月領下來也是很驚人→ MingHung: 激勵獎金講好聽而已。實際上不一定領的到完整3000=_=→ older: 還好啦~桃園人一堆跑去台北上班的~通勤一天也兩小時以上推 ancientmoon: 5職等底薪居然才29.5k..推 j891004: 職等薪水好像有range 這錢在五職等算中間→ pinkowa: 你其實可以考慮我們公司→ hbozo: 神轎薪水有這麼低喔...你要不要重談...Orz推 hikai: 差那幾K 寧願換離家進的時間成本…推 ddLimin: 考慮時間跟通車成本，回家吧～→ tn00210585: 中壢魔教的5等ME 給36k算低了...南梓只拿得出29k喔..?推 highman: 差不多拉！至少還沒換阿六仔來做→ ttosgion: 我問了人資他說已經固定了！不給談…有這回事？→ ttosgion: 還說要你什麼時候要來？越快越好…這QAQ推 sads333: 南神的製程跟設備 現在都是請菲勞在做→ KAEN: 3年經驗這個薪水有沒有這麼慘...推 LeoPan: 待四年多了， 5職等 底薪也才3萬而已推 G740123: 哥 4月初進 神轎中壢廠設備助工  底薪也是29000 3職等→ ttosgion: 南部廠都喜歡請猴子嗎？推 imanikki: 如果是K1的話現在還好,K3跟K5請保重推 ymtk3280: 您好 我任職過南神轎EE 說真的 五職等29.5偏中低階級→ ymtk3280: 五職等要爬上六職等 需要很長的一段時間 或不可能→ ymtk3280: 缺就這麼多 我看過四職等進去 底薪就已經32000的了→ ymtk3280: 但他人已經3X 歲了 而且有過RD經驗→ ymtk3280: 你FT 是舊廠 測試區吧 其實測試給的薪資都算挺不錯的→ ymtk3280: 上面也有大大說的對 29.5 在南神 31的情況下→ ymtk3280: 薪資也是挺可觀的 取捨看您→ ttosgion: 感謝Y大詳細解說!我會認真考慮推 highman: 剛收到ase面試設備 馬上將他打槍 明明在人力銀行封鎖ase→ highman: 怎麼還看到我→ highman: 我有看過5跳7花一年 他很紅搞定太多事情推 ancientmoon: 平均而言G5升G6至少3年吧推 unwoman: 這薪水很像我公司助工薪水，而且承認3年經驗才29..推文自動更新已關閉