[請益] 台灣日立 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abird7816 (鼠)看板Tech_Job標題[請益] 台灣日立時間Wed Jun  1 23:22:22 2016各位版上的前輩們好近日有收到台灣日立的面試邀請, 但不確定是否值得請假去面試(集體面試)職務為空調製品開發工程師想請問前輩們對這公司或是職務內容有無了解1.公司文化氣氛.2.工時表定7:30~16:10, 但實際狀況?3.薪資的水平或特別的福利..等4.在這公司是熱流職務好還是機構的好.希望有人能分享一下..或是可以站內信給小弟~萬分感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464794544.A.676.html推 wqa98765: 剛面玩 不過職務不同  有興趣可站內已寄信~→ zx4983047: 爬文一下啦...→ balius: 這上班時間真有意思...不知道是什麼原因？推 air0909: 有些傳產也類似這上班時間，下班還可找個家教。→ air0909: 大同電纜推 marsko: 加班加到爽。哪有時間讓你家教推 marsko: 現在變美商。未來不知道有什麼變化這間不是日商嗎? 改美商? 前輩曾經在這裡工作嗎? 能否分享..謝謝推 LUXGEN711: 日立不是只有賣空調部門給米國?台灣日立屬此部門!?!?→ LUXGEN711: 我問日立空壓機代理商的人他們說法是如此~推 Smile365Day: 最近要買日立一對二冷氣推 movin: 沒有分機構或熱流，反正都要會那為什麼職務上有分別呢?推 cml0123: 聽說年終拿30w.....前輩在裡面工作嗎? 能否分享..謝謝推 kmaster: 日本公司都是早上班早下班，午休非常短，但那是現場基層→ kmaster: 工程師想準時走? 那有可能感覺日系都會加班..※ 編輯: abird7816 (203.67.246.150), 06/05/2016 22:59:37推 pttcool: 現在是美商了 Johnson Control推文自動更新已關閉