[聘書] offer請益(研華/創見) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckfmp (阿方)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(研華/創見)時間Thu Jun  5 12:56:12 2014各位大大好, 小魯我私大資工碩畢,誤打誤撞在製造業三年系統開發經驗(.NET)...目前拿到兩offer:公司        研華               創見資訊地方        新店                 內湖職缺      軟體工程師        系統一部-IT工程師(設備監控軟體)        (內部系統開發)薪水    (n+6)x13+分紅          (n)x15+分紅?人資說整年約15~16    分紅,人資只說看考績...工時         8                    8+?住宿        租屋                 租屋交通      20~30 min           30~50 min  (含塞車時間)福利      福利點數         優質辦公大樓設備：員工餐廳、咖啡廳、不打卡上下班             籃球場、活動中心、健身房每年免費健檢          績優及資深員工表揚獎勵、免費定期健康檢查...等            、社團活動、伙食補助、尾牙聚餐、家庭日活動(截至104...)n > GG價研華:  板上資料很多, 在此不多贅述。創見:  人資很硬... 實際分紅跟工時皆不透露,但詢問過該公司的退場制度, 確實是有...板上資料算少... 但資料沒錯的話每年可以到17~18個月。結論:  兩家年薪應該是差不多的...不知道各位溫拿大大會如何選擇?感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.8.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401944175.A.12E.html推 timohu:研華有到15 16?→ ckfmp:不清楚.. 一切都聽人資說※ 編輯: ckfmp (210.61.28.13), 06/05/2014 15:36:14推 rony0911:我只能說不要相信人資 哈哈→ rony0911:16打9折的算法，和他重談月薪→ ckfmp:了解. 感謝!→ michaelgodtw:研華的新店是新BU嗎?→ ckfmp:不是耶 聽說是最老的bu→ cancle:研華新店是IAG 辦公室超老舊推 bustta:左邊15以上沒問題，但研華福利應該右邊有的全都沒有→ bustta:是有誇張點，總之福利不多推 shiengchyi:基本上創見這個位置 17+是沒有太大的問題→ shiengchyi:工時嘛...幅度很大啦~從正常8.5到12+都有可能...推 motorrockA:非常不推創見  特別年薪如果又差不多! 選左邊推文自動更新已關閉