[新聞] 三星：Galaxy S機型已賣出1億支 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quizrat (小靛)看板Tech_Job標題[新聞] 三星：Galaxy S機型已賣出1億支時間Tue Jan 15 02:03:27 2013南韓手機製造大廠三星電子(Samsung Electronics)今天(14日)宣布，三星製造的旗艦型智慧手機Galaxy S，自從2010年開始出版第一代機型至今，全球銷售已賣出超過1億支，鞏固對競爭對手蘋果電腦的主導地位。三星電子在聲明中表示，三星的Galaxy S第一代手機，自2010年6月開始發售後，至今已賣出2,500萬支。2011年4月開始販售的第二代機型Galaxy S II至今已賣出超過4千萬支。最新的第三代機型Galaxy S III，則是在2012年5月推出市場，至今也賣出超過4千萬支。2012年是三星電子在智慧型手機市場上，開始大幅領先對手蘋果電腦的一年。三星電子在全球智慧型手機市場上，由2009年底的僅占3.3%市占率，躍升至2012年第三季的31.3%。而且根據IHS iSuppli科技調查公司資料顯示，三星電子在2012年的全球智慧型手機市占率為28%，比2011年的20%，大幅增加8%。但是蘋果電腦的市占率，卻是由2011年的19%，僅增加1%至20%。http://ppt.cc/PxiY--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.231.67→ sentinels:S3會死機阿,還沒找出原因,一定是自己做的CPU太差?→ eddie04:有一億個地獄倒楣鬼阿推文自動更新已關閉