[請益] 碩班迷茫了  可否給予一些意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hotrain13 (最幸運的人!!)看板Tech_Job標題[請益] 碩班迷茫了  可否給予一些意見時間Thu May 28 02:51:31 2015小弟現在正在讀碩班  只是國立中間而已><最近讀到有點迷茫......接觸愈多東西 愈覺得自己好廢指導教授完全無法給予幫助  自學真的有點吃力開始思考 在畢業前應該要專攻於一項 還是要什麼都會一點我的實驗室很雜 但基本上是用微處理機的  (算寫韌體嗎?)最近開始接觸C#(電腦端 跟MCU溝通用)  寫出來的....真的只是有功能沒有寫到精隨發現寫軟體要精必須要花上很多時間學習技巧問題跟指導教授說  也只換來"有功能就好了"的答案><然後教授要求做出來的東西 也只講求功能(單存為了參加比賽)其餘都不管....什麼系統穩定 省電 都不管只要求功能跟畫面   說實話對教授有點失望雖然說 讀碩班要自己學習  但教授完全不能給予我幫助跟方向...最後 想問各位前輩.....研究所的學歷在科技業很重要嗎??再碩班期間 應該培養什麼能力? 解決問題能力?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.0.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432752695.A.B6F.html→ cain5485: 學歷是人資篩選的第一關，接著是你如何推銷自己的能力，→ cain5485: 進入職場會是你能力進ㄧ步培養發揮推 MrRedHair: 教授不追求 你可以自己追求吧?→ sillyquans: 大學主攻電子電路的硬體,碩士才自學C語言→ sillyquans: 現在除VHDL不會外,其他像TI,ARM,瑞薩,Microchip→ sillyquans: 8051,PLC和通訊人機都有專題實務經驗 目前碩二→ sillyquans: 利外我要求碩一學弟,絕不參照sample code 一率看手冊→ sillyquans: 讀碩士教授真的幫不上,但要懂得利用教授給的資源→ david12315: microchip 有免費的課程可以去上 有問題可以問他們推 terry456: 撐完吧 學碩士有差的 研究所老師那樣教學正常呀 研所就→ terry456: 是要自我學習推 dontcowba: 重考啊→ wondtty: 這是gg版，不是學校版推 robin0338: 未啥不看sample code. 原廠sample都寫的很好  可參考推 fongminp: soft_job 學歷是還好  但科技大廠學歷就是個門檻推 driver0811: 先把教授要求的做好，剩下的想成technical debt,未來→ driver0811: 還推 jab: 出社會之後自學的要求會更高的→ jab: 碩班就是一個磨態度的一個過程推 vincentsall: 寫一隻威力彩破解程式,中獎後開始學投資理財→ jqpp3210: 軟體板反而說只要功能出來就好?推 fongminp: 沒事別做Optimization搞自己(等老闆要求再說推 b18902040: 唸到最後發現自己什麼都不會才正常啊。→ b18902040: 唸完大學以為自己很屌。再往上唸才發現只知基礎→ b18902040: 如果有一門課你學到精通。那你已是那領域的大師→ sillyquans: Sample code 是自建library,只強調功能→ ipod89757: 碩班兩年能學得有限 能準時畢業才是最重要的→ eva19452002: 要能work，又要穩定省電，你是要讀幾年才要畢業？→ eva19452002: 你想要穩定又省電，可以畢業後再去搞→ wasidada: 順便解一下 peak emi 和干擾的問題 要不要推 Narcissuss: 好學校教授都0幫助感謝大家的提點!!※ 編輯: hotrain13 (112.105.0.26), 05/28/2015 12:52:03※ 編輯: hotrain13 (112.105.0.26), 05/28/2015 12:52:39推 aresa: 穩定又省電，一堆人都笑了→ WFC: 碩一還碩二？ 碩一我只能說還在夢想階段～ 快醒醒吧！ 畢業才→ WFC: 是真的～→ WFC: 至於C的coding技巧不同用途是有差異的，寫MCU控制對於極少RAM→ WFC: 你要注意code size和performance trade off, Linux等OS layer→ WFC: 程式系統架構設計(彈性與擴充等,類似OOC概念)都有不同技巧。恩 謝謝提醒→ clubee: 教授要求不高也不錯啦 看看那些唸3.4年的..→ petercoin: C# 控制MCU應該是call WindowsAPI吧 我覺得可以趁機會→ petercoin: 熟悉MVC C#寫底層麻煩在跟C/C++的型別轉換目前就是透過UART跟MCU溝通 收到資料做一些判斷或演算 然後再丟指令推 MrRedHair: 我覺得碩班更重要的是學習與人溝通解決問題→ MrRedHair: 因為人真的百百種 不要以為每個人都奮發向上或是天才推 niceman: 不爽不要唸推 gn00011219: 112電子所畢業也完全自己找題目自己研究，教授沒給方推 blackhammer: 我讀工工我也是因為論文要用到C++跑自己的演算法，→ blackhammer: 自己嘗試自學，不行我就外包了，所以加油巴，大學跟→ blackhammer: 碩士真的很不一樣，可是念到碩一下漸漸覺得突破困難→ blackhammer: 的感覺超爽，雖然有時候很羨慕那些名校的天才，不過→ blackhammer: 像我這種普通人只是按部就班學囉我是因為大學畢業沒有程式底子(選課都找非程式)現在接觸 覺得 這樣學好慢...因為是科大  所以碩論被要求做類似產品的東西→ SIGMAstar: 看來原PO沒辦法兩年畢了...拍拍~是可以兩年畢業 只是覺得...沒有學到什麼自學也不知道有沒有達到水準→ IamMRBBB: 在這邊po這種文太怪了吧，我也是自學寫演算法，但是..→ IamMRBBB: 怎麼有人還上來po這種.....噓 cyshowen: 推給教授沒教？出來職場也是。有問題自己Google吧不是推給教授沒教  而是教授要我們做的東西他完全沒有概念....就只是看風向 然後就說要做什麼功能 去參加比賽...有點像猴子裝上蹼去參加游泳比賽然後下一場猴子插上翅膀去參加飛行比賽→ aertina: 學歷就是面試門票這就是我目前的困惑點....碩士畢業 是應該要有即戰力的功力嗎?還是進公司後 學習成為戰力?※ 編輯: hotrain13 (112.105.0.26), 06/01/2015 02:41:27※ 編輯: hotrain13 (112.105.0.26), 06/01/2015 02:46:01推 jonneth: 想成長很好，多google別人的作品，外面boss和碩班教授願→ jonneth: 意教的少之又少推文自動更新已關閉