Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得時間Sun Aug 19 01:36:19 2012: 感覺HTC明明就很不了解市場...: 很多國際品牌的公司都會花不少錢，外包大間的市調公司了解市場: 只有台灣的公司才會喜歡省小錢，找些小的市調公司做，: 做完也不知道數據正不正確，作的不正確整個公司的產品就會走錯路: 要不然就是不做市調，直接老闆說要做什麼就做什麼: 真不知道周這樣說，是因為他真的了解，所以他這樣說: 還是他覺得他很了解，所以這樣說: 但是我們這群鍵盤消費者大概也看得出來HTC拿不太到市場: 如果真的了解市場，那麼全球市占率怎麼只有2.2%: 三星全球市占率21%，所以三星比HTC十倍了解市場??: 看到HTC這樣衰敗老實說也滿難過的: 不過可以學學狗用了什麼方法比自己強十倍: 不然就真的連狗都不如了...三星真的是比HTC多十倍懂, 因為三星企業的總行銷費用是HTC的8倍三星這個名字能出現的機會已是HTC的好幾倍.這個差距不是想辦法去解決的事這家公司工程及行銷同時受外憂內患夾攻工程問題:各家公司都偷搶時間, 拼手機快點上市, 高估研發效率但繼續維持出貨時間研發更多沒用的Feature拖累自己的速度, 東偷西偷偷到崩盤, 正宗台商做法我們可以確認這家是台商公司, 賺一賠百業者問題:過去是賣方市場, 下巴可以抬高四十五度來賣現在是買方市場, 市面上有無數台手機可供選擇, 天天被告最好不要買你的行銷問題:過去在賣方市場時過得很爽, 行銷沒問題, 即便是垃圾也賣得出去, 看起來Sales很強但別的公司都在買方市場時才起家, 個個是呂布品牌業的特色就是潮起潮落, 昨天把別人打趴, 明天被別人打趴就倒地不起品牌業只有龍頭那一家才經得起失敗, 最佳對比就是頭又大的車子再大的包, 煞車設計有問題也是賣第一, 唉瘋也是一樣但換作是VVV的車子變速箱出包率變高, 幹聲萬起, 聽起來很可怕千萬不要買政府也關注HTC其實只有做Show, 他們也無力解決出口問題, 找個苦主再踩一腳注意力都轉到HTC, 市民又會忘了四大慘業全面崩盤, 製造產業外移--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.102.113噓 justjay:你確定HTC的研發是高效率? 我怎麼不絕的→ ShortestPath:那一句是高效率? 只有高估效率→ farming:龍頭不一定經得起失敗.......看看moto nokia.......推 teramind:台灣產業沒有管理專業不是一天兩天的事→ teramind:一堆project leader都是工程師升上去 完全不懂管理→ teramind:只懂的壓著加班 根本不知道自己有多少人力可用→ teramind:哪個做得完哪個吃不下也不知道 等到最後加班到精神渙散→ teramind:會出包根本天經地義推 icehorng:吳建衡倫敦在拿的是三星贊助的手機秀出國旗→ icehorng:連三星都比HTC愛台灣 HTC不要再拿台灣的名號騙錢了推 cwfy:推 研發就是趕鴨子上架 一直趕schedule 不出包也難→ cwfy:行銷也不知道自己要賣甚麼要主打甚麼 市場也還是走電信商客製推 comeon2007:HTC行銷講難聽點都是高層子弟兵,出包了還是砍基層端的→ comeon2007:員工...推 NetsFan:Samsung 的不只手機 還有家電 已是超級大牌→ NetsFan:HTC 只是手機品牌 要對抗這種超級企業 有難度推 kakuson:必須為project leader說句話,上面壓的時間是不可能變的→ kakuson:加人?想太多嚕~那你還有什麼方法??他們不是不會管理,他們→ kakuson:是逼不得已,你不行,取代你的人也只會用跟你一樣的方法→ kakuson:所以真的不用想太多...→ kakuson:可以每天5~6點下班,沒人會想呆到凌晨推 u2gogowin:project leader從RD升上去沒錯吧? 不然要找誰當啊?→ gitsfan:專案管理也有專業的推文自動更新已關閉