[請益] offer 請益 （和碩 華碩 明泰 可成 ） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tikowan (牛兒)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 （和碩 華碩 明泰 可成 ）時間Mon Oct 20 20:04:18 2014大家好 小妹我最近找拿到了幾份offer想請教各位前輩如果是你們會推薦去哪一間目前小妹我還蠻心動華碩的GSM因為目前主管說有可能之後派駐歐洲 （不知道是不是給我希望讓我想進去）不過會擔心做售後服務未來的職場發展是不是會被受阻未來還不知道能往哪一方面發展和碩和明泰都是原本我想做的ＰＭ很多前輩說得很吃力不討好的職缺和碩 要到大陸出差三個月明泰 出差時間為一個月內 有需要到美國拜訪客戶ＰＭ的發展性是不是會比較大？可成我抱著試試看的心態面試因為我之前的工作經驗皆為採購想知道我的行情在哪裡 結果開的薪水也太好＠＠....不過應該是這四間裡面最累的再麻煩各位前輩指點迷津了！公司    華碩                    和碩               明泰             可成職位    Global accaount      產品專案經理        專案經理        策略採購人員Service Manager工作內容    售後服務規劃     手機產品專案規劃    網通產品專案規劃   工廠機器採買薪水:   N*14+績效獎金      Ｎ *14+績效獎金       N*14           主管只說滿一年約150地點    紅樹林              舊大同（承德）       新竹           大陸蘇州下班   七八點左右           十點左右           八點左右        十點半後時間                                                           星期一到六--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.109.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413806660.A.30E.html→ kingofsdtw: N =38? 10點下班?...摸摸老二這是人生?※ 編輯: tikowan (223.136.109.109), 10/20/2014 21:15:00→ daniel850910: 都說了小妹XD→ jerome20106: 錢真的不是唯一...賺錢有數 生活要顧→ bear753951: 華碩派駐歐洲的發展性和前瞻性都是無敵的→ bear753951: 不過紅樹林那邊沒有總部方便就是了...推 justinian555: 10點下班的人生????推 mnmnooo: 推asus!!光看就是最有品質推文自動更新已關閉