[請益] AOI前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikker (米克)看板Tech_Job標題[請益] AOI前景時間Wed Aug  7 00:06:22 2013最近接連接到三通AOI的面試通知分別是 由田 台達電 牧德1.就技術面來說就我所知AOI碰到的幾乎都是影像處理跟電腦視覺這種偏演算法的技術想就技術面來說 對我一個社會新鮮人來說 只碰演算法 而沒有考慮到硬體架構這樣會學到額外的東西嗎?? (研究所就差不多是做影像處理跟機器學習的題目)若以後要找第二份工作容易嗎??2. 就公司來囉由田 聽說最近好像在走下坡而且已經面試過 覺得環境不是很好 薪水好像已經沒有以前的水準加上裡面的人背景參差不齊 好像沒辦法學習到多少?台達 還沒有要去面試 正在想說到底要不要去?一家滿大的公司 看似穩穩地發展但是AOI這部門好像在網路上資料滿少 不太好比較請問各位前輩給點建議牧德 也還沒有去面試看到版上的評價都是在說HR... 恩!沒錯! 聲音很嗲..最近股票似乎還不錯! 看到網路資料 前幾年還有在發股票 不知道最近還會不會有請各位前輩先進幫忙解惑 推薦哪家比較有前景--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.165.40→ whccpl:牧德 HR要結婚了~~kerker推 liteon:牧德展場來的SG跟自家的HR都很正..這是為啥 ?? XD 有挑過??→ liteon:愛田由下坡已經不是最近的事了..→ proach:十個軟體想要加碼學硬體的，九個失敗....不要想太多了 :)→ proach:AOI首重可靠，買現成的來兜就好，自己作硬體出問題要扛喔其實我想知道的是公司內部有在做的題目 會不會讓我接觸到更多 考慮到更廣說實在的 我大概知道自己要設計硬體 我想這輩子我可能都沒辦法...畢竟研究所畢業 硬體經驗已經至少落後兩年但是以我之前實習的經驗 演算法一味求performance其實硬體那邊的同事都不太理我..所以以後找工作 我想至少公司內部要有硬體的人才 讓我懂實作上演算法應該如何精簡學會設計硬體 我覺得是其次※ 編輯: mikker          來自: 140.113.165.40       (08/07 05:59)所以我該選擇AOI做我的第一份工作嗎?如果要選AOI為工作 上述三家公司哪一家比較好?又我在其他三家公司有應徵到ISP跟IP cam以及touch工程師我應該就直接從這三家挑了?感謝^^※ 編輯: mikker          來自: 140.113.165.40       (08/07 08:40)推 nerudaliu:找AOI不如轉AVI 未來趨勢囉推 nerudaliu:這圈子很小~跳來跳去都是這幾家  慎之慎之推 The5F:沒有奧寶 康代?推文自動更新已關閉