Re: [心得] 適應公司文化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevinhero ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 適應公司文化時間Sun Oct 21 15:24:55 2012每個公司都有每個公司的文化，這要自己去適應學習我當初也是適應一段時間我的工作是研發人員，但是常常遇到主管不懂又要裝懂很多事情都是違背理論，明知有問題他卻是一意孤行我也爭論過幾次，但是最後結果就是更黑之後同仁也建議不要說那麼多，講多了主管也是不懂所以久了我也就懶得去爭論，反正就不照他們的方式去做，照自己的方式做報告的時候就看個人的話術了，這也是要去學習的地方多多的觀察前輩們的話術，學起來就對了為了錢進科技業就看個人麼想，想要領的多那就多犧牲自己的時間去換學校的報告跟公司的報告差很多，學校的較注重學理方面探討在公司那些事你自己的事老闆跟主管要的就是你能不能做出產品幫公司賺錢像我自己的話覺得辦公室氣氛及能不能正常上下班較重要錢的話我覺得還ok要是真的那家公司待不下去的話，那就換一個工作也不是說一定要在原公司※ 引述《paco5200 (77)》之銘言：: 大家好: 小弟畢業於國立前段研究所: 當完兵之後進入科技業: 這間公司的主管告訴我工作性質: 小PM不是PM的助理 跟PM的工作沒有重疊: 是合作關係 偶爾支援PM: 而至今已經工作四個月: 發現很多制度與文化跟我想的不一樣: 首先是教育訓練: 公司沒有完善的教育訓練制度: 由資深員工播時間教育小PM: 不定時請小PM上台報告: 三個多月下來: 不斷的做報告 上台present: 但是 都還沒有上場執行案子: 一個月前 我被通知到接案子了: 一個月後的今天: 被批評表現不佳  時常被指責: 例如： 這不是應該早就會的嗎？:        我覺得你們前面幾個月的學習都白費了:        報告的時候不是都講得很好嗎？ 為什麼現在都忘記了？: 也因此現在仍舊時常在寫學習報告: 每個禮拜上台present: 但是我工作真的很忙: 忙到菸都戒了: 因為 連抽菸時間都沒有: 每天忙到八九點: 而學習報告 多半是要去問其他RD: 或是向資深小PM請教: 才有東西可以寫: 然而我連問的時間都沒有 又要怎麼做呢？: 其實 我真的覺得自己很笨: 沒有辦法記住PM所要求熟記的工作內容: 例如: 備料清單李有哪些東西？: 寄送流程？需要哪些文件？跟誰要？交給誰？: 機器裡每個零件的名字與功能？不同機種之間又有什麼差別？: 每個認證的意義？: 哪些部門需要哪些零件做測試？: 什麼時候要把訂單丟出去？丟給誰？跟誰追？追不到怎麼辦？: 申請各種活動要準備哪些文件？交給誰？怎麼寫？填哪些資料進去？: 這些東西必須熟記到PM一問就答得出來: 但是我卻做不到: 這有點像是 學開車之前  在教室裡教開車的方法: 哪個路口要轉彎 幅度多大 哪裡要採煞車 看到哪跟竿子要轉方向盤: 方向盤轉幾圈等等: 而上路的時候 開錯就被罵: 以前在學校 我總是自信滿滿: 同學都喜歡跟我一起做報告: 然而在職場裡 我卻跌到谷底: 其次是公司文化的問題: 前陣子向助理詢問年中獎金發放的制度: 結果遭到抹黑: 我只是詢問 發幾個月 比例怎麼算  什麼時候發: 結果助理跑去跟人資主管打小報告: 人資主管把我叫到辦公室: 並且質詢我：為什麼要跟同事談論薪資問題？ 難道你不知道這是不被允許的嗎？: 上禮拜誘因為開了一個小玩笑  結果被其他人渲染: 導致PM在會議上針對我的報告嚴厲批評（資深員工告訴我的）: 這一切讓我感到很失望: 我沒有害別人  為什麼別人要這樣對我: 再加上加班做學習報告: 報加班費時被主管為難: 上禮拜又發現 我的學習報告被同事抄襲: 漸漸得 萌生離職的念頭: 當初為錢進入科技業: 現在我瞭解到職場的黑暗: 如果職場本身就是這樣子的文化: 那還是選擇自己喜歡的產業比較開心一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.119.113推 EuridiN:建議原PO換工作 這樣的風氣根本不會開心推 lave70:選擇適合自己的吧推文自動更新已關閉