Re: [請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？時間Mon Dec  8 17:42:56 2014哥也私立科大出來的,南台科大歐~ 你的問題要看你到底要做啥,想賺錢,那就不一定要念書找工作,很多賺錢的門路不用看你學歷,我最愛拿黃勇義當例子,雖然他走的是炒房,但是他有那種精神,他可以鎖定100~200個物件,每一個都清楚相關行情,每天騎機車都處跑就是為了對該區域了解更深,做的事情不光榮,但是做事的精神沒有少. 一年可以騎壞3台.一天買賣1X間房子,欠稅20億元. 沒甚麼顯赫的學歷,但是有搞定事情的決心.當然我不是叫你去炒房,投資獲利方法很多種,不一定是房產,看你自己在行的是甚麼.回到大部份人走的路線就是弄個學歷,我之前用南台的學歷投GG,HR連信都收不到的樣子..學歷那欄自動過濾了XDD 後來我自己再找人才知道,你在104勾了台清交成的選項還有2000~3000人可以選,這是沒辦法的事情,你不可能都不設條件去選人,這樣找不完.所以你走這條路的話你的競爭對手會很多.但比這些都重要的事情是找到你早上就算六點起床你都會想自動自發做的事情,像我是發費文.https://www.youtube.com/watch?v=dpgKiz_pek85:51 開始你看一下Mike Oslon  就算是世界top學校畢業的一樣會遇到做不喜歡的工作每天要去上班的那種鳥心情,我跟你說,你找到一個你熱愛的領域,你比很多top10畢業的還成功,有的MIT畢業還在搞笑...我不是在說你 Jeff....LOL然後最重要的事情就是跟最top的混在一起,我讀南台就在聽MIT OCW了,一直到現在是聽ecorner在自high,跟這些人處在一起會讓你很有想法(被洗腦?),就算是99%的創業失敗率你還是會想去試,現在沒有想法很正常,有更多人40歲了還是不知道要甚麼,你不是第一個也不會是最後一個,多聽多看.....加油ㄅ...ㄎ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.147.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418031778.A.595.html推 MasterChang: 正面的好文...推 dophin332: 好正面  yo推 Beetch: 我也要效仿你....早上起來發費文這段推 ljsnonocat2: 的確應該找出自己擅長的去努力  紅海太競爭了...推 SyunYin: 謝謝推 keith780902: 推南台XD推 blr12345: 推推文自動更新已關閉