[討論] 矽品和台電比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NASH7788 (9527)看板Tech_Job標題[討論] 矽品和台電比較時間Fri Feb 20 12:14:20 2015目前在台電養成班實習階段 過程中收到矽品的offer有點難抉擇...台電             矽品職缺    配電維護          資訊維護月薪     27K                41K年終     1.5~3             保14+分紅調薪   連調4年3380         應該每年1000住所     員工宿舍            家裡工時      8h                  應該8h我在台電養成班 很多親戚都感覺是個下賤工作....矽品薪水感覺還好但名字聽起來很威.....但如果轉職必須賠台電薪水 很猶豫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.6.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424405662.A.2B0.html→ audi0318xd: 其實不少科技廠都還想轉台電耶推 hsujerry: 親戚懂啥？ISSCC、JSSC？業界沒進贏者圈就幫人抬轎而已推 chenp34: 三口組為什麼會聽起來很威?不懂 那小弟身邊在發哥的朋友→ chenp34: 豈不是要飛上天了，職業無分貴賤 工作是自己的 既然會覺→ kidopopo: 聽起來很威？怎麼會有這種感覺→ chenp34: 得自己做的不開心 那就去矽品吧 加油! 話說台電工作你不→ chenp34: 要還一堆人搶著要做哩XD推 Narcissuss: 4年後右邊就輸了阿→ hsujerry: 然後賠上個人生活、永世不得翻身~要被教育的是親戚...推 puren: 台電做個五年，薪資就拉開了推 sendtony6: 建議去矽品，這樣我就少一個對手→ MeiHS: 山東尼 放棄GG不做 跑來搶台電缺推 hibiscus520: 台電樂勝。推 z70676: 你選台電會被台聯與民進黨鬥 說你們是高薪肥貓推 NiceGuyOrz: 建議去矽品 台電粗活交給我就好了→ Sex5F: 台電噓 zzzxxx382: 還有人在扯政治 不知道幾歲推 MaDerB: 沒辦法 ，9.2持續崩潰中 ，只會用這種爛招→ ekbb0lew: 三口的BU3風氣越來越怪→ jengmei: 左推 hoho0505: 跟你說 選台電或其他國營 你會很沒尊嚴~新聞越看越火大→ hoho0505: 酸民為酸而酸 你想澄清事實 還會被說是護航 是黨工→ hoho0505: 選矽品 還可以跟酸民站在一起 幹政府 幹公務員 幹老闆→ hoho0505: 雖然你可能工作累點 但你會比較不孤單~→ hoho0505: 除非你臉皮夠厚 可以忍受當你說你是台電員工 別人用鄙視→ hoho0505: 眼光看你  說你肥貓  說你年終4.6  你可以不放在心上→ yurikim: 調薪外還有調職等... 做久了你就知道想往外跑 太無聊 跑→ yurikim: 了又會不適應外面一堆鳥工作推 ryu38: 台電推 nick770113: hsujerry說得有道理.每個人的排序不同,擇你所愛就好.推 sads333: 當然選矽品啊 台電那麼爛推 Dschicksal: 樓上暗黑→ mt580: 會發問這問題的.....還是建議去矽品~~~~推 highman: S公司裁員時 你就會說 自己犯賤沒去台電噓 macicine: 去三口想被廢物管嗎推 YoungDiaw: 當然選三口                           坐等備取台電推 hsujerry: 齁齁~老師有在看板哦→ jlblin: 良心推三口                 等等馬上上網查台電考試時間→ future2000: 去矽品後 在後悔重考台電吧推 xarch: 當然是矽品= =推 neil0611: 千萬別想不開推 f204137: 你竟然拿矽品跟台電比  太神啦→ arcc: 你先去查一下親戚是不是在等台電備取吧推 evil0108: 去台電(27K應該是雇員) 然後繼續準備國營職員(未來破百)推 Between1986: 這也能比...推 lovewhite: 親戚的感覺又不能吃 幹嘛管他們這麼多 工作是為了自己→ lovewhite: 的未來 親戚的感覺是能幫助你甚麼嗎→ GoldX5: 看推文就知道一堆人對台電的幻想是多麼美妙推 wakuwaku: 台電或許是美好換想，但X品絕對讓你幻滅，來了別後悔→ blackrays: 矽品聽起來很威？ 哈哈哈推 kaibaseto: 是在彰化矽品嗎?  如果只算彰化的話算是很威啦→ kaibaseto: 科技業彰化只聽過google跟矽品推 shawn0972: 我朋友在矽品做15年，剛離職..你還想考慮嗎...那台電推 kony25: 大哥，你台電放棄的話會後悔der噓 xupmc: 右邊可能兩~三年才調一次...你算算看左邊多快就可以追上他→ xupmc: 而且右邊的分紅別提了，堪稱有跟沒有一樣→ xupmc: 加上右邊可能隨時待不下去，走了一後一切從0開始...推 dsgfuy: 看起來就是沒啥成就的親戚推 kingofage111: 矽品是什麼？？推 kantoukanaga: 廢物學長在矽品 還是別去了推 bzbread: 用大腿想也知道要選台電...員級不錯啦~工作要看永久的!推 adoken: 我朋友在台電核電廠當技術員，第五年包含核能加給月薪才→ adoken: 五萬。跟業界比還真是少得可憐，去年拼命加班聽說年薪才→ adoken: 實領70萬而已。在業界隨便分紅都差不多這個數字了，自己好→ adoken: 好想想。推 loach98: 9.2崩崩崩，自己先亂扯推 kouryu: 矽品爛到可怕噓 macicine: 我之前三口。現在CHT. 三口真的爛到....推 lingbei: 有時候職缺名稱喊出來也比較好聽而已 看是短期還是長期囉→ Numbbreak: 矽品可是封裝業的2哥耶 台電給魯蛇我去就好 你去矽品吧推 timmo: 傻了才去三口推 pyhsi: 還用問嗎?當然是台電.. 親戚們是過年喇勒陪打牌用的推 arrange: 當然是矽品啊= =，台電每年調3000只有前4年→ arrange: 最高也才40k→ arrange: 一個終點，一個起點就40k，還要比嗎→ macicine: 三口很歡迎樓上這種人才推 Numbbreak: 矽品很難做一輩子推 adoken: 看到最高才40k我都笑了，朋友才第五年技術員拿個核能加給→ adoken: 就已經五萬了。不拿也四萬出頭，再過五年升到12等，底薪→ adoken: 五萬初，加上核加大概有63000吧。就算擺爛不再升13等以上→ adoken: ，也還有跳級，12等跳15年月薪含核加實領就八萬多，常日班→ adoken: 週休二日做到退休每年年薪百萬根本爽翻。推 heatsink: 矽矽都請外勞當工程師了，你覺得會好過嗎？推 blackjye: 選矽品, 幾年後找第二份工作容易; 進台電, 你找不到!推 bons: 我以前在矽品後來在台電,叫我再選一次我會選台電..推 gtoman2006: 台電不要選區處，其他都可以推文自動更新已關閉