Re: [心得] 面試官的態度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog5566 (狗五六)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試官的態度時間Sun Jul 14 23:19:25 2013※ 引述《clouddeep (早睡早起....有這麼難嗎)》之銘言：: 4.不尊重人的面試官: 會出現詆毀、嘲笑和看不起的口氣，偏偏這種面試結果偶爾會出現令人意料地大翻盤，: 但往往結果就是無聲或不予錄取，以錄取機率而言，不用太過期待。關於這種類型的面試官我有蠻深的體認我曾經面試過一家公司面試官一開門進來就大罵 "你英文為什麼考這麼爛!!"之後靠北我為什麼人格測驗分數這麼高, 一定沒誠實寫最後問我離職原因, 我答了之後, 又嗆我 "這不是真因!!我要聽真因!!!"我當時都是笑笑的回答, 無論他怎麼不尊重我, 我都不動怒會這麼忍氣吞聲, 無非就是像上面某一篇推文講的:想要肖想那一絲錄取的機會結果竟然就真的, 兩個星期後HR發offer給我了, 我也去上班了到此為止各位應該覺得我是個好榜樣吧, 甚至想要向我學習我的高EQ吧?!我告訴你!! 錯了 錯的離譜!!機巴人就是機巴人, 他當面試官的時候就這麼機巴, 當你直屬主管後只會更機巴我進去工作後對於他的機巴態度就是一直吞忍一直吞忍大約八個月後的某一天終於忍不住在辦公司爆嗆他然後當然是怒離, 流程不到一個星期我就跑完閃人閃人之前還順便跟HR投訴他, 雖然應該沒什麼用就是了有一句老掉牙的話不是這樣說的嗎? "主管面試你, 同時你也在面試主管"如果你面試到一半發現面試官根本不尊重你, 你還在肖想甚麼?你以為錄取了會有什麼好事發生嗎? 只會有更多的不尊重而已不要像我一樣, 反正都要嗆, 還不如面試就直接嗆了, 整整浪費我八個月的時間--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.69.248※ 編輯: dog5566         來自: 61.57.69.248         (07/14 23:20)→ freeunixer:你忍了八個月還真夠久...推 minmaster:怒推推 stockking11:真有耐心→ WenliYang:你怎麼還會去= =→ dog5566:當時年紀小 嫩嫩嘛 哈哈哈 也想說硬撐一年履歷比較不難看→ dog5566:現在懂事之後 回過頭來看真的是浪費時間推 MeiHS:所以現在工作還OK嗎?→ MeiHS:...錢有到手 就算了推 peskin:你能忍八個月真不簡單推 Kamiya:wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww→ bernachom:同意....我目前也有相同的情況..推 aloneme01:真會忍 這種大概面試到一半換我訓他推 swei1106:你都忍8個月了,我不能忍著不推推 DRLai:我也面試過這種，面試官直說我的工作不是坐在電腦前一個下午→ DRLai:就能解決的事情嗎？充滿了藐視意味…還說我的工作根本不值得→ DRLai:花時間去作之類的 = = 最後錄取決定不去推 ogiricelee:通常譙你譙半天 還發offer給你  一定有問題→ jlu:本來就這樣啊,一些人還以為是"壓力面試",進去了主管會變樣子.→ jlu:事實上不管真或假,裝或沒裝,面試時擺臉色的主管就該發他卡了.推 longinesmin:沒錯!不要為了一私私機會，做賤自己!推 aagg00:淚推……感同深受→ longinesmin:忍耐，是給無能力反駁的藉口! 只要夠強，姬芭主管→ longinesmin:早晚也會幹掉你! 姬芭主管就是只會欺負人→ goldduck:人家當想狗叫你也要叫嗎?→ NaouZ:自以為愛與包容能勝過一切, 結果只是自己愛腦補...推 buddar:中肯→ whome410:推機巴人就是機巴人`推 arhuro:也有很喇叭的面試官阿 拐進來不到三個月就跑了 一直輪迴→ MeiHS:不過真的走投無路的求職者 再機八也得去 這就無奈了...推 giantwinter:猛推 ily:你忍了八個月真不簡單推 Assyla:同感，不要腦補什麼抗壓性面試，那就是對方的本性而已推 MeiHS:抗壓性面試要看上面那篇被M的文 是挑戰專業的壓力→ MeiHS:工程師是要苛薄什麼= =?推 theory:這個不推不行！推 QQ101:推機巴人就是機巴人XDDDDDDDD推 lzze:台灣就是需要罵不還口的奴材啊  面試官只是作壓力測試推 incubus:真的 不尊重人是本性 和壓力測試無關→ kyll:你忍了八個月還真夠久推 yutakannie:忍無可忍，無需再忍推 Fw190D9:像這種工作最好趕快離職,做久了你大概脾氣也跟他差不多了→ tonyd:8個月可以讓你騎驢找馬 也不賴啦→ poiu1234:不到一年不列入年資 恭喜你浪費八個月推 SCLEE5566:56必推推 xiang:看來有學到經驗推 tudougou:XDDDDD推 plum520:我當初面試的時候也遇到面試官是這種態度,雖然我沒上啦!!!→ plum520:不過確實你說的中肯,同時我們也在面試面試官...推 TKW5566:磨練阿推 Fw190D9:哈, 磨練也要看是愈磨愈好, 還是愈磨愈爛阿~→ a26732300:吸到經驗了，感謝→ marslgj:8個月很難推 patato2:能撐8個月真有你的推 Fw190D9:好文章真的要一推再推~~推 mayday1253:好文章~推一個推 cafopupu:傻孩子,要笑笑的挖洞,雞八人掉到洞裡才會爽→ cafopupu:送他一五千萬起跳的坑讓他被上司夾蛋蛋,不走黑,走了也黑推 pengpluto:我也遇過,從服裝,成績到專業從頭幹到尾,還打瞌睡說些543→ pengpluto:最後也錄取了,不過推機巴人就是機巴人這句,最後我不去推 jmy3264:XDDDD給個推推 zonppp:八個月 .... 淚推!!!推文自動更新已關閉