[請益] 台中康寧面試PE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sylovanas (純種綠豆\(^▽^)/)看板Tech_Job標題[請益] 台中康寧面試PE時間Mon Jun 18 22:13:31 2012大家好~小弟有幸獲得台中康寧Process Engineer的面試機會有經驗的版友能否分享在康寧工作的經驗呢?版上文章對康寧的描述, 不外乎就是這三點:1.福利優  2.一流公司  3.英文能力需求高不過其他方面, 根據我同學跟認識的學長打聽, 康寧雖然是外商但是管理方式已經很接近台灣科技業不僅工時長(8點後下班), 下班責任制, 還需要值班, on call,有時還要國外出差(有補貼)聽這樣的描述, 感覺也是挺操的一間公司不過那位學長在台南廠, 台中廠狀況是否一樣就不確定了不知道有沒有前輩可以分享一些經驗呢? 感謝!--急事， 慢慢的說；大事，清楚的說；小事，幽默的說。沒把握的事，謹慎的說；沒發生的事，不要胡說；做不到的事，別亂說。傷害人的事，不能說；討厭的事，對事不對人的說。開心的事，看埸合說；傷心的事，不要見人就說。別人的事，小心地說；自己的事，聽聽自己的心怎麼說。現在的事，做了再說；未來的事，未來再說。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.155.188→ jaren:我覺得要看單位&看人耶→ sumsungacer:製程是最操的!!大約10點後才下班,要on call超高→ sumsungacer:製程偏高危險性,要很小心,玻璃粉塵吸入人體不是件好事→ chlwn:要準備一下英文自我介紹  面試基本九成以上會問→ autoppp:請問製程是偏材料還是偏化工??→ Sylovanas:應該都有吧推 xyz01234:想問一下 玻璃粉塵吸入是否會得慢性肺病?→ ysl6472:上面的在胡說八道什麼?七點後五樓幾乎都熄燈了，技術部全→ ysl6472:都跑光光，我一年超過六點下班的屈指可數，誰跟你在10點後→ ysl6472:下班的→ ysl6472:粉塵只有原料段跟熔爐段工程師要注意，N95給你去現場戴→ Beowolves:胡說八道 你以為工程師是作業員阿 吸粉塵?→ Beowolves:更何況康寧的工程師很少到現場的.推文自動更新已關閉