Fw: [經驗] 跨國獵頭求職秘笈 x 美國APPLE 面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hazelnutto (scherzo)看板Tech_Job標題Fw: [經驗] 跨國獵頭求職秘笈 x 美國APPLE 面試分享時間Tue Dec 15 13:11:28 2015※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1MRvzlrs ]作者: hazelnutto (scherzo) 看板: Oversea_Job標題: [經驗] 跨國獵頭求職秘笈 x 美國APPLE 面試分享時間: Tue Dec 15 13:04:45 2015各位大大好！小妹目前在一家新創公司實習。這不是葉姵文啦！因為公司既沒有收訂閱費，網站上也沒有廣告。所以，如果有違板規，懇請告知。不要鞭太大，謝謝各位大大。在之前的活動中，其中講者 Norman Chang 分享了他在美國 Apple 的面試心得(有順利錄取)，以及在北京當人資顧問期間，歸納出給求職者的提醒與建議。講座內容已轉成影音檔，歡迎分享轉載！《跨國獵頭求職秘笈 x 美國APPLE 面試分享》「專注建立自己現在的價值，做好自己，別人就會來找你。」 —  Norman Chang本文連結：http://blog.mit.jobs/post-011-apple-us.html本文節錄自mit.Jobs講座：【快遞成功跳竿，全球職場不棄賽】講座全程錄影：http://bit.ly/mitjobs-vaultNorman的分享：http://bit.ly/mitjobs-norman-apple如果大大們或身邊的親友有海外工作經驗想分享，也歡迎與我們聯絡，謝謝！service@mit.jobs--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.130.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1450155887.A.D76.html※ hazelnutto:轉錄至看板 Soft_Job                                  12/15 13:09※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hazelnutto (211.75.130.199), 12/15/2015 13:11:28推 phoenixrace: 有看過矽谷肥宅obov嗎→ sc1: 門票要錢推 Chris926926: 推樓上XD→ Chris926926: 哎呀，是推一樓啦噓 obov: 這種還要收錢喔推 xx78826: obov快開見面會推 gp03dan: 支持 桶哥見面會推 phoenixrace: obov簽名握手見面會 門票在貴也去推 lammin:推 Telefunken: obov出現了，有神快拜推文自動更新已關閉