Re: [討論] 中國工程師薪水很高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 中國工程師薪水很高嗎?時間Tue Oct 11 00:03:03 2016※ 引述《Festo (Festo)》之銘言：: 前一陣子剛好去中國，: 跟中國的人有一些交流談話。: 我之前沒在中國工作過，: 所以對物價阿、薪資都不太熟。: 剛好聊到兩岸薪資水準，: 他問我台灣上班族大約都多少錢。: 我說，如果工程師的話，大約1~2萬草紙吧。: 結果他用非常誇張的語調回應，: 工程師才1~2萬嗎?: 台灣景氣很不好喔..@#$%..: 阿中國工程師月薪是多少啊?: 我回1~2萬草紙好像已經有點椪風了說。這有兩個解讀第一個   他在唬爛   那你認真就輸了第二個   他講的是真的   因為大陸薪資差距很大就跟日本職棒一樣強的可以去美國打大聯盟弱的下放二軍   甚至戰力外上51job查一下就知道了  舉個例(以下我就懶得轉繁體了   直接貼)深圳合众思壮科技有限公司       深圳市西可德信通信技术设备有限公司RF工程师                       高级射频工程师深圳-南山区                    深圳-南山区8000-9999/月                   15000+ /月基本上這兩個職位  要的大概都是差不多3年以上資深工程師但你自己看   一樣都是在深圳南山區   薪資就有落差更不要說不同城市比   那差距更大大陸就是這樣啊   機會多  你有本事搶到就你的最後看一下某公司的好了富X康（南京）通讯有限公司高级手机射频工程师6000-7999/月两年以上手机射频研发经验兩年以上經驗     月薪最多台幣4萬??????????????對照上面那兩個工作崗位   你若是阿陸   你會去哪邊??海邊讚讚讚!!(不要吉我)--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476115386.A.552.html推 duser: 海邊讚讚讚→ gn01216674: 海邊是大陸人次等再次等的選擇…推 lngagg: 海邊薪資是笑話→ gn01216674: 我朋友去那都不敢說自己是海邊公司，真的很丟臉…推 lngagg: 血汗公司推 zj44: 推這篇該M嗎?推 a7811042003: 出差遇到的當地同事都說 台資企業是去壓榨他們的推 iosian: 海邊讚讚讚推 frtdys: 海邊讚讚讚推 frtdys: 海邊早期在大陸算還不錯，現在只是個笑話，連新手村都稱→ frtdys: 不上，台企在當地的印象就是被海邊弄臭了推 iamonmyway: 哈哈海邊推 getbacker: 海邊的中國採購薪水只是買菜錢啦 一堆開進口車的推 joe7078: 海邊讚讚讚推 firefrank07: 台灣的經濟模式有點近似於德日→ firefrank07: 就是不會暴富  也餓不到就是了→ firefrank07: 要暴富還是中國跟美國 但你要是那塊料→ firefrank07: 就是了→ firefrank07: 一般來說台灣工程師薪資行情就是版主講的那樣→ firefrank07: 除非你去台gg或發哥 不然就要是隱形冠軍→ firefrank07: 才有辦法拿很多錢→ firefrank07: 中國的行情差異是天跟地  那邊真的是大推 fanlander: 海邊讚讚讚推 Ethical: 海邊讚讚讚→ ohya0807: 海邊讚讚讚→ DrTech: 當地比較差的薪資真的都這樣。→ DrTech: 台商真的都普遍低薪，真的沒人想要去。推 SCLEE5566: 鴻海真丟臉，笑死人的薪資。推 Luos: 我當年起薪3000...推 kelune: 曾經去北京酒店...小姐： 哥，在那上班；我：富士x! 對→ kelune: 話結束→ kelune: 中國薪資真的很高……比同等級！ 除非你本來就不入流推 terry102: 海邊讚讚讚推 chuchangyung: 海邊QQ→ muhuang: 西可是知名的手機ODM/EMS大廠，另一家則是不知名公司推文自動更新已關閉