Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuchengdar (玫瑰花瓣的信箋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助時間Mon Feb  3 18:52:27 2014小弟112材料類博土~ 工作三年~與您分享我的經驗~如果你仍然決定投身科技產業~若你現在放棄，你之後找工作時勢必一再被重複質疑你這段時間在幹嘛?為何放棄?然後...你年紀比其他新人大好幾歲，領一樣的起薪...你能否接受在同樣的起跑點?也可能工作幾年，看到其他博士空降下來跟你做一樣的事領更多錢搞不好升的還比你快...曾經讀過四年博士的你，心理是否能夠平衡?(小弟不才，中途曾放棄過，也跑出去interview...Orz)如果你牙一咬把他念完，至少還是個PhD...雖然業界環境真的無法讓PhD發揮得徹底但大公司還是收PhD...你唸書的時間換算博士起薪，也不算完全沒報酬~(雖說很多鄉民認為早點去出賺，比念博士投資報酬率高，但這單純以固定成本來比較，其實還有很多無形效益，不能全用錢衡量~)尤其在RD部門，升遷管道相對來說算比較有優勢~(我學長博士論文做生醫的，也一樣進台積當RD)但博士找工作真的要有點耐心...我的經驗是...博士的機會是變小，因為很多缺根本不會去找"剛畢業"的博士!!!科技業很多職缺雖然不是生產製造或研發，但仍需要有理工背景，比方品保、業務、行銷之類...這些缺理工碩很容易應徵，但不會去找"沒經驗"的博士來面試~所以...搞清楚你自己想要甚麼真的很重要!!!最後...博士績效也會被放大檢視~你的同事也會等著看你好戲~的確...在很多公司博士碩士做的是一樣，但在老闆心裡，你拿比較多錢，對你的期待就是不一樣!!!你的同事也會想，你有比我利害嗎? 怎麼拿的錢比我多?但...如果你跟我一樣，其實骨子裡興趣根本不在做研究!!!(就算你仍是科技業，但想走業務、市場、品保 布拉布拉其他的部門)那趕快撤!!! 趕快撤!!! 趕快撤!!!博士會是很大很大很大......的包袱~我自己為了轉換跑道，就繞了一圈~~~而最重要的....先秤一下自己有沒有料...朝你的目標去充實...你一定會遇到伯樂!!!※ 引述《sjwei (:))》之銘言：: 大家好，: 最近已經念到博五，: 因為有些意外，造成現在還不知多久才能畢業，: 因為是直升(現在相當於一班博班四年級下學期)，: 所以能選的選項是降轉碩班畢業或是撐不知道幾年後拿博士畢業。: 因為已經決心未來想到業界發展，加上我念的是醫學工程(大學電機): 我不知道這個博士學歷是否對我未來職場有幫助，: 所以想請教在職場有經驗的大家，: 如果我已經決心投入職場，該怎麼選擇才對比較好的呢?: 謝謝大家:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.131.53推 dakkk:中肯推 klwei:正解推 smartchou:推推~新鮮土博能面試的機會真的少之又少推 onionys:推…（繞圈中）推 a26732300:推~推 ilene:推~深有同感推 Shizuku:推這篇!! 不想做研究/RD就快撤  想做研究/RD的話→ Shizuku:其實有個博士頭銜還是很有幫助的推 BColangelo:比較認同這篇推 ipzerg:mm推 abcd5566:我親戚32歲在台科讀博2 整天在說他將來畢業要當經理推 CK100:還沒出社會都這樣 習慣就好推 kyll:推~新鮮土博能面試的機會真的少之又少→ bonaqabo:會嗎？我們公司近半年錄取phd比例很高，數量又多推 swatch3484:理工碩能做的太多了   但理工博真的只能在RD這塊~推 NCTUpttman:中肯推推 vince010549:推推文自動更新已關閉