Re: [請益] 有自稱是美商公司想找我面談,該去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qmqmqm ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 有自稱是美商公司想找我面談,該去嗎？時間Sun Apr 21 15:56:27 2013※ 引述《gmd93 (Noah)》之銘言：: 最近有家公司因為看到我在網路上po的一些自製的作品,而對我有興趣想找我談.: 他說他是美國總部在台灣的design center,因為我做的東西和他們的目標一致,: 所以想找我吃飯談談.: 基本上我是答應了,只是想說這是真的還假的: 外商在台灣幾乎都只有銷售部門不是嗎？: 而且他給我的聯絡電子信箱是gmail的,附上的美國公司網址似乎是美國上市公司: 開發領域也和我蠻相符的: 但是一家上市的公司即使是在台灣分部,難道會用gmail嗎聯絡嗎？: 總之有很多的問題很想查證,也很想去他門公司看看,只是對方是約在餐館跟我見面.: 這樣如果見面時,我應該問什麼樣的問題,才能知道對方真正的底？才能辨真假?有可能是用人主管想先私談因為開起正式有他們的Process但可能怕麻煩或是失去彈性於是選外面,用私mail,先瞭解看看對方這都是蠻常見的,應該不用擔心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.108.209推 allencloud:樓上正解....推 monkshood:同意一樓                                         疑?推 volkyrie:突然想到美國某工程師在中國找outsourcing被發現...推 pennyhdy:Contractor?推文自動更新已關閉