Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robertshih (施抄)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Thu Jul  7 22:07:08 2016※ 引述《Iamjkc (萬年死會)》之銘言：: 不是打球打到床上那種偷吃: 是辦公室冰箱食物被偷吃: 題目是: 在有三百人的樓層   如何在不裝設監視器的情況下: 抓到五位會偷吃冰箱裡面別人食物的人: 某龍頭公司最夯的題目: 歡迎腦力激盪.....在下的職業是專門偵查違法情事的工程師，職稱是爪耙子工程師，類似偷吃偷情偷報紙的違法行為，我們部門都有一套SOP來抓住兇手，首先1. 先將冰箱內所有的物品進行編號，容量，數量，成分本分比進行登記。2. 於該樓層設下門禁管制，禁止所有人員進出該樓層。3. 所有要離開座位之同仁，必須統一登記，並且照順序排程，每次僅能有一人離開座位。4. 每次該同仁回到座位之後，隨機指派6人至茶水間之冰箱檢查是否冰箱之內容物有和登記之狀況有出入。（至少要6人是因為在最糟情況下同時指派到5名犯人檢查，冰箱物品會被吃光，也會害前一人成為代罪羔羊）5. 持續進行門禁管制直到抓出5名偷吃冰箱食物的犯人。（務必要堅持下去，即使門禁超過24小時了也要堅持，犯人必定會出現，通常人類如果不吃東西最多只能堅持7天=168小時）進行順利的話，應該能在一週的時間內抓到犯人，抓到之後要怎麼處置就交給你們了，這套SOP目前還沒有失敗過，小弟把我們部門的吃飯招數交給你了，就看你怎麼發揚光大。BR,Yours,robertshih--╭───╮  X1  X2  X3  X4  X5  X6  X7  X8  X9  XX      ╭───╮│███╰─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴──╮│幹  廢│◢███◣│██████████████████████████││他  點│▕  ≡  ◥│███╭─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬──╯│媽  真│▕-⊙-⊙─▍╰───╯  X1  X2  X3  X4  X5  X6  X7  X8  X9  XX │的  高│▕  皿    ▏ψrobertshih ╰───╯  ◥︶  ◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467900433.A.15E.html※ 編輯: robertshih (140.112.30.38), 07/07/2016 22:10:24→ Iamjkc: 好像有點複雜  先替hr感謝你了推 Alphaz: 結果第6人也加入偷吃→ jupitersha: SOP魔人逆推 physicsdk: 第6人直接被收買→ avgirl: ..........都知道公司要抓惹，犯人還會傻傻去偷吃喔~.~→ avgirl: 如果這樣被抓也是剛好，實際上根本抓步道→ testPtt: 結果停電之後食物就消失了推 xxyyzz4901: 都知道會有人去檢查冰箱了 離開位子的會偷吃?→ AlphaMC: 如果將所有人軟禁在樓層的手段能被允許，那乾脆叫那100人→ AlphaMC: 互相投票選出5個人背鍋否則全部處罰不是更快推 xxyyzz4901: 既然偷吃是犯法的 直接用指紋唾液樣本去抓不是更快?推 jerryguan: 這樣是防止辦公室偷吃 不是抓到偷吃犯人噓 FIsHgOLD99: 不行噓 MRjk: 最好有用 這招連小學生都抓不到吧推 ji3tlsp4: 不要放食物就好了阿…推 aaaming: call out 蔡閨  *ω*推 mbmj0925: 哈哈哈推 yuanyu90221: 偷情也是用這個SOP也可以抓嗎?推 fredpig: 設這規則驚動到嫌犯 失敗 下一位推 yuiscarlet: 看誰會先忍不住而已吧XD→ prpure: 這方法會有用是因為被監禁到餓昏了吧推 padachu: 為了抓這5人搞到其他295人不爽推 nemies: 10樓讓我想到當兵的作法，有人偷吃全部么洞。推 h321123aa: 丟那麼多資源哦…推 wtfconk: 自以為好笑結果廢話太多反而變得刻意且難笑惹...推 mathrew: 這種被抓到領22K也是剛好而已推 oTmTo: 抓到之前所有人都離職了推 disyou: 整天抓兇手就飽了...工作也不用做了推 headiron: XDDDDDDDDDDDD噓 WonderH2O: 超沒效率推 ohlong: 裝錄影鏡頭就好了 有那麼難？→ ohlong: 不然就在蛋糕裡放瀉藥 每個樓層廁所聞聞看→ moon2519: 與其這樣搞 乾脆直接禁止 放食物在冰箱不是更快?→ moon2519: 按照這理論168小時過後再放食物在冰箱(?)推文自動更新已關閉