Re: [面試] 老新鮮人面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aids2 (嗷嘯天下。颻翎)看板Tech_Job標題Re: [面試] 老新鮮人面試心得時間Thu Jun 21 00:42:01 2012※ 引述《Lagrange (逆光)》之銘言：: 個人背景為化工系+高分子所，不過唸了很久，當完兵都29了！: a. 友達中科L7B: 面試的職位是LCD製程/設備工程師，: 先上機考英文，難度適中，成績我忘了，感覺不重要，: 第一位面試官是副理，先自我介紹，然後問了幾個問題，: 對答流暢即可，後來知道，: 他認為應徵者最該表達的重點是...需要錢，: 工作就是為了一份薪水，愈多愈好，天公地道，: 所以如果這個新鮮人有就學貸款，成長過程都是打工賺錢養自己，: 學歷不差他都會認可！因為缺錢比較會做的久...！: 最後是問你有其它問題嗎？！該問的就問吧，不用客氣。: 第二位是部經理，也是先要求自我介紹，: 然後問了面板的基本原理，LCD的顯示原理等等！: 也問說工時長可以接受嗎？會問說妳最長可以做多久？: 進fab穿著全套無塵衣，可以待多久？: 說台中友達給新鮮人的薪水算不錯了，只輸台gg。: 第三位是副廠長，一樣先自我介紹，然後會介紹廠的運作，: 問說如果我現在給你offer，你可以馬上來嗎？: 有面試其他家嗎？友達是第幾順位？: 他表達的重點是不歡迎騎驢找馬的，希望可以做長久的再來，: 然後介紹友達是以人為本的企業，教育訓練做的不錯等等，: 我印象最深刻的是，他語氣有點虛，眼睛都是紅得！！偶爾還會咳嗽～。: 最後一位是HR，只有要求自我介紹，最後問為什麼要來台中工作？回答得宜就好！: 若給你offer，什麼時候可以到報？: 履歷上有的都會問。: 45K 14MONTH 有不錯的員工宿舍！: 每餐補助25元，10點以後刷宵夜不用錢，早上7點前？刷早餐不用前。: 存錢應該蠻快得！: b. 環鴻科技（南投草屯）: 面試的職位是新製程研發工程師，: 先上機考英文，HR說是簡易的TOEIC，不要考太差就好，: 問她會跟你說分數，好像是609分！: 升遷的話英文是門檻，有TOEIC證書可以帶過去就不用考了。: 另一張是兩題英文問題，用英文回答，: 一題是「如果你是主管，你會希望下屬具備什麼能力？」: 一題是「你會在面試中，提問的內容有什麼？」: 可以條列式或是寫段落文章，不過主考官只是瞄一下，: 有寫出來就好，盡量寫多一點，可以預先寫在紙上，帶去抄XD，: 因為HR會放你在裡面自己寫自己考...囧&gt; 看個人啦，想臨場發揮也可以！: 面試時，一樣又是先自我介紹，面試官會介紹目前的研發重點及工作內容，: 樣品做出來會出差去上海的產線試產，: 南投只剩下幾條小產線，初期會先去產線輪班熟悉設備，: 或是設備供應商那學，才知道有什麼工具可以開發新製程！: 工時9～18。: 年薪16個月，有員工宿舍 3000NTD/MONTH 全包，中餐18元，晚餐免錢！: 面試官說你要確定會去，才會往上報，他們也確定要你，才會發offer！: c. 遠東新世紀（新埔）: 面試的職位是（化工）研發工程師，: 會先做性向測驗，測驗結果若是太獨來獨往，面試官說會介意，真的會參考！: 兩位面試官一起面試（因為兩個部門都缺），: 一次面試一位，其他的人在外面等，但是隔音沒有很好，: 仔細聽都會聽到在對答什麼！: 一樣先自我介紹，因為我唸很久...囧rz...每一家都會問原因，: 回答得宜就好，不太會一直定！: 然後會問如果今天單獨給你一個專案，你一個人會怎麼處理？: 我想是在看你做事的態度以及對團體容不容易適應，: 基本上依照對答內容會有不同的延續問題，: 一樣也希望可以待的長久的，不要幾個月就跑了。: 最後全部的人面試完，先後說明兩個部門目前的狀況，: 以及若是去哪個部門將來的工作內容會是什麼？: 然後有說流動率很低，嗯！: HR：試用期42K，期滿會依照狀況補3-4K，有員工宿舍 200NTD/MONTH！！！！: 宿舍四人一間，會先安排兩人一間，不夠才會增加人數。: 信件內寫：: 1. 三專以上學歷者(工程師與管理師)須簽約一年: （含試用期三個月，但試用期間不受契約約束）。: 2. 利潤中心制，各事業單位年終獎金額度不同。: 3. 保障本薪90天之年終獎金。: → 不知道本薪是多少？既然你有緣到遠東面試就回答一下所謂的本薪是採點數制不過直接跟你講數字可能比較清楚試用期42k過試用期+4k第一年底+2k(例行性調薪)之後每年固定調一次(不管賺錢與否)每次調大概加個1.4k左右年終用本薪算本薪大概就是全薪的一半勞健保勞退用全薪保年終這幾年290~350天之間 平均值300天所以大概就是5個月無三節獎金...送禮卷基本上幅度不大廠內掃地的阿婆據說是70k月薪退休公司秉持的原則是不裁員原則是指你只要適任不會因為縮減人力而裁員賠錢的部門就是養著然後排隊一個一個扶植但是一般來說最賺跟最賠流動率都很高(最高大概3%以下吧)最賺是因為操最賠是因為覺得沒未來缺點是人事經常調動遠東台灣主要就觀音和新埔兩個廠所以人事調動要有心理準備如果去觀音每個月會加3k(偏遠補給)隔週休上半天班放假依照舊制(青年節、蔣公誕辰、婦幼節等)可利用平時加班直接請假主管不會檔(大家都這麼做 誰檔你阿  輪班例外)要問為什麼只能說...從最早開始就是這樣...也已經過了60年了雖然遠東集團董事長很高調但是遠紡是間很低調的公司薪水說高不高說低不低雖然是傳產但是事情也很多原因就是要一直求變化和競爭上次抗議大家都蠻想去的目的也只是因為對公司有利以上請參考看看吧依情況砍文章: d. 永豐餘（揚州）: 面試職位是P-化工海外儲備幹部（大陸-揚州），: 考邏輯測驗，會先給一句話當作是對的，然後要推出哪個選項是對的，: 不過我覺得有些題沒有答案，或是互打嘴巴，: 我所謂的互打嘴巴是「若p則q，非q則非p」推出來的會沒有答案(￣ー￣；)...: 英文測驗英翻中，單字大部分是常見的，翻譯一篇文章！: 化工人員專業測驗，有七題，前面五題基本，: 像是寫出白努力方程式，: 說明何謂P控制、PI控制以及PID控制，: 還有計算題，: 不過我都不會寫，幾乎是空白的，早就忘光光了╮(﹀_﹀")╭: 不過HR很客氣的說，這只是參考參考.........................ㄎ！: 面試官解說目前紙業的趨勢，以及問你個人的看法，: 常駐大陸，會管4-5個人，不過說大陸人不好管，要有心裡準備！: 如果揚州那裡的主管有興趣，會在有第二次面試。: --------------------------------------------------------------------------: 台塑要等到7/2才面試，不曉得大家的建議是要不要等？！: 投傳產的回應都比較慢是正常的嗎？@@!: 目前自己比較傾向去遠東，: 想請問裡面的前輩，會不會常加班，: 因為工時太長我撐不住= =".........。: 以上請知悉，先謝謝大家的回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.202.151.194※ vincewe:轉錄至看板 KS94-307                                     06/21 01:03→ coyoyo:300 = 5個月 ？？推 sprinter1:因為底薪是一半吧 樓上推 sunbody:遠東看來不錯呀!推 rfv5tgb:五個月年終XD 電爆一堆豬屎屋推 Lagrange:看完比我認知中更好…只有更想去！噓 Emerson158:要低調推 QQ5566:果然是遠東帝國→ klwei:正解!推文自動更新已關閉