Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MK76 (MK76)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Thu Apr 23 00:38:11 2015※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑其實這個問題就要問問施主你對於知名企業的定義是什麼了?像前面大大說的麥當當也算知名企業,你在台積做OP也是在知名企業裡面任職阿~重點是在於你想要做什麼?如果連自己都沒有目標, 那你進了知名企業那你也不知道要做什麼不是嗎?學歷這種東西其實就跟語言一樣,當你用不到的時候就像垃圾, 用的到的時候就跟寶沒兩樣,但是你有至少是跟別人站在同一條起跑線上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.232.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429720693.A.2BD.html※ 編輯: MK76 (114.34.232.80), 04/23/2015 21:06:05推文自動更新已關閉