Re: [請益] 機器人目前的發展現況如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kikiow (隨浪逐流)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機器人目前的發展現況如何？時間Tue Oct 23 01:10:02 2012※ 引述《IsecretD (Veni, Vidi, Vici)》之銘言：: 想請問一下: 不論國內還是國外，目前人型機器人的發展現況如何？: 有哪些大公司在做相關的研發？: 我知道的只有Honda的Asimo，三不五時就會上新聞跳個舞: 而國內的學界有哪些老師是專攻這個領域的呢？: 謝謝目前國內業界我知道的有盟立跟幾間有在做自動化控制的公司但國內的公司主要都是以機器手臂為主,而整體的機器人大都在學界交大電控裡面也有在做,但主要都是語音影像辨識跟一些人工智慧而如果以人型來說,韓國跟日本是主要推廣的.兩邊的技術都挺不錯的個人是覺得機器人控制,與馬達有很大的關係,目前還沒看過哪一個國家把機器人當作一般人的消費性產品在賣,目前看過最強的是以下這個 XDhttp://www.youtube.com/watch?v=nKFh6ROG48A&feature=related--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.1.135→ proach:機器人當消費品，賺最大的叫做掃地機器人啊推 liteon:你的做是指研發還是Ctrl+V..推 vinex:不是只有人形機器人叫機器人啊...推 PrinceBamboo:自動吸塵器大眾應該認知為機器 而非機器人→ iamcnc:那我是小眾~ 可能樓上的機器 人 強調的是AI推 t1329kimo:自動吸塵器完全符合機器人的定義啊...→ metaphysic:人形的才可以叫機器人,不然小叮噹就不叫機器貓了.推 macrobase:機器人就是Robot這個字翻過來的,廣義上來講包含手臂推 saxer:最威的是這個 http://www.youtube.com/watch?v=mclbVTIYG8E推 ah7675:怎麼我學的沒有說一定要人形才算robot@@?推 plumsumi:6F拿卡通來跟人家認真討論?...→ plumsumi:拍謝，是7F推 jazz123457:你看老美的robot沒有一個是人型的都馬奇型怪狀推文自動更新已關閉