Re: [討論] 大家對學得雜有什麼看法？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eawaylu (Eaway)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家對學得雜有什麼看法？時間Tue Sep 24 22:55:58 2013※ 引述《littlethe (東周小星星)》之銘言：: 我是一個喜歡寫程式的人，會去接觸許多不同的程式，會去寫看看不同的東西，因為我喜歡的是寫程式這件事，而非某個語言，但和很多人聊天，發現大部份人對於多學並不認同，大部份人認為只要把一個程式在某領域的應用練精就好，多學無用，我知道太雜不好，但若學相近領域的話，雜學還是不好嗎?大家的看法是什麼呢?: -----: Sent from JPTT on my Samsung GT-I9100.不太清楚你工作幾年我的想法是1. 要先精1~2樣, 再去廣2. 精通的愈多, 你會廣得更快例如OOP的概念, Design Pattern, Refactoring 只要是 programming 大多通用C++ STL熟了, Java collection 你就不用翻書了, 有用到直接查找寫就好了Windows driver 熟了, 各種 bus 熟了, 你學 Linux device driver 也會更快你用過 Linux DBus, 去學 Android AIDL 就會覺得很像你寫過 Linux GTK/Glade, 你學Android 的View/ViewGroup也會覺得很像--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.39.89推 wj1009:推先精再廣。要不然最後也只能打雜推文自動更新已關閉