[請益] 不喜歡悍接 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ninutemaid (美粒果打錯)看板Tech_Job標題[請益] 不喜歡悍接時間Fri Jan  8 16:53:06 2016如題，蛇蛇我現在在當硬體助理工程師，做的不是很喜歡，手感很差，很多東西常被我破壞掉.......看到很多工程師都4x歲了還要在那裡焊0201，覺得自己不想要一輩子都做這個工作想去應徵測試，想問一下測試真的沒前途嗎？另外問一下27歲考上資工所真的太晚了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.84.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452243189.A.792.html推 king08083: 不想焊接 請問你有RF的觀念嗎？讀書不嫌晚，但是要知道→ king08083: 自己要走什麼做什麼→ xx5244: 所以你到底是想做啥？硬體工程師還是？想好就好推 birdyman: 你應該要問 誰喜歡銲接?銲接只是基本工 除非你做sw推 gn01216674: 40歲還可以0201真的猛推 dakkk: 眼力好 手又不會抖 年紀大難做推 KMTATM: 喜歡漢奸嗎推 banqiao: 不焊接怎麼debug噓 eiwhlp: 我在高雄都找不到焊接的工作，竟然有人做到嫌...推 gazelle74: 0201是基本功推 rainbow321: 還好吧…悍久就知道技巧啦→ Qoofate: 27還好  看上哪間推 yugi2567: 碩畢新人也是磨layout啊！→ yugi2567: R&D要會Layout→ yugi2567: 以下開放R&D要會......推 Lunatix: 你以為做SW就不用焊接了？真是好傻好天真推 lovefisk: R&D要會嘴砲推 REMEMBERYAU: 最強的RD就是自然不會的也能在最短時間內上手推 physicsdk: 看標題錯字就知道你不喜歡...噓 Jeph:   01005等著你呢推 RealJack: 0050025等著你呢噓 chuegou: 下一篇 不喜歡盯著螢螢幕眼睛好累推 bab7171: 韌體照樣也要會焊接推 sakeru: 連焊接都不想 那你去寫app好了推 yudofu: 砍站夠高就不用焊了噓 QQKKQKQK: 你去學電龜跟阿魯猛吧噓 kksword: 不焊接就不要走硬體~這麼簡單推 yugi2567: 那如果想走數位控制的電源咧？推 kof2200: 不編碼就不要走軟體~這麼簡單推 saram: 焊接技術和學位無關.噓 liusean: 那就去寫code啊 不想銲接就不要選硬體工作推 misson: 連機構都要會焊接了，簡單的焊接真的只是小技→ misson: 真正的焊接神人是很貴的推 wolf0000: 好的焊槍很重要推 rodrigues23: 上次去一家外包的焊接廠，老闆也是OP出身，現在規模→ rodrigues23: 可大了，不過老闆焊接功力很強～焊接可以焊到自己開→ rodrigues23: 工廠，厲害吧～推 rodrigues23: 廠房停三台車我問他都你的喔？他說一台M3兒子的一台M→ rodrigues23: aserati他的一台X6M女婿的....所以焊接很重要...推 wasidada: 能做到這個地步 應該是不是強在焊接推文自動更新已關閉