Re: [心得] 新竹長春人造樹脂廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a35052117 (洨豪)看板Tech_Job標題Re: [心得] 新竹長春人造樹脂廠時間Sat Jan 30 18:11:17 2016※ 引述《mathew0319 (bogy)》之銘言：: 面試地點:新竹廠區: 面試時間:上午8:00: 職缺:研發助理工程師製程助理工程師: 一早睡眼惺忪地趕到廠區由於是開車: 以為廠區內會有車位: 但很像外車不能入廠區 部過還好外面的路邊都停了一堆車: 附近交通不是很方便 要坐火車去的人可能要考慮轉搭小黃如果早一點到的話可以考慮用走的，不會很遠。: 進去大門後 就有人引領往左手邊方向的會議室: 一進門就可以發現很多人都在位置上等著了: 每個人都會拿到識別證而且都已經分配好座位: (只是我比較好奇怎麼應徵的全是男的= = 是不是公司都只收男生): 桌上有放長春公司的簡介及杯水: 8:00一到公司同仁就放影片: 不外乎就是長春公司的介紹: 一下子那麼多也記不太起來: (這裡我有稍微留意發現影片中 大多是男同事 女生很少): 放完後約莫10-15分鐘的時間 接著有人會帶著大家去參觀廠區: 要戴上工廠的安全帽: 參觀從一樓走到五樓 回到會議室後 桌上就擺著考試卷及一個蛋糕: 會統一一起開始作答 其中一開始圖形測驗2分鐘 寫完20題: 題目為圖形配對從散亂的圖形中 找出與下面相同的圖形: (這部分我覺得還蠻難的XD 大概是她畫得太醜了 因為我沒寫幾題T T): 第二份是性向測驗 也是2分鐘寫20題 這裡就不贅述了: 接下來考英文及化學專業 考卷同時寫 基本上不限時間: 同時面試也會同時進行 面試總共有4個面試官: 被面試官問的問題: 還去過哪家公司面試 通知錄取後有多少機率會來?: Ex:哪裡畢業? 退伍到現在在幹嗎? 有沒有抽菸、B肝、開過刀住院?: 有現場的工作職缺要不要? 有沒有考慮外派? 會不會排斥加班?: 簡述一下論文做什麼?會給你一篇英文文章，讀完翻譯出來。: 此外同時外面有兩個人員會做身體健康調查: 也是問有沒有開過刀住院、抽菸、B肝等..: 做起立蹲下的動作 順便測手指頭靈不靈活..: 還有肺活量看誰吐氣吐的久...: 另外一位小姐則是負責測色盲、聽力 還有一個是散亂數字堆成的金字塔: 從1開始念念到哪邊手指到哪邊 計時兩分鐘 念多少算多少: 這部分也很難 因為數字也是非常多 大約80多個字吧!!!: 接下來分享一下化學專業試題: 1.請敘述化學及化工的差異性: 2.如果今天上司給你一個競爭廠商的樣品 請試著說明以何種方法得知其樣品的熔點、黏度、: 分子量、官能基、及金屬種類及其含量補上一個熱裂解溫度。: 3.寫出產品材料化學組成為何?: Ex:電纜線導管、塑膠袋、保鮮膜...建議到網路上把常用的一些塑膠製品都查出來。: 4.混合物的分離方法 請試著舉3種: 5.試舉例說明加成聚合與縮合聚合反應有何不同: 6.何謂熱固性塑膠及熱塑性塑膠 並舉例之: 7.MeOH Benzene water CHCl3 Hexane 排列極性大小: 8.反應A+B = C+D 為一放熱反應 D為副產物 試舉3例如何增加反應速率: 9.吸收塔(這題我也不會) 這題大意上是 100度F時 25%氨氣與75%空氣從底層流入: 流速為1000 ft^3/min， 水則從塔上流入，此時底層流出的水為90%及10%的氨氣: 而上層流出95%的空氣及5%的氨氣，且上層溫度為70度F，求初始水從塔上層流入的速度我寫到的題目，最後上層是流出0.5%的氨氣，稍微提到一下，不影響算法。: 10. 我想不起來了...沒有提到的那提是 1.Newton 2.Joule 3.Watt 4.Pascal 5.Poise SI單位 MKS制其他題目都一樣。: 大致上是這樣: 英文的話就是英翻中 中翻英 其中有一題是要寫信給客戶 其他題因為我英文退化: 所以就無法分享太多囉!!: 目前等通知中....英文真的很重要，面試的時候翻不大出來，雖然這是平時就要累積的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.133.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454148679.A.005.html推 soulgel: 英文念不出 可能就…→ a35052117: 就呵呵了是嗎 最快後天分曉!推 leisureAllen: 翻不出來後，主管說:可以了，我知道你的程度了...囧→ a35052117: ok的 實力不足就加強!推 iamkingking: 英文不是重點啦!! 臨場是否有主管緣重要太多!→ a35052117: 感謝信心加持推 fumini: 雖然你很好心回文，但這一篇已經是2012年的→ a35052117: 今天去面試的，因為大致上都跟2012這篇一樣，所以補充→ a35052117: 沒有的。 :D推 ghost17612: ㄏㄏ 同學們 你們確定要來嗎 三思唷~ ㄎㄎ推 rtwodtwo: 長春不是幸福企業嗎？ 樓上有卦嗎？推 AlexJo: 幸福企業 科科 哪方面推 bokituto: 那跟老王的公司比呢？推 mathew0319: 沒想到這篇又被翻出來了!! 感恩160 160 160推文自動更新已關閉