[徵才] Sensoro 行動端人才大量高薪誠聘（北京） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oneofII (Chi)看板Tech_Job標題[徵才] Sensoro 行動端人才大量高薪誠聘（北京）時間Sun Sep 20 13:40:20 2015大家好，我們是 Sensoro，是一家基於藍牙近場通訊的傳感器新創公司，於 2013 年 7 月成立於 Microsoft Ventures（北京）加速器，公司成立時僅有 3 名成員，三台筆記本；2014 年 10 月我們進入 Microsoft Ventures（西雅圖）加速器，現在我們已經有 55 名成員，分別在北京、深圳、西雅圖建立辦公室和研發中心，我們的產品已經進入 48 個國家和地區。從台灣日月潭一直到埃及的金字塔，都有我們產品的身影。我們是一個年輕的公司，我們的成員都非常年輕。我們的工程師來自北京清華大學、台灣大學、香港理工、網易核心架構組、微軟亞洲研究院和中國航天研究院。我們在大規模併發處理、行動互聯網、資料探勘、數位電路、慣性導航等技術領域具備強大的研發實力。我們喜歡台灣，也尊重台灣，我們是一個願意且尊重多元文化的年輕公司。我們需要更多優秀的年輕人和我們一起，這樣我們的路才走的更長。我們計劃成立一個 12~15 人的優秀行動端團隊，其中包括各個層面的工程師。同時我們計劃在十月下旬來到台灣，和大家一起見見，一起溝通，希望我們能有一個好開始。在待遇方面，我們給出了我們能給到的最好條件，我們希望這能夠代表我們對優秀工程師尊重的態度，也希望台灣的優秀的年輕工程師們和我們一起做一些有價值的產品。------------------------------------------------------------------------------我們開出的職缺如下：1、行動端總負責人 1 名包括：對行動端開發有深刻的理解，5 年以上工作經驗，有完整獨立的行動端產品開發經驗，能帶領整個行動端研發團隊。待遇：60 萬人民幣/年。需要具備能力：a、深刻理解行業，具備戰略思考能力；b、具備深度完整的行動端產品完整經驗；c、嚴謹工作態度，學習能力強，能帶領整個行動端團隊；d、對人機互動體驗有深刻理解；e、具備一定的審美能力；f、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力。2、資深行動端工程師 4 名包括：iOS、Android 工程師各 2 名，資深工程師要求 5 年以上工作經驗，有完整、獨立的 App 開發經驗，需要有代表作品。待遇：50 萬人民幣/年。需要具備能力：a、行動端 SDK 層面的開發能力；b、具備較強的產品邏輯，學習能力強；c、注重體驗，具備獨立的產品思考能力；d、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力；e、嚴謹，嚴謹的工作態度；3、行動端 App 工程師 2 名包括：iOS、Android 工程師各 1 名，要求 3 年以上工作經驗，有完整、獨立的 App 開發經驗。待遇：24~28 萬人民幣/年。需要具備能力：a、重點大學學歷；b、快速的行動端開發能力；c、具備較強的行動端人機互動體驗實現能力；d、熟悉 App 常用的開發框架；e、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力；f、嚴謹，嚴謹的工作態度；4、行動端 App UI/UX 工程師（iOS, Android）包括：iOS、Android 工程師各 1 名，要求 3 年以上工作經驗，可以快速實現非常良好、優質的前端體驗。待遇：24~28 萬人民幣/年。需要具備能力：a、重點大學學歷；b、注重用戶 UI/UX，在意細節；c、具備很強的行動端 UI/UX 實現能力；d、熟悉 App 常用的開發框架；e、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力；f、嚴謹，嚴謹的工作態度；5、行動端特殊人才說明：特殊人才不考慮工作年限以及大學專業等問題，只關注在行動端開發領域非常具備獨立思考能力以及實現能力的優秀年輕工程師。待遇：30 萬人民幣/年。需要具備能力：a、必須有完整、獨立的 App 開發經驗；b、具備行動端某一個方面有自己非常特殊或者擅長的領域，擅長敏捷開發；c、大學學歷，具備極強獨立開發能力；d、具備在行動端非常獨特的能力（說服我們即可）；6、高級 UI/UX 設計師我們需要高級 UI/UX 設計師 2 名，負責行動端、公司官方網站的設計工作。待遇：24 萬人民幣/年。需要具備能力：a、大學學歷，三年以上設計經驗。b、具備主動、嚴謹的工作態度。c、精通人機互動設計，善於獨立思考，對互動體驗有深刻理解。d、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力。e、需要提交代表作。----總之，我們是一家基於藍牙近場通訊的傳感器新創公司，已經成立兩年餘。我們將在台灣招聘行動端工程師與 UI/UX 設計師，工作地點在北京。我們大量高薪誠聘，歡迎有相關專長的朋友們自荐和推荐。招聘網頁在這裡：https://sensoro.workable.com/請在該網頁提供簡歷，如有其他問題，請逕寄信至以下信箱hr@sensoro.com同時，很快的在十月下旬 Sensoro 也會來到台北與大家見面。謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 52.8.200.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442727625.A.2F1.html※ 編輯: oneofII (52.8.200.240), 09/20/2015 13:42:47→ vivianwang: 重新貼出詳細內容，值14P。推 gmd93: 推，大學畢三年經驗年薪都破百萬，反觀※ 編輯: oneofII (52.8.200.240), 09/20/2015 14:08:20推 AllenKao: 屌打台商了...→ yourinfo: 這薪資在北京其實不高...就這樣推 catvsdog: 屌打鬼島系統廠推 drajan: 對岸的薪資早就超越台商了 特別是軟體相關的人才薪資推 winohya: 推，寫的很詳細，但若加上五險一金，真的只是還好→ oneofII: 嗨，台灣人不必繳五險一金，公司會當做額外的薪水發下來推 gmd93: 敢問有韌體相關的職缺嗎？→ oneofII: 硬體部分，目前沒有開缺，不過歡迎你直接寄信到 hr 信箱→ oneofII: 我們每天都有專人在看 :)推 gmd93: 我是韌體偏軟體，不是硬體，雖然沒寫應用層，但就是偏向ker→ gmd93: nel 和RTOS的程式。想問在大陸韌體偏軟體跟app哪個吃香啊？→ gmd93: 還是差不多？噓 xmann: 文組都比你高，去請北京猿人推 wantfreedom: to gmd93 目前據我在中國的所見，App比較吃香，不過→ wantfreedom: 需求最近增長的很快→ wantfreedom: 少說了一句，是韌體的需求推文自動更新已關閉