[請益] 周休二日比較好還是做二休二 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 周休二日比較好還是做二休二時間Mon Apr  6 17:47:28 2015周休二日比較好還是做二休二科技業有一種特別的上班方式做二休二今年因為政府的關係週休二日的可以多放很多補假請問各位哪一種上班方式比較好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.13.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428313651.A.66B.html推 saikino: 如果週休沒有責任制準時下班就贏了推 chinueen: 做二休二比較好，因為周休二日搞不好還要加班推 mart9266: 周休二日 放假朋友比較好約→ mart9266: 做二休二 放假出去玩可以避開人潮推 kaibaseto: 做二休二 過年也要排班推 d9568597: 做二休二 如遇當月國定假日會給假嗎  借此文一問推 sonyes103: 2休2 沒國定假日/沒颱風假 以上推 abaaaa: 同一樓 周休如果能準時下班就贏 如果工時幾乎都會超過12hr→ abaaaa: 那還不如去做二休二or做三休一→ yurikim: 作二休二當然好啊 問題是變作三。休一就非常不爽推 linwukin: 周休二日見紅放推 mix13: 推樓樓上→ JamesSong: 跟女朋友類似的上班方式比較好→ puk5438: 做二休二，月休15天，又能做三休一，增加加班費收入；週→ puk5438: 休二日，在科技業通常看得到吃不到，尤其是on call或責任→ puk5438: 制推 meidong: 不上班 當幸運的精子最好→ basesam:  年輕時做二休二　有年紀後週休推 william307: 週休二日，如果每天九點後才下班，那寧願做二休二推 leehom010727: 我喜歡做二休二耶  而且上班日遇到是紅字會有值班費推 dickyman:  周休見紅休最好推 justcar: 年資長的做二休二較好，一堆假可以請推 iuiuisme: 週休二日見紅放>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>其它  懂嗎？→ Katoru: 週休二日然後常常被on call，那還真不如去做二休二...→ shaoweei: 應該先比較常態吧二休二也會on Call阿，比率還更高...→ yuitw: 月休15天，紅字上班有津貼，紅字休假有補假→ yuitw: 比周休二日每天工時10-12小時還爽...→ wzmildf: 但是我聽說不少做二休二都會變成做三休一...推 holydc: 週休二日見紅放，一年大概有 1/3 的天數休假→ holydc: 做二休二則是 1/2，我有搞錯什麼嗎??推 jickywu1: 各有利弊，四二輪會變沒啥朋友，正常班不一定休的到，→ jickywu1: 或吃的到推 hicangetsu: 做二休二通常都是做12小時→ hicangetsu: 沒考慮其他雜七雜八的因素,做二休二一年比週休多1百多→ hicangetsu:                                               小時推 yuitw: 單月約工作168-180小時，超過正常的時數都算加班費→ qoopkcs2000: 看工作性質  以前做過做二休一的也是爽 幾乎準時下班推 ganla: 做2休2比較不會被凹加班，又有輪班津貼，而且放假比較不會→ ganla: 人擠人，平常日出去玩也有住宿優惠，可以喬做3休3就更完美→ ganla: 了！推 LeonardoPika: 以前我也以為做二休二放假多很爽→ LeonardoPika: 可是當家人朋友假日要出遊的時候時間不好橋→ LeonardoPika: 另外 想要連休的時候要找人代班 別人請也要幫忙代推 holydc: 可是我以前週休二日，也是做 12 小時以上 XD推 LeonardoPika: 不管作2休2還是周休主要還是要看公司操不操啦→ LeonardoPika: 作二休二碰到很操的單位加交接時間常常都13-14hr推 rappig: 做過作二休二的工作之後  回不去周休二日了→ realtimepcr: 可是今年小確幸多放很多不會不甘心？→ fegat: 作二休二不錯 平日可以輪休 出去方便 但是要輪班推 ooo123: 作二休二的朋友都是服務業或警消一起沒有休假日的行業→ aa0000000000: 做二休二 請兩天可以出國 放假可避開人潮→ ooo123: 而且做二休二只要請兩天假就能出國，超方便推 gaygay5566: 做二休二假日很多 週休的一天工時也未必會輸給輪班的推 fegat: 我朋友有作二休二固定早班的 感覺不錯 不很缺晚班津貼的話推 popileds: 做二休二，又股票！→ realtimepcr: 連假少放不會不爽？→ gn00295120: 休二休二休到退休最好推 ljsnonocat2: 做二休二好阿  傻傻的推 tony70017: 假設周休二日=N 做二休二起碼要>N*2我才願意做推 taurus1981: 出國玩七天，周休要請五天，做二休二只要請三天→ tn00210585: 做二休二爽 還能正常日出門面試新工作→ LeonardoPika: 面試是為了謀新職 這樣不是本末倒置了嗎....→ tn00210585: 我覺得當下的職位跟待遇不夠好 但實力還無法更上一層推 mcchsh: 推做二休二,正常工時12hr裡面有2h用餐休息→ mcchsh: 國定假日有補休或加班費領,夜班假日沒大頭→ realtimepcr: 少放連假不會不爽嗎推 bug914: 一堆作二休二的也在加班阿推文自動更新已關閉