[請益] offer選擇與公司請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doyouhave123 (阿斌)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇與公司請教時間Fri Aug  1 03:38:43 2014版友好，小弟近來有兩家（可能有第三家）公司的offer在考慮，煩請幫忙分析一下，各家資訊如下：公司　    　群創　　　   　   華碩　　　職位　　     PM　　   　　     PM內容    主要著重中小尺     TABLET部門寸面板的玻璃月薪         46k               42k年薪      46k * 14           42 * (14+2~6)地點      台南南科          台北北投住宿　　　　外宿　　　　　　　外宿這兩家主要的差別在於有1.群創的pm著重在面板玻璃，而華碩是整個平板，所以以深度來說群創較佳，但以廣　　度來看，華碩能接觸到更多的部份(前端客戶、採購、製造、測試等)，我在想的是　華碩是否能學到較多東西，若未來想要轉換公司時，華碩的廣度能否有加分的作用？2.年薪問題。我有看板友的眾多文章，發現群創近來沒有其他獎金，然後我有問一下在群創工作的朋友，基本上就是14個月，不過這次面試聽主管說今年會發獎金，因　為這一年開始好轉，但好像也未知數；然後華碩則是一年發兩次，然後每次平均值約1~3個月，我是聽是主管說PM手機的其中一個部門每年可約領到6個月左右，所以　總共是20個月，但這應該是較偏向離群值了，而與薪水相關所衍伸的問題就是台北　台南的住宿與開銷，因我是高雄人，所以都得住外地，研所住台北，台南很熟，所　以住宿跟開銷都有所知曉，因此確實在台北開銷會較多。3.工時與工作內容問題，其實確切我不清楚，但從版友、網路與朋友中大概可知華碩　PM工時蠻長的，可能要到晚上8.9點，主管說比較忙的時候甚至可能一禮拜會有一兩　天到11.12點；而群創的PM我就不清楚，沒什麼相關資訊，但從主管面談來說，相較　輕鬆，因為主要就是專注在面板玻璃上，所以只要focus在這上面就好，雖然可能案　子比較多，但基本上變化不大，所以我從這樣的工作內容來推想可能工時會較短(?)　另外我還有高軟鴻海的offer可能，職位應該也是PM，CESBG事業群做雲端的，這有點複雜，短時間應該不會拿到offer，但大概3.4個禮拜後或三個月後是有可能的，因鴻海是有朋友在裡面，然後之前也跟主管面談過也同意錄取了，但現在卡在人事凍結，總之有點複雜，但這份工作是有可能有的，而且是在高雄，我的家鄉，薪水大概是45k，年薪是約14+2~6個月，但通常是2個月左右。整體上來說，華碩跟群創，我自己一直是傾向群創的，原因是在台南，且我本身喜歡南部、薪水不低、然後工作內容相較之下沒這麼複雜，簡單來說好像比較輕鬆，但自己顧慮的是年薪可能較低，雖然存的不一定比較少，然後工作內容簡單會不會使自己學不到這麼多東西；另外其實在北部也待了兩年，對台北算熟，大致了解在台北工作的環境與情形，華碩的主管們也都很nice；另外有鴻海的話，應該會優先選鴻海，因為在高雄而且薪水、地點、工作內容都算不錯，但這無法確定，所以我先不假設~''~現在最主要concern的點就是我對這些未知的東西(含工作內容、未來發展性等)沒有很深的了解，所以無法想像選擇某個工作後，幾年後會變怎樣，所以想請板友能否提供一些建議或過來心得讓小弟略為了解，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.237.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406835525.A.77E.html※ 編輯: doyouhave123 (61.70.237.213), 08/01/2014 03:40:51推 ckp4131025:有數字推推 a2518148:INX PM的工時應該跟華碩差不多吧。看朋友忙起來也都是這→ a2518148:樣的工作時間。推 lengcycat:你文章說群創到20個月 那幹嘛還想選華碩→ lengcycat:台北物價房價高得離譜推 pezon123:華碩薪資高的多推 fanlander:1數字推推 SamMark:數字就是推!!!!!!!!!!!推 dakkk:群創的數字還不錯 不論工作內容的話推 guitaryuan:推沒N的→ sc1:08-24推 edcxz:北部一個月先扣一萬※ doyouhave123:轉錄至看板 Salary                                  08/01 14:16※ doyouhave123:轉錄至看板 P_Management                            08/01 14:17推 eddiewu1316:請問版主之前是否有工作經驗？ 畢業學校大概是哪個等→ doyouhave123:我今年碩畢，畢業交大經管推文自動更新已關閉