[請益] 鴻海WLBG事業群 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klimkid (育)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海WLBG事業群時間Thu Jan  2 18:37:57 2014小蛇就在剛剛收到人資致電邀約面試詢問人資後得知此職缺是做手機的機構工程師他表明相關資訊會寄信通知,但剛收信發現連職缺名稱都沒有提供爬文過後發現沒有太多資訊想請問版上前輩,有人對於這個職缺了解的嗎?pS:最近人稱屎缺磁鐵不知會不會再達到另一次里程碑了 囧rz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.238.96推 zaknafein:推最後一行→ klimkid:剛剛去查詢新聞發現此事業群也真的是屎缺王了推 johnny8157:轉虧為盈QQ→ klimkid:J大的發言是2014許下的願望嗎?  TAT推 johnny8157:哈是說他們今年表現改善，明年盈利也有望提升這樣→ klimkid:所以是在2015年才有望獲利嗎? XDD 在猶豫要不要去面試推 hercheles:不遠的話就直接當面問比較快,新聞好像有接黑莓機訂單推 Blackeye:千萬別去推 johnny8157:去年2013就有獲利的樣子推 johnny8157:google搜尋新聞就有最近相關的文→ klimkid:我厚臉皮打電話回去問了 可惜下班XD→ klimkid:想請問black大是因為近年來只保14又會血尿的關係嗎?→ klimkid:如果有任何訊息不方便推文,可以寄站內信給小弟嗎?→ gn01216674:現在不會血尿了 根本沒單不忙哪來血尿推 johnny8157:推血尿……但我朋友在裡面每天都很忙啊！星期六也要去→ johnny8157:加班！我都替他覺得累，還好他有加班費，不然去幹嘛推 ashdragon:加班費？我有沒有聽錯推 originalboy:有加班費？！你確定！推 gn01216674:johnny 你被你朋友唬大了  看到加班費我都笑了推 johnny8157:六加班不是有嗎？耶？我女友跟我說的…推 johnny8157:我在其他BG………是真的沒有→ wcthcw:沒加班費,可能有補修推 frenk1006:有的，$跟假都可以選擇推 bi123:朋友大陸人→ moto3g:大陸人是有加班費拉～→ klimkid:所以歹灣郎就沒這福利了嗎? t^t推 INITIALL:剛才我也接到面試通知...→ klimkid:我想他們最近非常缺人推 gilon:加班可以換補休推 nec1002:缺人卡位→ SCLEE5566: 爛事業群推文自動更新已關閉