Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suppan (    )看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 16:04:03 2015有一件事我也一直想不清楚，雖然我也很肚爛台灣的慣老闆，但是現在台面上的大公司，Acer、Asus及大部分的代工廠的創業者，在當初也都是穿著草鞋就創業，大部分如林百里、郭台銘、施振榮背後也沒啥強大背景靠著自己的腦袋找到時代的利基創出了這麼多的大公司，而到了6年級、7年級甚至8年級怎麼創業家好像不見了？或者說能搞出這麼大規模舞台的台灣創業家呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.32.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442736246.A.999.html推 apley: 如果你想知道為什麼，去思考一下，為什麼美國有名的企業家→ apley: 年紀都差不多，而新興資訊網路業的那群人年紀也差不多,why?→ apley: 想通了你就知道台灣那群為什麼只能炒股了。當然有一部份是→ apley: 因為他們根本不知道怎麼成功的( 他們自以為的原因不是真的)→ apley: 連怎麼成功都不知道，那失敗當然也不遠了。→ saram: 是時代造英雄,不是英雄造時代.→ saram: 台灣電子業興起時,背後已經有十幾年的電視機等輕工業基礎了→ saram: ,那些技術工人,基礎設施都是科技業界的開起先鋒.→ Suppan: 如果把你們丟去那時代，你變的了英雄？→ saram: 當時世界上很少有台灣這種電商品製造基地.→ saram: 那時代有利於勤奮而上進的人民,人才是代有人出,但不一定逢→ saram: 時.機遇很重要.後來機育到中國,中國順改革之勢而崛起.→ saram: 但是台灣就這麼大,製造業人口也上不去,工資一提高,訂單就→ saram: 跑到新起的對手手上.su3推 holydon: 現在這環境在對岸 鼓勵全民創業噓 MMMB4219: 呵呵 魯蛇永遠會怪環境xd推 ji3tlsp4: 這麼大又複雜的問題…想通可以當總統了！  不過我這句→ ji3tlsp4: 話不適用在臺灣xd推文自動更新已關閉