[請益] 真正責任制 可彈性上下班公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者operand (  )看板Tech_Job標題[請益] 真正責任制 可彈性上下班公司時間Fri Jul  5 00:35:20 2013錢多事少離家近在台灣這個年代時期已經很難找到了許多公司利用責任制 加班不付你錢 卻又規定你 幾點到幾點才能走遲到就扣薪該做事的時候可以很認真 但也要隨興自在的活潑台灣現在還有哪些公司 上下班是時間不受限呢錢不多至少也要自由小弟拋磚引玉一下 紅茶公司似乎是 還有呢?也許往後跳槽 可以參考看看Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: operand         來自: 114.25.197.89        (07/05 00:36)推 Alipupu:光寶科技沒有在打卡，但是主管會希望你能夠在九點以前到→ operand:樓上這種 主管有在管幾點倒也不算啦>,<→ MeiHS:台塑集團(逃→ operand:是電腦領域這一塊的嗎 傳統化工也可以11/12點到喔@@推 RS44:沒有打卡剛好讓公司名正言順省下全勤獎金  還要凹你早點到→ gofight:有些公司是會有彈性一兩小時的空間 反正你晚到就晚點下班→ gofight:但基本上還是會有個表定的時間 再者負責的事也得準時完成推 luke72:我見過某外商  台灣分公司  全公司只有他一人  應該算吧→ gofight:你總不能負責的事一直出包 份內事常delay影響到project→ gofight:還想要彈性甚至準時上下班吧→ WenliYang:紅茶是？ = = 建議好好找外商比較實在....→ cschenptt:錢不多 要自由  那就米蟲吧~推 jlhc:在台美商很多都是呀... 不過基本上會有點超時 XD推 dreamcoast:有些業務職缺 連打卡都不用 按時交業績 會報去開會就好→ operand:對了 鴻海是嗎 以前聽前輩說他在鴻海12點多才到公司也OK推 aloneme01:這種都是操到爆居多  敢給你帶回去做 就是事情超多又雜噓 gshocks:鴻海中午才到公司? 等著被______問候→ aloneme01:我表哥過年回老家 還在想最適電路圖 XD  幹 口連喔推 Aiyoweya:這樣的公司很多阿...推 b2856088:其實有時候希望能打卡 不然都一直被凹 真不爽 責任制→ b2856088:加班根本沒錢  哀哀哀 台灣差不多了推 whatisthis:我公司就是了~ 上下班自己決定的~→ xsoho:華晶科也沒在管推 twsoriano:推台塑是來亂的喔? 台塑管超嚴的推 gmd93:為啥紅茶是?紅茶不是10點~10點下班嗎?推 Mudders:台塑朝八晚五→ welcome:很多啊,只怕你閒錢少,我以前就是,工時少又彈性,爽的話→ welcome:沒事還可以在家不出門上班推 meowyih:我認真的回答你, 我現在的公司就是, 我一般是10am~4:30pm→ meowyih:但是公司一開始只有二人, 過了八年現在是八人, 這八年間只→ meowyih:有二個人離職, 根本進不來...→ proach:一直都有這種公司啊..... 通常是deal好的推 t1329kimo:加班制最好是錢就會比較多  直接砍底薪分紅讓你加滿46小→ t1329kimo:時還比以前少錢→ SPKing:紅茶哪裡是…→ wellkom:跟多公家機關反而比較像彈性上下班的責任制 -_-推 RDXDRDXD:我在外商 不打卡十點前到office即可 晚上六點關空調趕人→ RDXDRDXD:好像很爽 但回家還不是繼續康扣到十一二點 囧推 aloneme01:樓上超爽推 rocky5566:聽說南港某家超X半導體十點多到是最早的..推 peiwinds:工研院推 koala1012:工研院死薪水沒辦法跟外面比...推 alotofjeff:有的, 資訊服務業很多這種公司, 沒事你整天翹班不請假→ alotofjeff:都ok, 有事你熬夜做到死也不給加班費, 資訊服務業.→ alotofjeff:公司規定你一天至少上八小時班, 但是老闆自由心證囉推 ji3cl394su3:MOXA→ laechan:找駐廠或駐點工程師這種的,駐廠or駐點期間多是彈性上下班→ laechan:但是如果工程案結束有可能只會留正職(這種多半找約聘)推文自動更新已關閉