Re: [討論] 為何在台外商都被稱為"外皮台骨"? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者denehs (DE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何在台外商都被稱為"外皮台骨"?時間Wed Sep  3 14:49:16 2014我朋友之前待過一間還算知名外商, 親眼見證該公司慢慢走向外商皮台商骨的過程薪資結構 - 該公司從一開始就不是走高底薪的結構, 但透過一些方式意思也差不多沒想到某一天說改就改, 現在薪資結構已經跟一般台商大同小異雖然說我朋友之前年薪並沒有因此減少很多, 但奇檬子實在很不好上班彈性 - 引進加班費制度 & 打卡制度是一切崩壞的起點什麼? 有加班費不是很好嗎? 對不起, 加班費報越多年終領越少 :)加班費制度成為公司掌控員工工時的好工具休假     - 略優於勞基法, i.e. 滿一年七天, 滿三年十四天..etc優於勞基法的部分是中間會內插, ex. 滿兩年可能是一年8.5天這樣當然外商皮還是有些價值在, 例如底薪 - 應該還是略高於市場平均值, 碩班新鮮人聽過的從46.5k~50k都有同事 - 有些部門會有機會跟國外工程師co-work, 是非常好的學習機會RSU  - 對於表現較優秀的員工會發美股, 一次量不多但是如果連續幾年都拿到也頗可觀總結來說, 如果手邊能夠有真外商的工作機會, 就別考慮台商骨了但如果沒更好的機會, 還算是個ok的落腳處台灣的外商進來後還保持國外的企業文化的, 除了Google TW目前還想不到第二家 XD..※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 是給薪方式?: 企業文化?: 國外Branch跟國內HQ就是差這麼多嗎?: 所以想進入國際公司的核心，由本國內直進一定是最理想的方式嗎?: 中華民國沒有真外商嗎?: 小魯蛇還算職場菜鳥問題有點多，因為板上所見這種純外商沒有可能，: 請各位包含--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.169.170.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409726959.A.D1F.html推 balius: 這很正常,外國人大多也不是佛心來著推 billandcs: canonical也算其中一間...噓 poiu1234: 少見多怪 真外商連面試時hr的態度都大不同 主管阿豆阿→ poiu1234: 你寫的底薪比台灣組織還低 新鮮人5xk~7xk up→ denehs: 現在台商起薪5x~7x? 那看來我資訊過時了 :P→ kinoko: 如果股價只有個位數  那RSU連過年發紅包都不夠→ dslite: 豬屎屋5xw起跳沒錯  rsu要先扣稅 跌的話超幹→ dslite:       5xk噓 Heartrock: 又是一個以為鬼佬會比較好的推 cobrasgo: 想不到第二家是因為你看的太少了→ LongRanger: 我聽過的it 外商就好幾間了推 scorpion: 聽起來好像某G社，但是看到休假...G社休假還沒那麼好。→ denehs: 發現我手殘打錯, 三年十天才對 :P→ denehs: @Heartrock, 抱歉, 就我個人經驗鬼佬的確比較好→ denehs: @cobrasgo, @LongRanger, 願聞其詳→ ruthertw: 大家都錯了! 真假外商還待在台灣,一切都是因為愛~ 揪咪~→ ohgami: 聽起來像是Gxxxxn.....推文自動更新已關閉