Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Baudelaire (起坐不能平。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Fri Feb 19 05:31:25 2016※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.237.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455767551.A.1D8.html→ Sam27: 他是亂算的，實務上大家都不會繳到這麼多→ Sam27: 實務上280~300萬，大多約繳30~36萬左右→ Sam27: 300萬在台灣實拿260~270左右，我爸媽500萬，實拿420萬→ Sam27: 除了新加坡，很難找到先進國家比台灣稅還低的國家了推 Baudelaire: 香港推 oceandeep: 300萬台幣若以10萬鎂左右來算 在加州所得稅+social→ oceandeep: security tax+medicare tax大約是40%左右→ oceandeep: 也就是說實拿約6萬 然後如果有房產的話還有property→ oceandeep: tax,在我現在住的地方加上mello roos大概要1.7%→ oceandeep: 所以假設你的房子50萬左右大概每年繳8500→ mooto: 2代健保實質大概才1%....勞健保算5%→ oceandeep: 以上是大概的估算 沒計入dependent 簡言之就是薪水大約→ oceandeep: 有一半會變成稅金→ oceandeep: 當然如果有dependent或是房貸利息等可減稅 但幫助有限推 Baudelaire: 大哥，你的算法太誇張了，Standard Deduction就很多了推 Baudelaire: 100K怎麼算都不可能繳到40%的稅→ Baudelaire: 你講的是25%+7.65%+9.3%的marginal tax，但是實質上→ Baudelaire: 扣除額算一算沒那麼多→ oceandeep: 我沒計入可deduct的項目和金額 只是大概估一下→ oceandeep: 我知道如果計入deductible item稅會少很多 我沒去注意→ oceandeep: 精確可以省多少 不過我的印象是沒差很多 可能因為我沒→ oceandeep: 什麼可以deduct的項目 省的太少實在感覺不出→ oceandeep: 樓上如果願意可以分享一下稅率(不過好像有點離題了..)這真的是跟實際狀況相差太遠，怎麼算都不會要交到 40% 的稅。這是今年要繳的 2015 federal tax bracket:http://www.bankrate.com/finance/taxes/tax-brackets.aspx就算單身然後「不計扣除額」好了，真正要交到 28% 的收入還不到一萬塊，扣除額分別是 $6,300 deductible，跟 $4,000 的 exempt，這個部分就讓你根本不會交到 28% 的稅；實際上要繳的稅大概是 18% 左右。這是今年要繳的 2015 California tax bracket:http://www.bankrate.com/finance/taxes/state-taxes-california.aspx只有一部分需要交到 9.3% 的稅；實際上要繳的大概是 6.3% 左右。這是 FICA 的規定：https://www.irs.gov/taxtopics/tc751.html大概就是 7.65% 的稅。所以算起來大概在 32% 左右。你自己可以算看看https://smartasset.com/taxes/california-tax-calculator就算是 $200K 單身，然後沒有任何扣除額的狀況，大概稅率都不到 35%。這還是在完全沒有 itemized、沒有其他扣除額的狀況，比如說你講的 property tax 是可以抵稅的，所以實際上可以 write-off 的更多，推 CL4: 40%怎算的...ny要40w左右才有40%也沒錯，CA 如果單身賺 400K 的話，稅率大概是 42% 左右。→ bluebluelan: 千萬不要聽現在沒在忙繳稅的人跟你說美國稅重...推 yohowo: o開頭的完全在亂算...危言聳聽...推 MiniArse: 有人說我在亂算 =_=  這樣好了 請你自己來算沒有扶養→ MiniArse: 長輩..單身..房子用租的..也沒買保險..這樣該怎麼算好了推 bb101: 一家四口年收十萬鎂 在無任何401k之類的延稅存款情形下→ bb101: 包括州稅約兩萬出頭吧 聽過朋友年收九萬多 各種延稅戶頭→ bb101: 存滿之後幾乎不用繳什麼稅推 bb101: 還有50萬的房子應該不會收到8500鎂的稅金 但如果你房子要弄→ bb101: 的美美的 包括幾年一次換屋頂 除草除蟲施肥洗外牆上漆→ bb101: 一年包括稅金可能要花到一萬鎂是真的→ bb101: 忘記說了 這一萬鎂是還包括社區管理費的→ oceandeep: 我不太懂說別人亂算然後自己又不說一下怎算是什麼意思→ oceandeep:  我已經說我的算法沒有計入各種扣除額 我至少講了兩次→ oceandeep: 老實說我也不太懂怎麼算扣除額 講出來也是想說懂的人可→ oceandeep: 以解釋一下 這個版存在的目的不就是大家互相交流嗎 我→ oceandeep: 已經先說明我沒計入扣除額 某些人卻選擇性推文(而且是→ oceandeep: 沒什麼建設性的推文) 蠻令人失望的→ oceandeep: 還有樓上我房產稅部份講的是我自己的經驗喔 可能每個ci→ oceandeep: ty算法不同 我們這裡是就是這麼多 而且我講的只有稅→ oceandeep:  不包含hoa(所謂社區管理費) 我因為是住公寓所以hoa每→ oceandeep: 年要繳$6500--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 216.207.42.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455831088.A.F55.html推 sqt: 有分享有推推 oceandeep: 推分享 很有幫助推 photonic: 推分享 其實我就是覺得美國稅並沒有比台灣高噓 tedhut: 美國稅沒比台灣高?推 photonic: 還需要高手多提供數據參考 只是我個人認為推 Hikkiaholic: 你也可以認為1+1=3阿 你可以認為任何事情推 obov: 我去按網路上的paycheck calculator  200k大概拿122k→ obov: 不過沒算其他deduct    看起來是離40%也不太遠惹QQ→ Lindeman5566: 教主不發一篇來替信眾解說咪→ javatea: 可能把消費稅 8~9%加上去 直接破40% gg斯米達~~北加好慘推文自動更新已關閉