Re: [請益] 跳槽是否會因為上一份工作低薪而被砍薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wheattea (麥香紅茶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 跳槽是否會因為上一份工作低薪而被砍薪水時間Wed Nov 19 15:23:57 2014※ 引述《B101 (N)》之銘言：: 小弟今年研替剛滿三年了,: 有想跳槽的打算,: 因為上一間公司的制度,: 規定所有研替的員工調薪都只能用最低幅度薪水去調薪...: 所以雖然我目前做滿三年, 月薪只比剛進來多1800元而已,: 但主管最近有找我聊天過問我有沒有跳槽的打算,: 也承諾我明年薪水調薪幅度可以有超過10%作為補償(就算調10%還是很少...): 但是要調薪也要等到明年過完年後可能3月還4月才會調薪,: 想問換工作若人資詢問你目前薪水若發現過低是否會因此砍你薪水?: 比如正常年資該公司可以有機會月薪60K,: 卻因為你上一份工作薪水低卻只開給你55K這樣...: 現在很猶豫要果斷換工作 還是等到明年調薪完再找工作會不會比較好談薪水?: 貴版的第一篇PO文,: 謝謝目前聽起來 你似乎還沒開始找吧!! 所以我的建議是....先找再說嘛!! 先了解自己的能力到哪 多觀察看看同等能力的薪資大約是多少先把自己能接受的薪水訂出來 而不是讓公司去訂你的價值(哪間公司不砍薪的)薪水喊出來 對方能接受再談 假設你希望至少有55K (也請確定你有實力拿)先喊個58K~60K 讓對方砍嘛!　不能接受換找下一間阿！反正我們不是剛出社會的新鮮人　急著找工作　只是找工作而已 沒必要離職吧 要離也要記得先領到年終阿XDDD你就好好的～～～騎驢找馬囉!!  再怎麼差也還有目前這間公司可待阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.199.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416381839.A.0D0.html推文自動更新已關閉