[討論] 有人遇過董事長親自面試的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者falltasitic (天然呆>"<)看板Tech_Job標題[討論] 有人遇過董事長親自面試的嗎時間Thu Jul 23 20:10:16 2015小弟面試這麼多間公司通常都只有人資和三級主管面試而已但是去榮剛的時候，是董事長和眾多主管一齊面試可能因為地點是在總公司所以董事長辦公室就在樓上那天董事長心情好有空，就親自下來了然後加上是大的面試活動整場下來大概有兩百人吧公司應該蠻重視的所以就老董親自來主持了想知道大家有遇過公司高層親自來面試的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.72.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437653418.A.428.html推 triptane: 和一個慈祥的奶奶面試，結果她是董事長→ cityhunter04: 我去過一家傳產~五人面試我!其中一個是老董事長~推 jamesgtrs: 面試過傳產，兩個人面是我，一個副總一個主管推 zhanren: 聽說以前長春集團的每個人都是老闆親自面試，技術員也不→ zhanren: 例外推 xaurorax: 之前去傳產面試，以為是阿伯的面試官，結果是董事長推 femlro: 難怪長春這麼屌推 IntelX99: 以前去hTC面試也是面試到副總阿推 kavpersonal: 2年前去傳產面試，上午和主管相聊甚歡(有提到總經理→ kavpersonal: 出國，回國可能會2面)，突然告知下午董事長(家族企業→ kavpersonal: 總經理的父親)有空，可以代理2面，小弟因為下午還要→ kavpersonal: 趕回實驗室meeting而婉拒，結果感謝函一張。。。→ kinoko: 肉鬆駐大陸的不就是嗎？→ SONIX: 晨星面公司梁總→ SONIX: 晨星面過梁公偉推 rabbit829: 榮剛的pay........→ YJM1106: 我在大陸農業公司應徵總經理職務就是董事長面談，後來還→ YJM1106: 有幾個大股東也有面談推 abcdeffg: 1F的劇情好像有看過  接下來是不是要當高中老師？推 DWill8: 彩富推 luckysmallsu: 好奇板上有神人去GG張爺爺親自面試的嗎讓小弟拜一下推 alotofjeff: 挖來的那幾個副總應該有跟Morris面試過→ ruthertw: 遇過,被一位有能力的富二代面試過~報到後才知他是董事長推 pda3020899: 只遇過副總推 TheArlan: 哈哈，ㄧ樓是不是會說夜露死苦→ RsuckB: 面試小公司，也有副總面試我...→ RsuckB: 大公司除非你面試職務很高推 Messibugoo: 肉鬆的MA就是啊推 kenny770506: 某大型日商的董事長之前都會親自面試喔，但換過董事→ kenny770506: 長後現在好像沒了推 TheWho: 面試華航時面試官之一是總經理......推 st930617: 榮剛......推文自動更新已關閉