Re: [心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntcbsinica (史威登堡)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我很洩氣時間Mon Aug 19 01:56:02 2013我覺得前面幾篇的作者的情形是還好,沒有老婆和孩子的負擔,要是有老婆和孩子的負擔,那就慘了,很多人都是因此自殺的,中年失業後,要找到工作幾乎不可能,我有以前的女同事,也是類似的情形( 她要養家,但薪水不夠支撐生活的開銷,所以滾出 300 多萬的卡債,跑去跳樓自殺身亡 ,她是中研院的員工(管人事的),我有告知蘋果日報此事,但因為太晚告知蘋果日報了,所以它們不想報導,因為算舊聞了,她自殺時,以前的所長剛好辭職沒幾年,那位所長現在是國史館的館長,我相信他應該知道,這位下屬自殺的事,這位現任館長姓呂,大家應該都有聽過此人,這個人就是從中研院辭去所長的職位,跑去東海大學教書的那個教授)我家的人是都沒有結婚,所以自己一個人失業,其實還好,不會造成像我的那位女同事的慘況.我還待中研院時,它們也曾想裁掉我,但是因為我沒有家庭的負擔,所以即使裁掉我,也不至於會造成,像那位女同事一樣,去自殺的情形.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.78.79→ e2000:現在很多人不敢婚阿，有些因素就是這樣啊，不穩定因素推 Ting1024:看來應該要吃鐵飯碗比較穩定推 Cger:中研院不算鐵飯碗?→ xiang:如果沒有公務員資格，在中研院約聘雇，一樣不會是鐵飯碗推 fatb:之前好像看過一篇中研院女助理35歲以後被裁突然找不到工作→ fatb:她說她也是好好做就因為年紀大GG,然後因為過太爽→ fatb:所以要找新工作就很難...→ kitune:又是這ID 說的話聽聽就好→ wj1009:自殺很可憐。但是館長的角色是？？→ gsrr:扯到館長是要??→ lave70:有掛?→ lucas01:3f 井底→ meteor79510:我也好奇扯到館長是什麼意思?噓 daltontiencc:這ID的文章可以自動忽略吧推文自動更新已關閉