[討論] 國外化學博班念理論計算化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lj23bt (電影愛好者)看板Tech_Job標題[討論] 國外化學博班念理論計算化學時間Mon Mar  7 03:49:03 2016版上各位大大小弟之前目前研究領域在化學合成方面之後如果考慮在國外做博後然後主要是學習 Gaussian, MOPAC, Spartan, Rosetta 等軟體去解釋化學反應機制博後完之後想投入台灣業界工作想找藥廠或是材料研發等性質的工作請問各位大大覺得這樣有機會找到工作嗎？另外對未來發展性有幫助嗎？還是博班畢業之後就直接投入業界了呢？先謝謝各位大大了～--我的愛不輕易說出口--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.235.140.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457293748.A.AA0.html推 youngpark: 回來完全沒搞頭阿... 走學術再說吧→ caseypie: 台灣真的有生技公司在用Rosetta嗎因為本身也很困惑，所以才會上來板上問問～推 W29920400: 台灣我不知道，但國外讀化學系在業界其實蠻沒搞頭的，→ W29920400: 業界基本上需求非常少，薪水又不高推 Morphee: 沒搞頭推 YJM1106: GG不是也有搞模擬的?→ YJM1106: ?推 f33783378: 製程帶線推 dainiklo: 系上的物化老師也是說不太好找....→ dainiklo: 建議可以寫信問以前大學的教授推 louispasteur: 國內外業界研發都需要化學博士  哪裡不好找→ louispasteur: 雖然你博後要做計算  但你博士是做合成   其實業界→ louispasteur: 還是把你當作實驗背景   去應徵材料沒什麼問題→ louispasteur: 博後在國外做履歷會加分  但切記計算不要做久  做越→ louispasteur: 久你離實驗越遠   到時資歷就被大扣分推 Xepher: 台灣業界沒這方面的需求 趕快培養實驗的東西吧看了大家推文，感覺做博後還是要在Hood做實驗為主嗎？ 但是好辛苦啊～～～→ faniour: 爽久了要付出代價的→ faniour: 合成加上計算應該蠻有搞頭的，不過是合成為主→ faniour: 計算用來幫你篩選出高可行性的目標→ faniour: 純計算業界還有地方養的起，但職缺少很多推 newfighter: 國外讀化學系沒搞頭？→ zhkunyou: 看到三樓我差點想跳樓，都要申請出國讀博了…→ AmuroRay: 沒考慮在國外當博後然後在國外工作嗎?  簽證可能是個問→ AmuroRay: 題 但印象中 做的領域熱門點 引用次數夠多 可以拚拚綠卡→ AmuroRay: (不過前提是你說的國外是指美國...)小弟目前還在台灣深造，正在考慮要出國做博後還是直接去業界，做實驗出身一定找得到工作，但不知道自己還能不能撐過博後就是，有點倦怠了...→ fauna: 計算易學難精 你打算作多久的博後?博後最少一年，最多兩年吧～→ bigpigbigpig: 也是做密度泛函計算？我改行做生物資訊(原子能階:()我是想學 DFT 和 QM/MM 理論計算，生物資訊會用到哪一種理論計算呢？→ ablackturtle: 萬年博後看的很多... 建議英文真的要練好，不然國外→ ablackturtle: 業界很難進得去小弟還是想在台灣找工作，畢竟美國食物好難吃啊... 而且台灣住習慣了※ 編輯: lj23bt (169.237.39.94), 03/10/2016 07:22:30推 theory: 如果不是物化組專門作計算的話，有機組不用把計算當籌碼→ theory: 一來是計算幾乎只在學術界有用，二來是很多有機的人雖然→ theory: 作計算，但水平不高，我要找作計算的人也不敢找合成的人→ theory: 還有就是博後不是學生，除非你已經很熟計算→ theory: 倒是很少聽說作合成的博士生能精通計算，大多沒有時間→ theory: 待學術界就沒差，若要去業界，熟計算反而合成能力會受質疑→ faniour: 看狀況吧，有先算完再合成的→ faniour: 不管怎麼算，目前沒有計算完可以直接使用的→ faniour: 但是大贏什麼都沒有只能一個一個合→ faniour: 合成強不強很簡單，final拉出來看就知道了→ faniour: 在業界合成也只是個工具，成品送的出去賺錢比較實在→ faniour: 是合的還是買的，都贏過只有ppt→ faniour: 當一個tool用不是要你會做tool推 jeffxmxz: 合成也會學用到計算的 現在國外的實驗室都是這樣推文自動更新已關閉