[請益] 仲琦 VS 瑞昱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narto (narto)看板Tech_Job標題[請益] 仲琦 VS 瑞昱時間Wed Oct 10 17:48:58 2012各位大大好~我是今年剛從四大應用數學碩班畢業的新鮮人想請問各位這兩間公司 還有一間不確定的公司的意見公司    仲琦科技        瑞昱科技地點    竹科            竹科職務    自動化工程師    多媒體韌體工程薪資    N*14+bonus      (N+6)*14+bonus福利    好              很好工時    8~9             10~11出差    無              偶爾住宿    都　在　新　竹　租　屋仲琦科技已經有拿到書面 offer，每天可以準時上下班，但是比較沒有發展性而瑞昱已經拿到口頭 offer，並且已經將資料送出現在就等人資，只是聽說這個部門很操...現在的狀況是仲琦科技馬上就要去報到了，而瑞昱可能還要再等幾天才會等到書面的 offer(不知道他們一般處理的速度有多快)因為現在是新鮮人的關係，所以希望可以多學一點東西，但是又怕瑞昱那邊沒過或拖很久...萬一沒有過很怕兩頭空所以想請問板上的大大像這樣的情形你們會怎麼處理呢?謝謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.158.75→ ken771209:沒啥好選的吧，擔心的話打去問一下HR，大公司放鳥不常見推 k5l220:你是念成大還是念四川大學→ narto:是 台清交成 之一→ tabrisPTT:R的MM很缺人,應該不需要太擔心推 shinza:應該是交大 應數, 瑞昱的確蠻缺人的流動率高推 yutakannie:剩女保鏢？！推 p23j8a4b9z:應數就只有一間啊 問是哪間的是白癡嗎推 lave70:高下立拚? 不過P公司的資訊是...?→ lave70:判推 toycat:缺錢就先去hitron報到 等螃蟹offer來再跳推 onlysammi:這兩間可以放在一起比喔.....※ 編輯: narto (36.33.24.198), 03/21/2016 13:26:53推文自動更新已關閉