Re: [請益] 台積GG最快脫離紀錄? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積GG最快脫離紀錄?時間Wed Aug 19 23:20:31 2015我覺得碩士的穩定性高很多,博士的待比較短,博士又做過博士後的陣亡率很高,我在GG一年不到,部門附近聽到跳槽的博士(土洋)就不少,做滿一年離職是正常,很多都是幾個月不到就走的,有蜜月期沒滿就跑去中鋼,中華電信研究所的;有兩個做不到半年就跳去私立大學當教職的;這些博士實力都不錯,要跳槽也不怕沒地方去,大概考量的都是生活品質吧~台GG工時+200萬up VS 六點前回到家+年薪150萬的工作,很顯然的, 他們選了後者--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.197.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439997634.A.E66.html推 music78boy: 要錢 / 要命 / 要品質 看個人推 yoluofgiprts: 當然是後者 200跟150生活品質會差很多？ 但是回家21→ yoluofgiprts: ：00跟18：00就是公司客便當和跟家人吃飯寒喧的差別推 UltraKill: 所以碩士去GG CP值最高噓 MeiHS: 這不廢話,要我也選後者 但是我沒那個屁股(實力)→ w60904max: 那最晚7點走+200萬up 又怎麼選推 Fiona102: 我老爸是連戰的話選後者 老爸是公務員 只能選GG推 bearyuan: 博士也沒那麼容易在外面找到150吧..→ bearyuan: 如果只去財團法人,最多也才100上下推 mago5566: 自耕農啦推 zhi5566: 一般人情況 台GG工時+200萬up VS 六點前回到家+年薪50萬→ mussina001: 高學歷又有能力哪需要賣命推 Wishmaster: 一般人應該是進不去GG不是200+ or 50 選哪個吧 XDDD→ alexwuend: 前者過了六年 現在薪水翻倍+六點半前到家推 XX: 一般人真的是200+ vs 50比較多 要錢的都要乖乖賣肝 要認份→ lyochang: PhD外面有150？幾年年資→ ma19and5566: TL這幾年不是幾乎研替......？→ ssmmss: 不在台雞店炸雞排，難道要到外面揉饅頭？推 Narcissuss: 國科會計畫 產學多接一點就有囉推 tony1688: 滿好奇有多少六點前到家150的→ tony1688: 身邊的PHD同事兼室友說請介紹一下，半夜不睡都要去投履→ tony1688: 歷→ tony1688: 極端例子處處有，但拿極端例子比普遍狀況，似乎有點脫→ tony1688: 離真實狀況→ kkeeennnn: TL應該只有70吧...推 onlychan: 重點是，GG根本不需要那麼多博士啊推 newball: 脫離居居八個月。  換新工作 已讓我環遊世界三圈  外面世→ newball: 界好彩色→ Santander:       ，只是要習慣領22K。推 BEC5566: newball大大做什麼工作可以環遊世界  ？推 deltarobot: 大概是vendor吧推 WindowsXP: 那天才聽廠商說 他一年有8個月在國外  敲爽der→ WindowsXP: 每個月伙食費50鎂  大部分國家都夠花還有剩  爽爽der→ WindowsXP: 講錯  是每天推 jjkobe: 50鎂叫多？我在sab jose都65鎂了，住宿一天320鎂推 kobe741107: 出差會想家啊QQ推 max660865: TL非新鮮人很難進吧推 newball: 不是很強的外商公司 勉勉強強推 espirit: 2412 六點前到家年薪有將近150喔推 botno1: 你確定後的有150?XDD→ botno1: 有100就要偷笑了推 iii16552: 台G的年收還蠻多人嚮往的.進來就知道是否真的好賺了.呵推 allencho1131: T在台灣的好處就是 每年洗了一堆大學生進去 就算很→ allencho1131: 快出來也沒關係 反正很快就會再有了 就跟用衛生紙推文自動更新已關閉