Re: [請益] 想借機問一下"沒加班費不加班的後續"的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想借機問一下"沒加班費不加班的後續"的問題時間Mon Aug 11 01:21:59 2014老闆兇 你要比她更兇相信我 因為我以前兇過542旅的旅長他忿忿然的走 把我的營長叫去狗幹一頓 從此就不再來找我麻煩黑就黑 你管他去死 你又沒打算老死在那他兇你 是想殺雞儆猴 維持她們的奴隸制度你大聲的幹ㄍㄧㄠˇ回去  他變成俗辣的機率很大而且科技業就是要跳巢才會薪水跟著跳所以別怕黑 該學的學一學就可以走人了我之前的公司 也是韌體部門 主管跟我講  我們都是一同下班集體行動不是你東西做完就走 你東西做完後可以去幫別人忙我一開始在努力學 大概都九點~11點走一兩個月後 該會的都會了我只要沒事八點就走人(我還沒換部門 六點準時滾蛋)每天都晚上九點十點走第一我受不了 沒事在那裝忙第二是都一直太晚走身體會受不了 隔天上班腦袋根本就變笨了第三自己做得是自己做懂 更何況是寫程式還是韌體那要怎麼幫忙呀※ 引述《icecubes (Life is fragile)》之銘言：: 大家好 其實小弟最近也遇到了類似的問題 工作也是SW/FW coding相關: 老實說一些工作上的問題 讓我覺得壓力很大也很累: 相關的故事我覺得我一定可以寫出和原PO相對超級精彩的故事呢 ^_^: 這個時候真的是笑著哭最痛... 先不說工作上的其他種種倒楣: 因為我最近真的很累 我大概評估了一下我的事情應該可以交差的情況下: 我大概就在七點前左右離開公司回家 結果隔天我就被破口大罵 然後被羞辱: 甚至被恐嚇說那請你走人的種種... 當然也是沒有加班費這種東西: 因為我其實心情很down 就先不回想分享事情的種種細節 我想要做個整理了: 其實我想請問一下各位板友工程師們 能不能拋磚引玉分享一些企業文化比較好的公司: 或是不要壓榨員工的公司呢? 其實薪水的高低是看大家各取所需: (因為其實現在所謂的高一點 低一點 都買不起房子 是一樣的): 或許一個尊重人穩定的環境是最重要的: 能不能進去公司是看大家的面試結果 可能是能力 緣分 時機等等: 我覺得我們工程師都是好人很單純 應該讓好的公司能夠讓人見光: 讓壞的公司知道自己不是可以仗著位置在玩: 所以也許大家可以分享一些正面的資訊 協助小弟找個方向: 謝謝大家!!!: ※ 引述《x99 (XX噓)》之銘言：: :         首先十分十分十分感謝各位的支持及協助!: :         生平第一次收到這麼多的支援信件: :         真的是有點受精了!: :         那小弟在這邊就依debuguy的條列式回覆各位大德: :         希望您們能接受: :         1.事件後續: :         今天小弟抱持著一樣的心態進入公司，: :         到公司後原本以為會被某高階管理層叫去談談心: :         但是沒有   其實也不意外: :         因為某高階管理層其實有帶人經驗而且也有智慧: :         所以  我跟她就是有默契的當做沒事發生: :         畢竟 要追究的話  也不會是我吃虧吧?: :         所以目前來說 公司沒搞什麼小動作: :         小弟也就專心在做自己的coding: :         當然 若將來他們要因此在考績上黑我 或是不給加薪: :         個人也不會坐以待斃: :         2.公開公司名: :         這一點因為目前公司沒有玩死: :         所以個人目前也不想做的那麼絕: :         只能說 這是一家極少極少程式設計人員會找到的小公司: :         所以請別擔心   找工作真的不會找到這家公司的: :         可能會有人覺得疑問  那為什麼我會找到: :         其實就是離家近....也因為離家近: :         小弟在考量油資 交通時間等等後: :         對於試用期三個月內的要求薪資: :         小弟開的蠻低的!: :         這一點我覺得我是做錯的!!!: :         非常對不起諸位先進 > <": :         但三個月後  要是調薪幅度不好的話: :         小弟也不會客氣的！: :         3.x99會黑，以後找不到工作了: :         為什麼做對的事情就會變黑?: :         這一點小弟實在是不懂.......: :         -----------------------: :         最後 還是誠心感謝各位!: :         能遇到有共同見解的人很令人開心: :         感謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.93.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407691322.A.A31.html推 sunrise0330: 原po想說的應該就是勇氣吧→ lave70: 勇氣和堅定的信念→ XXPLUS: 我是和傳產老闆對吼幾次之後他才比較收斂推 icecubes: 謝謝推文自動更新已關閉