[請益] 請問PM進的去中華電信嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toptalent ()看板Tech_Job標題[請益] 請問PM進的去中華電信嗎？時間Sat Jan 23 18:25:14 2016請問各位前輩品牌廠PM 工作過幾年後有機會去中華電信工作嗎？如果有機會，請問在中華電信負責的Job大概有那些?(也是PM?)感謝!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.64.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453544716.A.4B3.html※ 編輯: toptalent (114.136.64.242), 01/23/2016 18:25:44推 dakkk: 看考試過不過的了推 lamune: 原來進種華可以不用考試？推 frank1021: 宏華歡迎你推 Kenhon: 看你考試技能強不強推 d730411: 看學歷噓 HardyJJ: 考試 ok?噓 marslgj: 請考試→ q12381637: 要考試→ Nafusica: 品牌廠PM...應該會上網查考試訊息吧？→ mypace: 我是中華人，以現在生態是很有機會的推 genius0716: 身為中華人 我也是考試進的 這幾年很喜歡用有經驗的→ genius0716:  經歷好 很容易進推 keigos: 去企客吧→ xmann: 87噓 bmwjimmy: 問題與ID不符推 SummerBeach: 很久沒考試了推 jet1234: 11樓所說的菁英，錢也沒比較高，這樣跳去中華值得嗎？→ mt580: 錢是要多高才能滿足? 工時正常 穩定最重要!!推 macicine: 看你問這種問題很難進來耶...推 fantasywater: 之前有學弟要從華碩進來結果在最後一關失敗了推 amouse: 不懂前面的人在噓什麼，cht這兩年都是面試沒招考了→ amouse: 企業分公司很缺你這種PM,不過不是隨時有開→ amouse: 英文跟PMP拿到，累積點專案會很好進吧（產業要對推文自動更新已關閉