[新聞] 聯發科併晨星 陸有條件放行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科併晨星 陸有條件放行時間Wed Aug 28 07:33:43 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8125436.shtml原文：延宕超過一年的大小M合併案，昨（27）日終於獲得中國大陸商務部有條件點頭同意，雙方雖可100%股權合併，但保留電視晶片部門的晨星須獨立營運三年，給予客戶緩衝期。由於聯發科需要在三個月內向商務部提送達成有條件同意的工作方案，兩家公司宣布，將合併基準日延到明年2月1日。商務部昨天下午五點多在網站上公告已審查通過聯發科與晨星的合併案，一如外界預期，採取有條件式通過，主要附加條件仍來自於雙方市占率最高的電視晶片部門，聯發科的主力產品手機晶片則不受影響。據商務部公告，聯發科可與晨星完成100%股權合併，晨星將因此下市，晨星的手機部門將移交由聯發科主導；但電視晶片因為在大陸當地的市占率高達80%，商務部要求在三年內各自獨立營運，維持既有的競爭關係。為了達成有條件同意的各項條件，包括聯發科和晨星的手機部門移轉和電視部門維持競爭關係等細節，商務部要求雙方在三個月內提送工作方案，再予以准駁。聯發科表示，就過去案例來看，沒有任何工作方案被駁回的例子，因此影響不大。此外，晨星要完成下市程序也需要時間，因此聯發科和晨星昨天公告將合併基準日由原來的11月1日，再度展延到明年2月1日。商務部認為，電視主控制晶片廠與電視廠相互依存，雙方需要密切合作，電視廠通常會選擇至少兩家晶片廠作為供應商，以分散風險；目前大陸六大電視廠均把聯發科和晨星做為主要晶片供應商，合併後，電視廠對晶片廠的選擇將受限制。由於聯發科與晨星已在本月15日提交「聯發科收購晨星100%股權交易的救濟承諾方案」，降低不利影響，商務部決定基於此最終救濟方案附加限制性條件，批准合併案。商務部公告，聯發科合併晨星後，晨星下市，手機晶片和其他無線通訊業務併入聯發科；電視和機上盒晶片則由晨星擁有和營運三年，雙方獨立競爭關係不變。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.22.118推 ASKA:之前跟小m裡的朋友聊過，他們內部其實看好遲早會合併→ ASKA:因為中國自己內部的design house也開始在合併，這樣下去沒理→ ASKA:去擋M m 合併推 kenro:不用看好阿 本來就是會併 現在就是打關係而以推 dot40431:怎麼感覺是阿共的陰謀QQ→ chester06:其實就是變子公司而已吧.這招感覺對留晨星的不是好消息→ chester06:當然對大M根本沒差推 mardaban1:其實對晨星也沒差 換股比例不變推文自動更新已關閉