[情報] 在越南的朋友要小心 台塑越鋼出事啦!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[情報] 在越南的朋友要小心 台塑越鋼出事啦!!時間Wed Apr 27 20:15:52 2016新聞上說是因為前幾天排放廢水造成魚群死亡造成而台塑越鋼廠經理又失言http://goo.gl/EEe6Mq現在越南人準備遊行抗議請參考:https://disp.cc/b/163-9nfm台塑讚讚讚不愧是超越TSMC/MTK/Intel的公司!!在越南的朋友要小心 注意安全!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.175.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461759354.A.DB6.html→ kerorofrog: 敢惹亞洲戰鬥民族根本找死→ YJM1106: 他是北越的→ b18902040: 排華運動再起!上面的人講話做事一定要這麼腦嗎?→ bkjl58p: 腦殘加白目，這種集團快攻擊它，太過自以為！推 gn01657736: 在越鋼工作的朋友形容，暴動起來真的會連命都沒了..推 kao2829581: 我朋友剛好被派過去，現在禁止外出中推 n3241: 有的長官真的是白痴無誤....→ avgirl: 忘了哪家，前幾年不是跟線上打城一樣恐怖.....推 Belanice: 歐洲亞洲戰鬥民族不都是指俄羅斯嗎?推 hune: 台商去到哪都一樣 永遠為富不仁 偷排廢水汙染環境換取金錢推 aowen: 這種咖當到經理 後台很硬吧→ yan760422: 越南都這樣了~那台灣......推 ww: 這類人在台灣也是會講同樣的話 只是沒人打他就以為自己是對的→ KobeEatShit: 標準台塑老屁股會講的屁話推 rattrapante: 怎麼敢去惹當年讓美帝吃鱉的越南人.....推 kuwanosan: 幹你娘越南人請打死他→ thirtycm: 之前也恐嚇台灣人,服貿沒過,只能領15k推 meowyih: 不愧是台灣外派的, 以為在越南講會跟在台灣一樣有人挺 XD推 f124: 支持砸廠 爛台商就是要給他死啦推 leoyeh: 請台灣慣老闆 安心上路~→ bndan: 好慘..連官話都不會講了 = =推 Ec73Iwai: 同意ww推 Timba: 死好 台塑一堆靠關係的  還一直恐嚇臺灣人推 Rocker5566: 垃圾→ Rocker5566: 學大陸把廠燒了推 willie0171: 趕快嗆不排除出走.....推 cityman9999: 越南的魚真是幸福，還有人幫出現頭，台灣就……噓 yainman: 台灣空氣污染的對象是"人"。要人還是工廠？推文自動更新已關閉