[聘書] 研替offer選擇 台積&矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dream0503 (qq)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer選擇 台積&矽品時間Sun Dec 16 21:23:00 2012公司        TSMC                    矽品地點        南科                    潭子(中山廠)部門        擴散部門                產品工程部職位        設備工程師              產品工程師薪水        約N                       約N+3福利        分紅很多                  據說分紅很少制度        責任制                    可報加班住所        租屋                      住家裡，通勤約40min小弟是機械背景前陣子面試蠻多家公司(研替)有幸獲得幾間公司的OFFER目前是這兩家公司在抉擇台積的年薪相對高，公司體制完善，公司前景看好只是有點排斥輪班家人也不希望我做輪班的工作矽品的話是產品工程師，面試時主管說主要負責導入量產待在裡面的學長表示工時也蠻長的(?)，年薪的部分當然輸台積很多，體制也較不完善能待在中部+不用輪班是最大誘因想請教各位前輩哪份工作比較推薦、前景較佳呢?希望能聽聽各位前輩的意見  感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.71.238※ 編輯: dream0503       來自: 140.116.71.238       (12/16 21:24)推 KurakiMaki:未看先猜推GG推 Dav12345:116機械當設備推 dakkk:這兩個當然推 GG推 jack6597:看個人吧  不缺錢  就選2→ kinoko:不用輪班不是因為24小時待命嗎?推 u010140:我通勤時間也跟你差不多，但是建議去台G→ coldblade:選spil就是準備窮忙！！！！！推 darkingu:先去台積，以後跟其他公司談薪水較不易打折推 hihellow:Spil 的PD搞不好比tsmc 的EE還晚下班→ eatsomuch:當然是左邊這裡是甚麼板 你不曉得嗎?→ hihellow:如果同樣是常日班的話推 Belanice:gg也可以報加班，只是不常...推 smzzzzzzzzzz:原PO面試神人推 osbsd1:哪有不常 我每個月不管加多少都報到34小時的關切極限值推 tomlee2003:原PO科技業夯哥!! 去台G就對了啦~推 a7731635:推GG BJ4推 rscl5566:原PO有明星臉推 u010140:矽品PD看部門推 facss0127:原PO好宅又好帥 當然賣肝要賣GG阿推 a123012:台G推 pork0618:原PO一起擴散喔！推 eric210:左邊 右邊不推 光分紅就差幾十萬了推 breakofking:年薪差快一倍吧...推 bomber7382:GG第一年有一百多嗎? 不然差一倍也講得太誇張了推 chiayo7828:原PO多才多藝推 scsc759:原po 人帥真好推 lj6105:原PO人帥又有才華推 maxind:原PO人帥又有才華推 ptteli:原PO人帥又有才華→ ew9659:私立大學有辦法進RD嗎?推文自動更新已關閉