[聘書] 研替(ACER/華寶/連展) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rabbit790102 (兔子)看板Tech_Job標題[聘書] 研替(ACER/華寶/連展)時間Wed Jan  8 17:51:05 2014小弟有以下3間的offer(研替)想問一下版上前輩這幾間公司的工作內容和加班頻率公司       ACER                   華寶                 連展地點       汐止                   內湖                 新店職務   手機天線工程師          天線工程師           天線工程師薪資      (N+4.5)*14+？        (N+2)*15+？             N*12+?福利        好                    普通                 普通?工時      8~18(?)                8~18(?)               9~18住宿    家(車程40分)           家(車程40分)         家(車程20分)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.121.135.120→ yolasiku:不信A蛇賠死死 還會有額外獎金→ End1essRain:華寶作nokia不操 sony的頗操 我同學有忙到天亮過推 k10659:猛喔~友情推!推 ian60702:acer居然沒48?→ michaelgodtw:ACER現在很摳的→ stanley13:acer是標準的拿香蕉在找蓋茲的最好實例。推 chynlin:並不是作Nokia跟作sony的分別，而是platform的特性推 chynlin:WindowsPhone的內部有很多黑盒子，所以大都花時間在study→ chynlin:而不是解issue上面→ kasumikyo:acer出差福利很好→ sin60:但你不會想出差...推 FP91GX:n跟我說多少，私信教你一些觀念推文自動更新已關閉