Re: [請益] offer選擇(台積、國營事業) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇(台積、國營事業)時間Sun Jul  5 16:17:15 2015※ 引述《smaxtor2002 (smaxtor)》之銘言：: 公司                台積電                        某國營事業: 職缺              資訊工程師                      資訊工程師: 內容　　　　　　　  寫程式　　　　　　　　　　       PM: 地點                 新竹                           台北: 通勤　　　　　　    10min                           10min: 年薪                 n*30                           n*20: 工時                9-10hr                           8hr: 住宿               租屋(7000)                       家裡: 加班費                無                             有: 其他               競爭壓力大                  保證做到退休，愈老愈爽: 小弟有幸錄取這兩間公司，心中已想去國營事業，但台積電的薪水很高又覺得可惜。: 想請教大家的看法。請建立心理準備，不管你怎麼選擇，你都會後悔的。因為你還沒什麼社會歷練，無從比較。而版上的任何人也不了解你，無從建議。被科技業毒過的人，體會到了產線與產品上市，壓力是多恐怖。這就是為什麼，推文那麼多人推薦國營事業。被國營事業或財團法人毒過的人，體會官僚與人情世故，利益分配等問題。尤其是現在的國營與財團法人結構，新人都很辛苦的。絕對沒爽缺。這就是為什麼你去其他版問，他們會推薦你去台積，或其他科技業。人都是很賤格的，我也是，別人怎麼說都不信，一定要自己親身去了才相信，操久了想去低薪但輕鬆的工作，爽久了又想被操。所以不管怎麼選擇，到最後都會體會該體系的黑暗，然後懷疑自己當初的選擇。其實你選哪個我都覺得無所謂，但有更重要的事情想藉此分享。大部分的人，會出大問題，都不在選擇進入公司，而是在於選擇離開公司。當你歷練夠了，會了解自己以下狀況:1.我想要過什麼樣的生活。上班: 錢，成就感，快樂。下班: 如何爽，如何快樂。2.現在做的工作，多做個兩三年，能達成以上的要求嗎?我往上爬了，能達成我要的年薪，我要的上下班時間嗎?很多人經過許多工作經歷後，了解了以上事情，明明現在的公司不可能達成，而自己卻捨不得換，也不願意成長，例如:1. 打開人力資源看看別間公司的職務描述，2. 嘗試能不能利用現在的工作，補足該職務描述所需的要求。然後繼續過著自己不想過的人生，即使狠心換了工作，也沒解決問題，因為很多人換工作，只是多個自己不滿意的工作，在選不滿意的。結果你還是換到了不滿意的工作啊。我也很怕您成為這樣的惡性循環受害者，所以小弟給你的三個建議就是 :1. 做好心理準備，選什麼都會後悔。2. 後悔根本不用擔心阿，換更好的工作就好。3. 工作不滿意，不要隨鄉民起舞，看你滿意的工作是什麼，補足該工作的需求。人生啊，不要老是在那想，選了什麼就沒煩惱了，這樣幾十年過去，你還是會一直在多個爛東西裡面一直選，煩惱永遠在。你問問看鄉民們，是不是這樣? 有哪次換工作人生就從此沒煩惱的。最重要的，一直都不是選了份工作，而是你有沒有那種心態，不滿意就應該改變自己，迎接下一份更適合自己的工作。穩定做一份高薪又快樂的工作一輩子，誰不希望。換了工作更快樂，也是不錯。不快樂，當個工作的奴隸生活，又不願意改變自己，那才是最悲哀的。請不要成為這種人，已經夠多了。總之，以上心理準備做好，正確的心態在職場，不被大環境綁住自己想做的事情，人生絕對比工作奴隸快樂多了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.195※ 編輯: DrTech (119.126.111.195), 07/05/2015 16:19:49推 hongtm: 國營錢少但生活正常 看要的是啥吧→ hongtm: 台G薪水高是眾所皆知的推 DADADODO: 這篇該M推 kissa0924307: 我就是從中科院跳出來的 淚推~推 cyhoza: 推這篇，想要什麼只有自己最知道→ kissa0924307: 爽久了想被操而跳槽是不可能 只有沒爽到又沒錢才會推 ion100000: 該M加一推 w60904max: 推推 GOLDCOW4721: 這篇好棒，我要備份提醒自己。感謝。推 clever410520: 推推 isscc2014: NICE推 ryanlei: 推推 iamkher: 難得看到好文之一→ LOVEMS: 人並不應該根據背負的罪來選擇道路，而是先選擇道路再背負→ LOVEMS: 起自己的罪孽。推 maumausam: 大推推 icesweater: 雞湯的味道→ les0818: 選國營 錢少老鳥爽菜鳥該死 選台積 下班時間你無法確定推 tswu8: 推推 ssswitch: 推 一定後悔的推 bao36: 基本中肯好文 給推!推 hakkacandy: 選工作永遠都是問自己想要什麼..推推 nakoda: 好文共賞推 mmes: 該跳 就做好準備推 hotTomato: 聽過一段話: 世上99%的人一輩子都找不到適合自己的工作→ hotTomato: ，因為只有"錢多事少離家近"才是適合自己的工作!推 shawncarter: 推 勸是好文推 insanebull: 鐵克博士真的是好文王推 a771116123: 推好文推 bruce1101036: 真的好文，很好的經驗分享推 vin2214: 推推 walkroad: 甲上推 COMEUPPANCE: 很讚的文章!推 yoyolovin: 身為新鮮人的我,感同身受推 ARTORIA: 小丸子他姐：人生就是不斷的在後悔→ zszsdd: 優文推 yayakaka: 後悔根本不用擔心阿，換更好的工作就好<---這點要有運氣推 wawayuru: 中肯！推 simp60302: 推 人生就是要不斷後悔改變自己推 eceppiok: 推這篇，最近看這麼多文章，第一次讓我按讚的就這篇了推 sux0116: 你下流賤格露出半個龜頭推 fonz: 推 人都是很賤格的 後悔就繼續往下一條路走才推 ten9di9: 中肯…推 mathrew: 推好文  中肯推 WangFrank: 不得不推。推 big1p: 悲哀的人真的很多推 zenuo: 推 知道自己想做什麼才重要→ priston: 後悔也是人生的一部分推 mikepenpen: 自己去決定想過怎樣的生活推 powerkshs: 推，沒得到的最好推 kess: 台積三年買賓利，十年信義區，跪求內推QQ推 hotTomato: 樓上話要聽完，是賓利的輪圈和信義區的停車位推 Hateson:推 mart9266: 3年可以買得起信義區的停車位也超猛了→ hotTomato: kess是說十年喔  XD推 mart9266: 哈 看錯推 nej: 這篇應該置底...以後無意義的offer選擇文會更少一點推 fg008kimo: 好聞該推推 mhmichelle: 推推 MeiHS: 不愧是竹科管理處的  公車班次可以多一點嗎?推 megxz: 優質好文推 weco: 推推 orandgrisx: 推推 hero125: 中肯慘了推 ataraka: 十年也才千萬出頭 想買信義區哪裡?推 MeiHS: 信義區千萬可買的多了 山邊地價都接近新北市推 gigi0316: 已流淚推 a21290429: 專業推 Eric0605: 推推 saxer: 也要考慮稅阿大大們XD推 gogogokoala: 看了 已哭推 kevindai10: 推推 abiggun: 已哭推 feeya: 三個停車位推 ankala: 信義區停車位150-300都有 至於新成屋只有千萬別想了吧...→ coletrain: 感覺你的文章風格和網友楊宗緯超像 心態調整蠻多!推 scream3: 媽的，怎麼感覺像在投明年總統大選推 JF5385: 推推 orochi1984: 中肯推！推 barsax: 推！值得每年看一次！！推 jjwei: 推！推 cookie1115: 推推 wuhaha151: 推 中肯啊!推 ljsnonocat2: 選國營搭配投資  未必會輸推 double21: 但投資可能會輸  反觀台積風險較低  怎麼比還是會贏啊推 p23j8a4b9z: 台積就不能投資嗎 台積投資國營不就看不到車尾燈了推 ABJones: 推薦這篇文章推 kissa0924307: 國營想跟台積打平 年報酬率除非超過1倍 全職操盤都→ kissa0924307: 不一定了 更別說還有可能負報酬......推 powertodream: 中啃推!推 dluog: MMM推 KevinYang528: 推！講的很好推 stu8729: 這篇很棒 推推 kingmoen: 好文！！推 virtualking: 不推不行…人真的是犯賤的生物推 yin52: u質文推 rickysilence: 這篇才是正解→ poiu1234: @kess 證據po上來阿 型號 地段坪數也要寫清楚→ poiu1234: 3年買不起停車位的那位也太費了吧推 ababies1023: 好文章推 gogohc: M了啦 中肯文 一定是在職場跑跳多年的老前輩 才能寫出這種→ gogohc: 見解推 tupacshkur: 推~推 QRIP: 中肯 推推 dragoni: 經典好文 XD推 storyfu: 推推 rusei: 登入給推推 bluewalkman: 大推！心有戚戚焉呀！推 Andson: 學到了一些東西 好文推 gp03dan: 幫推推 n131419: 推 財團法人非常官僚 很可怕滴推 rogerboy: 看完這篇完全點醒了我...大推!推 hankwanghow: 好文 腳踏實地任勞任怨!推 iamgorgeous: 有想法推推文自動更新已關閉