[請益] 研替offer請益 (金屬中心/美律) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alex1743 (亞歷山大)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益 (金屬中心/美律)時間Fri Feb 12 01:12:37 2016各位科技版的大大好小弟為國立中字輩機械碩，現拿到兩家offer公司       財團法人金屬研究中心              美律實業地點              台北                         新竹職位           研發工程師                麥克風軟體工程師薪資         第二階段沒補滿                  38k*(12~14)第三階段 主管說應該有40k*(12~14)產品          車子噪音控制                  麥克風部門工時          09:00-18:00                   09:00-18:00住處              家裡                         租屋----------------------------------------------------------------------------爬文後發現大家好像都不推美律。而如果去金屬中心的話，怕三年後找工作不被承認資歷，就好像浪費三年時間的感覺。本身應該不會考慮再繼續念博班，所以在金屬中心的發展感覺也有限。所以想請問版上的各位大大，以兩間公司的未來發展性和學的東西扎實度來講，推薦哪一間，能否給小弟一些建議，如果都不推薦的話，也不排斥先當完兵再來找工作，是不是會有更多的選擇? 先謝謝各位大大了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.48.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455210759.A.F2B.html→ izzymetal: 推左邊 聲學在台灣也是小眾市場推 toeic101: 也不是每間都會承認年資！推 toeic101: 如果都不理想，就重找，不然就當兵吧！推 firlab: 金屬中心是經濟部下面的法人研究單位，若希望穩定與從事→ firlab: 研究類型的工作，可以考慮。推 deadalus: 美律呵呵呵…當兵實在推 SigmaLIU: 印象XX晶片中心，或XX研究中心，工研院收的人都不是嚕→ SigmaLIU: 蛇，年資方面也不用擔心，比較多是出來了回不去的居多→ SigmaLIU: ，也碰過在T公司幹完想養老的 。推 heater2000: 要就左邊，要不就重找，再不就當兵→ harea: 學歷好 -> 當兵實在→ harea: 台北40K只能吃土推 clvin: 當兵。右邊不清楚，但很懷疑推左的是否真的有去看過。→ cmjan0608: 推左邊  有看過+1推文自動更新已關閉