Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yytseng (yytseng)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sat Mar  5 11:43:11 2016※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: 我是該產品單位最高負責人，與其面試的是我的主管，為慎重看待版友回覆: 我門內部先檢討並將資料和流程還原後進行回覆。: 謝謝原 PO 願意到時間軸科技面試，感謝你寶貴的時間，幾點回覆 :: 基於個資原則就不將詳細資料提出。: 過程補述 :: 1. HR 要驗資是其本份。: 2. 原 PO 少描述於面試資料實所留相關資料過程。: 3. 原 PO 後續所提資料與其填寫資料相差不是幾個千。: 4. 事後說明所填寫資料是筆誤。:    (認同版友回覆可填寫級距 , 但如果幅度是 $30,000 - $60,000 大家是否接受 ? ):: 以上還不涉及核薪，這過程只是在驗證填寫資料準確性，: 我也收過國外知名公司的 ref. call 驗資是全世界盡責 HR 要做好的工作和責任。: 用人原則 :: 1. 個人薪資會由用人最高主管與 HR 共同討論決定 。: 2. 上一份工作起薪和下一份工作得薪資在 RD 不會有必然關係，:    而是最後是能力是否可肩負 JD 內容。: 3. 但資料是否詳實填寫是人格特質的表徵，這點我們真的蠻在意的。: 其他事項 ：: 1. 主管基於惜才主動關心面試者後續流程是否有需協助地方，:    我們會檢討是否過當。: 2. 薪資證明很多方式可提供，薪資條、存簿、網銀截圖..etc。: 2. 薪資證明很多方式可提供，薪資條、存簿、網銀截圖..etc。: 不錄用原因 :: 1. 職缺時效已超過，該職缺 3/1 我們也有一位優秀的夥伴加入，真的很抱歉。: 2. 資料填寫落差過大。:    (與其找您進來因資料不實請您離開 , 我想目前狀態應該對雙方都是好事): 如果您欠一個道歉，我也願意代替我的主管和您致歉，: 但我也希望您對於所述資料缺漏地方加以補充，並還時間軸一個道歉。: 以上之事可受公評討論，將所有拼圖補齊我想也才能如原 PO 所說資料公開透明。: ※ 引述《coolstuff (肚子餓了...)》之銘言：: :    主管的line透漏了之前好幾個candidate都拿到offer也沒進來,: :    那通常是核薪出來的數字太差才會這樣,: :    有些人會因為面試時答應了提離職和onboard的時間,: :    造成offer還沒真的拿到就先提離職,: :    最後被新公司放鳥或是拿了一個沒吸引力的offer真的就GG了,: :    如果有簽薪資的保密條款是要遵守的,這是法律和原則問題,: :    HR用這樣的理由不發offer其實不合理,: :    任何工作相關的機密資訊都是不能外流的,尤其還簽了保密條款~薪資就是 能力vs產值 是面試人員應盡義務對方原本薪資不影響你應給的，跳針騙新人嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.138.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457149393.A.E18.html→ trama: 其實你可以推文就好推文自動更新已關閉