[請益] NVIDIA研發替代役筆試(已爬文) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterkot (偉仔)看板Tech_Job標題[請益] NVIDIA研發替代役筆試(已爬文)時間Fri Oct 11 19:15:48 2013剛剛收到NVIDIA的邀請我去參加筆試我研發替代役根本沒有投這間不過我還是看了一下因為小弟我研究所是做IC設計的看完後覺得只有Silicon Validation Engineer和Hardware Design Engineer比較符合不過我剛爬文完後不少人說是HR要做業績用的我想問版友那以小弟念的大學不是排名比較前面的國立學校這樣去筆試是否有意義?因為最近也要開始拼研究進度所以想要問一下版友的意見最後想問一下以上兩職缺的筆試科目是什麼?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.130.21.106※ 編輯: peterkot        來自: 140.130.21.106       (10/11 19:18)推 jigfopsda:有時間就去啊 總是個機會→ fatty3321:我也想問 Mobile SW Engineer 會考些甚麼耶推 cf:上次去她問我  你學design的幹嘛來應徵這個職位....推 showyoulovex:這間是不是亂槍打鳥？推 wennie0433:感覺他就亂槍打鳥耶!我同學有開履歷的都被叫去惹推 lengcycat:假外商→ kangta0819:我學軟體也被找，只能說很多人資只想湊業績。推 bigbvd2001:亂槍打鳥，前陣子有被找過，直接無視XD→ MANSUN999:我日文系也收到  ㄏㄏ→ showyoulovex:樓上XDDD推 phkmalloc:超級沒誠意的一家 亂槍打鳥→ sam77411:超級沒誠意，去兩次都考一樣，也都一樣沒下文噓 idmaker:超級亂槍打鳥的 根本在衝數量→ blue05:履歷有開大概都會收到吧推 hadce:之前NV在版上還有專門的人資，現在都不知道在幹麼的，鬼島→ hadce:外商薪水local就算了，馬的連文化和作事都越來越local→ hishaw:等進去了要批再批吧推 zaku:這家的HR在LinkedIn留言要我寄履歷應徵Mobile HW→ zaku:可是我經歷都寫是FW/SW了。看HR資料是天津大學畢，好像很強?推 iamgyfan:亂寄信→ tothat:我是念光電的也收到推 bhchad:念光電的也收過+ 1   還好沒去 不然被抓去練功練爽的推 f127doggpig:就赴京趕考   然後還要複試2～3次 然後沒上  很蝦推 kobala:超級沒誠意+1 我完全沒有硬體背景叫我去寫韌體跟硬體→ kobala:標準亂槍打鳥 收到別開心 根本沒審過~推 ab304044:更扯的是拎北化工也發我 操推 momoteacher:今天早上收到 = =推文自動更新已關閉