Re: [心得] 人生的極限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [心得] 人生的極限時間Sun May 11 09:40:31 2014※ 引述《progamer (宗師)》之銘言：: 工作了幾年: 我發現要在一個地方登頂,其實很簡單!: 你也不一定要當主管,好好的當一個小螺絲釘,很快就到頂了: 別人也不太會去凹你做事情,你愛做什麼就做什麼。: 但有個問題,會覺得這樣生活很無聊!: 想要找一些方向..: 這就有點像是有些人需要為了家庭忙碌: 忙到沒時間休息,一天很快就過去了: 每天都覺得時間不夠用.: 但他也似乎找不到出路或解決方式,日子還是這樣過.: 時間久了就會麻痺,有一天會發現也許這就是人生的極限!: 這就是有為什麼有些人想要當主管卻 一輩子也當不到: 因為他沒這個命跟能力: 有些人想要結婚但永遠也結不了,因為他沒這個福分: 有錢有時間之後,真的開始想這些有的沒的: 這大概就是人生的瓶頸吧你的眼界到哪,世界就到哪..有沒有想過上班如果不爽可以大量買公司股票進董事會把想拿走的人拿掉?有沒有想過要買下一組A380機隊自己經營? 有沒有想過把自己的家族姓氏搞到可以擠進台灣四大家族之一? 只想當小螺絲釘當然沒機會變企業號...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.175.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399772434.A.8DF.html推 jasontmk:XDDDDD→ jasontmk:網友集資把郭台銘換掉→ lave70:這 真的是"極限"呀XD推 obov:我有想過我老爸沒錢  所有還是先不要想太多好惹推 fanlander:樓上obov→ ipzerg:你講的東西這邊的人都辦不到啊推 x000032001:台灣的階級流動早就死了推 cpz:樓上有嗎?  要不要看看原PO怎麼做  XD→ cpz:靠 我似乎被原PO騙了 XD噓 thanksyou:房地產賺點錢, 講的自己是企業家似的。→ thanksyou:很秋就別去新工作報到了, 出來開一間薪水沒極限的公司噓 lili110:原來是騙人的 噓一個→ billandcs:去我公司打聽一下我吧…哈！→ billandcs:建議你順便去八卦爬我的文→ IBIZA:嗯....從買A380變成買機隊了  真的進化的很快→ billandcs:我說眼界啊…還沒發生但是是進行式啊！噓 f29466636:爬了一下 沒什麼特別 除了自以為跟靠爸..沒有很厲害 科噓 f29466636:補噓 每篇推文都請版友爬一下你的文..啊..不是好棒棒→ billandcs: 欸……我被噓還是好難過，只能當廢物惹……推文自動更新已關閉