[討論] 工業4.0 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick65415 (阿鋼先生)看板Tech_Job標題[討論] 工業4.0時間Mon Jun  8 14:06:07 2015http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5068177工業4.0看來是無法避免的趨勢，想跟大家討論看看不知道有哪些職位會消失呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.116.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433743569.A.942.html推 loseptt: GG?→ MMMB4219: 互聯網 會讓面板雙虎再次飛天→ MMMB4219: 友達繼續在大陸擴廠 不是沒有原因的→ MMMB4219: 最近很看好友達 老的都被挖走了 年輕的有機會出頭→ MMMB4219: 群創剛好相反 冗員太多→ MMMB4219: 工程師太多 作業員小菲太少→ MMMB4219: 如果人力好好盤整有機會在衝上去→ MMMB4219: 雙虎現在都不到20 2016年會是轉捩點→ MMMB4219: 如果跟上物聯網那波應該破50沒問題→ MMMB4219: 重點是要跟上→ MMMB4219: 京東方只是個幌子 技術還差雙虎太多 不用怕→ nick65415: 樓上的討論歪掉了→ kinmogi: 友達起飛? 你是來炒股的吧 ~ 你去看他營收 ~多久沒成長推 codehard: 工業4.0關面板啥事→ nick65415: 如果靠大數據就能將製程最佳化，那還需要製程工程師嗎推 kanyewest927: 繼續吵股繼續唬→ delaluna: 2樓在講甚麼XDDDDD  互聯網? 物聯網?→ delaluna: IoT會讓面板飛天 我第一次聽到 感謝大師明牌推 unwoman: 整個歪樓推 misson: 互聯網, 十三億人聽得都驚呆了..........推 l8lcm: 依照我的經驗過不久又要release 工業4.1 bug滿天飛推 handsomepig: 他真的是奇耙推 unwoman: 有可能沒看標題跟內容就回文了推 momenta: 工業4.0 就小弟認知 是希望傳產upgrade! 面板跟半導體自→ momenta: 動化極高！傳產算20% to 80% / 面板半導體是90% to 95% ,→ momenta:  差很多！！推 momenta: BTW, 自動化後，對設備/ 製程/ 製程整合/ 自動控制...→ momenta:  等工程師需求量會加大很多， 工業4.0 砍得比較多為操作→ momenta: 員，以上為小弟粗淺認知， 如有錯誤再麻煩指正，謝謝！！推 loseptt: 包子師傅 4.0→ michaelgodtw: 機械會越壞越多!然後老闆講!全部LAY OFF推 rv0918: 奇葩別理他了 尋求關注的推 docker: 馬英九3.0推 loseptt: 發哥工程師4.0 = 不吃 不喝 不睡 24hr non-stop coding→ fdhs688: op勢必會減少，工程師還是會很需要來解問題推 catvsdog: 工業4.0概念就智能控制全自動生產線取代op人力推 MeiHS: 工程師4.0 三不一沒有=不吃、不喝、不睡、沒有分紅推 catvsdog: 因自動檢測及生成報表 品管品保之類的需求應該也會下降推 misson: 包子要推小菲4.0推 nfsong: 還有一個WoT→ nfsong: 從 Google 的 Physical Web 計畫解讀 IoT 技術趨勢→ nfsong: http://tinyurl.com/q5r879c推 nfsong: 工業4.0比較像是IoT後的事情 IoT 到底會怎樣也不知道推 gogohc: 比較想畫虎畫圖畫虎爛的概念→ gogohc: 簡單來說就是要朝無人工廠，老闆爽歪歪的境界邁進→ gogohc: 對了互聯網讚讚讚，讓我上PTT，人類有史以來最偉大的發明噓 AllenLee1011: 3M 4.0??→ homestay: 3M 直接忽略就好推 crazybass25: 大白鯊21集推 xyz30317: 3M這樣可以得到什麼成就感嗎～推 young1022: 3M加油~科技版靠你撐了推文自動更新已關閉