[請益] 專利 or PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brian60396 (                     )看板Tech_Job標題[請益] 專利 or PM時間Thu Jul 14 22:08:05 2016沒po文權限，借表哥的ID po 文，想請教版上專業的大大們，小妹已在某事務所擔任專利工程師兩年，在考慮要繼續往專利走，還是要轉換跑道。目前有收到億光電子IP專利工程師的面談邀約，根據高階主管的說法，在億光的IP可以學到很多，前陣子官司還打贏日亞化。另一個面談邀約，是某個醫療軟體相關的新創公司，缺是比較接近PM ，小妹想請教版上的前輩們，1. 專利與PM（或醫療儀器臨床工程師），以前景和發展性為考量，該如何抉擇？2. 如果專利做久很難換跑道，是否應趁年輕試試其他領域，之後想回專利還是有可能？以上，謝謝^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.47.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468505288.A.DAB.html推 deathly: 薪水?推 shokigi: 專利的薪水大概都多少啊  蠻好奇的專利第二年事務所約80萬，億光好像沒這麼多，新創公司因為還沒啥獲利，所以沒保帳年終和獎金 福利薪資一定比較少，但先不看薪資福利，先看長期發展性，國內醫療儀器剛起步，還沒發展起來。原post大學是醫療背景相關碩班轉生醫工程類（電機學院）推 z3919870: PM+1→ lazyme: PM作一年不喜歡在回專利也來得及推 Sanger: 不推億光※ 編輯: brian60396 (118.165.47.187), 07/14/2016 23:41:58推 dakkk: 專利兩年可以80w應該是中大所推 robinson: 專利兩年可以年薪80 已經很好了 想當初熬了五年還沒70→ robinson: 不過那是在南部就是了 後來上北部就好很多了→ delacruz: 朋友被指派做IH, 200w, 北部，可他也想轉.推 rape5566: 億光那個缺我有上過 可是後來沒去 真的不推→ rape5566: 軍事化管理 專利工程師十個 程序兩個→ milanookimo: 一光幹幹幹！→ Taiwanbiru: 你的專利經歷太短 還不到可以試試其他領域的程度→ Taiwanbiru: 就算要轉換領域也應該有加成性 PM不是好的選擇→ Taiwanbiru: 新創醫材並不是剛起步 而是起不來 尤其一堆都是玩玩的→ Taiwanbiru: 好好在專利這個領域待個5年以上 要轉也是轉產品法規→ Taiwanbiru: 大部份的新創醫材公司背後都是大公司提供資金想玩看看→ Taiwanbiru: 聽你那樣形容雖然不知道是哪一家 但應該不值得嘗試推文自動更新已關閉