[討論] 大陸薪資水平似乎已經超過台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zx1986 (阿旭)看板Tech_Job標題[討論] 大陸薪資水平似乎已經超過台灣時間Wed Nov 18 10:46:23 2015http://imgur.com/7EZYtnE<img alt="" src="//i.imgur.com/7EZYtnE.jpg"/>從極客學院看到的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.143.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447814785.A.AC1.html→ WenliYang: 似乎!?推 QNAP: 腿→ wellkom: 腿很大推 Norris5566: 別再玩穿越梗啦推 gargamel: 這個跟巨匠一樣，把個案當通例。不寫高一點没人來報名推 gn01216674: 五千RMB應該還沒超越台灣吧推 JAJAH: 早超越好嗎？推 tokyocat: 工程師早就超越了 但是幾億的農民工還是領四五千阿推 Tco03: 腿真大......三年前就比台灣高了→ didi0909: 加薪的爆發力很強→ Tco03: 不過鄉下地方就不怎樣，大陸人多，用平均看不太準推 cphe: 腿好幾年了~ 以前是畢業生薪資不高，但跳槽都是double推 catvsdog: 腿很大噓 poiu1234: lag推 white777: 早超過了推 lkyo: 似乎?推 york47c: Lag??? 早超過了,中高階職缺大陸的薪水比較高...推 lelena: 沿海一帶工程師10k人民幣起薪 資深15-30k人民幣都有→ lelena: 貧富差距大推 jerrychuang: 不是似乎，而是已經，大陸要找得到22k的也是難→ lelena: 吃的也是貴的很貴 便宜的便宜到你不敢吃推 lelena: 22k大概4000rmb 大概是對岸打掃阿姨的價碼推 LisivoNCTU: 此案例是電子商務方面的工作→ LisivoNCTU: 我不相信其他行業會薪情好推 lelena: 中國一般民眾底薪6000起跳+獎金大概可以領15k包吃住→ lelena: 中國現在技術工藝不輸台灣 甚至領先台灣10年推 gn01216674: 台灣要22k也很難吧，工程師碩士都四萬以上推 LisivoNCTU: 在電子商務領域肯定領先10年 XD推 jack852: 一線城市服務業都破22k了推 hcuo: 超越很久了,ㄎㄎ...推 highman: 早就了！推 ljsnonocat2: 不曉得巨匠/聯成的廣告薪水數據是多少?推 mrforget: 巨匠，本科碩會html css javascript java sql，因為你會→ mrforget: Java，所以你也要會android跟ios，然後開給我32k。→ mrforget: 根本浪費面試者的時間。推 good5755: 大陸朋友說 普通人月領約3000 說6000的要不要出薪資單→ good5755: 而且領3000的還是大學畢業 不是一般民工 說贏台灣還早→ good5755: 用北京上海打台灣 怎麼不用台GG反攻大陸?推 death037: 樓上正確推 yu0417: 朋友在廣X 當地大學生畢業 上海6000RMB左右  內地還是不高推 yu0417: 然後強的很強  廢的很廢  廢到他回台灣不能休息要遠端支援→ Qcloud: laf好大→ jab: 在北京, 路邊零售商店服務員月起薪約RMB2500~→ jab: 在台灣, 前陣子來公司的北京供應商說我們好cheap→ jab: 只能說: 不要拿自己的懶趴跟人家的雞腿比~推 tchen4: 打掃阿姨rmb4000 一般人6000 唬爛夠了沒推 Lorekeeper: 老實說北京,上海人口加起來就比台灣人口還多了...推 Ron51320: 早超過了，台灣留住人才推 keyboard22k: 腿是新詞嗎…我老了推 rachel789852: 以前認識的中幹，都是在台資企業領低薪練功2、3年，→ rachel789852: 再出去幾乎就都是原來的2倍薪，摸過sap的更吃香，3→ rachel789852: 倍薪都有聽過。另外沿海城市薪情高很正常，深圳上→ rachel789852: 海物價幾乎比台灣還高，領太低很難生存推 screamout: 大學畢業 三年經歷 實領6k蘇州的公司推 angre: 我朋友，大陸人，40歲，傳統工業陸企在台業務代表，年薪約1→ angre: 60萬臺幣，配一台約台幣100萬休旅車，非租車，直接買斷。→ angre: 薪資已經比台灣同業高推 Cwot: 286時代嗎推 gn01642884: 其實月領3k人民幣的 大多有包住和水電 其實和22k一樣推 frank1021: 所以鯊魚要趕快返鄉？！→ sheepxo: 目前只能靠實收才能比了 對岸稅還蠻重的噓 dog218: 你那邊馬英九上任了沒?搞不好還有機會噓 liveinhome: 推文一堆錯誤資訊，大學畢業3500～4500才是目前大陸→ liveinhome: 普通大學的正常薪資推 l75cm: 剛從深圳回來，工廠的工程師 大多3000~4000RMB(有幾年經驗)噓 lebronlon: 推文一堆來亂的推文自動更新已關閉