Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neowfish (I AM MARY....)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 17:33:11 2012手機這行業  本來就是越來越競爭毛利率會越來越低從早期的傳統黑白手機--彩色手機--相機手機--智慧型手機都是要有決定性的差異點出來才能維持住毛利率曾經是全世界最大的NOKIA只是在智慧型手機跌跤  就快倒了更別說motorolla  LG等二、三線廠了早期台灣的okwap, benq, 大霸電子也都陣亡了.....敢問HTC的差異性在哪??強大的軟體平台!?  蘋果連OS都是自己的了強大的硬體製造與上下整合能力!?  三星包山包海  甚至包你的螢幕好像都沒有沒有的話  本來就穩死的了軟體玩不過蘋果  硬體玩不過三星想玩民族情結  結果中國人不領情  哈哈早期是HTC切入得早  沒啥選擇下會選你的智慧型手機現在呢??  大家都進來了不買三星  不買蘋果  就會買你的HTC??說什麼大家不想要自己的智慧型手機跟別人一樣所以HTC還可以佔住第三名的位置講出來會笑死人了  這句話還是從做手機的高層講出來...大家拿iphone就是潮啊  一般人巴不得第一手入手iphone5怎會care手機一不一樣呢??就算會care  高層也搞錯點了吧  去買個屌一點的外殼  不就跟別人不一樣了嫌台灣外殼的選擇性不夠多??  那可以飛去日本或是網路上託人買  選擇性多到爆有第三名的機會???  再吃不下他們自己口中強調的中國市場第三名就輪到真正正統的中國品牌了.......--不知道在這種經營壓力下高層會怎樣像中國官方輸誠??  XDDDDDDDDDDDDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.252.191推 cafopupu:A牌手機會講話捏, 我不要啞巴手機推 daviddoffabc:說的好..推你一個推 smallcheng:中肯...推 skysail:高檔手機,政府補助我買htc,救宏達電吧推 w0320:三面不討好 然後發這新聞討拍拍→ b6byc:政府補助,是誰的錢?推 flowheart:三星和iphone軍備競賽的時候，hTC還在搞機海的下場推文自動更新已關閉