[請益] 台積電多少趴數營收是先進製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggggggh (ggggggh)看板Tech_Job標題[請益] 台積電多少趴數營收是先進製程時間Sun Sep 18 18:03:50 2016是說，台積電先進製程無人能敵，但似乎佔總營收不到三分之一，高於二八奈米的應該大家都會做，所以會被低價搶單?大陸能不能搶走非先進製程的單呢？現在大陸一直蓋...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.81.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474193032.A.285.html推 Hateson: 大家都會做≠良率ok推 ph99: 樓上專業一語道破，良率領先個５～１０%就差很多了推 a11111a4210: 良率不夠高的話會變吃錢怪獸推 m122e: 良率達標之後 就開始cost down 所以價格更有競爭力推 dakkk: 三星做的同款CPU 比台積做的耗電→ dakkk: 技術就有差推 Hateson: 而且每家線寬都灌水 大陸晶圓廠應該有過之而無不及→ AceDuck: 看LED就知道啦 大家都能做但是大家都做不好推 OszKa: N16/20 : 23%, N28:28%, N40/45: 15%→ fubon518: 看2330跟2303的毛利率差多少推 q169: N40以下佔了60-70%.....光N28以下就50%左右 超恐怖的→ q169: 這個比例跟U完全相反 ,N40以下大概只有35%左右推 femlro: 你五年前沒買gg才真的是傻了→ femlro: 台gg工程師沒買gg. 比蘋果還飆推 jyhsheng: gg 的 28無敵  賺翻→ ggggggh: gg二八奈米以下佔比原來這麼高!長抱就對了!推 GoodEnglish: U的N28良率...QQ推 mlda888: magic number n28 28推 momorabbit: 就算價格競賽 GG還是成本低 良率高 很難輸推 Roderickey: 鏡頭大家都會做 為什麼只有Largan賺? 關鍵是良率推 jasontmk: 期待大陸廠蓋好 然後錢燒完改燒碳→ jasontmk: 大陸的員工...有辦法請到這麼多四大等級的再說...→ jasontmk: 光奴性就輸了 媽寶超級多→ jasontmk: 大陸工程師都開Audi上班 誰要輪班XD推 ljsnonocat2: 舊製程也賺錢阿  機台早就折舊攤提完了推 hune: 台積電贏韓國中國廠商不是在製程，而是在良率呀。→ hune: 良率贏個10%就省多少成本了！因為台灣能請到便宜又大碗的四→ hune: 大理工碩輪班救台灣，中韓的前段大學誰要輪班阿！都嘛要坐辦→ hune: 公室或是當研發。台灣的人才是沒得選擇只能進GG輪班惹～推 shiauji: 樓上 嗚嗚嗚ＱＱ推 Roderickey: 那這樣是說供過於求囉?!推 maikxz: 每季都有報不是嗎qq→ apoenzyme0: 良率贏10%,但報價高了50%.N40以上的毛利是70%推 jumpout: 新舊製程一般以微縮定義，但是這和毛利、貨量、良率沒有→ jumpout: 直接關係→ hotter: 新竹GG EE內推有意請寄制式履歷到kerrywood1982@gmail.com推 VortexSheet: 南科GG有內推嗎噓 rocky5566: 樓樓上這種不用桶嗎 不是規定要留公司的信箱 留個gmail→ rocky5566: 來騙履歷喔→ shaobeing: 留公司的馬上被約談噓 thoms: 傻了才留公司的信箱...樓樓上 懂?推文自動更新已關閉