[新聞] 工時12小時做二休二　台積電員工路跑猝死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 工時12小時做二休二　台積電員工路跑猝死時間Mon Aug  1 13:37:59 2016工時12小時做二休二　台積電員工路跑猝死http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20160801/9194582016/08/01 06:13台灣鐵人運動協會主辦的「2016苗栗星光半程馬拉松」，逾4千人報名參賽，在台積電擔任作業員約8年的林子翔(37歲、未婚)報名該活動的9公里健跑組，約1小時18分後，林在距終點僅2百公尺處，突雙腳跪地，再奮力爬起並搖晃前進，高喊一聲「我不行了！」隨即倒地，同事趕緊求救，經送往2百公尺外的苗栗醫院急救，前晚10時許宣告不治。《蘋果》報導，在台積電工作2日、休息2日的林子翔，放假常帶媽媽外出散心，林母說：「子翔是貼心的兒子，有時與兩哥哥一起出錢請我出國旅遊，相當有孝心。」林母也表示，兒子愛騎單車，但沒看過他跑步，前天兒子休假睡到中午起床，下午4時許搭車出門，結果卻發生猝死意外。林子翔二哥則說，弟弟無心血管病史，首次參加長跑卻發生憾事，令人無法置信。他指出，子翔一至六月上大夜班，7月起改上日班，每天上午7時上至晚上7時止，弟弟路跑前一天未熬夜，曾跟弟弟交代「天氣這麼熱，不要逞強」，卻仍發生意外。（即時新聞中心／綜合報導）----不曉得為啥標題要扯作二休二?工程師表示: 要是可以做二休二超爽der--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470029882.A.581.html推 Merkle: 做二休二給你日午大夜無間輪迴是爽在哪.....→ Merkle: ㄟ 12小時 日夜輪迴才對 QQ→ WenliYang: 這跟GG無關吧…→ IhateOGC: 一定是個人問題，別人都沒事推 clubbox: 臺積輪班算很幸福的推 eatingshit: 輪班人錯把運動當健身 gg私密達推 agigoo: 一樓有試過gg的三班就知道42有多爽了推 foxs9: 四二超爽的 五個月才輪一次推 jakkx: 運動不就是健身…？噓 oherman: 做2休2很爽喔？為何不能提，本來就是血汗企業怕別人知道?推 FK6819: 作二休二真的爽！！噓 ycaa: 來世別做鬼島人  RIP推 jickywu1: 重點是加班是否月月上限，要不然四二輪是還好的推 coffee77: 不要加班日二輪很爽 只是錢花的兇噓 gn01216674: 別這體力就不要硬撐推 joey760928: 長跑跑一跑猝死又不是啥新鮮事 幹嘛硬要扯作二休二...噓 joey760928: 記者有夠無聊噓 lulu911: 記者無聊+1推 fdsaaa: 做六休一每天工時14hr up GG工程師表示，做二修二準時下班→ fdsaaa: 超爽的→ acgotaku: GG一堆高中或私科畢業的小妹做二休二 年薪真的比8成竹科→ acgotaku: 工程師還高 如果久一點撐到助工堪比一般公司的經理→ acgotaku: 一堆22輪都從小妹變成大媽了 故意寫這樣根本就記者低能推 book7: 每次都想找自己極限在哪裡 這種人最容易發生→ milanookimo: 9公里跑成這樣慢真的不要逞強比較好！→ saram: 把兩件不相干的事扯在一篇.推 tttttttiger: 這跟42輪的關係是？推文自動更新已關閉