Re: [心得] 回絕還被通知失約?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cityhunter04 (無聊的乖小孩 )看板Tech_Job標題Re: [心得] 回絕還被通知失約?!時間Tue May 17 14:49:03 2016※ 引述《plumppang (howhow)》之銘言：: 事情經過是這樣的: 4月底的時候接到X隆電子的面試通知: 因為當時手上沒有太多面試機會: 就抱著有機會就去談談看的心態: 面試時主管表示對我抱有期望: 暗示可能拿到offer?! 但薪資方面要請人資審核才知道: 5/5 接到人資電話 談定offer內容: 例如 一年有無保14個月&月薪: 也談到因為有領失業補助金的關係: 希望延後一週報到 約定5/16報到: 此時確認口頭offer get: 5月中因為接到其他公司的面試邀約 想去試試看: 朋友建議 加上 板上被錶的經驗分享: 所以想先拿到X隆電子的紙本offer: 再跟人資談延後報到的時間: 一直等到5/13下午約莫四點 已經過了郵差會來的時間: 遲遲等不到X隆電子的offer: 只好打電話跟人資確認: 魯蛇: 你好,不好意思, 我是5/16要報到XXX:       因為接到其他公司面試邀約想去試試看,想請問是否能延後報到日期?: 人資: 請問你名字?:       嗯好 你等等: -------------約莫2-3分鐘等待的電話保留--------------: 人資: 喂 你如果對其他公司有興趣的話, 就不用來啦!:       (此時人資口氣感覺變差): 魯蛇: 喔...所以不能延後是嗎?: 人資: 嗯 對呀! 你要是對其他公司有興趣就不用來了:       (口氣更差): 魯蛇: 嗯...所以我這樣算回絕你們了嗎?:       而且我沒有拿到紙本offer?!: 人資: 嗯!對!你不用來了!:       你本來就要先來報到才給你offer (態度堅定且口氣差): 魯蛇: 嗯 好的~不好意思 謝謝: 額...其實我本來沒有想要回絕的, 但想說要報到才確認薪資內容嗎?!: 怎麼好像跟印象中的程序不太一樣?!: 這個就有請板上幫忙解答了 orz: 好吧~這件事就這樣過了...: 5/16下午接到104人力銀行訪談電話: 104人力銀行小姐表示,接到X隆電子的通知,說我失約報到日期: 如果屬實會有黑名單記錄: 我就跟104說明來龍去脈: 並表示X隆電子說我失約,有種被毀壞名譽的感覺: 104人力小姐是說: 因為兩邊說法不一 就不會有黑名單記錄 使用上也不會有權限問題: 至於我反應的問題會轉告X隆電子: 乾 這年頭連公司都會這樣毀壞他人名譽了嗎?: 還是現在連跟人資通電話都要錄音 明哲保身?: 我以為只有保險業才會需要錄音...你有選擇工作的權利沒錯!但你不用白目的跟公司說：你不夠好，所以我要去看看別間公司!其實，那間公司也在做跟你一樣的事情!他跟你說還在跑流程，其實有可能就是要跟你說：你不是最好的候選者，所以我們還在面試其他人!大家都有默契!沒有紙本沒有報道，一切都是假的……版上大多都是求職者，所以大家都會分享經驗!早就講八百萬遍了，沒有紙本沒有報道就繼續面試!可也沒有教你，要那麼直白的跟公司直說啊……一個不願意先確定結果，先給紙本的公司!你會期待他等你，面試其他公司再回來？不想在這邊討論是非對錯!只想給新人一些經驗……讓你們在求職的路上，少遇到一些麻煩!台灣的求職環境就是這樣，如果妥善的應對進退!讓自己找到想要的工作才是重點………因為不管多爛的公司，都會有人去!所以他們雇主有恃無恐，不管我怎麼搞!都會有人來啊!這不是就是現在的事實嗎？--posted from bbs reader hybrid on my Xiaomi 2013023--期望越大,失望越大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.176.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463467746.A.90B.html→ magamanzero: 你想太多了 事實上就是沒人要去 所以才要凹更多外勞推 dasala: 都在科技版了還外勞勒，是要蓋高速公路哦推文自動更新已關閉