Re: [新聞] 「該從台積電離職嗎」 小員工抱怨文引發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livefishfish ((*〝︵〞*))看板Tech_Job標題Re: [新聞] 「該從台積電離職嗎」 小員工抱怨文引發時間Mon Jul 11 21:23:37 2016這個絕對是唬爛的阿PM爽得很齁 chamber擦一擦而已很難?以前也在半導體廠當過設備IMP的阿0830到公司吃早餐0900進FAB開始PMPM這種東西現在都馬有外包的PM TEAM 1工程師+3PM TEAMimplanter可以分三個部分阿 1.source 2.beamline 3.endstationsource部分1個人45min內就可以解決beamline要換石墨比較麻煩 請source那個P完一起幫忙endstation就chamber擦擦阿 這個大概5分鐘把1030建真空  1045測漏完然後放著dummy去吃午餐 然後等下班 大概1500給TE測機然後繼續等下班1730測機data該過的都過惹  東西拿了就閃※ 引述《NatsumeRin (夜鷹)》之銘言：: 「該從台積電離職嗎」　小員工抱怨文引發熱議: http://i.imgur.com/uOcapD0.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/uOcapD0.jpg"/>: 圖為台積電外觀。資料照片: 台積電（2330）是國內的標竿企業，不管是公司競爭力、員工薪資福利或是領導階層的形象: ，都是數一數二，在國內幸福企業名列前茅，但近來卻有台積電的員工在網路發表抱怨文，: 引發網友正反意見大論戰。: 網友表示，我是台積南科14廠助工，年資超過五年，我覺得公司已不再把人當成資產，而是: 把人當奴隸，為什麼會變成這個樣子？不知道從什麼時候開始，應該是這一兩年的事，公司: 開始實施全面性的COST DOWN，已經DOWN到非常離譜的境界。: 該網友表示，上層把COST不斷減少，不斷壓榨最後一丁點價值，機台要RUN貨，但是長官不: 給足夠的錢買靶材，甚至連人力也COST DOWN，工程師們一個一個離開或轉到別廠去，長官: 們卻裝瞎當作沒看到，提出抗議也只能被摸頭後，長官就當作什麼都沒發生過。: 網友說，目前所待的單位人機比1：6，雖然只是PM，但是所用的靶材每個都超過30公斤以上: ，有的45公斤以上，都要靠人力去搬上機，工作時要在機台上爬上爬下，平均需要30個小時: 的工時，我們把工作壓縮到8個小時內完成，上面的人不感激我們，還不斷的加重工作量。: 所以做到晚上7~9點是常有的事，但只有中午有1個半小時休息，剩餘時間都不停工作，其實: ...我們只是想要早點下班休息而已，因為PM真的很累，很耗體力。: 至於休假方面，因為人太少，每個月只有6天休假，以這樣的工作量來說，每周只休息一天: ，根本完全沒有感覺...每天弄得汗流浹背，無塵衣充滿汗味臭得要死，一個禮拜才洗一次: ，真是噩夢...: 助工未來可以走什麼路？工作超過五年薪水也才8、90萬，不知道跳去聯電當工程師會不會: 比較好，如果可以組工會，我相信台積電員工絕對會第一個站出來喊罷工。: 這篇文章引發熱烈討論，有網友說，「他就是用錢買你的健康，年薪80-90萬，以年資5年的: 人來說，尤其在南部，也算不錯了，不然，你早就離職了....」、也有網友表示，「不是人: 稱幸福企業NO.1嗎，常聽到裡面的想出來，外面的想進去，應該跟你一樣吧」、還有網友勸: 說，「有錢沒命花、有命沒錢花，自己選一個吧」。: 也有網友表示，「80~90萬的薪水你自已知道好不好，你說的靶材30公斤以上、45公斤以上: ，你知道很多行業都要搬50公斤以上、100公斤以上的嘛，月休六天喔，不錯了啦~~~現在很: 多都只有月休四天喔」、「PM就好，南部年薪80...一個在竹科做EE領不到80的表示羨慕...: 」、也有網友表示，「在半導體這個慘業，助工是裡面被凹的最兇，建議你有機會的話就轉: 正or跳到UMC 12A(台南)，不過12A也是蠻操的，28nm正夯！」（財經中心／台北報導）: 4.完整新聞連結 (或短網址):: http://goo.gl/TeS4Jo: 5.備註:: Sieg G翁~~Sieg G翁~~Sieg G翁~~:--▃▅▇﹦≡◢你媽知道                                           ▂▅◤◢▆◣█◢ ▅▃◥◣◣█你在這裡看廢文嗎？                           ◢ㄑ皿 ▼◤ ◢█\ 灬  ／∕◢██φ                                                               ＼─ ▃▅███--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468243422.A.7ED.html→ IhateOGC: 廢※ 編輯: livefishfish (123.205.189.124), 07/11/2016 21:31:46噓 jason316: 我在IMP待過阿～IMP 機台真的很簡單, 沒事都在星巴客→ fester: 來系統廠吧磨練磨練吧 你會覺得 科技業就是個廢噓 jameskey: 有點費噓 ryoaskaex3: 一看就知道你是真的在imp界有點地位的噓 barrytwu: ???推 best9999qq: 幫你補血 怎麼你好爽XD噓 arbp6105: 有人做的很爽，有人累得半死噓 maddoks: 你真的懂IMP嗎?噓 hpo14: 鍵盤打字唬爛不用錢阿～～～噓 hcchiena: Imp? 我隔壁的imp沒看他們正常時間吃飯過噓 ewing112233: 沒工作過的人大家何必認真噓 Genlon: A Q M W PM?噓 sinibakea: 他是真的，你廢也是真的噓 leigo: 要不要再看一次 不覺得丟臉嗎噓 orange78: 5分鐘!?你確定你是擦機台不是擦屁股@@噓 mim5566: 聽你在幹夠噓 jengmei: 你google真差噓 kid5555: IMP是很辛苦的..常常都沒得吃飯換PSU就要一天去了→ kid5555: 不要把IMP說的那麼簡單好嗎..推文自動更新已關閉