Re: [請益] 沒事做？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littleyuan (baby)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒事做？時間Thu Oct 18 02:57:39 2012又過了一段時間了...主管下去美國渡假四個禮拜渡假前交給我一點事做我兩天就全做完了...我做的有點快但我就算做非常慢那工作量一個禮拜內也一定能做完..寫email問主管還有沒有要幫忙的主管說如果我有空，能不能幫他清書櫃?後來我只好網路上讀一些和電力保護相關的資料還有把以前上課的筆記拿來看但是在填timesheet的時候也不知道是要填在head office下 還是填在主管之前讓我幫忙的project之下..就蠻心虛的..工作上完全沒有成就感 這一年結束我可能真的不會留了吧..我主管人是很好年紀很大七十幾歲早可以退休了他熱愛工作之前自己開了間engineering consulting公司但他都都這把年紀也沒辦法待很久..或者我就做到主管退休吧...？※ 引述《joy830 (joy)》之銘言：: ※ 引述《littleyuan (baby)》之銘言：: : 似乎很不放心讓菜鳥做事: 一般來說 放空三個月算蠻正常的: 我給的建議 就是先跟同事混熟: : 每天坐著等下班: : 心情也很差: 看的出來你是有衝勁的新人: 想要努力學習 扛下大量工作 快速加薪升等: 我也不覺得同事會分工作給你 分給你 他們就沒事做了: 建議你想辦法換工作吧 雖然現在不景氣: 如果你是有理想抱負的人 每天給你薪水 把你放空在坐位上: 是100%在浪費生命 人生沒有多少時間可以這樣被糟蹋了: 你想的沒錯 因為不景氣 在科技業沒掌握技術就是先被裁掉的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 74.198.150.172推文自動更新已關閉