[面試] 克瑞電子電腦硬體維修工程師面試問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者p074466546 (有趣的學長)看板Tech_Job標題[面試] 克瑞電子電腦硬體維修工程師面試問題?時間Tue Aug 26 16:07:05 2014各位好目前剛從很暗黑的台北國防部退伍的新鮮人，本身是資管系所畢業，而高中時也是讀電機電子方面的，前天接到克瑞電子的電腦硬體維修工程師，但我在104上是應徵克瑞電子資訊工程師，面試前他叫我弄一份英文履歷回傳，而面試當天面試流程：邏輯考+筆試(~30mins)+高階主管面試(~2.5hrs)想請問各位大大有什麼前輩經驗分享??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.76.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409040427.A.546.html推 HardyJJ: 高中有教電子電機喔？？？？→ p074466546: 有阿，算是綜合高中，會有一整天待在工廠實習，→ p074466546: 學電腦硬體維修，網路線製作，或者一些電路板的焊接→ Ruka: 好像要有一定的英文程度吧，上次看到同學在徵人推文自動更新已關閉