[討論] 30歲月薪5萬的平均值有多大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanahala (雀巢咕咕)看板Tech_Job標題[討論] 30歲月薪5萬的平均值有多大時間Thu Dec 24 00:08:45 2015工作快三年了 覺得每年這樣3%調薪無感看到板上好像一堆人很輕鬆就破百想請問30歲的各位或是歲數在這附近的如果不含年終，分紅，股票...等這些不確定性到底有多少人達到5萬/月的門檻阿小弟心想穩定的5萬，至少一年保14也有個70看著朋友跑去創業或著換跑道自己還是乖乖做這行吧..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.71.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450886927.A.211.html推 iphone4ass: 5萬...這版應該一堆剛畢業就超過5萬很多吧推 usoppp: = = 30沒五萬真的該檢討自己人生未甚麼會這麼失敗推 phoenixrace: Dead End推 ATF91: 叫得出名字那幾間公司 30以前應該都有5萬以上吧 (碩畢)推 Leony: 來這問意見容易被誤導推 Masakiad: 前陣子不是才開過投票？推 Hogg10: 月新5萬你實拿的絕對不到五萬  哪來的70萬?推 juangpeiyi: 台積電月薪加多久可以破五？推 brian60396: 大廠碩士新人起薪47k 調一年就50k了→ lionheartmax: 5萬很多人都有阿,不過工作性質和時數就嚇死你了噓 sszaq: 有些公司不到五萬月薪 一年拿30幾個月 樓上幾樓在攻擊什麼→ sszaq: ？推 p23j8a4b9z: 5w 工時8hr可能比較有挑戰性 不然5w 30歲太ez推 Acme: 懇請2F告訴大家您現在人生有多成功推 azukikao: 石頭這類的碩士RD起薪都在45~50k保14個月 更不用提ic廠→ azukikao: 了 底薪除12平均五萬應該不少人都有推 pumacu: 等你五萬，你也會覺得五萬無感→ azukikao: 就算是除14有五萬也絕對不少見推 ashyang: IC廠研替就起薪7xK第一年就破百了不是嗎..推 RaoCheng: 5萬不難吧...該比的試 同樣都是五萬 一個操個半死推 DFTz: 科 我剛好五萬  平常上班真正做事的時間<2hr  想來嗎?推 im905560: 這邊問這種問題只會被誤導...前幾樓講的好像沒5萬要覺得→ im905560: 丟臉似的...推 giantwinter: 剛畢業五萬還好吧推 iverson909: 剛拿到研替49K推 p23j8a4b9z: 其實真的不難 私立大學碩士去群創48k也是聽到一堆 只→ p23j8a4b9z: 是不知道為什麼 好像都待不久推 gugeegee: 第一年約100~120→ windward: 有5萬  可是感覺一樣魯...→ p23j8a4b9z: 個人認為還是只有ic廠跟gg比較拉開差距 其他公司薪水→ p23j8a4b9z: 就是萬年不動 ic廠普通工程師薪水隨便比系統廠副理經→ p23j8a4b9z: 理高 之前有認識一個跑去螃蟹的嗆他主管說我薪水比你→ p23j8a4b9z: 高XD推 iphone4ass: 阿五萬就真的很簡單 是要誤導什麼噓 superericism: 藥師畢業22歲起薪五萬你覺得呢？噓 jannine: 5萬很多嗎?  怎麼會連5萬都在討論?推 usoppp: 一堆末段科大碩都領42k了  好多玻璃心噓 aadsl: 又不是人人都有好工作吧 操的跟狗一樣5萬 爽爽過4萬也不錯推 kay2005: 新人五萬準時上下班的你沒見過?→ kay2005: 八萬才是操的 5萬還操誰要去推 Acme: usoppp 您還沒回答多成功...推 havanabay: 不同產業根本不能比 同樣5萬的純軟RD跟IC工程師→ havanabay: 實力可能是天差地遠→ Acme: 快說一下您多成功,讓我崩潰一下好不好推 aadsl: 不用產業要怎麼比 也蠻難的推 d147258: 年薪百萬只夠溫飽推 Hikkiaholic: 台灣人從18~65歲平均薪資才四萬八→ Hikkiaholic: 低能22K魯蛇嘴砲看看就好推 p23j8a4b9z: 台灣純軟薪水真的很爛 就算是群x 薪水也跟一線ic廠差→ p23j8a4b9z: 不多 而且還比較難進去推 aadsl: 平均看不準 會有經典比喻 我爸媽平均... 要看產業啦推 Acme: 看平均不準,因為會被高薪的拉高,所以有超過一半的人.依某樓→ Acme: 說法,就是人生多麼失敗的人推 havanabay: 純軟就是FB上面搞得每個RD都得當改變世界的夢想家噓 final01: 這裡沒5萬不要發文...會被大大噓...我就沒5W....推 gn01657736: 30國立碩應該要破百了→ havanabay: 一堆嘴炮BD、行銷整天矽谷來矽谷去的 搞得好像很威→ stosto: 年薪百萬朝九晚五 vs 台積電年薪兩百萬~推 p23j8a4b9z: 樓上的情況 結果最後互相羨慕 人真的很賤 爽的時候覺→ p23j8a4b9z: 得錢少 錢多的時候覺得沒時間推 pipi1983: 如果這篇討論的內容是 KMT 的政績~  瞬間都22K推 BIAO: 樓上...我笑了推 a96932000: 樓樓上XDD推 Hall: 以薪水來看人生成功與否 真可笑→ evevt: 畢業就五萬還30==推 WindowsXP: 淚推  畢業兩年還沒破4  30歲不知道有沒有機會破5....推 jack1st2001: 我五萬真的不多 我都會打牌賺錢 上個月加打牌就破六→ jack1st2001: 萬五惹推 ert0700: 待到爽缺真正時薪高才爽……做的要死要活 沒時間花錢 何→ ert0700: 苦推 theurgy: KMT如果沒22k方案  可能這篇在討論30歲薪水6萬還是7萬推 Csir: 我不會寫程式作業都用抄考試0分不過月薪剛好4萬9 ._./→ Csir: 3x歲現在  沒錢只能住家裡  好失敗嗚嗚嗚→ Qoofate: 五萬*14 不難 有電資碩士應該都可推 egopop: 5w 31 正常八點上五點走 保14推 DontGoCMI: 50歲就被趕走了 這種錢沒啥→ DontGoCMI: 包子新人都50k標準太奇怪→ DontGoCMI: 瞧瞧左右 有老工程師嗎 這種錢夠養老嗎→ ptx003c: 應該算時薪比較準推 liarstar: 30歲年薪破百，35歲公司倒了，年薪不到50…哎.....推 slime756: 台積31職等碩畢新人也不是統一價45K?推 better4532: 我沒50k推 sswu2823: 科技業30歲還沒5w還不如去賣雞排吧....→ ahwater01: 5萬月薪真的不難推 kony25: 2F的人生一帆風順推 kess: 弟６２啊，非ic. gg，科科推 physicsdk: 與其把月薪5萬當指標，看年薪還比較實際推 mickeyha: 剛畢業不就很多人五萬...→ physicsdk: 科技業30歲前要破百大有人在，其他行業難講推 bire: 五萬？ 很多嗎？推 zyfan: 我30歲時月薪是五萬兩倍多～～現在更多了推 J9041094: 27時5W5 現在32破9W ...現在碩畢很多都45起跳了→ moebius2: 大學畢業起薪就五萬  我以為這是正常值推 cobrasgo: 我以為問這種問題的人是學生，沒想到工作3年了…推 renu186667: 炫耀推文又要開始了→ physicsdk: 說不定人家不是科技業啊，幹嘛這樣XD→ Gyin: 這版不是Tech版嗎...XD 百萬不敢說30歲5萬真的蠻常見的啦噓 jengjian: 在這裡五萬是日薪吧，來科技版問平均薪水根本是找死推 asleisureto: 好奇30歲在遊戲業有5萬的有多少？遊戲業也算科技業吧推 smalldra: 30歲五萬的不算少見吧 很多沒賺錢的電子產業都是推 jeans1020: 這邊應該多的是30歲十萬的→ WenliYang: 我覺得這裡所有人都遠超5萬 (除了我)推 ScrewYou: 哭哭推 tu04: 5年前有5萬月薪不含分紅,生活過得去,五年後的今天,給你10萬→ tu04: 沒分紅,日子也沒過得比較好!→ kony25: 對不起我拉低各位平均，真的該死噓 gj942l41l4: 別鬧了  這裡是GG板推 showhere: 嗆夠沒推 Cersei: 我覺得台灣目前不是月薪多少問題，而是很難找出路→ Cersei: 就算讀完碩士出來也一樣  跟30年前不一樣→ gazelle74: 這麼容易的事也要拿出來討論啊，先檢討前半輩子別人用→ gazelle74: 功讀書的時候，你在幹嘛吧推 woulin: 台灣勞工所有30歲左右平均薪水 是低於五萬推 physicsdk: 工程師容易但對許多其他工作而言，30歲五萬遙不可及→ woulin: 30歲勞工平均薪資有四萬就不錯了推 Ekmund: 看      產     業     別→ Ekmund: 想想半導體跟vs遊戲業 要看你身在什麼環境推 a5480277: 看行業吧 不過科技業 碩畢 大公司 5W應該不難推 jfsu: 大學畢業layout起薪3萬出頭，每年調薪3%，到30歲也不會到5萬→ jfsu: 碩士畢業從事研發/產品/測試/應用...每年3%，30歲有機會→ jfsu: 科技業是真的比較有可能(本薪)，但其他產業非常非常難→ mikepenpen: 果然精英都在此~政府公佈的平均月薪真夠唬爛→ jpnldvh: 這邊跟salary版平均應該就跟實際很像了推 celtie: 認同g大，不談特例，現在領的就是前半輩子努力來的推 Souseasou3: 推g大→ jpnldvh: 哪要前半輩子那麼多 花一年補習洗四大研所就好了推 dick01411: 週工時40hr, 含簽約金平均50k。推 amge1524: 這版不是人人都年薪破百嗎？噓 VICTORTASY: usoppp 可以說一下你的成功故事嗎?推 x36023x36023: 工時也很重要啊推 holydon: 洗個碩班學歷真的是最實在的,大家都不認識你時就只看學歷推 happy10838: 我電資碩沒五萬   小公司   我對不起我的學校推 kess: 我當兵聽過４５k的油漆工啊，不過老闆是他爸推 rocky5566: 高雄：嗆我嗆夠沒推 Alphaz: 八卦板待太久會跟現實脫節 還真以為人人22k喔?噓 sszaq: 噓usoppp→ NTULioner: 30歲沒五萬本來就很低 不知道在悲憤什麼推 coolricky: 一般面板大廠, 起薪就快5W ,更別說IC廠了，以上提供參→ coolricky: 考推 gbcowandy: 五萬頂多是魯蛇霸主啊，有啥屁用噓 slime756: 樓上是說年薪五萬？噓 pttuser: 三十歲十萬，四十歲現在二十萬，口以嗎→ wiydluck: 小魯工作第二年調薪剛好達標 (國立某學店 走的是科大線)噓 mcumaple: 純噓2F推 g007: 30歲剛好過五萬噓 nenini: 月經系列文推 obi963: 業助，年薪70，不用加班，私立科大畢，我算是工作運很好→ obi963: 的，我知道自己的條件差所以努力讀英文。試試加強其他技→ obi963: 能吧！→ zhi5566: 27 私科大 今年180 去年230 很少加班 大多準走推 quicknick: http://news.ltn.com.tw/photo/focus/paper/543221→ quicknick: 全台的精英都集中在這板了,這樣了解嗎推 physicsdk: 全台的唬神也都在這版了→ evevt: 這裡是Techjob 還好吧 有啥好唬爛?→ evevt: 而且30歲..推 stosto: 在晶圓代工廠，大約兩年破五萬，底薪 在IC....你應該會先→ stosto: 被HR酸推 weisenter: Tech版30歲沒五萬應該很少吧......推 SCLEE5566: 林原申有推 clamperni: 反串的吧推 mathrew: 沒5萬的不能來這版推 iiihung1: 薪水就是N啊，可憐的我不到五萬推 usoppp: 玻璃碎滿地噓 tedhut: 這麼多人推害我跑進來噓 poiu1234: push upstair推 lastsodeep: 5萬，不夠生活推 tatina927: 科技宅宅30歲還沒5萬應該是不夠宅推 Urgot: 你這樣問根本沒用，身高 lp長度 薪水是最容易灌水的推 pkcs0857: 不如問問平均時薪多少..推 Acme: 在爛公司裝強,還可說人玻璃心,超好笑→ Acme: 爛道都不敢說了推 loloman: 我34歲，認識的某些人光繳稅就抵的上普通作業員的年薪→ loloman: 人比人氣死人，但那些人都很低調不會張揚噓 tobashi: 四大碩畢就五萬起跳了 30歲都做幾年了推 bmw606042001: 全臺灣的有錢人都聚集在這串推 gp30083: 畢業工作第二個月就破五萬啦～私立碩推 physicsdk: 電資哪間畢業都5萬起跳、其他頂多4萬多噓 tobashi: 隨便講幾間 石頭 海公公 系統廠新人都五萬以上 豬屎屋懶→ tobashi: 的講噓 Focus788: 釣出一堆溫拿推文自動更新已關閉