[請益] 聯電固定夜班技術員請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題[請益] 聯電固定夜班技術員請益時間Mon Aug 20 13:25:38 2012想先請問各位有相關經驗的前輩，夜班和日班的工作內容是一樣的？還是說夜班會有多打掃環境等較為不一樣？因為看見作業員or技術員的夜班津貼都比日班還多出好幾k（蠻誘人的…）固定夜班的話真的是沒什麼人要做嗎？（單純因為生理時鐘倒轉而導致身體不適這樣而已？還是有其他潛在的因素存在？）最近在人力銀行有看見聯電有在徵「固定夜班」技術員，這一、兩星期已經投了十幾封有關這方面的工作，但卻都遲遲無回應，看見聯電有在徵（聯電好像還蠻大間的？！），但卻是固定夜班，試問過身旁的朋友或親戚，或建議不要做夜班，但現在卻又都找不到這方面的工作，所以想上來請問各位有經驗的前輩們，你們建議去做固定夜班的職缺嗎？還是說可以先做，到時候可以轉日班或是變成有日、夜輪調的機會？然而也不曉得聯電的福利在業界來說算是如何？（看了好幾家，感覺大家的福利都大同小異？！）住宿的話環境算是不錯的嗎？還是有其他也不錯的公司可以推薦給小弟去試試呢？希望是以半導體或手機代工為主，不好意思要再度麻煩各位幫幫忙了，感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.251.91→ dabby1003:我朋友也在聯電當夜班的技術員 福利不錯阿 夜班一年有多→ dabby1003:好像3萬的津貼吧推 bingobin:護士大夜班津貼一天都加700啦~~~科技業好慘!!!→ yanki826:= = ~ 某科技常夜 多6K 囧 好少推 Luefa:聯電技術員幾乎都隨到隨談,你就在他規定的時間去面談考試→ Luefa:宿舍竹科的話是在竹東,2人一間1個月1500包水電,像飯店差不多→ iltgeric:是外派）說無法直接面試，要履歷審核過後通知才能去…→ iltgeric:剛剛查詢到，有新缺：晶片運送員（這是啥？）先派遣任用.→ dunkylu:很操的職務,體力不好的別輕易嘗試!推 hamberger110:在台積的晶片運送員就是走路工.上班時間就是走路→ hamberger110:一天走9.75個小時.但不知聯電是否一樣.給你做參考推文自動更新已關閉