Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iloveov (oov)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了?時間Tue Jan  7 13:17:42 2014我可以簡單的回你幾個問題..1.可以當到主管例如GG,大小m,就繼續待著,待到沒人要當主管很吃人和,要會PLP.2.沒辦法當到主管,資深工程師,也沒什麼不好有一些可以變成專案經理,不用帶人,反正就是類似技術經理當做別人的識途老馬,讓別人問問題.3.真的在科技業混不下去,跑去傳產但跑去傳產真的好嗎?裡面一堆人各種倚老賣老後面進去的人,升遷受到限制,傳產很重視年資的4.那種20年前就賺到一筆的是有可能轉投資再大賺一筆,例如炒房炒股但投資很需要運氣,也不是每個人都有好下場以後臺灣還會不會有科技業這個詞都很難說了.這也難怪一堆人看完科技板,要怒考公職了※ 引述《chris236 (chrcee)》之銘言：: 各位大大好 以下這篇為幫碩班學長代po的文 還請各位不吝指教 謝謝: 內容如下:: 想請問版上的各位，大家都說科技業無法做一輩子，請問一下: 在科技業上班的各位，假如沒有升上去當到主管，是都做到什麼年紀就退休了呢?: 因為我相信到了四十歲之後應該沒有體力在那邊做二休二，朝九晚九了吧!: 還有退休後大家都在幹嘛呢?是各自創業去了還是轉戰傳產過著朝九晚五的生活?還是...?: 難道創業那麼簡單?大家都可以當老闆?: 難道在科技業工作個十五年(假如從25歲做到40歲)賺的錢就足夠往後30年安穩過日子?: 難道每天朝九晚九的生活回家後，還有心力去看盤研究股票?下半人生都靠投資過生活?: 我是個剛要踏入社會的新鮮人，對於大家一股腦的想往科技業走，但又回想自己身邊的: 親人的目前狀況，著實覺得有相當大的出入，所以不知道版上大家的想法為何? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.45.123.85→ goheihaley:公職又沒以前好 更何況要是國家被併吞 一定清算公務員推 carpbobo:清算到再說推 ww:現在一堆高級公務員努力讓國家被併吞 他們都不擔心→ smiley12:高級公務員的薪水來源又不是靠領的→ smiley12:他們當然沒差瞜Q_Q推 loserorz:公務人員結婚不用看老闆臉色。大贏垃圾業推 thanksyou:GG跟大小m...年輕可以爆肝，40歲後不知道要爆什麼推 discoby:暴斃囉推 jason12308:樓上好中肯→ ruthertw:不,公職是現在平民入科技業最好的工作!推文自動更新已關閉