[請益] 人資(人力資源)對工程師的影響? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01216674 (Dog)看板Tech_Job標題[請益] 人資(人力資源)對工程師的影響?時間Mon Aug 26 13:08:11 2013錄取進入之後~在公司內，人資還有和工程師有交流嗎?或者有任何直接的利益關係?還有如果版上對公司有問題，推文會建議問人資，所以大家對公司有問題都是問人資嗎?謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.61.7→ SuperModel:離職面談會交流，你會看到人資護主的價值。護主XD   所以離職前都不太有利益關係嗎?※ 編輯: gn01216674      來自: 123.193.61.7         (08/26 13:28)推 iceryu:你如果把到HR就有利益關係了推 bluemichael:把HR是王道！→ ganninian:把HR不簡單吧 一堆眼光超高的推 double131:只有第一天(第一個禮拜)和最後一天有交流→ double131:我們公司人資真的都很漂亮年輕 有強大的本錢眼光當然高推 vrankovic:我前公司的HR都會跟RD出遊→ kyll:人資假如年輕漂亮 有強大的本錢眼光當然高推文自動更新已關閉