[請益] 研替卻接到免役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dav0959711 (阿哩不打)看板Tech_Job標題[請益] 研替卻接到免役時間Tue Apr 28 23:20:06 2015各位大大們好，此篇是幫朋友代po可是不知到該去哪裡問。情情形如下朋友先前已經接到台積電的研替offer ，但是最近收到免役單。請問有什麼辦法能順利進台積電呢？免役的原因是因爲檢驗出心律不整，但是我朋友一直以來有運動的習慣且跑過半碼，還拿到不錯的成績。謝謝各位大大了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.237.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430234408.A.344.html推 ken771209: 問問看有沒有正式一般缺啊，免役工作好找啦→ abbei: 直接轉正職不好嗎？研替綁兩年十一個月。推 screamout: 問人資→ rxhivzero: GG缺那麼多，別怕XD推 kevin80112: 重新面試阿推 aresa: 轉正機會高推 realtimepcr: 免的原因要講什麼才不會因此被打槍推 abiggun: 研替是為了不當兵 免役更好啊 你的選擇更多了推 peter0928: 免役才好啊～想跑還跑的掉推 dSnAil: 還好是GG，某行政法人就直接GG了→ s860134: 免役才是勝利組．推 michael7947: 我當初人資是說兵役資格缺無法轉,請他幫忙轉履歷,或→ michael7947: 者再重新找正職,曾經有拿過聘書會滿順利的→ santorini: 除非該單位現有缺 不然重新 不過會比較快被找→ toeic101: 直接講實話心律不整 不然被發現會更慘推 realtimepcr: 講心律不整他會怕你掛掉不敢用@@推 lovegem: 先說    就是你XDD→ jessti: 先前講清楚就轉正→ jessti: 或受訓體檢簽切結書不改體位不重判推 qw12320: 判免役+1 ，正在等人資消息@@→ p23j8a4b9z: 轉一般缺啊 幹你媽我沒轉免疫 現在卡著 超不爽推 ts01049212: 轉一般缺吧 三年好久的推 am163178: 我學長跟你一樣後來好像轉一般正職 詳細就不清楚了推 HFET: 免役就是爽!推 pal15679: 如果是設備製程製程整合 別簽研替(一定要相信我)推文自動更新已關閉