[新聞] 高學歷持續貶值 新鮮人起薪調漲乏力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (不爽就不要存新台幣!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 高學歷持續貶值 新鮮人起薪調漲乏力時間Sun Apr 26 06:35:56 2015http://udn.com/news/story/6942/8628472015-04-26 03:58:57 經濟日報 記者鄭杰／台北報導隨高教人數快速成長，高學歷持續貶值，造成新鮮人薪資起漲乏力。近14年來物價漲幅近15%，但根據勞動部調查，同期間碩博士學歷新鮮人起薪僅成長5.3%，大學學歷新鮮人更慘，起薪不僅沒漲，甚至還縮水。勞動部調查，1999年研究生學歷以上新鮮人起薪平均為3萬388元，至2013年僅小增至3萬2,017元，大學學歷則是由2萬7,462元跌回2萬6,915元。依教育部統計，自2004年至2014年，國內碩博士班增加超過1,000所。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.78.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430001362.A.B0D.html※ 編輯: orz11111 (36.233.78.72), 04/26/2015 06:36:09推 kaibaseto: 看到這新聞就知道畢業季又快到了噓 ayabrea74012: 先打壓就對了？！………→ j5924524: 好奇野雞大學扣掉以後漲多少→ les0818: 好奇~扣掉豬屎屋跟GG後的漲跌推 jack852: 房價漲的更恐怖....50-80%→ tonyd: 不要只知道檢討學生 那些幾乎毫無貢獻的一票號稱叫獸 躲在→ tonyd: 後面 到底為鬼島貢獻了什麼??噓 elyoje: 來了來了, 每年任務→ flydeer: 1樓讓我恍然大悟推 chshser: 台灣企業價值持續貶值 新鮮人起薪調漲乏力 改這樣比較好推 zipizza: 1f先知阿推 gamania00828: 大推一樓!!!推 aowen: 先扣掉學店再來說吧推 Biatch5566: 只有學店學生會擔心這種新聞推 greengoblin: 學店畢業的就不要跟人說甚麼高學歷了推 toeic101: 媒體喊一喊，公司看是否再調降基本薪資5000元以達到目的→ toeic101: 每年都嘛想降一些錢，好讓讀愈高愈貶值，以降低公司成本噓 jaysn: 又來打擊囉 可悲的記者→ sean12345678: 念到高中都比念到大學CP值高.→ shaoweei: 記者何苦為難自己 哀推 jammy50605: 四大學歷反而升值 薪水不減反增噓 femlro: 付不出來不要開公司拉 幹→ femlro: 大學生已經投資一百萬念大學 你他馬的連三萬都付不出來→ femlro: 是在開個屁公司喔?→ femlro: 你覺得對方不值得三萬請不要錄取他 找一個值得三萬的好好→ femlro: 用 把一堆大學生當免洗勞工 再來該該難賺 怎不檢討自己魯推 shter: 那覺得自己值三萬的也都不要屈就推 qkboy0813: 推Tonyd，多數叫獸實在是...推 tomwu770926: 考公職 你的U值選擇推文自動更新已關閉