[心得] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toshiba978 (頭噓吧jo機掰)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得時間Sun May 31 19:40:15 2015畢業季來臨 小弟所在的公司剛好也有職缺 所以前陣子就是不斷的在面試目前告一個段落 想說上來分享一下心得小弟要招募的是工程師職缺 所以以下所分享都是以工程師為主也許有些地方會偏主觀 還請大家多多指教  (文長...... Orz)(一) 網路人力銀行雖然不喜歡網路人力銀行這種東西, 但是在這個時代, 似乎是無可避免了...在人力銀行上是挑選面試者的第一個階段, 可說是相當重要, 有些細節須要注意自傳一定要有, 但是不用長篇大論, 家庭背景人格特質簡單快速帶過即可在各階段所學及專長部分才是重點, 讓看的人很快可以知道這一個人會些甚麼如果有些表現特別優異的部分, 不要吝嗇盡管寫上去像是參加全國性程式設計競賽得名, 書卷獎, 或是績優員工之類的很多人自傳只有不到30%篇幅在講這些, 其他都在講家庭興趣社團或是跟專業不相關的打工實習經歷 (相關的寫上去ok的)看完還是不知道這個人對於目前這個職缺適不適合, 因為根本不知道會些甚麼還有更多人是連自傳都沒有, 這大多都直接秒關了 管你是三大還四大在經歷部分, 很多應屆畢業生會把之前的各種打工經驗寫上去, 像是小七茶飲店或餐廳等(自傳之外, 人力銀行系統要填經歷的地方)我個人覺得與你想要找尋的職缺沒有正相關的經歷, 不如不要寫寫多了只會模糊焦點, 或是造成誤會像是有人小七打工寫了好幾年, 在列表上看起來 (還沒點進個人資料時)有時候會誤以為這個人畢業了以後在小七打工了好幾年隔了這麼多年, 專業領域還ok嗎?? 會有這種顧慮及誤會(我就犯過這種錯誤...現在都會特別注意一下, 一定也有人會搞錯也許一個不小心, 就錯失了前往理想公司面試的機會)還有在個人所會技能的部分, 如果是應徵文書資料處理人員, 行政人員把WindowsXP Word Excel 英打120字/分 這種寫上去當然沒問題但是如果你想應徵的是軟體工程師 韌體工程師 之類的寫這堆上去也只是會模糊焦點而已, 主管們想看的是你會不會C/C++之類寫了一堆Office軟體或是英打速度多快這只會讓人以為該不會這個人程式能力不強所以寫一堆其他的來充數一下吧另外如果是要找研替或暑期實習的話, 請明白的在希望職缺或自傳中寫上因為之前找了幾個才發現他們是要找研替或實習, 小弟是要找一般職缺的啊 Orz(以上個人私心請求)語文能力方面, 有不錯成績的話再寫吧, TOEIC 5xx這種就不要寫反而比較好(二) 面試準備準備不外乎是找考古題, 做簡報, 做書面資料考古題就不提了, 這個因公司而異, 但是如果Google就查得到而你卻考得很爛, 那應該就不用再繼續談下去了, 專業/用心 兩項皆無簡報部分, 在準備的時候要盡量的預想面試人員可能會問的問題把他放在後面一點或是心裡面, 當被問到的時候, 可以從容的回答或是更可以說了一段介紹以後接著說 "我想你們心中一定有OOO的疑問"然後開始自己說明, 這如果剛好命中面試人員想問的問題時, 多少會有加分效果有實作的作品集的話, 也請放到簡報與書面資料中介紹, 推銷自己的專業但是如果是小組合作, 而你卻負責皮毛部分的話, 例如"上台報告"...這種就不要放了, 因為如何分工是一定會問的問題, 聽到你只是負責"上台報告"想必多少會扣點分數 (因為我們要找的是工程師 不是PM或Sales等)另外就是前往面試前, 請務必搞清楚這家公司是做甚麼的, 你應徵的職務內容遇過一些來面談時表示根本不知道這家公司是做甚麼的.... 印象分數絕對扣分(三) 面談前面談的時候不要遲到是基本的, 但是也別太早到, 大約早到個5~8分鐘是最好的因為太早到的話, 面試人員的行程會被你打亂, 或是你會在那邊乾等乾等個半小時, 也不會讓你的印象加分另外就是禮貌, 除了對面試人員之外, 從警衛 櫃檯 甚至搭電梯遇到的人都請保持禮貌的態度, 因為如果公司不大的話, 其實面試人員跟這些人都認識也許還沒開始面試前, 就會有些東西傳到面試人員的耳中了(四) 面談中很重要的一點, 不要太緊張!!  緊張有許多種來源, 也許是準備不周也許是氣氛太嚴肅, 也許是少有遇到被一直問問題的場面我能說的只有事前準備周全, 放輕鬆以對, 至於如何克服緊張...我不是專家因為太緊張很容易就腦袋一片空白然後答非所問應屆畢業生們在介紹自己的碩論或是大學專題時, 不要用太多艱深的專有名詞及縮寫, 畢竟面試人員有很大可能不是你研究方向的專家, 講得太艱深讓人聽不懂是沒辦法展現出你在這份研究上所下的苦心的能夠讓對方聽得懂, 然後講述自己所遇到的困難, 要解決的問題, 及如何克服這才是一個好的自我推銷而在之前工作的經歷上, 除了專業部分, 也多提提如何與同事及其他部門合作因為面試人員有一個要點就是除了專業以外, 會看自己想不想跟這個人一起做事一個專業不錯, 但是面談應對上就讓人感覺不會想跟這個人當同事的通常是不會再多做考慮了專業的問答我這邊就不提了, 因為每個職缺不盡相同要提的是幾個必問的問題如果是有工作經驗的人, 會問為什麼要從上一份工作離職如同馬雲說的不是薪資沒到位, 就是心裡受了委屈, 這大家都心知肚明 XD但是還是不免俗的會問一下, 所以在面試準備時, 記得要準備這題還有就是這次找工作, 心中期待的理想工作內容是怎麼樣的以及如果錄取了會有甚麼樣的生活計畫(尤其是住外地, 已婚人士又更加需要注意)先準備好一個看起來很實際,可實現的計畫來說服面試人員不然如果來工作後, 生活一直無法安定下來, 可能也無法待長久這是面試人員會有的考量另外, 如果面試中, 對方的問題滔滔不絕, 請不要灰心, 這代表他對你有興趣如果在聽完簡介以後問題很少, 不代表你講得很棒, 而是代表興趣缺缺面試人員想要早早結束閃人了 XD而在面試中, 有時候會是多個部門同時參與, 如果你對某個部門特別有興趣也請多提出問題, 像是詳細的工作內容, 工作型態, 會遇到的問題工作上會得到甚麼樣的成就等 (當然視情況, 對方一臉不爽的話, 不建議 XD)(五) 面談後面談的時候如果沒有得到對方的名片的話, 記得問問看對方能不能給你一張基於禮貌性是一點, 另外就是可以看看對方的職位, 如果職位頗高那也許代表該公司頗重視這次面試然後也可以問問大約多久會得到通知, 雖然有時候面試人員也不會知道因為這應該屬於人資的事, 但是如果他覺得你很適合這職缺, 就會得到一個肯定的答案, 可以用這方式來先探探自己過關的機率如果面試人員對你興趣一般般而已, 通常就只會給個制式的答案了落落長啊.... 大概就先這樣了 給大家參考看看 祝大家求職路上都順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.108.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433072417.A.D4A.html噓 ssswitch: 重點在哪 你發去salary板吧噓 sonjacamby: 好廢的一篇推 kshs3: 不錯啊，是在噓什麼噓 noneme1: 面試心得不是這樣po的   你這根本是廢話大家想必都是面試界的高手, 就當這篇是給新鮮人看得吧何必火氣那麼大呢?噓 psinqoo: 標題與內文~~,,,請問一下 標題要怎麼下 @@? 我改一下 因為這就是我的面試心得啊...雖然是面試人, 不是被面試...※ 編輯: toshiba978 (180.177.108.184), 05/31/2015 19:57:15推 kevin80112: 幫補一下 你標題該改一下 沒進來前以為是面試者角度→ cccoco: 寫不少 不過感覺發錯版了吧推 sbL: 還不錯→ jengmei: 普通 你說的大家都知道噓 XINGUAN: 覺得......，很一般推 wearebest: 還不錯，有分享有推。推 wpspoet: thanks推 smallapa: 用心推！真的有些人不知道推 BearCastle: 謝謝推 tealee: 這心得很好阿 新鮮人可以知道一些面試官的觀點阿= =→ tealee: 可以發面試心得不能發面試要點  甚麼邏輯xd推 vincentsall: 謝謝分享，我都沒要過名片QQ推 vivian221029: 謝謝分享!!!推 chiahaug: 現在分享心得都會被噓了就是了，台灣還有救嗎？說很一→ chiahaug: 般很普通的你就很會面試？推 ganninian: 有啥好噓的 有本事你也寫篇來看看推 orange0319: 我覺得這篇還滿實用的說..總比沒方向來得好推 chiahaug: 面試不就是面試人跟被面試嗎？面試官的面試人心得就不→ chiahaug: 能寫面試心得？一定就是面試者的角度嗎？真的要講應該是→ chiahaug: 大家都要寫成"被面試心得"吧推 higod5566: 用心寫給推推 crazyken: 有些公司toeic 5xx還免英考推 callmeman: 覺得ID恨意很深XD推 taiwangayu: 如果我是新人看到這篇會非常感謝推 yainman: 推一個推 cory298: 謝謝分享推 taiwangayu: 這篇提供這麼客觀的準備方向 不知道噓的在秋三小朋友噓 h27045368: 發到salary板比較好推 j5827621: 用心推推 overhead: 明明很好很用心 這樣也要噓推 zoeysui: 這篇講得很實在阿，很多是要多面試幾次才會體會到的※ toshiba978:轉錄至看板 Salary                                    05/31 21:35謝謝建議, 已轉Salary※ 編輯: toshiba978 (180.177.108.184), 05/31/2015 21:35:39推 Armuu: 這篇給沒面試的看一下很不錯 前面是在噓甚麼推 Jacal: 推 我很多細節沒主意到><  這篇切中要點！！推 deangod99: 早到半小時應該還OK,是避免途中有誤點.迷路等突發狀況→ debut: 早到半小時你就自己在外面晃到10分鐘的時候再進去吧...推 q11010: 明明就寫得很認真也有用 為什麼要噓推 sand208102: 寫得不錯 確實是面試人員會關心的東西推 h27045368: 補推推 gn01657736: 還不錯阿，新鮮人多看可以增廣見聞→ SIDAL: 想請問面試到後面變成在聊天 是好還是不好 ?推 xcri0922: 先推推 taiwangayu: 面試後半的聊天多半是好的方向，但也要小心別放鬆失口我個人經驗是如果前半段專業部分問得差不多了應試者能回答的都回答了, 那就會開始聊天但是聊天中還是會注意對方的應對及偷偷的探一下對方的個性就像我前面說的, 會看這個人是不是一個你會想當同事的人, 大概就這階段吧不過要注意的是... 如果他的聊天是一直跳針或是很乾那大概就只是在拖時間..... 已經沒興趣了, 但是不好意思太早把人送走※ 編輯: toshiba978 (180.177.108.184), 05/31/2015 21:57:54→ yesido330: 人格特質比你會什麼重要吧！！學校學的跟工作根本完全→ yesido330: 兩回事(就算科系相關)~~推 clubee: 這篇很好啊 噓的進科技業時都不用面試？推 Destery: 但不覺得問題很多的就是很有興趣 X海那種亂槍打鳥的公司.推 henryleehan: 有什麼好噓的...用心分享給推～推 tihs104: 應該是被他刷掉的或者履歷被戳到痛點→ WonderH2O: ptt就是這樣 盲目跟風的太多了 沒獨立思考力推 a04061019: 蠻用心分享的推 jimmy115: 好文，推推推 h720414: 幫推推 cc90336: 感謝分享  很實用推 softwind3380: 感謝分享推 shaoCL: 請問toshiba大大是人資?還是工程部主管?推 doctorjp: 寫的不錯阿 挺實用,很多都是基本禮貌→ doctorjp: 不過現在很多畢業生卻連禮貌都不知道...推 Eric0605: 推推 ldkrsi: 想知道談薪資的話講"依公司規定"會比較好嗎?推 doctorjp: 新人適合"依公司規定",有經驗的再講這樣會被嗆"沒主見"→ ldkrsi: 還是說個數字會比較好? 要講數字的話報高一點ok嗎?我不是大大..我只是小小工程師薪資的話, 新人當然是依公司規定, 不過這屬於人資範疇, 我無法多分享什麼面試的時候薪資那一欄我是跳過的... 但是有看過期望薪資15-18萬/月這種就不會邀請來面試了, 畢竟怕浪費了他的時間 (他經歷也真的很棒)※ 編輯: toshiba978 (180.177.108.184), 05/31/2015 23:34:00推 old4693000: 用心給推!推 readonly: 你可以去 hr 還是 salary 板推 blair0815: 給推推 ldkrsi: 感謝解惑推 ankala: 前幾樓是怎樣 幫推→ horacecoltd: 該不會公司客戶就是TOSHIBA....有恨意推 eve150021: 實用推~推 coollfd: 推一個~推 automaton: Good推 zzzz8931: 推推 bhls5: 推 不錯用阿! 也是有些沒聽過的!推 charlie60507: 受益了給推推 original310: 謝謝分享。推 river543: 有收穫給推推 BaGaJohn5566: 推  好文→ jengmei: 你說的大家都知道推 wenroujason: 感謝分享噓 Sanger: 很多觀念不盡正確→ petercoin: 跪求樓上大大分享一下此篇觀念有誤的地方 造福廣大鄉民推 dogodogo: 以一個曾面試人的人來說，觀念很正確啊推 TKW5566: 怒推推 Boom3: 有用有推推 kiwi90310: 推一下,噓的怎不自己打一篇?推 tim007: 推推 jonson103: 講人家廢的要不要自己打一篇出來呀 XD推 peachbaby: 推這篇~推 KMTATM: 噓的就別理了 不知是不是面試曾受打擊有創傷 QQ好口年唷推 iamkher: 應該再補個面試者的穿著到底要哪樣 因為我發現真的有差別→ iamkher: 當然不是公司對面試者的差別推 snow7482: 很適合給那些不知道該怎樣去面對面試的人。推 beast6687: 推推 TiffanyYang: 覺得很不錯～很多觀點都很中肯!推 shen20016: 我新人面試時 只有五分鐘 1可以不可輪班 2會接觸到chem→ shen20016: ical 3很累 4沒有準時下班  我每個都說好 就上了推 ddtv0230: 推推！新鮮人 覺得很實用！！！→ s860134: 最後要名片真的是沒注意到 我還太嫩了...推 hwabornmilk: 用心給推, 其實很多畢業生都不知道這些簡單的觀念推 flashphp: 感謝分享, 簡單扼要推 minari: 用心推 victorytim: 幫推一個推 fuldkxu: 推   滿好的文啊噓 howerd11: 要名片又來了    無聊思維推 ichup: 寫得很好啊 一堆在噓的 應該還在學校當阿宅吧推 asv52330: 推推文自動更新已關閉