[請益] 請問有人面試過飛思卡爾嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poloshirt (我要喝點台墨水！)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人面試過飛思卡爾嗎?時間Sun Jul 28 01:55:23 2013最近在104看到飛思卡爾半導體有在徵Account Sales Engineer不過工作版都沒有任何有關飛思卡爾公司面試或待遇相關的討論.而且小弟周遭也沒有聽說過任何親朋好友是在裡面工作的!不知道這邊有沒有什麼資訊可以分享的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.20.215→ gaspar921:freescale都沒聽過可以不用去了推 Danison:跟MICROCHIP、TI並列的大公司推 runnial:朋友在美國09年被Layoff做Analog→ runnial:年薪七萬美金NCG→ runnial:09年聽說公司情況很糟推 benlin11:也想知道這間的資訊！→ kromax:摩托羅拉 半導體制造部門十年前 被獨立出來 叫菲斯卡爾→ kromax:算是好公司→ poloshirt:有台湾freescale的資訊嗎？他的IC在亞洲還有競爭力嗎推 lifekiller:曾經想吃消費性電子這塊，不過未見起色推 linminchi:英文口試必考推 Justlife:以前Moto的辦半導體部門獨立出來...後來賣給私募基金...→ Justlife:也算是國際大廠吧...推 indexcome:Freescale 沒聽過真的可以不用去面試了推 yudofu:人家是說沒看到有相關的討論 又不是說沒聽過 幹嘛這麼激動→ poloshirt:重點就是這麼大的公司版上居然都沒有討論串阿?!不奇怪嗎→ kromax:在台無廠業務量也不大 "世界級大廠"也沒用→ kromax:沒討論是正常 台灣分支用人應該屈指可數→ poloshirt:感謝Kromax兄提醒推 yudofu:以前我們用過MX21 但是好像不受好評...後來全部轉TI推 rsjn:之前就負責這間 面對RD都是新加坡或美國 出貨也都出國外→ rsjn:每次Audit都同一批人 台灣辦公室人應該不多→ rsjn:公司跳過去那邊的人都經驗豐富老將 此公司Q部門地位比較高→ rsjn:台灣這邊都是英文很好看起來很厲害的阿姨大叔......→ rsjn:(我有接觸到的人)→ rsjn:然後封裝廠應該在天津 品質一有問題就直接來找供應商...→ rsjn:根據訂單/出貨地點還有接觸到的人我想台灣業務真的不多→ rsjn:以上是跟他們交手的一些心得 其他請高手補充@@推文自動更新已關閉