[討論] 請問大家的公司是否也紅黑一線間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dezire (貓咪)看板Tech_Job標題[討論] 請問大家的公司是否也紅黑一線間時間Fri Nov 22 23:30:52 2013最近在公司發現一個無聊的狀況，就是有2個前輩年資差不多其中一個老是常常被罵被定，另一個表現平平但很會做人，看起來好像主管跟他很不錯，關係很好但是奇怪的是 分紅獎金的時候 ，他分到的錢確比另外一個常常被定的那個少，是公司特有的狀況還是大家公司也會有這種個案?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.44.227推 nomilkman:如果他真的很會做人  那他一定不會跟你講他真正拿多少→ Dezire:拿多少這個我是確定的薪資條上偷看到的→ TokyoHard:年資差不多 職等有差嗎?推 QQ101:老闆:你走了我沒人釘啊......→ Dezire:職等一樣→ saininniang:請問各分多少？→ Dezire:多少不能說 但差約1萬多推 llzzyy01:這不一定吧 有些老闆反而喜歡定愛將→ saininniang:才差一萬多........→ NicoToscani:這看起來很正常，你的疑問在哪？→ NicoToscani:難道你覺得實際上表現平平的應該要拿比較多？推 hn85017889:你都說表現平平了→ Dezire:應該要差不多或是比較會做人的比較多吧推 llzzyy01:一萬多不就差不多嗎 難不成你的單位是美金?推 hhrf:代表你公司很重績效 是好公司→ hhrf:只靠到處嘴 沒績效也能拿錢就慘了→ vvind:你不想說的話應該用百分比，不然2k和12k vs 50k和60k可不一推 TokyoHard:一萬多根本在誤差內... 還是一個一萬一個兩萬多差一萬?→ summer08818:在公司裏面這點小錢都要比, 日子會過得更苦悶.推 iloveov:不知道為什麼我想推樓上太中肯,小錢有什麼好比的!→ iloveov:表面上很會做人老闆不一定喜歡啊,要看情況→ iloveov:工作久了都知道有很多人去上班像在演戲,表面上很好→ iloveov:但實際上其實都是...大家自己也心知肚明只是不想說破推 jackylu63:好老闆推 winnerme:我老闆常定一個人~我都覺得他好可憐~可是每次裁員都沒他~推 fs90282:同意llzzyy01大 所說 真有這種老闆 我遇到兩個推 bkm1:你真的不懂 做的越多釘的越多 老闆嘴巴愛念而已 眼睛不是沒→ bkm1:在看 假如給有做事的太少 他跑了 剩一個只有嘴的也很糟糕推 nikolas:一萬塊分紅....12月份平均下來....沒什麼好比的吧推 zhi5566:跟老闆好不保證拿最多 但通常 該有的 平均的 不會少你一份→ cosy:原PO的重點是為什麼常被定的反而拿比較多 跟主管必比較好的→ cosy:反而拿比較少 怎麼一堆人搞錯重點 在那邊扯一萬多沒什麼之類→ Dezire:太好了終於有人看懂了推 watcher57:烤雞好和烤雞差現在都沒差多少分紅惹→ xmann:更 又不是差百萬 眼界有待。。推文自動更新已關閉