Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Fri Jun 24 00:55:41 2016※ 引述《ftrain ()》之銘言：:         視野低的，可能碰到建中的就直呼：神人。:         次低的，看到臺大醫科的，也直呼：神人，有神快拜。:         再次低的，看到大M的員工，也是有神快拜:         不然就是看到某人社群寫了一套OPEN SOURCE，也是有神快拜:         不然就是有人說他在慧榮上班，也是有神快拜:         再則聽說有人是奧林匹亞競賽冠軍，也是有神快拜:         好多好多神，看個人怎麼想。要造多少有多少。:         我自己是平常心，除非這些神會賺錢分我花，阿不然:         關我屁事... 關公也是神。論奧數，中國應該是世界上最強的國家。拿獎牌數完全打倒世界各國。分享一下我看到的心得。當時我在中國工作時，所有的中國人博士 (包含到國外回來的海龜)，幾乎都是比奧數長大的拿牌高手。這些人的學術研究都紮紮實實的，我看不懂的論文，對他們而言，都是小事。但是我也發現了其中的問題，即使把論文所有的理論都看懂，數學全部會算，大部分都是很難應用於各行各業的。例如當時在家電業，都是有經驗的老人，用人工嘗試各種做法。試出的參數，反而比沒什麼經驗的數學高手效果好。後來都是先試出好的參數，再叫那些奧數高手去反推公式然後去，申請各種智財。後來到了某公司，搜尋的算法也是，搞一堆數學理論，看懂一堆論文，也常常發生效果跟看不懂論文，直接拿Open Source 來改的有行業經驗老手差不多。我並不是否認數學高手，我反而蠻羨慕他們頭腦好，找工作容易，學東西快。但是確實目前看到的情形是，行業的經驗會比數學強還重要。尤其現在是資料時代，有時候，資料量夠多模型夠強，都慘電過去那種理論很強的算法，這又是另外的一個現實了。此外，我常看到的是，那些國際名校的奧數拿牌博士，許多人最後的工作都與數學沒什麼關係，也用不到，大家好像都不知道怎麼樣引導這種人，與經驗豐富的產業專家合作。到最後工作，不是一直在寫論文，專利，就是變成普通人在職場訓練。但我覺得，這些人去做些突破人類科學極限的工作，給這些人舞台才是在職場上最有幫助的，可惜，我在兩岸都看不到這種舞台，即使是最接近的學術界，數理很強的，也未必受歡迎。SCI篇數多，在兩岸才受歡迎。最後，在分享一下，我認識許多中國的博士，他們訓練小孩的方式，也是從國小開始算奧數。他們從國小就開始競爭了。還不斷的推薦一定要從小練，升學才會順利。我是不懂什麼中國的升學加分規則啦，不過在中國遇到很多奧數高手，為什麼還沒辦法追上美國?為什麼大家還是覺得中國研發的東西不可靠?其實真的從我工作經驗就反映了，請了一堆高手，但都還是土法煉鋼的去做事，有好方法再請那些博士，想辦法反推出可重複使用的公式，大概都是這種鳥思維，導致於奧數拿牌多，但是產業卻落後。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466700944.A.23A.html推 hesta: 其實這是一種缺乏創意的表現，無法將所學應用到實際上推 duser: 推原Po 也推一樓推 Morphee: 這種說法太侷限了 看看DJI就好 裡面飛控跟避障演算法→ Morphee: 你叫老頭調PID看看...群論與非線性控制...沒三兩三穩死→ Morphee: 然後你再去看看Face++的創始團隊 至少6面IOI獎牌推 Morphee: 不過這種東西又怎樣 26跟印度還少得了吹牛大王嗎→ Morphee: 一切就是看結果論 DJI就是賺翻 賺翻  賺翻→ Hikkiaholic: 不太懂 第一段不是說土法煉鋼才是成功王道嗎→ Hikkiaholic: 後面怎又說問題在土法煉鋼?推 bluemkevin: 土法煉剛的產品賺血汗錢比較快→ bluemkevin: 但是沒有新想法 那來的血汗錢可賺推 ljsnonocat2: 這樣例子不算很好  不同產業需要的數理量不同→ ljsnonocat2: 我也可以說我在GG RD完全用不到工數高等數學→ ljsnonocat2: 只要簡單的加減乘除就很好用了→ ljsnonocat2: 但是如果是要做演算法的產業  又不一樣了→ ljsnonocat2: 愛因斯坦就算去工業也未必能發揮他長處推 Masakiad: 這篇不就在說兩岸公司產業及作法都對算法需求太低，埋沒→ Masakiad: 了這些人的才能嗎。推 Izangel: 真正強者是那些沒甚麼訓練，把奧數當夏令營參加的歐美跟→ Izangel: 俄羅斯選手→ JRD: 同意樓上的 就跟台灣少棒很強一樣推 chienk: 主管不會用這些人end.     這在台灣也是這樣推 jakkx: 夏令營w推文自動更新已關閉