Re: [請益] 博通 v.s. 調查局   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (臺灣人民革命組織)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博通 v.s. 調查局  時間Sun Jan  6 16:21:50 2013我告訴你們如果以 錢 為主要考量  請不要進入公部門相信你們這些草民 已經很痛恨這種政府 痛恨那些貪官污吏既然如此 別再成為那些垃圾的一部份任何一種公職都一樣需要高度的使命感  維持正義如果警察只看錢  肯定包娼闢賭 插乾股法官 檢察官 呢? 肯定紅包不到手  包你命沒有任何公務員都必須要以下觀念 :我準備了 N + 1 個棺材，N 留給那些貪官污吏、垃圾政客、社會人渣，1留給自己。※ 引述《spapanda (小淇)》之銘言：: ※ 引述《luckyman188 (new)》之銘言：: : 標題: Re: [請益] 博通 v.s. 調查局: : 時間: Sun Jan  6 00:19:07 2013: : 調查局 七萬: 調查局三等特考考上受訓完的新人約七萬八: 應該算八萬: 這是完全沒有加班或出勤的薪水: 新人一定會在外面亂跑: 一個月應該差不多九萬以上: 一天到晚在外面亂晃雖然沒有坐辦公室享受: 但也很好摸魚: 可以去便利商店或賣場買東西: 甚至到郵局銀行繳費或逛百貨公司: 而且打架的事是警察在做: 根本不用調查局的官員出手: 查緝的事也是得到情報後先推海關海巡移民或衛生環保的人出去: 犯人不是和警察打就是上面的人先挨揍: 都是警察打完之後: 調查局的官員才站到旁邊去給媒體拍照: 情報有國安局和軍情局的人收集: 鑑識有刑事局的鑑識人員: 緝毒和洗錢有檢察官和警察: 其他犯罪也有海關海巡移民或衛生環保的人: 調查局其實是多於的: 薪水高: 做個幾年月薪就破十萬了: 要摸魚也很好摸魚: 想也知道要選調查局: 光看這幾年考上調查局的幾乎是三大的人也知道: : 博通   8萬: 調查局其實也是八萬: 而且新人在外面到處亂跑的月薪至少九萬: 在外面到處亂跑其實很好摸魚: 而且薪水是隨年資指數上升: 想也知道選調查局: : 考慮調查局不會裁員不會退出台灣: : 退休金領爽爽: : 故 2: : --: : ◆ From: 124.11.229.90: : 推 k11k:這樣算博通應該是8萬多吧                                    01/06 00:20: 調查局新人是九萬: : 噓 cormen5566:都說N+10k還50k vs 70k                                01/06 00:21: : → nalum219:有個盲點 今年有開5等缺 所以N未必是7萬                  01/06 00:53: 五等的人數非常少: 三等的N應該是八萬: : 推 twsoriano:BCOM有在收新人的喔?                                   01/06 01:00: : 推 cka:2                                                           01/06 07:21: : 推 runnial:有在美國                                                01/06 08:00: : → jjandy:考慮調查局不會裁員不會退出台灣 退休金領爽爽              01/06 11:39: : 推 jlhc:調查局有考核的........                                     01/06 12:23: 新人就算考核墊底也是有八萬: 加上要在外面亂跑: 月薪九萬是跑不掉的: 而且薪水隨年資指數增加: 想也知道選調查局: 要不然看看名校的人在搶也知道選調查局--垃圾政客的下場: 報應。對這些危害人間的垃圾不需要什麼口德。關中  ，女兒跳樓死。A錢扁 ，生了個龜兒子，30幾歲還沒有個正當工作，還在吃父母的奶水。標準窩囊廢。阿輝伯，兒子死了。廢物馬，女兒臉跟馬一樣長，娶了條又臭又長的臭青母。也生不出兒子，套句華人所說的，就是家族絕後。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.219.243推 sux0116:嘴巴真毒  我喜歡噓 dakkk:什麼年代推 kyodaisuki:其實我也覺得這個選項 不應該用錢來考量..→ kyodaisuki:都能選這兩個好方向了 一個是業界 一個是使命感..推 hadessage:公家機關 "權" 才是成就感推 karcher:俗話說出來混遲早要還，只是沒人知道幾時該還。只能勤燒香→ wright:報應只是失敗者安慰自己用的推 karcher:我看到的確也是如樓上所說。但現在是勝利者，下一回呢??→ xmann:掌權換不到錢就是你自己廢了 還扯成就感噓 tshuang0611:看你的簽名檔,嘴巴惡毒,看樣子非善類,少在假正義→ lave70:活在當下 在那個位置再來煩惱會碰到的問題吧推 wolf327:push!推 reon:推...噓 mark89:反串?推 VBT:厲害！推 huntergp:精闢!推 jjandy:肯定紅包不到手  包你命沒有推 ckai1983:看那前消防局長推 djmay:台灣哪來這麼多熱血青年 真有使命感高中就去考警大了推 san49032007:高中生就懂? 我高中只想把妹→ ckai1983:警大分數也不低耶推文自動更新已關閉