[面試] 第二次面試被取消 但錄取了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dio0204 (逐雨)看板Tech_Job標題[面試] 第二次面試被取消 但錄取了時間Wed Jun 18 20:36:56 2014大家好小弟最近去內科的一家外商面試+考試第一次面試結束後  面試官跟我說如果他們通過的話  會有需要第二次面試但後來小姐打電話給我說 直接錄取了 因為大主管出國了我:[!!!??!!] 有點驚訝一開始我也沒多想 還蠻驚喜的後來我現任同事跟我說  好像哪裡怪怪 是不是很缺人?想請教大家  第二次面試通常是在做甚麼謝謝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.35.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403095018.A.488.html→ robler:如果第一次面試就和用人主管談過的話，第二次面試就是給推 lee988325:有些是主管層級不一樣 有些是單位不一樣→ polor:第二次面試通常都是跟你聊天看你人格特質 第一次面試你的通→ robler:大老闆表示否決權的機會→ polor:常都是主要做事的人或是你的直屬長官 我經驗是這樣推 cafopupu:面試到第三次都是在聊天推 prpure:第二次面試可以防止第一次的面試官用親戚之類的→ mico409:一面通常是用人小主管 二面就是小主管的長官們~→ kingofsdtw:小工程師表示:  正妹!! 當然錄用!!→ vivianwang:二次面試就是要核薪的，怕說太倉促找人！推 su27:就只是找你聊聊天 因為專業問題 他懂嗎 只要順他的眼→ su27:大部份會過的推 kyohung:有些第n次面試是作球給高階主管意思一下→ kyohung:我遇過面試完兩階段（直屬主管和人資）然後人資說要出機票→ kyohung:讓我飛一趟大陸去找總經理也面試一次過過場..我還真去了→ kyohung:好像是某個層級以上的管理階級都要去總經理那邊過場推 antaoyang:有時候是公司規定要二次面試 走走過場推文自動更新已關閉