Re: [請益]仙境 生產線課長 製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbdd203 (雲飛‧克勞德)看板Tech_Job標題Re: [請益]仙境 生產線課長 製程整合時間Fri Apr 22 03:18:33 2016有鑑於推文實在太多誤導與不實小的只好跳出來回文  只說明真實的工作內容不加油添醋1.先想想看你的background 是什麼! 因為生產課長跟製程整合差異有夠大!先說生產課長 (非工程職位)生產課長每天除了push線上產線  打電話跟工程師/小姐吵架每天要在成堆數字報表內活下去  幾點前什麼機台要派幾批幾片小姐為什麼線上Q這麼久沒run  晨會晚會還要備齊資料給長官們罵每天也要追製程設備PM 機台出席率 每天有多少movement要達成要說的話  那是勞力與精神的工作  以及你喉嚨健康與能發出分貝的問題製程整合工程師 (工程職位)在學歷上起碼會有所理工學系的要求製程整合工程師是與各module溝通合作的一個定位點工作內容是帶貨  讓貨在第一道到最後WAT 電性測試出去符合客戶要求的spec所以任何low yield/WAT abnormal你都會是第一個出來挨棒子的人因為全廠的人  不論是誰  只要有不會處理的異常  key那批貨的lot ID你的名字會是第一個跑出來的  所以會問你  24hr 都有任何可能性被call所以你絕對會highlight module 因為你需要module給你data來去判斷有沒有solution可以解決你的issue所以你會有你的實驗貨要做  要會設計實驗並驗證你的上家還有產品工程師Product 大大小小的low yield 一定會把你每天顧的WAT整個拿出來review過  甚至抓個兩批common 就要你去跟module吵架所以你要怎麼把你的WAT守到沒問題  靠的是你跟module合作  沒有什麼上家下家整合也是第一線與客戶面對面的工程人員  客戶任何抱怨你都得處理大可大到他找副總抱怨 你在被top down review小可小到什麼mail錯字 也會highlight到你老闆厲害的整合  能與客戶溝通 (包含英文) 還能在WAT/low yield (大Y)分析出任何細節 (小y) 來讓module知道 哪裡的細節有出錯 (小x)你也要知道什麼是跟客戶溝通的"界線"另外電子學跟固態物理很厲害的話  分析WAT issue 也是可以迎刃而解Failure Analysis分析也要有基礎  TEM/SEM不會看 III-V InGaAs亮點分析 不會做還會被module嫌棄如果再要求一點  就是連module的東西像RTM inline/offline 都要理解大概才不會被唬了也不知道--薪水來說  同年資來看的話  工程師一定比課長高  因為是工程師除非是超紅人生產課長  升遷超快不然真的沒聽過課長薪水比工程師高的--最後補一句話別人手上的食物  怎麼看都是比較好吃不要變成這樣  懂自己要的是什麼  或能做的是什麼  才是正解※ 引述《livefishfish ((*〝︵〞*))》之銘言：: ※ 引述《cathy79123 (美麗的女神桂桂)》之銘言：: : 各位大大晚上好: : 當初在3/18投了仙境的兩個職缺: : 1.製程整合: : 2.生產線課長: : 很幸運的在今天下午我收到仙境的面試確認函: : 內容的職缺是"製程整合工程師": : 用飛快的速度打電話給人資確認面試時間: : 人資也以光速傳了初試時間通知函: : 不過...職缺卻是"生產線課長": : 我想問: : 這兩個職務的差異以及未來的遠景: : 我主要是想要錢比較多的...: : 但我又擔心我選錯了工作: : 畢竟這是出社會的第一份工作(慎選: : 希望各位在明早前可以多給我些意見: : 謝謝大家: 製造課長超爽的: 小妹有個朋友在某半導體廠產線當課長: 超爽的阿 一進去就坐擁後宮: 產能推給製程跟設備就好了: 達不到產能先看uptime cycle time 不好就highlight設備機況爛: 機台idle先看誰的設備還是製程機限 highlight阿: 懶得看就一起highlight給他們去吵: 小姐沒派貨? 就說產能不是只有製造部的事: 設備 製程你們有看WIP很高嗎? 為何沒反應?: 你只要把自己變成超強的理由伯  製造部高官位置早晚是你的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.42.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461266315.A.A53.html推 hbket: 分析良率問題有沒有對應到好的Product真的差很多…推 balius: 音貝？sorry 打錯已修正→ ghost008: 只顧到WAT算好的 最賽的有看過要顧到OQA去推 okopp: 那自動化工程與品質工程哪個優呀？一個是QA  一個是CIM腳色上來看QA 是廠內的警察 每天audit有沒有符合規範  或是沒規範的有沒有做規範CIM則是每天跟電腦還有程式語言為伍  差異甚大小的認識不多  不便多談推 ntscmeiho: 專業內行給推推 gogohc: M啦推 cityhunter04: 你說的太理論了!實務上，就是負責任跟叫人家負責任→ cityhunter04: 而已!被客戶罵？也不過是回來轉罵人而已!重申  好的整合該幫module cover並且合作把問題解決你懂你的機台  我懂我的WAT跟產品 highlight完就拍拍屁股走人  不是因該有的  你一定是有什麼誤會了→ hcchiena: 呵呵，module最好乖乖被整合罵啦...資深點噹死你※ 編輯: bbdd203 (42.73.46.207), 04/22/2016 09:52:57※ 編輯: bbdd203 (42.73.46.207), 04/22/2016 09:57:29推 threegold: 專業推推 keyboard1624: 專業推+1推 gogohc: 超專業的分析的很精闢推 xcri0922: 爆炸圖，謝謝。 best regard推 Qcloud: 猛推 deltarobot: 推推 cityhunter04: 所以我說你說的太理想了!這間公司某場的整合只會Hig→ cityhunter04: 所以我說你說的太理想了!這間公司某場的整合只會Hig→ cityhunter04: 所以我說你說的太理想了!這間公司某場的整合只會Hig→ cityhunter04: htlight 你module,想解決→ cityhunter04: 想解決方法？是你要自己想!他才不會鳥你勒………那很抱歉  我覺得這是個人對於不同職位的認知問題 與理解程度加上個人因素  與本文對於兩職位的內容差異關係不大  不予再多做討論※ 編輯: bbdd203 (42.73.46.207), 04/22/2016 14:30:21推 Fradi: 專業推。 但大部分都對咖碼，嗨賴，走人。^_^推 greenwing: 大部分的確是common tool=>寫信highlight=>射後不理推 Yesw: 無塵室裡包緊緊的 都只能看眼睛周圍和身型判斷正不正.....推 kassak: 某陷阱team的確專門射後不裡 module跟狗一樣推 winess: 仙境的整合這麼爽喔...推 my80211: 專業推+1推 waynechemi: 仙境二廠五樓(INT跟defect team)一堆都馬六點閃人→ waynechemi: defect team射後不理的也不少 嗨賴完下班閃人推 zsman: 推原PO回的詳細!噓把樓蓋歪的推文者!這邊不是來抱怨的!是小→ zsman: 朋友嗎?少和線上小姐虧來虧去!做點事吧!就不會被highlight推 zsman: 回應原文：生產單位是工廠內很辛苦的！產出都靠它！要協調→ zsman: 個單位，達成目標！不過不管在那！把英文弄好！最有用推文自動更新已關閉