[請益] 請問科技業製程工作內容是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmy811007 (kavo)看板Tech_Job標題[請益] 請問科技業製程工作內容是什麼？時間Thu Feb 19 13:09:55 2015大家好，小弟114物理大四，今年要畢業。我也在科技版待了一段時間。現在所知物理系出路大多是考光電所或物理所（學長也的確如此），然後工作待遇最好就是去台積電當製程。所以想問各位製程的工作生活是怎樣？很累？會很無聊嗎？因為其實自己讀的很沒興趣，再考慮要不要硬考間研究所走科技業或是轉換跑道。我已經盡我所能去問人、找資料，如果噓我我虛心接受，但還是希望各位能提供我對未來人生規劃一點建議...萬分感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.101.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424322597.A.66B.html→ robler: 這種事問學長比問板友可靠十倍推 timmo: 輪班，值班，被highlight，硬吞找root cause，無限輪迴推 timmo: 不要有太多自己的想法，看看存款簿，日子會比較好過點推 za055138: 製程做的事跟你在上課上的製程沒什麼關係→ jimmy811007: 意思是賺錢生活必定是辛苦的？→ jimmy811007: Timmo大的第二段是什麼意思呢？抱歉術語不太懂推 DKNYR: 想必你沒為錢所苦過。→ DKNYR: 照著主管、公司的方向去作，不要有太多的想法。→ DKNYR: 剩下的就是看存款簿的想法了→ jimmy811007: D大：慚愧...的確目前為止都是父母養育。推 protector123: 你可以先去找個自己喜歡的研究所唸，順便在這段期→ protector123: 間好好思考未來推 DKNYR: 這樣說好了，公司不要聰明的人，需要聽話的人……推 mrecct: RD都未必能放太多自己的想法何況製程 不要一進去被當怪人→ DKNYR: 所以領到薪水都是遮羞費，哈哈哈@@。→ mrecct: 排擠就好,多看別人的眼色多學知識就好 等到有大聲的能力→ mrecct: 再有自己的想法→ jimmy811007: 恩，所以一開始工作乖乖聽話做事是必須的吧。推 DKNYR: 去作什麼工作，不都如此。→ jimmy811007: 但現在就是厭倦了不停算數學的日子，然後也覺得待實→ jimmy811007: 驗室很無聊→ jimmy811007: 在想工作也是跟這樣很像嗎？想辦法把教授要的數據作→ jimmy811007: 出來推 DKNYR: 問學長肝爆掉了沒，會比較有方向Orz推 timmo: 工作跟學校怎麼會一樣呢，想得太單純了!好好珍惜在學校的→ timmo: 日子推 cityhunter04: 擦屁股!!推 symp: 考電機所吧！→ jimmy811007: Sy大：有想過，大家說電機所發展比較好，那是好在哪→ jimmy811007: 呢？推 rubberking: 物理做pie或rd 也比pe 好吧→ ganninian: 114phy出來第一志願進GG當製程  唉推 timmo: 誠心建議你，如果能選擇，遠離Fab越遠越好推 rubberking: 建議轉電機 找個涼實驗室 交個女友推 ipod89757: 要錢就進台積 非電類最後的出路→ ipod89757: 更正             最好推 DKNYR: 呵呵，人各有志麻，沒被糟蹋過，怎知人性黑暗面。推 MeiHS: 不停算數學+老闆(教授)想要的數據做出來+一直待Fab(實驗室)→ jimmy811007: gan大：前段的同學當然志不在此，但我是後段的...只→ MeiHS: 沒差多少耶  那你還要來製程嗎?→ jimmy811007: 好盡量設想好未來工作→ jimmy811007: Mei大：那就要考慮了...→ MeiHS: 很好啊 不愧是有想法的四大學生     那你還想當製程嗎XD?推 DKNYR: XD太歡樂了。→ jimmy811007: 其實不想...但工作還是得作阿→ jimmy811007: 我希望未來作的是有成就感的工作，身體累沒關係但心→ jimmy811007: 裡充實→ ipod89757: 我當初也覺得當設備製程的學不到啥推 iwantfly0910: 學弟~物理這麼廣 找個有興趣的繼續鑽研下去?!→ ipod89757: 但是看了一下其他公司的薪水 秒選台積→ jimmy811007: 但或許像上面說的我沒為錢苦過，為現實低頭本來就是→ jimmy811007: 必經的？→ ipod89757: 要成就感就別去台積了→ MeiHS: 成就感？ 那桶哥模式也許你可以考慮推 jesse555: 真的是沒窮過的xdxd推 DKNYR: 十萬青年 十萬肝 GG輪班 救台灣→ jimmy811007: Iw大：修過系上各種選修後，遺憾好像都沒興趣...→ iwantfly0910: 看你自己要的是甚麼吧 $的話 就去GG吧→ standly38: 自己的未來 由自己決定 創造不同的機會→ standly38: 新的人生從這裡開始 加入國軍 開啟人生無限可能推 DKNYR: 無限歡樂XD推 MeiHS: 老闆喜歡聽話的員工，大致上(有些公司可能完全)照他想法走→ MeiHS: 想做有創造力的工作，請別來"代工業"，這邊交期重於一切推 qazxc312: 領別人的薪水終究只是混口飯吃  要成就感自己創業吧...→ qazxc312: 領22K責任制工時14UP只會讓你想逃不會有成就感的推 broodkey: 原po的問題跟有沒有窮過一點關係都沒推 a21290429: 我物理所，做半導體，不想做製程，現在在系統廠，路沒→ a21290429: 那麼窄，別擔心：）→ ganninian: 想存錢去GG做兩三年OK 但別把這間公司當成人生第一志願→ ganninian: 這些刻板教條 SOP 只會限制你的思維→ jimmy811007: 其實我家境並不好，只是爸媽至少沒讓我餓過。所以現→ jimmy811007: 實的收入面也是一考慮重點，我想讓他們過好生活推 giantwinter: 2F 巷子內推 DKNYR: Sieg G翁 Sieg G翁 Sieg G翁→ kouryu: 吃屎 就這麼簡單→ kouryu: 2F完全巷子內 一語道破推 jesse555: 原po會對現實低頭有疑問 是真的沒窮過→ jesse555: 沒關係啦 保持這種想法 不是壞事推 ji3g4m0: 原po表示:這些人在回什麼推 kuwanosan: 問自己大學部畢業的學長的出路呀，居然跑來問板友XD跟→ kuwanosan: 我之前一樣，學長才會報好康的給你，真的推 motoman: 114物理 你的資質比板上80%以上的人好 這邊的人只能為五→ motoman: 斗米折腰 苦哈哈的過日子 如果有別的想法 可以研究所轉系→ motoman: 甚至重考醫牙 但你學長們多數的選擇已經算是帳面上很好的推 kuwanosan: 推m大→ motoman: 22歲 不用煩惱家裡 可以考慮的選擇非常多 考公職 去國外推 jesse555: m大不錯→ motoman: 念研究所 領外幣薪水 重考醫牙 年輕真好(菸)推 pornstar: 誰跟你說最好只能去台積當製程的....= =→ pornstar: 世界很大的 華爾街也有清大物理的學長推 straggler7: 電機或物理所皆可,但電機就職機會較多且廣推 HereIs5F: 重考醫牙吧...人生還很長久..真的→ acgotaku: 我同學物理所畢業,90%以上都在半導體廠,剩下10%是覺得→ acgotaku: 自己不喜歡這種廠房的氣氛,跑去做認證或專利工程師→ acgotaku: 或是教補習班,當然也有特例去當房仲代銷之類→ acgotaku: 我覺得你的人格特質,一定獃不住fab 早點轉行也好推 juliantaipei: 問您老師也問不出來嗎？推 griffiths: 大學大部份的時間都在修課, 離實驗室作研究的生活有距→ griffiths: 離。推 straggler7: 沒了SOP,才是考驗的開始.你會懷念只要"聽話"的日子...推 griffiths: 如果已經有其他方向想走, 那就換吧。 做自己不喜歡的→ griffiths: 事,不會長久的。推 Narcissuss: 應該去念輔大研究所 很爽→ MeiHS: 樓上挺酸的呢~推 griffiths: 如果只是單純不喜歡讀理論, 考個電機或光電, 做應用一→ griffiths: 點的題目,或許你就不會覺得念書很空虛了推 griffiths: 能力夠,而且轉換跑道的方向還不明確的話, 至少把master→ griffiths: 撐完比較好。推 jasontmk: 114學弟... 當家教就賺翻了 選修是指外系的課OK?→ jasontmk: 誰要你去念系上選修? 我當年都去旁聽研究所的課找興趣推 jasontmk: 世界這麼大 很多事可以做 誰規定一定要台積?→ JamesSong: 不一定要台積,只是你要接受去台積的同學,年薪逐漸推 jasontmk: 建議你在剩下的半年(?)可以去接觸別的領域看看→ JamesSong: 從你的1.5倍變成2倍..2.5倍...推 jasontmk: 半導體製程這門課去旁聽就不會問這問題了推 cofrane: 能去GG就去GG推 dl94105000: 沒興趣快轉吧，我也物理大四準備研究所轉領域了推 sumade56: 結果推文沒有人答的出工作內容是什麼  真的是廢到爆推 beckerchian: 注意SPC推 wetor: 樓上請看二樓，不管設備製程都是root cause 跳針飛高高推 wetor: 我同學也很多純數轉統計資訊，物理系也很廣一定轉的出去推 ljsnonocat2: 2樓內行推 WuDhar: 講個現實的，科技業至少還是五斗米，其他慘業是兩斗米推 switcherBPC: 良率，產能，cost down推 hesitates: 考牙醫 絕對值得 清大物理程度蹲一年重考班保證上→ hesitates: 出來還不到30呢推文自動更新已關閉