[新聞] 應材明年七月底前 至少裁900人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kangbo (小康)看板Tech_Job標題[新聞] 應材明年七月底前 至少裁900人時間Mon Oct  8 09:29:46 2012聽裡面的朋友說，光12月就要休半個月..........http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/oct/5/today-e3.htm應材明年七月底前 至少裁900人另，應材週三發表聲明指出，明年七月底前將裁員九百至一千三百人，相當於六％至九％人力，估計一年可節省一．四億至一．九億美元開支。這項裁員行動，在美國將透過自願退休計畫，全球其他地區則透過其他管道進行；公司需為此支付一．八億至二．三億美元。台灣應材不受影響 鼓勵休年假應材目前正掙扎於晶片製造設備的業務疲軟，且太陽能和顯示器部門也面臨困境。對母公司大裁員，台灣應材強調，這項人力精簡對台灣並無影響，目前台灣應材無裁員計畫。台灣應材員工數近一千人，服務客戶包括晶圓代工、記憶體、面板及太陽能等產業。隨著下半年景氣變動，內部鼓勵員工趁機會消化年假，但強調不是無薪假。有台灣應材員工指出，因業務跟DRAM客戶有關，DRAM不景氣，客戶投資大減，從八月起開始休長假達十天。應材二○○一年也曾大砍上千人，這次再傳裁員訊息，透露設備業景氣寒冬又來臨。台灣本土半導體設備商漢微科董事長許金榮表示，產業成長幅度趨緩，造成設備需求量減少，加上部分經營不善公司退出市場，整體客戶數也減少，設備業競爭愈加激烈，經營也愈加挑戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.75.130.136→ wondtty:看吧，不是裁台灣這邊的…裁老外就夠了。→ Gaussian09:一個美國員工 可以請三個台灣奴工 優勢終於顯現了(誤)推 cery:美國都裁了 台灣不可能不裁 上次也是這樣 美國裁完裁台灣推 psinqoo:台灣不具競爭力的薪資~很多外資超想把亞太總部設在台灣推 NPNP:真的嗎 怎麼我知道的都是漸漸移出台灣 將亞太總部設在中國推 obov:GG在台灣    所以KLA在台灣下的本就不少惹→ obov:台灣好像就佔掉KLA10%以上的生意惹@@推 DrumBee:亞太總部設在中國是想死嗎? 現在太陽能產能過剩..有在資本→ DrumBee:大量支出的地方反而在台灣..中芯能成氣候嗎= =→ cwdm:v新加坡推 jimabc:新加坡+1推文自動更新已關閉