[新聞] 營運下修 宏達電突炒派遣工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 營運下修 宏達電突炒派遣工時間Fri Jul  6 08:02:47 2012來源：http://ppt.cc/ucTG原文：因輸美手機卡關、歐債風暴，宏達電六月初才調降第二季營運目標預估，近期又頻遭員工爆料無預警裁員，昨兩名分屬不同人力派遣公司的員工再向《蘋果》爆料，指控宏達電臨時裁員。但宏達電主管說，主要是淡、旺季的季節性調整，時薪制、人力派遣員工約滿不再續約，未來會加強員工溝通，避免不必要誤會。--------------------------------------------------------------------------------「第2波裁千人」爆料人Ｔ先生說：「昨上午接到宏達電產線主管電話，告訴我要準備找工作，讓我相當錯愕。」他再致電人力派遣公司，才證實自己列入首波裁員名單，並得知接下來還有第二波裁員，裁員人數將達千人。爆料人Ｈ先生也表示，昨上午接到宏達電產線主管電話，表示不再續聘，並要員工回家等通知。Ｈ先生說：「我們與人力派遣公司的合約尚未到期，實在無法忍受這種裁員方式。」------------------------------------------------------------------------------「溝通不良所致」宏達電主管表示，先前因應旺季出貨，增加產線員工，不過因季節性因素進行人力評估，對於部分時薪制、人力派遣員工，將採約滿不續約方式進行，宏達電並強調，沒裁員千人。至於員工強調遭無預警裁員，宏達電說，這主要是產線主管與員工溝通不良才導致誤會發生。宏達電也強調，一定會讓員工做到約滿為止，絕對不會臨時裁員，未來將統一由人事單位與員工溝通。萬寶投顧協理王榮旭說：「宏達電在調降第二季目標後，下半年營運在競爭對手蘋果及三星新機包圍下，狀況並不佳，全年每股純益要達四十元相當勉強，與去年逾七十三元，更是天差地遠。」--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.17.86推 mp543:5566怎麼不出來講了?→ walayla:是人力派遣裁的 不是紅茶店噢!!!!! 唉 是溝通不良???推 bouboulong:唉  台灣快倒了噓 iele:噓htc推 taco13:爽 HTC去死吧→ MyohMy:派遣工與臨時工的差異？→ ertyws:愛去紅茶的下場ㄎㄎ推 b6byc:htc很意外嗎?→ tabrisPTT:不意外...推 jeross:再找一個C先生爆料推 airslas2012:差別在於多元吸收人才噓 openbook13:中國品牌倒一倒寧願給三星賺也不要買你們家的東西推 ckai1983:無關哪國品牌, 重點是東西做得沒人家好噓 gdluck:01:Hㄒㄈ養活台灣1萬個家庭噓 abcde5872:派遣本來就這樣 到期不續聘也不行喔? 樓上這些人到底有→ abcde5872:恨htc阿?→ happyptt:賺錢還裁人..這個大家不噓嗎..推 batt0909:派遣就是這樣了~~約到不缺人就不續約了 正職比較好→ happyptt:約滿不續沒話說,但如果約還沒滿就裁了..那就噓囉噓 loveroll:派遣本來就是這樣 不然呢?→ gs5106:的確會留到約滿... 不過後半段都在放無薪假?推 e2000:簽約多久就多久，時間還沒到就裁掉那就是詐騙，告官咖實在→ e2000:反正要被裁了，反咬一口剛好而已，誰叫公司未到期裁員噓 kmca:那來說個卦吧 聽說某部門被要求大砍人力..今天所有人都在備份→ kmca:都是正職的員工噢 ＋該部門大頭剛火掉 太弱流嗆正夯？噓 saku0317:純噓htㄈ噓 LucAngel:還是有賺嘛，只是賺比較少就要裁人→ ohyalikisi:k大可以直接說是哪部門阿!!噓 IsecretD:紅茶店的整個SQA部門都要被裁掉了→ Emerson158:3.老闆:我不會忘記你的貢獻。噓 socatech:連正職都亂搞...看來...不能去面試了推 clanguage:看來到盡頭了推 ufoon:        還    蠻      屌      的噓 jaceda:不是說養活很多人?我公司沒啥賺還不是沒裁,還找新人咧→ jaceda:推K大的掛,這下子連正職都要開求職網頁了~噓 phymach:威盛化噓 a1e:每次都溝通不良，你們有溝通正常的？噓 ThomasHSNU:htc給噓噓 lzze:台巴子企業的真面目就是如此推文自動更新已關閉