Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Broadcom (博通)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Wed Jun 24 03:10:52 2015本人是在台北外商 不是博通※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: 會去就不怕被砍掉找不到頭路,通常被砍到出去只能去更好的地方待了...: 大概有以下幾點跟台商風格不一樣.: 1.Work from home. 不太喜歡去公司上班你可以在家VPN連回去處理事情,online會議有: 參加,事情能夠同步到就好,反正責任制,也是有人喜歡假日照常手機連回去看mail,回mail: . 你爽就好.不是每間都可以這樣就算同公司同部門同單位 也不是每個人都能這樣敝人所處公司是只有三種人才有這權力:0. 主管  不過一定會來公司 因為需與他人大量討論說穿只是不看打卡爾1. 奴性超重  交待事項一定會竭力做完 所以不用管他在哪工作2. 暴發力超強  可以一晚幹完原預計兩周才能完成事項者這種通常極不聽話 管他也沒用: 2.不會用下班的時間辦團樂活動,就算是公司要慶祝啥鬼,也是上班時間請大家去pub喝酒: 狂歡,絕對不會用到你的週五晚上或是週六. 除非是大型的假日活動.這是真的: 3.報帳採絕對信任,你搭計程車多少錢自己填,不需要收據,公司相信你的人品. 款項處理: 超快.看公司  敝人所處的公司 是要自己先墊給錢快不快 就財務出納的手腳了: 4.可以用美國運通公司卡刷出差的消費,不需要你先墊錢,回國一個月內收據弄一弄就好.同上: 5.上班時間去游泳跑步隨便你,同一,爽就好.看主管 大多不會管: 6.教學資源多到爆炸,線上很多課程是世界級神人開課,有時候是某個語言的上帝來講課.若編程語言還需要上課才會這種人不論在哪間公司，我相信都是待遇不會太好若是人類語言，那是真的有線上課程: 7.你夠強,絕對不會虧待你. 福利好到破表.  餐費房租補貼,除了原本政府的退休金計: 畫公司會額外再撥一筆.沒這樣繁文擩節  直接加在薪水上就是: 8.公司內轉職絕對自由,把你想做的事情跟主管說,他真的會去幫你安排相關課程,幫助你: 轉到你想去的職缺.公司不是慈善法人  不是說轉就轉的若如是，會計哪天有興趣也可以轉成工人?原本會計的事誰做?: 9,主管的管理方式非常自由且用鼓勵型,有時候聊一聊還會說你有一天一定會當他的主管: XDD不予置評  每個主管個性都不同 無法統一回答: 10.轉其他大外商很好找工作,想去Google/Intel/Facebook/Linkedin 機會多更多,有一種: 鍍金的感覺!?敝人沒找過 不知道: 11. Angellist上面要找合夥人或是VC 寫個ex-googler之類的東西可靠度變很高,同10.: 12.錢多很多很多很多   有時候福委會會辦雙B試駕團購.雙B是沒有 不過常找外面推銷員過來試吃賣東西是真的: 13.特休很多,第一天onboard大概就有12天,比我在台商待了5年還多,還會自己補到17天.: 大概就這樣,待過外商真的回不去了...抱歉XD我公司第零年是15天 第二年開始是20補充:14.  買書買開發板 可以報公帳就算這些東西與工作內容無直接相關15. 公司會找外面講師來上課 不過課程大多很無聊團隊合作 創意思考 講演技巧 這類的本人工作八年餘 到現在還是搞不清楚什麼叫"福利"工作就是求財 要些有的沒的幹嘛? 那些有的沒的 哪個不能用薪換?要假? 就給他扣薪啊  薪水夠高不怕扣幾日錢線上課? 學習補助?  直接拉高薪水不就好了?電影票? 月餅零食? 不是每個人都需要到底福利是啥? 本人理解是慣老闆唬人的話術爾--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.91.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435086655.A.F01.html推 kissa0924307: 包三餐 不差的那種 應該算不錯的福利吧(方便)推 k91011022: google的餐廳→ wzmildf: 小姐阿推 billandcs: 請那些神人來已經不是教怎麼寫程式了，通常是講心法類→ billandcs: ，產業趨勢之類的。推 Messibugoo: B大看來是新竹office推 Ashinakhan: 外商是練功練資歷的地方。福利什麼的是其次。推 Ashinakhan: 我剛第零年也是１５天休假。結果我自己算了一下，我一→ Ashinakhan: 週工作七天，平均功時12小時以上。不含WFH。推 fju0911: B大待的公司好像和我知道的不一樣→ rorotommacy: 讚~~ 福利是話術非常認可...推 heha751019: 福利就是給了員工不會感謝 不給員工會不爽的東西推 andersonchen: 所以是在AV GO嗎→ vchenkoshe: 所以電資才能進真外商嗎.....任何公司都需要會計※ 編輯: Broadcom (111.240.145.2), 06/24/2015 12:42:25推 liscu: 推推 Messibugoo: 樓樓樓上a大，之後名稱還是B啦XD推 fju0911: 每家外商都嘛有爛透的員工。之前在NV也有。推 powerkshs: 之前就一直超想進Brcm推 Sana: 被Avago合併lo~推文自動更新已關閉