[請益] Asus 石頭的平板部門值得進嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題[請益] Asus 石頭的平板部門值得進嗎?時間Sat Oct 19 00:43:30 2013小弟在系統廠打混了幾年前幾天去談過RF工程師在總部   就是進去可以看到主機板的牛不是大同廠然後   這部門辦公室  實驗室  以及會議室竟然是在地下一樓!主管找我在會議室進行面談當中問了一些過去工作經驗也說這部門是作平板   但不含Padfone年薪的話  也沒畫大餅   保障14  平均18之後請資深工程師   帶我參觀一下工作環境工作環境......不知道是每個部門都這樣還是只有這部門坦白講   還蠻擁擠的  舊舊的  而且又在地下一樓害我一直懷疑   這部門到底是紅還是黑?感覺好像來到庶務二課  @@之後HR打給我了   說主管那邊OK看我的意願但是底薪真的.....靠北的低如果年薪用平均的18個月來算真的.....完全不值得跳!!尤其石頭的工時   一向都很長比鄉民的30cm還長這樣一算  我時薪反而是降低啊......所以想問一下我值得過去嗎?若不方便公開講可寄私信   謝謝--標題  [新聞] 那些年陳妍希 紐約抱回新人獎→ J_h_C_n_or:重點是 那些年已經是陳的第三部電影了吧？新人？推 Giddens:妍希得的是Rising Star啦，所以翻譯成新人獎有點不夠貼切噓 m_n_s_u_h:樓上你書越寫越難看  怒噓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.137推 sux0116:確定不是ANUS?→ WenliYang:石頭...又這情況 根本不用考慮...推 GQman:老實說平板BU認識的都在大同，不知道你怎麼會在企總http://0rz.tw/Puz05我投的是這個缺上班地點 : 台北市北投區立德路15號是總部沒錯啊推 softmm:底薪高低見仁見智，但平均有18個月！？※ 編輯: NoAfraid        來自: 220.132.65.137       (10/19 01:03)→ bmthu:企總正妹多阿. 大同廠一整個悲劇阿推 engeering:年薪百萬 就算在B1也要忍因為底薪靠北的低若用平均18個月來算年薪沒有破百........※ 編輯: NoAfraid        來自: 220.132.65.137       (10/19 02:04)推 ferogamo:RF現在全部的team都在B1 and B3推 nature423:大同廠幫我接待的妹很可愛推 blue0955:大同櫃台那位比較正的剛生完小孩推 memi:請問原po工作經驗幾年?→ print0935:石頭只給台青交薪水高  我三年只肯給我49 又沒加班費不→ print0935:值得去  虧我面試的還是nb主力部門推 newlly:談過薪水 實在是...不怎麼大方推 Colossus:石頭的工時實在是...我同學動不動狀態就是假日加班推 pengpluto:恩,真的是庶務二課推 jerrylin:那就不要跳啊  既然你都自己有分析了小弟電子機碩士   4年經驗非4大 (石頭只給台青交薪水高 <= 真的領教到   石頭開價51K......)目前待的公司  是電子五哥其中之一  大間的系統代工廠公司關心的是工廠良率  工廠庫存零件成本Cost Down  以及案子能不能大賣至於研發   沒啥人重視   來燒錢的所以系統代工廠   大家也知道   技術含量大概就那樣我前兩年都在學習摸索到了第三年   就開始在Loop了  因為流程差不多因為年紀有了   開始會想現在來個新人   或許我是比他強但三年後呢?很可能三年後   我跟他作的事情  都差不多是嘛  論作案子能力  兩人差不多然後我又沒卡到官位肝又沒人家新鮮但是我領的錢  比這新人高萬一到時又來個砍人   我覺得我機率會很大所以我勢必要再往上一層   繼續這樣下去除了年資增加   能力倒是不會有所長進石頭算是國內系統廠中   比較重視研發的公司了所以若去石頭   應該技術能力可以進一步長進而石頭RD的口碑   算是相當不錯技術能力強   又耐操   公司名氣也響亮換句話說不管將來我是想去豬屎屋當AE   或是直接去外商或是去其他公司卡官位石頭都是一個很好的跳板畢竟我學歷也不是很漂亮所以我需要一個可以讓我能力跟經歷都鍍金的跳板因此   這個表面上看起來連擲筊都不用   0.1秒就能作出的決定我之所以還在猶豫原因在此→ Diplexer:一堆不是待石頭的在那說石頭內部的事可信度?推 apsol:真的要推大同櫃台剛生完小孩的那位!!! 個人打85分!!推 maurlice:換工作的成本非常高、沒有年薪加三成根本不要跳好嗎。→ maurlice:適應問題、定位問題、表現機會、人和問題，一切未知。→ maurlice:冒這麼大風險、換來一點點錢變多實在太不划算。→ maurlice:不肯加三成以上的錢要你，不就表示不特別重視你也不特別→ maurlice:需要你嗎。別衝著品牌就去，那太傻了。→ maurlice:而且保障才14，你很可能一直領不到18，通常新工作的待遇→ maurlice:應該要用worst case下去計算才對，也就是14個月。→ larrybrid:賺錢就不用去了划不來,練身體和練功再考慮吧!推 z110663:越來越鳥的公司※ 編輯: NoAfraid        來自: 220.132.65.137       (10/19 15:40)推 Messibugoo:年資？不到55真的很低, 沒比較好就待系統廠練功吧推 softmm:我以為51K還不錯耶XD 還是你現在的薪水已經比51K多了推 z110663:會認為華碩真有研發，一定沒進過華碩，都是公版改善而已推 k0783154:標準系統廠 東西拿來兜一兜就要賣了 最好有啥研發推 llzzyy01:研發如何砍 代工廠的價錢嗎  另外18月應該是有啦→ llzzyy01:但前提是Asus要一直保持現在的水準 不能像htc一樣推 chynlin:保障14是因為端午中秋各半個月，年終一個月會直接入帳戶→ chynlin:兩次績效分紅各拿兩個月算是很一般，除非你黑掉了=_=→ chynlin:另外我贊同z11大說的……不過原po說的跳板也很重要就是了→ chynlin:對原PO來說，年薪加3成才跳是不可能的，他薪水已經偏高了→ chynlin:不是剛出社會的菜鳥價…→ chynlin:總之，mau大你的14個月不會是worst case…→ arcanite:聽起來你可以換 但不要換到石頭……推 print0935:我跳之前一樣三年經驗  與其跳石頭 不如待原公司拼昇等推 kyll:換工作的成本非常高、沒有年薪加三成根本不要跳好嗎→ kyll:石頭只肯給台清交薪水高噓 abstainer:最好東西兜一兜就可以買，訊號不會因為要解熱而掛點?推 proteus:石頭的RF只有一個爽字，哪來研發，都是叫廠商去處理→ proteus:晚上都在打連線遊戲，歡迎你的加入推 Caster7:請問石頭手機部門EE vs.未上市豬屎屋AE, 大家會怎麼選?→ AdHocLZM:薪水可以談啊 不行就別間 想鍍金? 找外商實在些→ AdHocLZM:系統廠這麼多間 又不是只有大A 你若能力夠 錢很好談→ AdHocLZM:若能力不夠還想鍍金 那先去唸英文CP值比較高推文自動更新已關閉