[新聞] 相信iPhone 7熱賣 高盛堅定買進蘋果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 相信iPhone 7熱賣 高盛堅定買進蘋果時間Thu Apr 14 15:54:43 2016儘管iPhone SE需求疲弱，又爆出藍芽功能出問題，讓市場對蘋果前景大打問號，高盛週二重申對蘋果「堅定買進」的投資評等，理由是蘋果本季獲利將優於預期，且看好iPhone 7需求。高盛針對美國1000名消費者的調查發現，44%已有iPhone手機的受訪者表示，在今年秋季iPhone 7上市時將會去購買。高盛分析師高山大希（Daiki Takayama）表示：「這代表換機周期縮短，因三分之一想更換手機者來自於iPhone 6s用戶，他們購買的時間還不到1年。」調查也發現，約25%的非蘋果系統使用者打算買iPhone 7。高山大希指出：「這代表很多iPhone 7買家，是由使用Android等平台的手機用戶轉換過來，意味了蘋果將繼續拿下市占率。」iPhone 7預計今年秋季推出。今年以來蘋果股價上漲約4%，週二收漲1.3%至110.44美元。高盛預估，蘋果本季營收上看544億美元，優於市場預估的520億美元，以及蘋果自身預估的500億至530億美元；每股獲利2.17美元，優於市場預估的2美元。 蘋果將在4月25日公布本季財報。蘋果在印度推租借方案此外，iPhone SE在印度市場銷量慘淡，因印度70%的使用者習慣購買150美元以下的手機，iPhone SE 16GB售價399美元，仍是相對高貴。為了搶攻市占，蘋果在印度推出2年期的租賃計畫，消費者每月支付15美元就能租借iPhone SE，算下來2年僅需360美元，比買1支划算多了。iPhone6、6S也可以租，每月租金各為18和21美元。http://goo.gl/2orKSv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460620486.A.749.html→ Delyan: 通常這樣都會反著走 ㄎㄎ推 g10: 大立光法說會變法會 還相信ip7賣很好推 maurlice: 要出貨了推 kingofsdtw: 呵呵推文自動更新已關閉