[新聞] 勞動部窮到 欲調高勞保上限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 勞動部窮到 欲調高勞保上限時間Mon Sep 14 16:04:03 2015勞動部想要打破勞保投保薪資43900元上限，但如果打破天花板，卻可能排擠或衝擊到公共保險財務結構， 學者也表示可能衝擊低薪族。664461勞動部正過各項遊說方式想要打破勞保投保薪資43900元上限，已有學者呼應這項政策構思，指台灣近1/4高薪族被迫「高薪低報」，但如果打破天花板，卻可能排擠或衝擊到公共保險財務結構，要政府通盤考量。（資料照，記者張軒哲攝）目前勞保月投保薪資分為19級，最低1級隨基本工資調整，10年來從1萬5840元逐步調高到2萬8元，但最高級仍停留在4萬3900元，簡直像天花板，受僱者薪資再高也只能以4萬3900元投保，等於是高薪低報，以這1級投保的約243.7萬人，約占勞保投保人數24.5%。由於經常性喊窮，勞動部把腦筋動到打破投保天花板上，認為只要再提高投保薪資，就可以增加保費收入，改善勞保基金收支。勞動部表示，勞保投保薪資是計算保險費金額的依據，也要依此核付各項保險給付，以勞保老年年金給付為例，是依據加保期間最高60個月的投保薪資平均來計算，而老年一次給付是採離職前3年的投保薪資計算，如調高，即將退休的勞工領到的老年給付可大幅提高，實際上過去繳的保費並非照這麼高的投保薪資精算，對勞保財務反而是衝擊。勞動部也解釋，目前勞保投保薪資上限與下限差距越來越小，不到2.2倍，國外可能高達4倍，主因是國外多採計終身加保期間投保薪資，最少也採計15年至20年，勞保年金最高採計60個月，制度不同，就怕牽一髮動全身。台大國發所教授辛炳隆觀點認為，如此一來，可以改善勞保財務結構，也可避免高薪低報的不實情況，但是不管怎麼改，勞保天花板問題一定會到，受衝擊的可能是低薪族，所以要全面性的考量，包括費率、年金平均投保薪資計算、給付標準等，還有雇主增加負擔後，可能讓降低調薪意願等，這都要全盤考量。http://goo.gl/F4wXWY--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442217846.A.22F.html→ MMMB4219: 傻了才會繳勞保或稅金給政府→ MMMB4219: 不用繳稅的行業反而是用政府錢最多的一群 聰明推 tw689: 幹0糧 我底薪高 繳健保就夠不爽的了推 TllDA: 為了避免下面的人看錯 先提醒大家一樓是3M 記得無視推 dakkk: 勞保繳再多也可能破產 3m這次中肯推 ken771209: 繳多也領多啊  寅吃卯糧的白痴政府→ s860134: 但是沒倒的話 繳比較划算→ summer08818: 那3m繳不繳健保呢 呵呵→ pimday: 勞保費是雇主幫你負擔70%你自己負擔20%政府幫你負擔10%→ pimday: 不倒的情況下 又有各種傷亡職災補助, 好處一定比不繳多推 guest2: e04→ twisters121: 勞工所得替代率這麼低→ testPtt: 要我來玩就退休金設排富條款推 unwoman: 都可以進場護盤了，好意思調推 kay2005: 早就該調了 應該和公教一樣推 codehard: 繳多還好 問題是領不到推 cajole145: 自提 =>0   我不相信政府!推 MeeToo: 樓上多動腦 你是想自提什麼？推 hongtm: 不想提高勞保上限 又想退休領跟軍公教一樣多？推 realqq: 把給付標準從 最高60個月 改成變 投保平均 再說!→ realqq: 這種完全不公平的算法~不先改~還要搞什麼?推 xholoom: 現在領的 還不是後面繳的推 hl4: 軍公教本奉最高也才五萬多，根本沒差多少→ iamhuei01: 現在就不行了之後還不是更慘推 wwwsky: 國課早完，自得至樂→ richard42: 繳都繳 最後勞健保破產推 Roderickey: 亂買股票被套牢 可悲→ nodyes: 一堆自肥的老殘人在亂搞~~~~年輕一輩繳到退時都要倒了→ hongtm: 不提高 又一堆高薪勞工說各項補助領少 真愛嫌推文自動更新已關閉