Re: [請益] 該不該做管理職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acers290 (mcse+ccna)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該做管理職?時間Sun Oct 13 20:09:30 2013真的可去我哥哥沒做管理職前 月薪只有30000 比我還低但是因為我都是做技術職 即使頂到天 也不過月薪40000因為我哥他們是某全球知名最大的日商 一旦升到管理職 薪水會變超高他當經理後,底薪加上一些有的沒的福利,年薪一百多萬,而且當時他才30幾歲,根本是一些公務員望塵莫及的福利.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.92.228噓 YouAre5566:噓一下  你眼裡只有錢噓 jamestan95:怎麼有人畢業技術職起薪就超過40k?噓 Lunatix:又是你…看來那間日商是太陽誘電是吧推 cafopupu:錢當然是主要考量!!!→ yinghan:一百萬要跟公務人員比?你也太小看公務人員了推 engeering:年薪一百多萬 太強大惹→ cafopupu:調查局年紀 < 30, 起薪7W+(不含加給),不可小看公務人員推 ssddeeww:1F 那你眼裡有什麼 分享給大家參考一下 !推 wj1009:如果19x真的不錯。如果百出頭就普普……推 yamiyodare:日商當然要走管理職，去看課長搞跟做。推 r862458:學生請加油!吃米不知米價...→ xsoho:日商當然是要管理職，有的會送你去日本培訓一年再回來→ xsoho:不管你之前背景式餐飲還是什麼，但受完訓薪水就比一般人高推 number89757:一樓不看$要看啥?推 jeromeshih:調查局封閉的地方拿出來和一班公司比有點怪→ jeromeshih:自由度和一班公司差太多,有的也可能有潛在危險推 tototo123:調查局是有加給才到七萬多 本俸還是很少的推 shortoneal:調查局要處理的問題比搞技術複雜多了推 T3T:調查局  某種程度上  是有生命危險的  哪能相提並論→ kyll:課長搞跟做→ GoldX5:笑死人，拿調查局出來講根本就是心虛，知道其他沒啥好提的→ GoldX5:你覺得公務員薪水好的話趕快去考，不要一直嘴砲→ GoldX5:還"不可小看公務員"勒，你以為大家都不懂? 你是公務員專家?噓 rodrigues23:只能噓了，管理職年薪才ㄧ百多??噓 xmann:才百萬的管理職真魯，比基層鄉民還弱推 yinghan:奇怪，有規定不能嘴炮逆…公務人員退休後的所得替代率加上→ yinghan:去，一百萬真的不能比推 yinghan:另外，我們也只是就樓主說的 一百多萬打掛公務員提出反駁→ yinghan:而已，不用拿大絕招出來推文自動更新已關閉