Re: [請益] 台灣ODM/OEM的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣ODM/OEM的未來時間Thu Sep 22 12:52:16 2016※ 引述《chadtracy (無名)》之銘言：: ※ 引述《SMIC5566 (not SMI~)》之銘言：: : http://imgur.com/lXvhJV6.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/lXvhJV6.jpg"/>: : 不用轉型，毛三到四的EMS ODM/OEM就是台灣的競爭力，: : 能把行情殺到連中國人都不敢加入，不是件簡單的成就，:         你確定嗎? 你有拆過浪潮跟曙光的機器嗎?:         大陸的政府相關機關採購的作法就是我只要我國內生產的機器:         也因為這樣，一線的聯想、下面的同方、方正、長城、浪潮、曙光各有盤算這一段不能同意再多中國的工程師 好啦 很多很強這樣政治正確啦很強你也要先確定你的機台你的project碰得到碰到算你祖上積德回來說他們多有狼性沒碰到你就準備被他們搞死了你們有看過鋼絲絨嗎? 我想大家的家裡都有洗碗槽看到鋼絲絨在洗碗槽裡不奇怪但是你在機台裡看到鋼絲絨而且是一堆組件的乾接點的線,纏到不能再纏的鋼絲絨呢?我就見過一個線馬光學尺的線, 光學組件的訊號線, 接到電腦的I/O線全都用手捲一捲 然後包上絕緣膠布一兩條 兩三條 三五條 十幾條變成一綑鋼絲絨 藏在機台裡奇怪 為什麼馬達的光學尺過來的pusle都會掉 好怪哦會不會是我們家的東西壞了收不到 奇怪 換了五組了 還是都一樣就開始檢查 ,看到那綑鋼絲絨心裡大概有底但是,有狼性的工程師們就開始展現狼性了哦又吼又罵地說別把事都推給他們最後受不了 拿了示波器來 開了馬達 馬上 一堆干擾就直接傳到我們家的東西裡去他們就摸摸鼻子開始整線...之後 一切正常.....但是為了這個蠢問題 你耗了三五天光是拆我們自家的組件下來測五六組 也要一兩天跟他們吵架 又花了好幾天...這還是用來生產某間潮到出水的東西的機台--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474519941.A.A6F.html※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 09/22/2016 12:53:33→ testutw: 別以為潮到出水會用多認真生產的零件→ damm: 你們都是拿中國哪一類的工程師在跟台灣高才工程師比？→ schizophrena: 你以為那些說中國工程師多好的 只有想嗆台灣不好→ schizophrena: 的工程師?推 frtdys: 拿台廠ODE的大陸員工來舉例真是搞笑 給多少薪水就有多少→ frtdys: 資質好嗎推文自動更新已關閉