[新聞] 台灣人才荒 徵人全球第8難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lahabala (王星星)站內Tech_Job標題[新聞] 台灣人才荒 徵人全球第8難時間Tue Aug 14 19:38:41 2012台灣人才荒 徵人全球第8難【聯合晚報╱記者盧沛樺/台北報導】2012.08.14 02:24 pm根據調查，亞太地區人力短缺嚴重，而台灣近半雇主同樣是徵才困難，調整人口及產業結構，成為亟需面對的問題。本報資料照ManpowrGroup萬寶華今公布2012全球人才短缺調查，報告中指出4成7台灣雇主面臨徵才困難，雖比去年下降7個百分點，但仍舊高於亞太（45%）與全球（34%）平均，徵才困難度全球排名第8。進一步分析短缺前10大職缺，與去年變動幅度不大，業務代表排名第1，前6位均為技術、研發人才。但值得注意的是，IT技術人員從去年不在排名內，今年擠進第6位，同時生產作業員從去年的第4位滑落至第8位。萬寶華總經理劉玿廷分析，主要和國內大環境變化有關，製造業成長趨緩，不需太多基層工作者；相反的，內需產業近年逆勢成長，包括電子商務、數位內容產業都亟需IT技術人才。據統計數據顯示，今年仍有近5成台灣雇主認為徵才不易，在全球與亞太地區均名列前茅。劉玿廷分析，亞太地區缺工情況嚴重，主要是全球經濟版圖轉移，大量企業前往亞洲投資，各家公司都在搶業務與白領技術人才。進一步分析國內缺工前10大職缺，6年來業務代表與研發人員年年上榜，且都在前5名之列，也符合全球短缺概況。調查中也發現，雇主雖認為徵才困難來自求職者就業力不足，但有別於去年認為欠缺硬技能勝過軟技能，今年超過6成雇主更重視求職者的軟技能。劉玿廷表示，硬技能是指勝任該工作的專業技術，雇主發現其可藉在職訓練迅速補強；反而軟技能，如溝通協調、團隊合作與人際關係等，涉及求職者的個性與背景，較難在短期內改變。劉玿廷建議青年，為了提升就業力與競爭力，要更加注重軟技能。至於企業面臨徵才困境，劉玿廷呼籲，企業應有培育人才的遠見，並積極創造符合人才發展的環境。全文網址: 台灣人才荒 徵人全球第8難 | 財經焦點 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7294279.shtml#ixzz23WHRi8eTPower By udn.com--一段將"好人卡"變成"喜帖"的愛情故事http://goo.gl/OSMqg脫衣秀(無圖)http://goo.gl/p3xfP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.162.185推 ilw4e:不是人才荒，是開那個鳥新水想請到你要的人是做夢推 chivalry70:朕開這薪水給妳還不謝恩(揮袖推 liteon:奴才荒 XD (這薪水是你十年修來的好福氣!! 年輕人要惜福XD推 hihellow:有嗎==真的有很多缺嗎推 nosweating:確定沒搞錯人才的定義?→ ABBOBO:未看先猜推文會有不是因為沒人才是因為雇主給的薪水太低→ Zeropapa:從非洲引進人才吧  一個月不用22K→ aloness:結果沒良心的老闆被非洲人把心真的挖掉了→ aloness:非洲人普遍性情強悍，絕對敢跟你說打就打推 chivalry70:那非洲奴工一堆是....(是真的正港奴工推 cutecrv:錢給這麼少，怎麼找得到人。→ chtm:失業率高又求才荒  這哪招啊推 dakkk:gluck表示→ Iemarah:       伯樂難尋噓 NewWuman:百萬碩博士表示:→ aloness:非洲奴工自然有非洲人管呀推 twin2:日本那個數字是怎麼回事→ paokuan:當時非洲奴工的雇主,都持有槍械的...→ paokuan:所以要美國要廢黑奴,南方可以立刻起兵...→ lien:短缺嚴重 but請的人的薪水還是要越低越好推 bosch:台灣喜歡把人才往大陸送  當然會沒人才推 tsurnade:只想到...出得起香蕉的公司，絕對只請得起猴子...→ atomic:先有"具競爭力"的薪資水平再說吧 = =噓 l92873:奴才荒吧噓 siemen:給香蕉徵人?推 virtualking:先說一下台灣薪資全球排多低吧…噓 ckai1983:不是很多人找不到工作嗎推 patear:申請外勞的程序第一步,就是要先豋報證明你找不到員工....噓 ZZealot:比照美國薪水請人阿噓 shadowforce:一個責任制 健康和薪水就掰掰了..→ flowheart:有多少錢請多少人，沒錢免談，我怎麼沒聽說發哥找人難的→ gwunder:以前還有泰勞暴動 丟臉丟到國際推 lzze:只出的起香蕉  當然只能找到台灣人噓 xutsm788:大陸人很多~快去~保證一天額度就爆掉→ ppit:徵才跟徵義工不太一樣吧!? 怎麼會排在一起!?→ furuuchi:請問, 要台灣的妓者不發廢文, 是全球第幾難?推 lnnall:媒體永遠不敢面對現實噓 WenliYang:徵奴當然難 薪水全世界最低 工時全世界最長....推 holydon:以十萬元請五萬等級的人,責任制都心甘情願,先調薪再說吧噓 smc0911:馬是要吃草的....越好的馬需要越多的草推 skyo1979:芭樂價是能請的到什麼人材？推 theory:挑得要死還說徵不到人，可笑推 killver:雇主認為徵才困難來自求職者就業力不足~~~>那可以請問雇主→ killver:花多少錢聘請人才  一堆起薪低的工作  東要會西要會→ killver:研發人員更是好笑  外國開發10年經驗的系統 要我們2年內發→ killver:展出來  人力不足又不想花錢  只會每天該說找不到人推 luke72:政府：火速批准增設電機資工系所!!  每年多產出萬名人才推 sosoaoc520:只出得起香蕉的老板只請得起猴子...推 mathrew:要人才 卻只給得起奴才的薪水→ Dlareme:薪水全球最低 徵人當然最難^.<推 aowen:人才都出國去了，還留在這當鬼？噓 supertalker:找不到+1 不知道是對方要求太多 還是我太弱 還是其他→ supertalker:原因　一直沒想要的offer→ desion30:給香蕉當然只能來猴子瞜→ csii5566:呆灣是歪國人的職前訓練所無誤~噓 wowowo60:就業率低失業率高 還敢靠杯說沒人才  真厲害→ poswem:有錢就有人才噓 bigpigbigpig:不__不要__ 本公司大門前還有許多空位 歡迎有志進化→ bigpigbigpig:行光合作用的鄉民自己栽種 我們提供鏟子與神奇酵素→ cot84523:酸民只會怪雇主薪水給得少,從不惦惦自己有多少斤兩...推 sixth:有能力的人 顧主若給少 自然要跑.用怎樣的薪水 請怎樣的人推 sixth:找不到人是因為HR先看學歷囉~ 不然看啥 但學校所學能跟業界→ sixth:接軌嗎?....→ trashsuede:~才出那幾個錢想要凹強者? 繼續請腦包自爽去~繼續爛推文自動更新已關閉