[聘書] 聯詠, 群聯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simcityjerry (奶綠)看板Tech_Job標題[聘書] 聯詠, 群聯時間Tue Oct 16 11:07:58 2012公司　       聯詠              群聯地點　       新竹              竹南部門      iHOME DD3         高速介面IP(影像處理)職務             皆為 數位IC RD薪水         N+3                 N福利      保14+分紅       保14+季獎金+分紅工時         ~13                ~12加班制度           皆為 責任制住所             皆為 租屋交通      機車10min          機車 10min外派          無                   無說明:群聯說 保14+季獎金這方面 平均可以領到16~18個月如果聯詠與群聯分紅領差不多的話 年薪是群聯會多一些群聯目前是Nand flash controller IC龍頭上有東芝撐腰 下有金士頓通路雖然eMMC與SSD所佔營收比重有慢慢拉高但是仍以USB與SD Card為營收主要來源所以目前毛利率還是比較低(約14~15)營收方面 今年群聯似乎有機會超越聯詠 !?而且Nand flash價格最近開始漲 似乎後市看俏 !?聯詠則是TV SoC打入三星供應鏈 開始轉虧為盈 而TV SoC毛利又高最近兩三個月營收狂衝 毛利率也提升至27 對聯詠整體幫助不小不論是Nand flash controller IC 還是 TV SoC 應該競爭都頗大以上是小弟的拙見~ 如果有說錯也麻煩大家幫忙糾正~小弟是社會新鮮人 有幸得到這兩家offer想請教各位板友下列幾個問題1. 兩家公司的未來前景 整體來看 何者比較好?2. Nand flash controller IC 與 TV SoC 未來發展 何者比較好?3. 群聯與聯詠的分紅情況 何者比較好?4. 兩個offer 何者比較推薦?如果不方便公開的部分 也麻煩板友寄站內信討論~十分感謝各位^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.86.48→ iamcoolmano:兩間都很好耶~不過你真的很強的話去群聯分的"更多"推 dakkk:群聯是六年級老闆 對員工比較好→ flipflap:群聯→ key9028:聯詠我投很久都沒下文,就算去被打槍一下也好→ phoenixala:因為N很挑啦~ XD→ bluestar8783:群聯，因為是學長開的→ stkeiko:群聯的高速介面不是MIPI,UHSII這個Team..就推薦...推 nctuuser:可以問一下年薪多少嗎→ onlywig:300W推 nctuuser:那很棒喔→ onlywig:嘿阿 我才30W  差了10倍唉推 yaotzpp:請問stkeiko，那個team有什問題？很黑推 okboon:推原po→ terransis:最好是有300XD推文自動更新已關閉