[請益] 錄取日月光工作  沒去報到是否永不錄用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sads333 (阿鼎)看板Tech_Job標題[請益] 錄取日月光工作  沒去報到是否永不錄用?時間Fri Nov 29 19:36:00 2013請問被日月光錄取在報到日前有禮貌幸的主動打電話給HR說放棄報到以後是否被列入黑名單永不錄用?請問有日月光的員工或是有經驗的鄉民能談談嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.200.253推 wsx1983:鄉民應該會說，永不錄取才是對的推 sleepyerer:應該已經習慣了吧XD推 luckysmallsu:推一樓推 rap210334:推一樓xd推 prkfcpr:缺那麼大，不會啦推 mintan:推一樓~推 xd4664:就算永不錄用也沒什麼吧 緊張什麼推 nokiarobert:是永不錄取沒錯啊~~~是大家永遠不會想去那XD→ cmjan0608:放心啦 裡面說內部缺人缺很大 等新鮮的肝去領加班費→ AceDuck:去玩地獄之後 每個地方都是天堂推 raxbear:不會，神教永遠敞開大門歡迎你推 starblue329:請問你是放棄什麼缺?高雄的嗎?推 QQ5566:推1F→ chanvin:想太多 都可以三進三出了推 stone0504:既然都找到更好的 永不錄用有差嗎→ luche:尾雞就是轉機在我國科技業一向如此→ sads333:starblue大大   是高雄的沒錯喔→ ShoeiX12:地獄是沒有柵欄的推 lewecool:怕啥，只怕你不來而已，缺人缺的很推 starblue329:是工程師還是?推 rape5566:什麼鳥公司 求我都不想去→ sads333:是工程師推 rayliu99:日月光今年找我四次面試，我連去都不想去。推 saikino:奇怪那種待遇到底為什麼會有人想去。。推 bobon0921:因為在高雄阿 如果日月光在新竹確實是排很後面的選擇..→ lewecool:高雄真的沒什麼公司可以看，以前房價低的時候還好，最近→ lewecool:房價被炒起來，高雄孩子都被迫離家工作了推 anandydy529:日月光可以三進三出，而且你連進都沒有推 Xmasbowl:看看那可憐的薪水....推 Alamonda:日月光真的很鳥.... 親身經歷過 裡面一堆雜七雜八的人→ Alamonda:不過我是在中壢呆三個月試用期完 立刻離職還不讓我走→ Alamonda:加班好聽一點是有錢拿 真實是不加班薪水根本低到爆推文自動更新已關閉