[新聞] 蘋果A9晶片代工 傳重回三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a84200331 ()看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果A9晶片代工 傳重回三星時間Tue Jul 16 18:50:59 2013蘋果A9晶片代工 傳重回三星中時電子報作者： 記者涂志豪╱台北報導 | 中時電子報 – 2013年7月16日 上午5:30工商時報【記者涂志豪╱台北報導】蘋果下半年將推出許多新款行動裝置，但蘋果應用處理器代工訂單由誰取得，近期再度成為市場熱門話題。據外電報導，蘋果20奈米A8處理器明年將交台積電代工，但14奈米A9晶片可能回頭交由三星代工。近期市場盛傳，蘋果可能以投資方式，與聯電、格羅方德（GlobalFoundries）建立合作關係，但被點名的各方均不評論市場傳言，而韓國媒體昨日則傳出，蘋果採用20奈米A8處理器將在2014年委由台積電代工，但2015年採用14奈米鰭式場效電晶體（FinFET）製程的A9處理器代工訂單將重回三星懷抱。韓國媒體昨日引述產業鏈消息指出，雖然蘋果與三星間的合作關係漸行漸遠，2014年採用20奈米的A8處理器將委由台積電代工，且傳聞近期雙方已完成簽約，但蘋果仍考慮與三星維持一定合作關係，計畫2015年推出的A9處理器，將考量採用三星14奈米FinFET製程生產，且雙方已在近日完成簽約。蘋果自2007年開始與三星合作，交由三星生產行動裝置內建ARM架構應用處理器，同時也向三星採購記憶體及面板，但近2年當中，蘋果及三星間進行專利大戰，蘋果開始「去三星化」，去年至今推出的iPhone、iPad等產品中，已大量減少三星零組件採用量。以iPhone 5及iPad 4為例，A6處理器仍由三星代工，但Mobile DRAM已轉單給爾必達及SK海力士，NAND Flash主要向東芝、新帝（SanDisk）、SK海力士採購，面板則由JapanDisplay、LGD、夏普等供貨，並且開始將部份訂單轉下給友達及群創。蘋果今年下半年將推出的A7處理器，目前看來仍會由三星拿下代工訂單，但明年A8處理器將交由台積電以20奈米代工生產。台積電為了承接蘋果訂單，正加速南科12吋廠Fab14的新產線建置作業，今年第4季20奈米將進入量產，且台積電正加速16奈米FinFET製程的研發及量產速度，希望2015年16奈米可進入量產。業界人士指出，台積電拿下蘋果20奈米A8代工訂單幾乎已確定，雖然2015年可能轉單回三星，但台積電只要16奈米能提早量產，其實仍有分食或搶回訂單的機會。另外，英特爾及格羅方德也正在積極爭取蘋果處理器代工訂單，四雄爭食蘋果的戲碼仍將持續上演。網址:http://ppt.cc/YoRc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.226.179※ cchsiao:轉錄至看板 Gossiping                                    07/16 19:03推 watcher57:gg推 cyhung1025:台灣唯一的希望  老張推 aloneme01:摩莉絲退位 台積應該會變成很普通的大廠= =→ zhi5566:三星S4賣的差 威脅減少 三星便宜 贈品又送的多 一不小心→ zhi5566:dram nand半買半相送 來回省很大推 NCUkeyman:挖~台灣的科技頁藥島光了~(挖鼻孔)推 theory:普通 "大" 廠？確定不會內鬥分家？噓 iammc:說好的GG晶片?推 flylee:蘋果談價的策略，給兩家相互去砍價→ LearnRPG:2015三星有14奈米, GG只有16奈米 !!!?推 momorabbit:14跟16是同一個世代的..就像28跟32..樓上真得懂嗎推 youarestupid:這裡的人不懂的一堆推 ardella:我想更多人不懂的是,從N20之後的generation開始有些在→ ardella:投機取巧,EX:三星 前段14後段20 GG 前段16後段也16→ ardella:這樣還可以算在同一個generation嗎......→ ardella:當然樓上是舉例,但事實上IBM聯盟的GF已經在這樣搞了....→ yudofu:韓國人先放話先贏而已啦 蘋果如果願意回去的話一開始就轉了推文自動更新已關閉