Re: [請益] 高雄 工程師職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamahaqq (yamahaqq)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高雄 工程師職缺時間Tue Jun 17 09:17:59 2014大家不要氣餒!!有實力敢要就有好薪水小弟不才,在台北只待過一年之後就返鄉陪伴家人...在南部領的薪水沒有低於 40K以下,目前在高雄換過至少6份工作,都是如此喔~ 補充一下背景值...不輪班,盡量都準時下班但普遍來說沒辦法衝到60K以上,南部的薪資會讓你過得去但也無法賺大錢這樣 XD大家加油!! 大家一起往穩定薪資成長邁進※ 引述《leron ()》之銘言：: 只能說高雄的公司蠻機車的: 明明都是跟北部做一樣的工作: 卻只能領北部八成的薪水: 這種同工不同酬的情況根本就不合邏輯: 或許有人會說南部物價比較便宜: 所以領低薪一點是應該的: 但是很多人都忽略一點: 其實產品都是賣到國外去: 並不是靠南部的內需市場來賺的: 所以跟南部的物價根本沒有關係: 只是因為南部老闆比較摳而已: 看看瑞儀跟台郡的EPS就知道: 通常相關產業的毛利率都沒那麼高: 他們就是壓低員工的薪資來榨出獲利: 所以他們並不是賺不到錢才壓低高雄的薪資: 而是故意給低薪來獲取最大的暴利: 也就是說老闆寧可拿去開房間: 也不會施捨一點給你當生活費: 只能說高雄人真的很可憐: 莫名其妙被壓低薪資，還要承受它們帶來的汙染: 難怪高雄會變成全台灣唯一人口負成長的都市--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.241.55※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402967881.A.35D.html→ MOONY135:高雄有不輪班不加班可以超過40的工作?有喔! 還是很多加班最晚7點前一定下班,平常都是5點半左右就回家陪孩子玩耍※ 編輯: yamahaqq (210.61.241.55), 06/17/2014 09:21:45→ MOONY135:請推薦公司名字啊→ dada666:可以推薦幾間公司名字嗎??噓 alen091918:反串我不懂這有甚麼好噓的,難不成要分享上下班出勤紀錄和薪資單嗎?→ ggseed:可以分享公司名字嗎?+1小弟做的都是偏工業方面,傳產,設備商都有公司名子很抱歉,個人隱私真的無法分享,至少待過6間公司都是這個價碼,所以我想好公司還是很多的只要敢喊,就有機會,不要妄自菲薄~※ 編輯: yamahaqq (210.61.241.55), 06/17/2014 11:15:53推 DellSale999:前五間至少透露一個字吧→ MOONY135:高雄傳產加高薪 應該只有化工業了推 Sandisk:分享幾間，謝謝推 lave70:可以五六間都拿到相當的待遇 原po本身也有一定實力推 sunwill34243:可以站內信嗎??想回高雄! 感恩推 lchuai:我也希望原po能分享一些好的石化或其他傳產 我當技術員就好推 stanleyplus:當然有~~~用心就有→ kai1986:頗ㄏ推 jamalchen:中鋼集團?中鋼好,中鋼棒!! 中鋼餐廳頂呱呱之前在設備外商的時候也常跑中鋼吃飯..便宜又大碗噓 hunter2011:這篇廢文，講這麼多也沒有公佈公司名稱，此風不可長推 kaibaseto:運氣運氣推 kingof303:多的是，沒門路只能靠運氣找了噓 genius01:反串…我才不會上當我反串小妹 ^_<噓 eiwhlp:我在高雄月入60k，不輪班，不加班，上班沒事做，還有時間幹→ eiwhlp:礁陳菊和黨工，有人信嗎？其實..我加完年終平均下來 也大概60k up也是準時下班...@@噓 ttyy671004:貼到高雄版看相信的有多少噓 wekaytw:不  可   能  ....除非石化廠 公務員 老師 軍人 警察不是你領不到就代表大家都領不到喔...→ wekaytw:高雄這邊光就業就很困難了 還什麼薪水?推 ygvuhb:科技業？傳產？化工？想知道是軟/硬體還是ic設計或封裝產業→ ygvuhb:？高雄就傳產吧!!科技業實在顆顆※ 編輯: yamahaqq (210.61.241.55), 06/19/2014 16:32:21推文自動更新已關閉