Re: [請益] 廣達PE 派駐江蘇常熟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolstyle182 (我想說)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廣達PE 派駐江蘇常熟時間Sun Mar  8 17:49:44 2015※ 引述《coolstyle182 (我想說)》之銘言：: 小弟最近收到Offer:N-4K(TWD)+21K(RMB)加班制 ,做APPLE WATCH,兩個月回來9天,1年6張機票: 苦惱中,有沒有強者已經在那了,這加班制怎算阿?宿舍環境如何勒?薪資更正為:N-4K(TWD)+2.8K(RMB) 加班制,手殘請各位手下留情!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.252.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425808187.A.88A.html推 double21: 這樣就太少啦!!!! 21k還可以去→ robler: 一行文要怎麼手下留情推 Neutronn: 加班應該就正常報加班 但肯定報很多 只是不知道有沒有上→ Neutronn: 限 才加2.8K RMB真是悲劇到爆 根本就領阿六的薪水→ Neutronn: 好歹total應該要有七萬五NTD以上的水準推 Neutronn: 講白了   常駐比出差的還不如 何必屈就這種薪水→ kinoko: n不到36k? 是大學學歷嗎?→ coolstyle182: 是的,桃園私立中字輩大學學士,3年半PE經驗小菜鳥→ leoyeh: 不是吧？我以前在那還有6K RMB...非常無聊，除非你有車！推 Neutronn: 有車也不一定好 假日到處都人 不過不是打算待很久→ Neutronn: 就別買了 忍一下就好 除非要落地生根→ kinoko: 如果你在台灣年薪不到70萬可以過去看看   不然就不是很值→ kinoko: 得了→ coolstyle182: 目前年薪65萬上下非系統廠,整個尷尬阿@@..→ coolstyle182: 不知那加薪狀況如何....推 majongmon: 請問你這職缺是作管理職嗎?推 Neutronn: 應該不是管理職 低到一個不行→ acgotaku: 千萬不要去,外派的生活配上這種價錢,比志願役還....→ acgotaku: 請你體驗一次系統廠出差的生活,你就知道你領這種薪水→ acgotaku: 有多作賤自己推 huang1985010: 兩年前還有5KRMB，現在怎麼只剩2.8K啦...→ ritaj: 原文沒看到更正2.8k，2.8k外派是在開玩笑嗎→ moto3g: 常熟那個地方你還沒去過吧！～去過你可能就會有答案了XDD推 h921440: 好廉價...大陸主管薪水可能還比你高推 awayaway: 長熟有點偏耶推 hcs912: 那邊星期六產線也要上班推 a6115251: 剛剛我也收到offer了,助工薪資42k真的有低到Orz推 juliantaipei: 說常熟有點偏的人，真的有去過嗎？推文自動更新已關閉