Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunspot (太陽黑子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關時間Mon Jul 28 09:42:36 2014※ 引述《focxino (葉慈)》之銘言：: 就我最近考上師級的想法，: 我是屬於熱軋的廠區，: 基本上眼前就是熱通通的鋼鐵(不過其實都有安全距離)，: 所以溫度高是一定的，不過因為產線自動化，操作的部分也都在控制室，: 所以其實待在高熱的環境中時間並不多(你上下班和產線出狀況總是要走出冷氣房的)，: 既然是產線，當然有些時候會有一些小狀況，這時候就要看你跟老一輩: 操作員的溝通能力了(基本上中鋼是由操作員和承包商撐起來的)，: 如果有當過兵的就知道，師級和員級是相當於官和士官的差別，: 你一個小排長想去拜託士官長(領班)或是老兵(技術員)做事情，: 其實你本身也要懂得這些機械操作的方式，: 不然就很容易被牽著鼻子走，師級員工感想: 另外值得一提的是，中鋼非常~非常~非常重視工安，: 畢竟中鋼如果出意外的話不是割破皮這種小事情，: 而在我轉職的經驗中，越大的公司條文就越多，: 基本上在中鋼的等級已經快接近機器人了，所有的動作都有標準作業(動作)程序，: 只要被稽查到不符合程序 ex.沒戴安全帽，安全鞋，高空作業沒有勾掛安全索: (稽查的機會還頗高)，基本上就是行政處分了。: 這會讓我這個從小公司待慣了的人其實有點不習慣(還在適應中)，鋼鐵業都很重視公安、更何況許多高危險的金屬加工、重型機械等各種產業，這類的公司也都很重視工安。因為出事情，除了寫報告給勞工局，整個工廠士氣會很低落。造成工作效率不佳、產能減少。所以重視工安的，不只中鋼這家台灣本土鋼鐵龍頭廠，各行各業許多公司也很重視工安。當然有不重視工安的公司，但這類公司很快就會因為安全問題而從市場消失。: 至於大家說的夕陽產業，我是覺得高層其實有一些實質的政策出來因應，: (提升質量，附加價值(ex:新增鈦原料))捧高層，很好。提升附加價值這是每家公司都在做，所以中鋼鈦杯才會這麼紅、然後中鋼也變成蘋果概念股(笑): 而在鋼本業的部分，雖然全球鋼產過量是事實，: 不過全球人口也在提升的狀況下，人均鋼需求也會增加，人均鋼需求不是這樣講，那要看各國的人均鋼需求。今天先進國家的人均鋼需求會高速成長嗎?例如歐美，這類成熟型的先進國家，人均鋼需求，會像新興市場這樣，爆炸性的需求?再來，每個國家都有關稅保護，中鋼的鋼品要銷往他國，除了運費的成本，也有保險、關稅、在他國運送等等成本。所以要看的是賣的哪種鋼，高價鋼是很好賣，而且老實說，中鋼的鋼品品質真的是一流。可是你有想過，韓國的浦項鋼鐵會輸給中鋼嗎?而且方向性電磁鋼板，這新聞可以從網路上搜尋，新日鐵的方向性電磁鋼板的技術，早就洩漏給浦項鋼鐵，然後浦項鋼鐵再洩漏給寶鋼。不然大陸的鋼廠，怎麼可能研發能力突飛猛進，一下子就可以造出高品質的鋼?大陸不是用挖角，就是竊取商業機密，不然面板產業怎麼五年的光陰就在大陸發展起來?整體而言，大陸鋼廠的技術仍遠落後中鋼，可是少數幾家鋼廠的品質，慢慢在追趕中鋼也許三五年後，大陸的寶鋼等指標型的鋼廠，在高品質鋼品部分，會和中鋼不相上下。你說可不可能?不用這麼武斷的說絕對不可能，就如同中鋼在全球鋼廠的排名，以前不能想像會向現在滑落到第19名一樣。: 而由於大陸瘋狂建廠的狀態，全球短期內應該也不會再新建新的鋼廠，越鋼還在蓋，當然不能算是新建的鋼廠，但等越鋼點火投產，台塑以控制成本起家這樣成本概念的企業，中鋼的鋼品如何在東協市場競爭?好，你說中鋼有中鋼住金，在越南設立的冷軋廠，越鋼是熱軋廠，市場有所區別，不會互打。可是越南的鋼市也是處於產能過剩的情況，在現在這樣慘烈的市況，請問中鋼住金如何殺出重圍?再來，越鋼以後不會想要自己設立冷軋廠?以台塑上中下游都想要通吃的思維之下，難保未來在東協市場，中鋼和台塑，不會碰到一場硬戰。: 而且雖然大陸低價鋼種混亂市價，但是高價鋼在大陸的價格是差不多的，且產量也低，確實在高價鋼部分，中鋼目前仍占有優勢，可是你應該有看新聞，就算沒看新聞，中鋼內部早已討論的沸沸揚揚。中韓FTA，已造成中鋼銷往大陸的鋼品，將碰到一場硬仗。請問未來，在中國大陸市場，中鋼如何和韓國浦項鋼鐵競爭?更別說這個月的月初，重慶鋼鐵和浦項鋼鐵合作，已簽署備忘錄。為什麼浦項鋼鐵要和重慶鋼鐵合作?圖的當然是中國大陸的市場，特別是四川還有比較裡面省分，這一塊市場，因為考慮到運費的問題。: 而台灣在中龍高爐啟動之後，應該也不會再蓋高爐了(煉鋼爐和高爐是不同的)，: 這也讓中鋼從全力衝"量"的傾向中可以轉衝"質"，中鋼二、三十年前早就在往質的方向提升。量的方面，在2008年北京奧運結束以後，就沒機會有往日那樣賺錢如喝水般的情況。: 種種的訊息會讓我自己認為其實鋼產業應該只是暫時性的下降~~~~~~~~~~~~                  ~~~~~~: (當然這個暫時可能是十年左右)~~~~~~~~或許是十年，或許是五年，但這樣說都很奇怪，因為鋼品運費，相對於其他商品，本來就較為昂貴，更別提各國的關稅保護政策。我舉個例子，這個月美國對於進口的鋼管，課徵反傾銷稅。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8800653.shtml雖然對於台灣業者的影響不大(中鋼是上游廠商，鋼管已是下游的成品)但是可以從中看出，各國對於本土企業的保護不加餘力，對於鋼鐵這個產業，關稅真的是很大的影響，要打進他國市場，除了品質、運費、保險等等，關稅、反傾銷稅等等，才真的是關鍵。再來，就算十年以後鋼鐵產業恢復活力，但十年後，中鋼和他國鋼廠的差距會是怎麼樣呢?就拿越鋼和中鋼比好了，十年後，中鋼和越鋼如何比?: (利潤的部分請自行參考網路的部分)中鋼利潤則是被Stock板罵翻天的地方，也因為利潤每況愈下，中鋼股價一直下跌(最近漲到25左右，印象中上個月還跌到24.6): ，不過基本盤其實是還在的。中鋼以前的基本盤自於公司治理好、在台灣的鋼市有壟斷優勢。但是現在，為什麼會有014案件爆發?中鋼不是號稱民營企業?會什麼行政院秘書長可以插手一家民營企業?請問這家到底是民營，還是國營?既然是民營，那還會爆發這種令人匪夷所思的事情?http://www.twimi.net/detail.php?mid=1842為此中鋼，還特聘律師替涉案的員工辯護，真是奇怪，員工涉案，讓公司損失25億，公司不追究，反而還請律師給涉案員工以及離職老總提供法律諮詢。民營企業會有這種情況？為此中鋼公會還爆發要求中鋼董事長下台的抗議事件。: 至於公司福利的部分，我覺得其實這歸功於中鋼由於從國營轉民營的時候，: 產生了一個莫名其妙超強的員工工會，: 而這種工會的產生條件，基本上要建立在勞資雙方勢力平衡的狀態下才有可能產生，: 而中鋼剛好符合這樣的條件(老闆官派，全民股東(大約一百萬人))老闆官派真的被罵翻天，到底中鋼是民營還是國營？呵呵。然後全民股東（這是什麼奇怪的講法？百萬人就叫做全民股東？）好，換個說法，百萬股東和中鋼工會有什麼關係？財務管理的目標，在於股東利益極大化。員工福利過優，會侵蝕到股東的利益。這兩者的利益，根本是互相衝突。: 所以員工的福利其實都還蠻能維持的: (如果大家有機會錄取中鋼，工會會跟你敘述他們的豐功偉業)強勢工會當然是中鋼員工的最大優點，可是強勢的工會，對於公司利潤的影響呢？現在很強勢、日子很爽，以後公司利潤更差的情況之下，工會拿什麼籌碼和管理階層argue？: 至於薪資的部分，其實跟網路上所說的差不多，每月底薪*4/3: (如果有達到營於標準的話)，沒有的話就*1。: 這其實影響蠻大的(3萬多vs over5萬)中鋼年終固定1個月，主要的bonus是生產獎金與激勵獎金。這幾年鋼市情況各位都曉得，未來情況會怎樣？這我不清楚，可是時間會證明一切。: 而現在中鋼正面臨退休的大退潮(完全不誇張，我的導師只剩半年就退了): 未來三年到五年應該會有40%左右的人會退光，: 所以基本上這幾年考取中鋼應該會相對容易。: 其實大家可以多注意看看。: 以上~(by 超級菜鳥股長)可以考進中鋼，每天準時下班（排班的以外）說真的，有時候最大的優點，反而是最大的缺點。真的是家有敝帚，享之千金。台灣廠商，以前要買鋼品，還要排隊向中鋼買，而且還要透過管道說一下。而且價格隨中鋼定，中下游的廠商就只能接受，不買拉倒，因為別人搶著要買。現在呢？台船向浦項鋼鐵轉單，因為台船嫌中鋼鋼板太貴，已經和中鋼撕破臉。我覺得不是中鋼不好，而是中鋼已經不再像以前那樣吃香喝辣、每天賺兩億的爽日子。如果沒做好功課，跑進去中鋼，才發現情況和以前大不相同，真的會大失所望。可以先看看中鋼、鋼鐵業的新聞，了解一下情況。或是看一下中鋼近年來的財務報表，了解公司的財務情況。喔，對了，鋼鐵業是高耗能、高汙染的產業，未來電價上漲的情況下，利潤也會被擠壓。而中鋼的汙染，可以查一下新聞，或是問一下高雄的居民，特別是小港的住民。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.248.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406511759.A.E5F.html推 rv0918:幹有點專業的fu...推 highman:專業，很多鋼廠都跟大陸或者韓國買鋼捲，別小看大陸貨，→ highman:我前老闆說現在大陸貨品質跟中鋼有拼推 LICENSE:專業推推 Sprial:這篇有點到核心 給推推 inhouselife:只能說 回不去了~推 soulstar01:專業推推 kkotokyo:現在年輕剛考進去的 很多都無法準時下班推 kimuralin:感謝分享推 zone01267:中鋼神話破惹那中油呢？推 PTTcrazy:其實，可能也是10年後的事情，所以當下享樂XD推 TheBlood:正在準備要考中鋼的東西,看完這篇後......推文太累，直接回比較快(不佔用版面)我覺得很多人找工作都不怎麼勤勞，連做一下產業分析、公司調查都沒有。如果是未上市公司，那資訊很少只能靠Google、向認識的人打聽等。如果是上市公司，還可以看一下財務報表、相關新聞等等，資訊都很豐富。在沒做產業分析，貿然投入一個產業，其實是對於自己的生涯規劃很不負責任的事，因為等於把生涯規劃交給公司，自己懶得做盤算。我再提一點，去年2013年7月1日，經濟日報頭版是要開放大陸鋼品零關稅來台。正式開放的時間點尚未確定，但是中鋼已經在跳腳，一直在和經濟部argue。特別是中鋼老董，跑去經濟部argue，並且技術性卡住大陸鋼品來台，以免大陸鋼品大量傾銷來台，影響台灣鋼市過大。所以中鋼以後在台灣市場要面對的競爭者，是大陸鋼廠，再加上韓國浦鋼。至於中鋼神話？說真的，這是都不看新聞也不做功課的人，才會說中鋼神話。我貼兩個部落格網址上來給各位參考:Aug 01 2012存股者的喪鐘-從中鋼的自由現金流量講起http://ppt.cc/eMaqAug 02 Thu 2012 07:492002 中鋼 - 變調的定存股，快倒在血泊中的巨人...http://ppt.cc/5YEj結論:在台灣內需市場，新加入大陸鋼廠與韓國浦項鋼鐵在外銷大陸市場，面臨韓國浦項鋼鐵大挑戰在    東協市場，台塑越鋼(雖然中鋼持有5%股權)將獨霸東協熱軋鋼鋼市我不是說中鋼不強，只是時空都劇烈變化的情況之下，中鋼已經不再是往日的中鋼。中鋼是值得進去的好公司，因為福利好，只是不曉得這樣好福利，可以延續多久?絕對不是十年內還有這樣好光景，也許這一兩年就會不像以前那麼好。圖個穩定上下班的工作、又是南部人，很推中鋼，因為生活品質佳。別因為我的文就打消考中鋼的念頭，想考就考，只是別抱著會像以前那樣，會過著吃香喝辣、獎金多多、爽爽的好日子。→ willism:                                        慶幸對手少了推 kouryu:這感覺是C部門的大大寫的好文~推 kouryu:而且準時上下班基本上只有排班的跟非T的才是吧 師級不是→ kouryu:外面想得這樣的 只能說 別想得太美好囉!推 nba00n:推推 marklou46:感謝大大 產業分析生涯規劃實在提綱挈領推 littleeex:快問樓樓樓上台G跳中鋼的心得推 poiu1234:push推 kmtisgood:幹嘛這麼專業，小心等下又被指是備取在暗黑推 QQKING:幹 好專業..→ t3791913then:人在越鋼  我們對自己公司好像都沒這麼有信心→ GPGO:不要怕，中鋼還有子公司中龍會先GG→ GPGO:而且中鋼已經不是靠本業鋼鐵再賺錢囉對呀，中鋼投資高鐵、高捷都賺很大唷，呵呵推 kouryu:跪求台G內推...推 johnkry:優文→ GPGO:希望明年考的人數可以少一點→ kissu5566:越鋼那部份要打問號，畢竟他們連前董座都不是鋼鐵業推 PTTw:中鴻也有鋼管在大發廠和彰濱廠，怎會沒影響。應該說，受影響程度，相對於南韓來的輕微，但還是有影響到業績推 PTTw:之前商周有介紹為何底特律會破產最大因素就是工會一直提高→ PTTw:員工待遇所以導致三大車廠外移使工作大幅減少，希望中鋼不會→ GPGO:車廠可以外移，廠房不要了重蓋而已，四支高爐要怎麼移？但是→ GPGO:中鋼員工的薪資支出真的很可觀，還有退休人員的支出，想當初→ GPGO:在中龍跟著中鋼大哥擴建建廠，大哥們都說中龍不知道為什麼要→ GPGO:蓋，看不出來還要兩支高爐來做什麼你講到重點了，我要說的就是中鋼員工所自豪的強勢公會，在企業史上，似乎沒有什麼美好的結局。過度強勢的工會，其實會損及股東權益。中鋼員工應有所體認，並非一味地以工會作風強勢而自豪。也許思考一下若在一般民營企業，公會適度地應該爭取到什麼樣的權益?※ 編輯: sunspot (211.74.113.132), 07/28/2014 20:47:21推 lukesama:高捷今年有賺http://www.cna.com.tw/news/aloc/201401190035-1.aspx高捷去年帳面賺了六百萬，是因為「捷運平準基金」14億元挹注高捷真的說營運要賺錢實在不知道何年何月何日，可能十年後還是繼續虧損唷。→ lukesama:中鋼子公司每月的回繳你知道佔多少淨值嗎?→ lukesama:還有孫公司 曾孫 玄孫...etc你說說看，高捷和高鐵這兩筆最大投資失敗虧掉的錢，和轉投資盈餘相抵到底是賺還是賠?更何況還有其他大筆的賠錢投資沒提到唷。→ lukesama:其他就不多說了   越鋼隱憂是可能沒那麼多"商機"我真的不想跟你argue，越鋼是王永慶親自拍板定案的最大投資案老早就盤算過要怎麼找客源，還是你比經營之神王永慶更神？王永慶沒想過越鋼產出的熱軋鋼去哪裡銷，所以要你來替他擔心有這個隱憂？抱歉，我講話比較直，可是你自己想想，台塑是以改善品質、控制成本、提升效率起家的企業，裡面那麼多智囊庫都會設想各種狀況，真的沒什麼你說的隱憂。人家是鴨子划水的在檯面下找客戶，也沒必要把找到的客戶公告出來。→ lukesama:換個角度想 每天回到家五六點 年薪在高雄還可以就好囉我意思沒說中鋼不好，我一直強調如果你家住南部、甚至住高雄，去考中鋼真的很推薦只是中鋼不是趙耀東時代的中鋼，會開除違反中鋼規定（譬如提早去吃飯或早退）的員工多達一百多人，也曾開除一名貪污五萬元的員工。http://m.cw.com.tw/article/article.action?id=5026971你自己看看，為什麼一家號稱民營企業，可以搞到被014搞掉25億？然後涉案員工，無論在職或退休，全都沒事，還有公司提供法律諮詢？我真的搞不懂，要賺25億是要全體同仁多大的努力，才能有這些盈餘，可是為什麼一個行政院秘書長，可以插手中鋼，然後他的家族都判無罪，原因是，中鋼是民營企業，不是國營企業。所以，你確定目前，中鋼的公司治理還是趙鐵頭時代的情況嗎？推 prpure:講的很好，但是你可以分析看公務人員，應該更慘推 wastand:高鐵，高捷賺很大？  不賠錢就偷笑了推 highman:高劫沒賺錢，高層肥貓耍手段，不然七月早破產，破產重組才→ highman:是對納稅人好，不然那些處長級每月領數十萬，比在中剛輕鬆→ highman:，幹嘛要破產！推 wormcantfly:這篇專業的推 apley:別傻了, 高捷永遠不會賺錢的, 看看人口流向和高捷運量的尖峰→ apley:時段, 就可以很明顯的知道, 高雄人根本不太用捷運, 會蓋純粹推 shikitomo:這篇很專業~~→ apley:是要拿來貪汙而己(當年可是有鬧上新聞見笑國際的認證)→ apley:另, 推這篇專業, 一堆不怕死的認為中韓FTA沒什麼, 還舉日本→ apley:為例說沒有也活得好好的, 問題日本就很想要有, 也不是活得好→ apley:好的, 並非國際儲備貨幣的日本版量化寛鬆, 很快就要自食苦果※ 編輯: sunspot (203.73.248.104), 07/28/2014 23:25:06推 simony:準時下班?!別誤導人了,現在新進都馬責任制居多...工會?!哈→ goldennknu:我們單位工程師坐交通車準時上下班....推 prpure:對新人來說，有輪班的比較容易準時下班→ goldennknu:晚上回家還會打電話進公司跟我要數據做工作...→ goldennknu:禮拜六晚上23:30還在做公司的工作XDD推 prpure:拿產業的未來評論中鋼，出發點就已經錯了→ prpure:中鋼難外銷，換言之別國也難銷進台灣中鋼在2008北京奧運以前，外銷到大陸市場賺的有多少？為什麼財報在2006~2008時利潤特別多？再來，如果別國鋼品難進台灣，那台船怎麼會真的翻臉和埔鋼買貨？然後中鋼董座一直在檔大陸鋼品零關稅進口來台的時辰？目前中鋼營業額有多少是外銷到大陸市場你曉得嗎？中韓FTA簽了以後，中鋼在大陸真的很辛苦。你說中鋼難外銷是...我想應該沒在做功課，才會說這些話。而且我前面的論述你似乎視而不見，那就到此為止。→ prpure:這篇所講的許多缺點其實反倒是中鋼的優點→ prpure:就算中鋼被寶鋼技術追過，在中鋼上班還是穩定又領不錯推 wsr09130037:說這些沒用啦 錄取率比高普考低  錢給的多就是王道→ wsr09130037:一堆人搶著進推 kouryu:不是吧 上面不是有人說他認識的只要考上高普考都走了→ kouryu:所以中鋼錄取率應該不可能比高普考低吧???→ kouryu:對於高捷 老一輩都覺得真的被政府虎著玩頗幹的 什麼45萬人.→ kouryu:但現在又不能讓它倒 唉整個逼唉推 poemsing:中鋼內銷市場也還是取自下游金屬加工產業啊推 poemsing:這幾十年來政府不重視，原本領先的技術還不是被超過→ poemsing:然後再過幾年電價漲，這些金屬加工產業還能活嗎推 poemsing:長久看來，中鋼前景堪憂，可能要變成母以子貴的狀態了推 kouryu:中碳、中貿、中鋼構表示：還不是得靠我!各行各業變動得很快，也許今天某間中鋼子公司很賺錢，難保明天有新的business model我再次強調，中鋼是好公司，南部朋友努力考考看，因為中鋼要倒，大概台灣一半以上廠商會先倒。所以真的要考中鋼就去考，別怕，只是日子不像以前爽爽過就是。到此為止。※ 編輯: sunspot (203.67.219.250), 07/29/2014 02:03:59推 GreenMaple:唉，鋼鐵業寒冬加上半導體前景不明，是要人都回家種田→ GreenMaple:嗎 哭哭推 highman:要考 先把戶籍弄去小港，有同學在校成績墊底，苦拼三年靠→ highman:加分低空飛過→ KAEN:小港要加分沒記錯好像要20年...推 Iamidiots:以中國鋼鐵生產過剩的情況，ECFA簽的再好也沒用→ Iamidiots:還有，不要把王永慶神話，漳州電廠表示:科科推 Iamidiots:拿2008年前的世道跟現在比太荒謬了，除了GG哪個產業還→ Iamidiots:能跟過去相比推 renice:既然要拼考試獲得工作 不如考有銓敘身份的考試較有保障推 kouryu:中華電信有嘛？推 cpc92:臺灣很多產業都快被大陸打趴了,塑化產業也是→ lukesama:針對中鋼說，我就回你中鋼，你又跳去台塑→ lukesama:說的好像很懂，如果你是管理處的那我可能會尊敬一下→ lukesama:如果都是工程師那........等你坐上大位再說唄→ zard1983:這篇分析的好專業→ zard1983:考選部辦的才有銓敘身份推 Madoff:http://0rz.tw/KHvzd→ Madoff:http://0rz.tw/UFhHy推 Madoff:縮網址被移除，補上縮網址推 iamgungod: 中油準備民營  各位準備哭哭推文自動更新已關閉