[討論] 半導體產線的人可能有不MO嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者griffey71 (griffey)看板Tech_Job標題[討論] 半導體產線的人可能有不MO嗎??時間Fri Jul 13 21:16:46 2012半導體產線的人很廣線上小姐 製程和整合都是 像這種前線單位的人很可能當時稍稍恍神 就發生MO了今天聽到有人又發生了 有人安慰說 像我們這種前線的人很難不會發生錯誤 所以每次執行時 都要很細心 考慮很清楚版上應該很多人都是半導體產線單位的員工不知道大家都怎麼預防自己可能會MO??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.106→ kao81116:不用預防阿 要MO過心臟才會越來越大顆推 onered:幾乎不可能→ abcdeffg:什麼都不做就不會MO<---不要笑，這是線上公認正解→ kao81116:心臟越大顆過的就越爽→ lbhead:U?推 airslas2012:會不會什麼都做，機器自己MO完，瞬間賠幾百萬推 loveyuka:有看過設備MO拉製程一起cover然後沒被發現的 僅看過一次→ loveyuka:通常出事都是各頭推來推去 有本事吵的不用吃下去推 melzard:MFG很常MO都找工程部幫忙吃案推 socatech:什麼都不做就不會MO,聽不太懂,以前我都叫vendor幫忙耶推 kyodaisuki:MO這一定會發生的 乖乖寫報告就對了推 abcdeffg:有mon做幹嘛要當run貨? 有run貨幹嘛卡hold lot?→ abcdeffg:卡hold lot就好幹嘛當leader? 反正什麼都不做就不會錯了→ abcdeffg:至於MO只要不報廢產品  什麼都好談  基本上大家都互相幫→ abcdeffg:最好是發現系統也有問題  把錯全推給系統  皆大歡喜喔耶→ lingen:整合的碰貨機會超小..MO機會超低→ lingen:簡單來說除了細心以外...把工作丟給其他人MO機會也會低推 zenwoon:整合mo機會低???? route設錯一次幾千片就掰掰常見阿推 VBT:推樓上，尤其RD整合MO機率更大→ ljsnonocat2:樓上RD MO頂多1個lot  fab route建錯死更慘→ ljsnonocat2:雖然說RD一批lot發個上百張R/C是常有的事容易錯→ ljsnonocat2:以前我有認識的人  就把imp. dose量建錯...推 yeatshood:樓上說的是桃園那間推 trashsuede:RD MO 不是直接死光罩嗎XD推 ginsnow:整合MO最有機會報廢超多..推 VBT:前面說的是miss operaion的機率，跟wafer loss沒關係，看清楚→ VBT:要比wafer loss乾脆說前段implant打錯還死的比較慘推 ccworker:我們家連秘書都常MO了......推 robert0613:MO只要不到報廢 應該都很好解釋 報廢就是黑掉...→ onered:秘書MO是........訂錯下午茶??推 Champion2008:很難吧....但是即使如此 MO還是會被幹翻掉→ Champion2008:被幹就算了  其實最難過的是當事者本人....推 NTNU5566:MO? 狸貓換太子就好啦→ comeon2007:想不MO...除非你沒同事吧?!一人獨當...不然上一班挖啥→ comeon2007:洞給你跳他沒講你能問神問出來??→ seeingspace:我光罩廠OP，兩間公司合起來約七年，還沒有MO紀錄。推文自動更新已關閉