Re: [請益] 長春大發廠儀電風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chungfnc (炎熱的夏天)看板Tech_Job標題Re: [請益] 長春大發廠儀電風氣時間Sun Sep 11 00:00:57 2016看回文很多前輩都說大發廠很操很多不合理的事，可以請版上這些前輩舉個例子讓小弟知道是否能適應嗎，謝謝大家!儀電助工外派大陸會很快就被外派到大陸嗎?※ 引述《chungfnc (炎熱的夏天)》之銘言：: 請問在長春大發廠待過的前輩們，小弟有幸錄取大發廠儀電助工: 也即將報到，可以請問儀電工作風氣好嗎?會馬上被派駐大陸嗎?: 請熟知內情的前輩分享一下經驗，謝謝您!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.76.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473523260.A.F75.html推 lewecool: 你應該先打聽一下大發廠工程師的流動率再來考慮適不適→ lewecool: 應的問題→ simonwang662: 決對能適應啦，也不會很操，而且都很人性化了。新廠→ simonwang662: 長也很好→ simonwang662: 一堆人想去大陸，你想去還輪不到你咧→ simonwang662: 幻想自己想去就去喔？當沒人跟你搶喔?→ tracydai: 腦殘政策一堆，小心這篇又要被刪推 ifsfoof: 我相信3F一定是反串的，新廠長很好？哈哈哈哈哈→ ifsfoof: 當然一堆人想去大陸啊！要我也去大陸棄大發～哈哈哈哈哈推 ifsfoof: 如果進去3個月就去大陸當然比較好。是說儀電應該還好～→ ifsfoof: 機械的話，如果你剛畢業沒經驗又很需要錢，可以試試。但→ ifsfoof: 建議多聽多看多觀察。保護好自己最重要、保護好自己最重推 ifsfoof: 要、保護好自己最重要～推文自動更新已關閉