Re: [討論] 堅持待面板業的理由? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swdawebber (webber)看板Tech_Job標題Re: [討論] 堅持待面板業的理由?時間Thu Sep 27 22:59:37 2012就我知道的情況, 其實面板業跟DRAM 產業是非常不相同的.DRAM 需要越做越小,製程越小越先進 => 成本越低, 但是越難做.EX: 三星的40nm製程大概是力晶65nm製程成本的一半.但是台灣廠商已經賠錢賠到沒辦法投資下一世代了.那當然打你打假的, 當台灣廠商賠錢賣時, 三星的毛利還有50%所以目前DRAM產業只有三星在賺錢.LCD  TV面板需要越做越大 => 但是不會很難做, 幾乎台灣大陸都做得出來.而且大家成本都差不多."超高解析度" 手機,平板面板 => 需要製程越做越小, 難度也很高.所以台灣大陸都做不大出來.(請注意是"超高解析度")EX: iphone5 的供應商只有LG, japan display, sharp. (當然因為內拑式面板也很難做)Apple 並沒有特別不給台灣廠商訂單, 是我們技術還沒到那...-_-不過整個重點就在TV面板上,因為TV面板比手機大很多, 一片40吋TV約等於幾百隻iphone 大小吧.所以廠商大部分的產能還是消耗在TV面板上.但是重點是阿貓阿狗都做得出來, 成本又差不多.所以大陸產能大量開出後. 全世界面板業都賠慘了.連三星都在賠.所以我覺得面板業還不至於這麼慘.因為三星,LG想把我們拉開也不容易.因為"大尺寸"TV面板門檻很低....-_-不過一些大陸的廠商似乎也很容易追上來...-_-另外,就我知道, 其實面板廠經理以上, 其實還是吃香喝辣的.(注意!是經理以上)副理和基層工程師當然還是苦哈哈.EX: 經理年薪約副理2~3倍.(請不要懷疑,我聽到的大多是這樣)如果工作輕鬆, 我覺得在面板廠當經理, CP值是很高的.小弟幾年前待過面板廠, 同單位2x人.幾乎都逃光了. 唯一留下的, 當然是升經理的同事....^_^以上, 只是小弟個人的認知, 如有錯, 請下面高手幫忙訂正.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.105.92推 aspim:那看來經理在面板廠算肥缺推 docker:假設面板副理100 這樣經理不是比GG的經理還高嗎→ swdawebber:GG經理不只300......推 chtsai:面板最先進的技術都先應用在手機上，在慢慢推廣到TV→ Kobe5210:年薪2~3倍是有發股票的年代吧，不發股票想也知道不可能推 chtsai:面板製程跟半導體相比，真的不用太多技術，等到對岸新廠的→ Kobe5210:2樓太小看台積，台積工程師拿的比其他行業主管多，不是新→ chtsai:產能開出來，業績就很難看了→ Kobe5210:聞...更不用說不發股票後,差距拉了更大→ leiyan:經理就是到處應酬阿→ Kobe5210:面板跟半導體相比，看是比什麼，若是比半導體製程，當然→ nicoro:面板跟大腸能一樣只要花錢砸設備就可以弄出產能了→ Kobe5210:不用比...面板很多時候難的是在不同領域技術的整合...→ nicoro:面板光是耗材就夠燒錢了~但是報價卻直直落!→ nicoro:市場供需失去了平衡企業就賺不到錢而已~拼產能的下場→ Kobe5210:面板做個7/8道製程就該該叫了，半導體人應該會很不屑..→ nicoro:你知道CF跟TFT的玻璃在八代廠一片報價是多少錢嗎?推 book2381:其實是台灣教會大陸面板技術的!!後被人海戰術的產能幹掉→ ganla:面版的subpixel不是也該越做越小？→ afters:超高解析度面板也不是做不出來..但蘋果選上IPS後卡死台廠→ afters:我的"菜"經理說他從工程師一路升上去薪水越來越少 @@→ afters:他副理時有次屬下要跳槽，談到的offer比他還高，哭哭→ GodKen:上面某樓還蠻準的，面板廠副理確實100多一點而已→ ysy2003:台灣不是都轉進30和40nm了? 還是賣一塊賠一呀! 三星這麼厲→ ysy2003:害 40nm 有50$毛利率?→ ysy2003:            %推 ncuEE:100多一點 準時下班的副理也沒什麼不好→ ZXCWS:DRAM SK-hynix 也是賺錢的推 faway:我表哥是包子店某大陸廠的經理  月薪12萬多推文自動更新已關閉