Fw: [新聞] 參與職訓計畫 10青年進鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hercheles (鐘哥)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 參與職訓計畫 10青年進鴻海時間Thu Oct 24 15:44:31 2013※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1IQC-FOK ]作者: hercheles (鐘哥) 看板: Kaohsiung標題: [新聞] 參與職訓計畫 10青年進鴻海時間: Thu Oct 24 15:43:07 2013中國時報  參與職訓計畫 10青年進鴻海【張啟芳／高雄報導 2013年10月24日 04:09】高雄軟體科技園區為HTML5生態系統基地，勞委會青年職涯發展工作站推「超級賽亞人」計畫，打造HTML5科技人才，80名學員半數以上順利取得科技業就業門票，並有10人錄取鴻海HTML5工程師。他們起薪分為大學畢業38K，至於研究所學歷在43K至45K。HTML5軟體應用在日常生活科技產品上，傳統網站互動Flash逐漸被HTML5技術取代，HTML5技術更被視為開發跨平台手機軟體利器，鴻海集團在高雄軟體科技園區打造全球HTML5最大生態系統基地，在台北、高雄兩地招募人才。勞委會高屏澎東區就業服務中心主任柯秀燕說指出，「超級賽亞人」計畫在今年6月10日推出後，課程已於10月16日結束，有遠從台中、南投、台南等地青年參加，近日將增設2班，可洽青年職涯發展工作站或高屏澎東區就業服務中心。家住岡山、交通大學資工所畢業的26歲陳彥宇，順利錄取鴻海HTML5工程師，成為軟體班首位搶進明星科技業工作學員。他以自身例子鼓勵找工作青年說，曾用一年半時間在找工作，也參加過鴻海徵才未獲錄取，但從哪裡跌倒就從那裡站起來，不要放棄學習機會，科技業講求的是效率與實務經驗，面試時要特別將自己實務經驗說得清楚，這樣能讓公司留下好印象。http://ppt.cc/mJ9o-----交大資工所畢業都找一年半,高雄真是.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.153.74※ 編輯: hercheles       來自: 1.200.153.74         (10/24 15:43)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hercheles (1.200.153.74), 時間: 10/24/2013 15:44:31→ xsoho:應該是連當兵的時間都算進去吧推 ObiwanKenobi:我四大碩，不過希望待遇我寫40K，那不就囧了？@@推 visa9527:一堆22K寫網頁HTML的，這有什麼特別嗎?推 wj1009:交大也只給45k?好個超級賽亞人……→ xsoho:竹科也是一樣價阿.... 沒有人在看月薪啦噓 NicoToscani:交大資工之恥→ hercheles:樓上會不會太激動了XD推 wolf0000:高雄45K不錯阿推文自動更新已關閉