[請益] 產品銷售與是否轉職？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maumausam (嘟胖)看板Tech_Job標題[請益] 產品銷售與是否轉職？時間Sun Nov 30 12:07:31 2014各位科技前輩好，手機發文請見諒！也不知這是否適合在科技業請益？多多見諒！我現在在做德國intake air filter銷售快兩年。如果這在科技廠就是MAU,AHU的空氣過濾器（類似俗稱85%、95%袋式）或Filter House用。或集塵設備內的布管濾袋，平常接觸是廠務單位，我的filter產品大概是本土8-10倍價格；集塵bag2-3倍，算新型產品!因為拜訪單位工時配合上，所以我工作算相對輕鬆，都準時下班，甚至拜訪時很早就在家辨公！但賣不出東西沒什麼成就感也會讓自己懷疑是我的問題還是東西真太難搞了？現在碰到的問題如下：1.拜訪後就成為拒絕往來戶，因為貴到超乎平常這種耗材的想像2.同效果下，產品壽命長甚至可省電（低壓損），但因為價格又沒用過所以使用單位就會想要免費試用（成本太大又不一定會回收）或表示這講法沒有一定凖度！？3.既使用了，壽命長，可能新開發的也要1-2年以上測試才可能回購。4.前任很強的主管離開了，本來以為是我成長的機會，因為學起來想方案都不錯！但大陸直屬單位可能不想等，所以我隨時可能被火的感覺（當然業務本來就是看訂單）4.公司產品很棒，但我發現我們公司產品應用無論在歐洲、大陸、台灣產業都很類似，弱的也都一樣(如：電子、科技業的cleanroom)，我想台灣市場已經被前任超強主管做完了！5.至少有十位以上受訪者直接對我說我在台灣很難做，當然也是我能力有限！基於以上有沒有前輩可以提供建議？不知是否該離開或再撐一年？或是不要想太多得失心太重？沒成就感但又有小朋友要養？我是文科擔心別的產業業務也不要我（非房仲、保險）廢話很多，抱歉！謝謝各位科技業前輩！祝福大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.62.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417320454.A.0E5.html→ willism: 解決問題可以分紅嗎?推 HATAzero: 自己是廠務，你賣的價錢根本沒有競爭力，也沒knowhow→ HATAzero: 取代性太高，除非工程要洗錢，不然09~11年開始一直cost-→ HATAzero: dowm，很多開始用second source，看看純廢水跟氣化的→ HATAzero: filter就知道了，很多都取代掉，不然就是一半一半→ auxmathew: 想辦法建立關係. 跟 undertable 了最常的作法→ maumausam: Will大，沒有！業績一年達到可能才有，我們分紅很怪，→ maumausam: 下扣，其實東扣西扣領不到2個月！好的想是每月固定薪。→ maumausam: Aux大，我們公司不允許這種事，謝謝。→ maumausam: HATA大您説的沒錯！廠務的您也很辛苦。我產品壽命長，→ maumausam: 以為可減少人力更換成本，但因為廠務也是工作這方面吸→ maumausam: 不了使用者，另外我自已也發現現在耗材都被使用到極致→ maumausam: 甚至不按規定（壓損）更換，所以我的產品壽命似乎也掋→ maumausam: 回8-10倍價差，就算可以下次等到訂單也是N年的事了！→ maumausam: 在電子業真的沒有競爭力，在turbo machinery有，但台灣→ maumausam: 市場不多，可能都被我前主管做完了！剩下的也一定一套→ maumausam: 始試，試完真的ok也1-2年，我的業績可能還是不好，謝謝推文自動更新已關閉