Re: [請益] 碩士肄業找的到IC design相關的工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveices (交大松本潤)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士肄業找的到IC design相關的工作嗎?時間Thu Jan  8 00:03:24 2015認真文 頭都洗下去了就把他念完 你的履歷沒碩士畢業 人家系統就過濾掉誰管你得過journal還是金矽獎我有個同學 29歲才從交大碩士畢業 現在也是在一家底薪50幾k的小公司上班他當初也想中離呀 我也勸他不要想不開 學士在科技業真的無法生存他要是當初真的休學沒念 我看他要工作幾年才能從30幾k升到50幾k你是有實力的人 不要放棄碩士學歷這個敲門磚撐下去 教授一定會放你走 加油!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.221.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420646606.A.832.html推 playerst: 交大很重要推 CHEN688: 在科技業當主管的學士表示:推 edsw320: 可是我只是個私立普大...30歲才求職 這碩士真的有用嗎?→ HFET: 林得曼也是交大的樣子。推 dslite: ic design 的QC推 kay2005: 中出很危險的 撐吧…推 aresa: 碩士撐不住，工作就撐得住?推 super88168: 現在大家都一窩蜂往豬屎屋!!推 pipi1983: 因為以前電電吃三碗公，沒人知道起薪隨便一家小的推 pipi1983: 也能開5xK.  不像22K的會大肆宣傳→ sc1: htc推文自動更新已關閉