Re: [請益] 台中科技業的發展... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arakidream (荒木)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台中科技業的發展...時間Tue Jan 28 10:24:15 2014台中沒有科技業 鐵工廠產業是有的真正賺的 有幾家博弈業 那種才賺光開分員就電爆台G技術員 或記憶體廠RD還有算機率的 有再找資工跟數學系的 這些都賺爆了台中是台灣開跑車的人集散地 沒幾個是科技業的 頂多大立光吧GG員工愛買房 買跑車的少有的話 也是新竹來南投跑的 各位週末晚上來車聚就知道了更別提那些在特殊場合打工的大學生了 我們月薪可能是人家週薪 QQ※ 引述《landy6320 (landy)》之銘言：: 各位好: 不好意思 不知道這個問題在這裡問可不可以: 最近要做個關於科技業的報告 關於台中科技業的發展 這個問題很大: 希望好心人可以給我點方向準備之類的: 並且我想了解科技業跟傳統產業的差別如何定義呢....: 而對於就業者的角度 科技業跟傳產的差別在哪呢?: 可以站內信給我 感謝好心人的協助 感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.14.210※ 編輯: arakidream      來自: 218.164.14.210       (01/28 10:25)※ 編輯: arakidream      來自: 218.164.14.210       (01/28 10:26)推 visa9527:如果台中有科技業，你要怎麼辦?→ arakidream:就工廠而已嗎 科技在哪裡? GG廠大小現在也輸台南了→ kakami:台中有沒有科技業我不知道 我只知道台中老板很有錢→ arakidream:GG未來RD也會下放南科 南科U至少還有RD 中科就...工廠→ arakidream:但是中科真的爽啦 下班逛逢甲老虎城辣妹多 爽歪歪噓 kikicoco168:科技廠就不算科技業?只有RD才叫科技業?→ arakidream:其實台中連工廠都不多 104職缺只有竹科七分之一→ UC93:大力胱?!→ myenet:台中算是機械+鐵工廠集中區，有錢買台CNC ?軸自己來嚕好了→ tmsz:台中機械傳產為大宗啦 科技廠就大家知道的那幾間而已噓 jerrycheung:噓大粒光~→ dyt123:機械傳產還是從桃園下來的居多→ NeedGem:博弈業賺歸賺, 搞不定的時候被砍得也很快 (默)→ knighthood:台中沒有科技廠？中科比較慢成立，但不是沒有！→ knighthood:精密機械不錯，中科基地比較分散，小弟碩士就是寫園區推文自動更新已關閉