[討論] 無塵室無塵衣工作的生活有多痛苦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (零的轉移)看板Tech_Job標題[討論] 無塵室無塵衣工作的生活有多痛苦?時間Mon Oct 13 08:12:36 2014大家好  我是文組的  工作八竿子不會接觸無塵室耳聞無塵室工作好像很不舒服例如  穿無塵衣進無塵室  薪水才xxx元  誰要幹?在版上爬過文  好像只有提到說感冒流鼻涕很不方便而且我是文組的  有正常工作  絕不會接觸到無塵室請問無塵室穿無塵衣的工作  倒底有多不舒服?不方便?讓我們這些外面的門外漢了解一下不要不知天高地厚  不知行業疾苦----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.69.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413159159.A.956.html推 allofme: 強調自己是文組的意義是??就是文組 不懂理工方面的工作  也不會接觸到 表示自己是門外漢 不知行業疾苦推 gsc0478: 妳可以穿雨衣雨鞋戴浴帽在家整天試試推 balius: 這東西沒個準，能受的了就不覺得辛苦，受不了就很難過→ balius: 自己是比較討厭口罩的掛繩容易卡到鏡架，耳朵會很不舒服推 GoalBased: 超辛苦的唷~文組是不懂懂得^_^※ 編輯: RAVANA (119.14.69.79), 10/13/2014 08:34:04推 tkhan: 果然是文組的，只會空想連做個實驗都不會..推 gbcowandy: 悶熱推 YYJhong: 上廁所，喝水不方便→ SupremenemyI: 上站五千多次、發了兩千多篇文，還PO這種文 已經不→ SupremenemyI: 是文不文組的問題...推 GoalBased: 人家說，如果你不懂他的辛苦，就去做跟他一樣的事情→ GoalBased: 這樣就可以感同身受惹，可是工科很難文組讀了很辛苦唷推 shmim: 你的朋友是ptt?推 sai1268: 就出來皮膚很乾燥，額頭都會有一條拉緊的痕跡推 w9103: 最痛苦的是都沒有妹 還是念商好推 ZXCWS: 有的人一進去就難受  有的人沒啥感覺噓 poiu1234: 不會進去做op喔推 goatyoung: 上廁所不方便..推 caseyy: 裸體穿無塵衣很難過→ xdctjh: 下面的束帶會卡進縫縫裡 很害羞推 D9780381: 最痛苦的是妹再正你都看不出來推 cpz: 還好吧 裡面有溫度濕度控制 有次在裡面做實驗做太久 出來眼睛→ cpz: 超痛 因為我戴銀形眼鏡 痛到我馬上脫掉眼鏡 實在太痛了推 windforce: 無塵等級愈高愈痛苦XD，如果你有戴眼鏡的話，穿脫很→ windforce: 不方便的~鏡架常常會被口罩掛繩卡到推 zeta731115: 無感 冬暖夏涼 只是不能虛虛推 Hateson: 個人感覺 不能喝水上廁所而已 其他都沒差 溫溼度恆定→ Hateson: 以上是class 1的→ udong01: 當處理機台異常,搞得滿身大汗,脫掉衣服超臭的~→ udong01: 還有容易流手汗的,戴手套也超難過~→ ttt95217: 作業員人人都能做呀噓 jungpo: 可以去應徵op做一天看看啊？噓 LINjimmy: 抱歉有點敏感 所以接觸無塵室的不是正常工作?→ blackhippo: 其實穿無塵服冬暖夏涼還挺舒服的..作業員這工作會煩主→ blackhippo: 要還是來自於人的問題推 prkfcpr: 以前有去做過幾天，但自己覺得很不能習慣那種穿戴，所以→ prkfcpr: 就辭了噓 PPDTMK: 比發廢文難過吧~~這樣30CM要穿全套噓 mrforget: 比上站兩千次卻不能發廢文一樣難過。推 cacasi: 看個人身體狀況吧，真的不適合就別找這種工作虐待自己推 summer17: 不懂這有什麼好噓的→ dslite: 對氣管很好噓 skyapple: 你這文跟"理性、勿戰"起手式有啥差別?推 vcx530: 習慣就還好，工程師以上其實不太需要太勞動，出汗量也還好→ vcx530: ，裡面都定溫25度，濕度60%，其實習慣就ok噓 mmiizzuunnoo: 自己都知道是門外漢 就給噓了!!!!噓 ji2my: 所以你的意思就是文組有正常工作就是了噓 evil0108: 文組領低薪是有原因的。連做個實驗都不會...噓 hey2001: 所以接觸無塵室的不是正常工作?推 jungpo: 不懂這種討戰文為什麼不能噓？→ jungpo: 噓回來噓 jungpo: 理性，勿戰噓 Fiona102: 客氣噓 jason138: 所以勒?推 starapple: 個人覺得還OK  畢竟控溫控濕 主要是毒不毒噓 Korb: 這篇文的用意是!?→ Lubuw: 我覺得還好~~冬天還想躲進去比較不會冷~~~→ hn85017889: 穿了四年，覺得還好，畢竟裡面是恆溫，口罩是還好→ hn85017889: 一開始只會覺得脖子肩頸那邊卡卡的比較不習慣而已推文自動更新已關閉