[請益] QNAP/振樺/永擎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cwfa (wei)看板Tech_Job標題[請益] QNAP/振樺/永擎時間Sat Mar 14 15:24:30 2015諸位先進您們好!在下近日有幸得到以下offer，前後思考不知哪一份較妥當?故在此請益，希望諸位先進給予見解，謝謝。我的立場:目前工作滿3年，幾乎都在工業電腦領域，主要從事軟/韌體相關工作。主要技能/經驗: C, shell, Embedded Linux System, Linux device driver, Server, switch(經驗淺薄), Android smart phone(曾接觸過一陣子，現在有點生疏)工時部分，只要整年的整體薪水給得不錯，倒是不會太在意工時!目前身體能負荷的工時: 13小時左右(從9點開始工作，除了中午12:00~13:00午休，剩於的時間幾乎都在專心工作，晚餐忙到都忘記吃>"<)於工業電腦領域薪資很死、不多，所以想換能為自己賺比較多錢的公司!offer如下所示:公司                    QNAP            振樺                    永擎地點/*我家住中和*/      新生南路        目前在五股              奇岩站(忠孝新生站)    以後會在土城職位                    工程師          ?(信尚未收到)           高工薪資                    月薪幾乎皆相同!(Q:保14!? 振:沒保14，但主管說:都有14以上永:保14，14以上可能性機會大!?)時間                    9~21?           9(最晚9:20)~19:30       9(最晚11:00)~?交通                    首選            最後                    次之產品                    NAS             POS                     Server興趣                               QNAP=永擎 > 振樺QNAP:這家聽說通常會發到16~18個月或以上? 如果是，我就滿心動的，薪資與交通都滿符合心中所求，但聽說福利不太好!?主要是於NAS上處理影音或圖檔，完全偏軟體，主要是要會 Linux, python or C。這部分我幾乎是 0 經驗，面試時主管說了一遍，人資又說了一遍>"<振樺:不保14個月，但主管說會在14個月以上，福利與我之前待的公司沒差多少。主要就是POS系統相關硬體function的軟/韌體及作業系統(Linux, Windows or Android)的處理。永擎:所有公司中，永擎主管最有誠意，上班時間很彈性，下班時間可能也很彈性，可能會彈到午夜吧!?產品前景:我較看好 NAS, Server，POS就是穩定需求吧!?根據以上所述，希望於版上的先進們能給予見解，十分感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.102.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426317873.A.ECC.html推 louiswei: QNAP吧! 後面兩間沒有吸引人的點推 narwalEve: 永擎真的"彈"頗晚 OAO→ cwfa: 請問一下，永擎一般下班時間是會彈性到幾點?→ ibilsfish: 之前面試的時候，主管說"大家都有加班到凌晨的經驗。"推文自動更新已關閉