30歲碩畢新鮮人想應徵系統廠HW或是電源RD的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者trykq (try)看板Tech_Job標題30歲碩畢新鮮人想應徵系統廠HW或是電源RD的問題時間Sat Dec 20 19:39:04 2014請問30歲碩畢新鮮人想應徵 系統廠HW 或是 POWER廠的電源RD有必要為了論文相關性再晚一年畢業嗎?小弟正在念某國立中字輩電機所碩二(一般生)，論文主題偏軟體(寫上層的AP應用程式)因為大學畢業後有事情拖了一段時間才唸碩班，現在已經29歲了明年碩班畢業就30歲了，30歲碩畢無經驗的新鮮人....我一直想做的是 系統廠的HW(硬體RD) 或是 POWER廠的電源RD當初找教授時，認為可以摸到些電路的東西，但現在看來是不行了最近有個機會可以換指導教授，做電源(電力電子)相關的東西不過要多一年才能畢業，這樣我就是31歲的新鮮人了我現在的選擇有:1.繼續原指導教授，趕快畢業，30歲碩畢無工作經驗的新鮮人，去應徵 系統廠的HW 或是POWER廠的電源RD但是論文是做軟體的不過大學專題是做硬的(不是設計IC，是拿IC加上周邊電路做出功能)這樣不知道好不好找2.換教授但晚一年畢業，變成31歲碩畢的新鮮人，好處是論文的相關性高，可是年紀...因為年紀很大了，請問那條選項比較好呢?簡單說就是我想應徵 系統廠HW(硬體RD) 或是 POWER廠的電源RD有沒有必要為了論文相關性而晚一年畢業 (再晚一年畢業我就是31歲了)先感謝各位前輩解惑了~謝謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.234.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419075547.A.8DB.html推 gay155133: 個人認為不用換教授 論文有相關性能加的分數有限推 sux0116: 31歲很老了 還新鮮人  妳先畢業才是真的推 BBptt: 何苦呢?  作軟比作硬好啊...推 chungyun: 軟體換工作比較好找推 gmd93: 碩論相關性多少能加分，但放心加不多，小弟碩論跟工作八竿→ gmd93: 子打不著，還是有不錯的待遇，工作依然不難找，別忘了台灣→ gmd93: 科技業是用碩士做大學的工作。→ QQ101: 幹嘛想不開去系統廠當ee = =推 aowen: 為什麼那麼想做硬體？→ saininniang: power完全不用考慮推 sean5933: 不推系統power 算是應用工程了 到後面都在挑哪個parts→ sean5933: 用  走軟吧  good for u推 p23j8a4b9z: 直接畢業做軟吧 我RF轉軟 HW很無聊我覺得 整天焊板子→ p23j8a4b9z: 如果你能進IC的EE在考慮 看你學歷跟年紀有點難度→ p23j8a4b9z: 而且你所謂的電路 在系統廠不叫做電路 叫抄電路→ p23j8a4b9z: 然後換個電容之類的做阻抗匹配 我覺得滿空虛的→ prclear: 會軟又會硬不錯吧，不過沒摸過板子怎麼確定想做硬體？推 prclear: 選2的話，年紀沒差很多，系統廠沒這麼挑推 prclear: 選1的話，其實也有機會面試上，優點是你可以反悔去做軟推 gd3727: 選1的話，可以試一下全漢，昨天才剛面試完。推 prpure: 個人心得，power廠RD比系統廠HW有趣，但大多薪水較差推 meeka: 30歲在科技業已經算老人了，你要有心理準備→ meeka: 一般都是資深工程師，你要以菜鳥身分跟人家競爭→ tonybin: 這都不是好選擇.主要是雜事太多了,有趣的話power比較有趣→ tonybin: 系統廠HW根本摸不到什麼電路推 zadarler: 做自己想做的 永遠都不嫌晚→ zadarler: 就算之後被問 誠實的說就好推 Fiona102: 系統廠HW... 畫幾個圖然後整天解issue 累積價值很低推 lngagg: 30其實不老....有自信點推 j2222222229: 先畢業→ DrTech: 你想要的工作是什麼? 連你自己都不知道要怎麼幫你啊→ DrTech: 不要搞到35/40歲還在問類似問題，才是正確的努力方向→ DrTech: 應該是先決定要什麼樣的工作，在決定該怎麼努力。→ DrTech: 不然你怎麼選都那個死樣子而已。推 takesitall: 我也覺得30歲其實還好，不算老推 takesitall: 但是怎麼會想做POWER RD??尤其你沒實作過，之前又是寫→ takesitall: 軟體，你可以考慮當Firmware RD ，POWER RD  趕SCHEDU→ takesitall: LE、報告、搞定低能產線、甚至是rework等等，會讓你→ takesitall: 心灰意冷的，請相信過來人的經驗推 RealJack: 台灣科技業拼體力30歲算老沒錯，選動腦力的就不同了推 u8712028: 考台電很感謝上面各位大大的意見，我知道自己年紀很大了，現在也很惶恐小弟忘了說我大學專題是做硬體的東西(不是設計IC，是拿IC加上周邊電路做出功能)不過碩班論文則是都在寫AP應用程式請問 碩論是純軟 + 大學專題是硬體，然後30歲無工作經驗的年紀應徵系統廠HW 或是 POWER廠RD 好不好應徵?有沒有必要為了論文相關性換教授，而晚一年畢業?(這樣就變成31歲碩畢)※ 編輯: trykq (118.160.234.59), 12/21/2014 10:11:06推 prpure: 確定要走硬體，覺得2的稍好於1，前提是你面試不錯→ prpure: 如果對面試沒自信，選1比較安全推 cup432959: 年記我覺得還好啦 反正就給你新人的薪水推 aowen: 你真的知道工作內容是什麼嗎...推 maxmax0626: 1.真的想當系統廠HW，進來學比換教授做論文有用。目→ maxmax0626: 標為HW，再晚一年的經濟壓力、體力、年紀對你來說都→ maxmax0626: 更虧。平時有空可以先練練焊接跟複習電子學推 yudofu: 系統廠ee高職畢業就可以作了，如果你要走ee應該可以直接上→ yudofu: 手，不過還是建議你先把碩士學位拿到→ Narcissuss: 適合考公務員了 大公司沒啥希望→ Narcissuss: 只能去低薪又血汗的公司 能力會被質疑 除非有正當理由※ 編輯: trykq (118.160.234.59), 12/21/2014 12:12:08推 ko232: 30不算老，自信和實力比較重要推 dakkk: 不好應徵的原因是 你年紀大 但跟剛畢業的學生能力一樣→ dakkk: 大多數老闆會選剛畢業的※ 編輯: trykq (118.160.234.59), 12/21/2014 14:49:38推 shnobi: 系統廠HW線路都抄來抄去，錢少工時又特長→ ksxo: 還好啦 問題在自己的心態推 alenti: 先畢業吧:) 一定會有系統廠願意收的→ alenti: 接下來就看你個人的努力了~推 steven30528: 真的想做系統廠就快點畢業出來再學..基礎電子學即可→ steven30528: 英文弄好一點→ KCKCLIN: 原PO加油，之前也想走系統廠HW，爬文和最初想像的有落差推 phakeQQQ: 原po有興趣可以私下找我談推 waterydan: 面試沒自信跟我一樣的話，建議碩班不要延畢...→ waterydan: 其實我有幾個同學碩班跟工作內容完全沒關係..推 loko: 30歲不老  有實力才是真的推 hahafox: 不如去做BIOS推 highcal24: 加油！我也想去當H W推 ForeverT: 不需要多唸一年 大部份HW當初論文相關都不大推 ForeverT: 而已還是建議走軟韌體或ic Fae cp值較佳推 Danison: 原PO你寫的我全部經歷過，只是我是25歲畢業後，做了6年→ Danison: POWER_FW_RD，之後轉1年系統廠的POWER_RD→ Danison: 兩者要我相比的話，FW_RD比較自由，時間也比較沒急迫性，→ Danison: POWER_FW_RD案子的時間表都還滿長的，可以學很多東西，而→ Danison: 系統廠POWER_RD是純硬體，案子時間表短，有問題要馬上解→ Danison: ，然後都是配合HW_RD，有時還會被HW_RD婊，又會被BIOS婊推 Danison: 而且系統廠硬體RD做久了，視力都會變差，後遺症..推文自動更新已關閉