[新聞] 台大碩士畢竹科工程師　偷拍女室友洗澡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (堅挺大雞FUCK軟爛臭鮑)看板Tech_Job標題[新聞] 台大碩士畢竹科工程師　偷拍女室友洗澡時間Sun May 26 23:00:05 2013台大電機研究所碩士畢業的林姓男子(27歲)，目前在竹科工作，今天凌晨1時在新竹市租屋處偷拍女室友洗澡，女室友發現告知男友逮人。警方訊後將他依法送辦。警方表示，林嫌從套房浴室氣窗用數位相機偷拍女室友洗澡被活逮，警方還在林男的相機記憶卡內發現其它3名女子洗澡照片，正尋找其它被害人。林嫌供稱因未婚，下班後無聊才偷拍。房東知道林男偷拍氣憤不已，已把林男趕出公寓。竹科林姓工程師(左)利用浴室氣窗緊鄰走廊，爬梯從窗戶偷拍女房客洗澡，被女房客男友(右)活逮。翻攝畫面林男用來偷拍的相機。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20130526/181951/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Santander       來自: 114.35.240.191       (05/26 23:00)推 aegisty:爽噓 stockking11:台大出了 廢物馬  A錢扁  現在還有偷窺狂→ WenliYang:哪一家公司啊XD→ stockking11:這就是名滿台灣的大學?推 SCLEE5566:宅翻惹  臭酸宅GG囉推 sux0116:虐貓 約砲 射飲料→ MeiHS:112EE的前輩們 請解釋..推 thanksyou:這樣會被關嗎?→ beggerchou:個人行為跟學校有關嗎? 逮到機會就狂酸台大推 ADCDAC5566:27歲....好敏感的年齡→ Santander:這是虛歲還實歲?→ sentinels:偷拍又爽不到啥？→ Santander:查到26 27 28這三屆好幾個姓林的推 iiiikkk:也許血統不純正→ MeiHS:新聞播報通常是報足周歲的 當然非媒體界的我不知是否都這樣推 crc2121:研究所是１１２大學肯定不是１１２→ crc2121:所以不關１１２的事情～推 edward5566:有人要出來認親的嗎? XD推 ARAYA:一定不帥推 StarOraft:是不是112都一樣 要酸112機會很多 112本來就不是完美→ iuiuisme:夾腳拖  不意外→ sentinels:平頭,該不會剛當完兵？推 rfv5tgb:年輕人終究是年輕人推 edward5566:禿頭 大家請小心~~~推 APROC:之前不也有一個113的性騷擾女乘客，這些人 園區很難待的下去推 ARAYA:可惜了這年輕人 他今天如果是118 學生證拿出來 警察當場下跪→ sa073103:118 有這樣誇張嗎 還下跪耶 哈~~~~~~~~~推 mystt:室友= =???    4個人住一起?推 morrismos:演而優則導，只是專業用錯地方，如果場景移到日本，一→ morrismos:切就合理了，此外! 還能揚名立萬 XD推 nhtyjm:一定是洗的 不意外推 edward5566:SOD都是真的! 他相信了吧....→ jerome2010:還有擋救護車噓 WonderH2O:擋救護車的也是私立鳥校靠爸上去蹲台大博 私立根本亂源→ coolboy945:112不意外推 sma1033:這也可以扯到112→ dan5209:工程師 還用不先進的器材→ dan5209:但好險不是偷拍男生洗澡→ Santander:沒HD 1080p 失敗～ 失敗中的失敗!→ Santander:會不會是閃光燈忘記關 = = 然後當場被抓 那真的超尷尬的→ kromax:                                               超白吃→ a26732300:一定還是處男的臭魯蛇噓 motacoshon:一定不帥加沒錢→ Csir:112不意外 XDDD→ sentinels:蘋果日報,報出來了,台大電信研究所畢業→ dslite:大同大學畢業推 fxp87117:板上到底有多少鄉民能進112研究所XDD→ fxp87117:一樣給你補兩年說不定你還是野雞學校噓 stevenyeh:八卦版 已經人肉出 姓名與大學讀那→ WenliYang:大同不意外→ wj1009:這跟112，或大同無關吧……→ shipinchi:沒用htc偷拍是失敗中的失敗!噓 yandin:妓者看到112又看到竹科就高潮了推 icisic:他有國民黨黨證嗎? 沒有快去辦一張吧...推 OnlyRD:做這種事跟學歷無關啦~推 KBOA:這篇結論可以衍生為~$$多不一定幸福快樂...哀→ KBOA:都讀到112了只能做賣肝->錢多的工作~然後不會交女朋友推文自動更新已關閉