[請益] offer選擇(北神教/戀人/茂矽) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben40208 (benz)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(北神教/戀人/茂矽)時間Sun Nov 22 20:17:39 2015各位前輩好，小弟第一次po文，表達不好的地方請見諒小弟是社會新鮮人，學校是後段國立大學機械學士，英文不好目前家住台北，選擇北部的工作為主最近景氣不好只拿到三家offer，對於第一份工作實在猶豫不決，請各位幫忙評估公司    北神教     戀人               台灣茂矽職缺    設備助工   技師(以前叫助工)   設備工程師地點    中壢       龍潭               竹科待遇    (N-1)*14   (N+2)*14           N*14工時    輪班       輪班               輪班休假    做三休一   做二休二           不太清楚交通    租屋       員工宿舍           租屋目前考慮的點是在於部門跟薪資狀況(N為29K~32K)北神教部份，底薪雖然低一些，但靠加班和津貼，年薪差距比另外兩家高滿多戀人的話，部門可能是蝕刻，有宿舍省房租，不太確定輪班之後的津貼狀況台灣茂矽，公司雖然沒賺錢，但N對新鮮人來說，我覺得還可接受，公司有點偏傳產的感覺，沒加班費靠補休小弟剛出社會不怕操，想找可以練功又學到東西的環境經過爬文後，神教好像滿適合新人練功的地方，戀人在板上評價似乎勝過神教，但在這個職缺好像又不是那麼優。戀人面談時，主管也覺得我適合更好的缺，只是目前公司開給我的只有這個部份。在一樣助工的情況下，以第一份工作來看會推薦哪一間呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.90.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448194661.A.59C.html推 ARAYA: 戀人推 qoo31326: 神教啦，戀人不好，相信我推 jayscpk: 茂矽設備錢有這麼少?→ chester00: 戀人前景....推 ji3tlsp4: 國立不要找助工，你值得更好的！建議再找找！→ ji3tlsp4: 硬要選就神轎！不過設備助工很多學歷跟你差蠻多的哦…進→ ji3tlsp4: 去感覺自己就像個作業員～還要受op訓 保重！推 accin: 機械好慘阿...推 iambibi: 找做二休二的，多的時間拿來投資自己想做的事，也許是補→ iambibi: 習考試之類的。推 tortoise7843: 戀人→ ji3tlsp4: 做二休二是騙人的 實際上是做三休一  還有可能是做六休→ ji3tlsp4: 一  不可能規劃其他事的→ kynoko: 我們公司上月才剛面試一個茂矽逃出來的HR...→ yesido330: 神教你國立後段一定可以當4職等pe啦，雖然pe壓力大。※ 編輯: ben40208 (115.43.90.169), 11/23/2015 23:08:54推 quartar: ~Sent by PTTNOW~明天正要去茂矽面試HR，想借這篇文借問→ quartar: ㄧ下k大大，是什麼原因讓HR從茂矽出走呢？如不方便說，歡→ quartar: 迎站內信，謝謝→ kynoko: 回樓上她是薪酬管理應該跟你職位不同function推 kynoko: 原因當然都打官腔說是生涯規劃啊，但這家股票不久前還是→ kynoko: 全額交割，想走也是當然滴推 ACHILLESS: 為什麼神轎不是面試PE?薪水跟發展都有差距推文自動更新已關閉