Re: [情報] 研發工程師年薪40萬,台北科技業秀下限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者havanabay (Havana)看板Tech_Job標題Re: [情報] 研發工程師年薪40萬,台北科技業秀下限時間Mon Sep 14 23:46:52 2015※ 引述《AK47shoot (AK47)》之銘言：: 軟體研發工程師,寫C++,Java,是真的有在研發,要跟著專案跑,程式需要大幅度的改動,: 工作量也很大。公司規模有300人以上,在業界算是有名,公司股價超過50元,每年都持: 續賺錢。我朋友因為是私大,月薪只能談到30k(中字輩33k,台清交成36k),每年領13個月,: 所以是39萬,加上一些獎金,年薪40萬; IT工程師更慘,年薪32萬1.這叫SI公司，通常這不叫「研發」而是「開發」。這年頭，除了什麼阿貓阿狗都叫工程師之外，還什麼活都敢叫「研發」。2.用學校來分級，這是公司的話術。事實上，這種公司根本沒有四大的，或者是說沒有「正常」的四大校友。可能公司歷史上曾經出現過一個程式都不太會寫，或者懶得待業找工作，或者等等等奇怪因素的四大校友來待過一陣子，做了一天、一週、一個月就跑了，公司也堂而皇之跟你講：「之前交大進來，也就36K喔」。用離群值來當障眼法，裡面人在耍猴戲，你還當真？3.30K的真正原因不是私大，可能是以下幾點因素：一、你的朋友履歷品質不佳，所以本來面試機會跟公司層級就有限二、你的朋友沒有準備，所以面試結果很差，最後沒有像話的offer三、你的朋友實力不行，又沒有其他亮點。你朋友就是你朋友的事，你的見解也是你的見解，台北科技業是不讓人滿意，但也不全然是你朋友跟你眼中的那種世界。: 再看看前陣子的新聞,南港軟體園區找工程師,月薪30k......: 我只能說,台北科技業到底要秀下限到什麼程度?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.8.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442245614.A.BD2.html→ mico409: 科技版的鄉民都非常的為朋友 啥都可以幫忙問!!!推 Deltaguita: 我比較喜歡開分身問XD→ Lindeman5566: 人人每年2M以上，問問題壓力好大 O_O→ wellkom: 我是覺得如果找了兩輪都只能拿到這薪水，應該真的廢→ wellkom: 有能力的話至少也遇的到一兩家公司是識貨的推 winton: 也有些是靠話術跟心機...跟人資玩還是得想些戰術，先前還→ winton: 碰過人資喊的跟之後進來的主管價碼差四五千的推文自動更新已關閉