[請益] 矽品 VS 旺宏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dlow (低調)看板Tech_Job標題[請益] 矽品 VS 旺宏時間Sat Apr 16 14:45:46 2016各位前輩好,以下兩個工作機會,矽品是確定錄取,但旺宏還沒,只說星期一會回覆我,但是由於矽品要我星期二去簽約,所以深怕星期一再請教版上前輩就太慢了,所以就先PO目前有的資訊,還請各位前輩給點意見,謝謝,N為gg新人價-------------------------------------------------------------------公司            矽品                      旺宏(5廠)職缺         bumping製程                  蝕刻製程待遇           N+0.2K                       未知忘記年終多少了激勵4次/y,分紅2次/y工時        12H,可報加班,                   42輪,常日班但要配合42輪       但之後有可能會調到常日班,不過這個之後可能是1年可能是2年...也有可能就.....地點            台中                        新竹住處            租屋                        租屋以公司來說,似乎版上會秒選右,但是如果加上工作內容的未來性,工作環境等,不知道版上前輩如何選?或比如說旺宏給低/高於矽品多少就選左/右之類的?還請各位前輩給予一些意見,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.97.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460789148.A.D10.html推 melzard: 右邊是幾廠?感謝提醒  已補上※ 編輯: Dlow (123.193.97.142), 04/16/2016 14:52:43推 loloman: 如果差不多就選個生活機能比較好的地方→ loloman: 而顯然要比生活機能，新竹是比台東要強的→ Dlow: 樓上前輩,我面試的矽品是在台中推 loloman: 去矽品吧! 新竹真的很鳥東西好吃的不多→ loloman: 而且蝕刻很毒尤其是dry etching推 melzard: 蝕刻很毒也不是製程碰...推 rgnvgy: 原來蝕刻製程要會開機台chamber((筆記筆記推 l0011070: 矽品結案，旺宏一直在大虧錢走下坡，矽品的封裝技術算很→ l0011070: 好，就算被併獲利應該還是很穩→ disyou: 右邊太過重視安全,已經是走火入魔了。→ Dlow: 請問樓上前輩  這樣是好還是不好= =?→ abc0922001: 內部電腦不能連外面XD推 victor6384: 進去手機鏡頭會被貼膠帶 殘膠超黏的推 CorpsDeity: 蝕刻太毒，可是矽品製程大部分很屎→ CorpsDeity: 還有蝕刻很毒也未必製程不用碰，你說工作分界，這裡是→ CorpsDeity: 台灣推 disyou: 重點是大部分時間要應付管理部門！推 j511249: 三口幾廠幾處?→ Dlow: 這個不清楚捏 HR沒說  只有說是bumping噓 ssmmss: 三口洗白了？推 sendtony6: 秒選旺旺旺→ sendtony6: 去矽品要有遇到白癡主管的心理準備推 sendtony6: 講白一點，公司賺或虧都不干員工事，有準時發薪準時下→ sendtony6: 班，加班有加班費最重要，矽品賺錢也不會分你，旺宏虧→ sendtony6: 錢也不會虧到你推 kelly821028: mxIc 優→ StrKO: 不要去三口組推 dig212000: 真心不騙，旺宏五廠蝕刻，氣氛很糟，而且尤其你是在四→ dig212000: 二輪，真的很塞推 lunguai: 所以你去哪個？→ amdisno1: 右邊財務有點 而且去了104也不用關了→ amdisno1: 加班時數超過都是送公司 進來補屎缺→ amdisno1: 虧錢虧到一直動員工歪腦筋還說不公員工事?別再漂白了→ jerome20106: 旺宏也一堆低能主管,從HR部門的主管就知道為何會下滑推文自動更新已關閉