[新聞] 蘋果A10訂單 台積全包 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iverson22 (佐佐木冠希)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果A10訂單 台積全包時間Mon Sep 14 11:31:23 2015蘋果A10訂單 台積全包2015年09月14日 04:10 記者涂志豪、張志榮／台北報導擊退三星，台積電獨家取得蘋果16奈米製程的A10處理器訂單，明年3月開始量產投片，未來營收及獲利可望續創歷史新高。根據了解，就在蘋果剛推出的iPhone 6S/6S Plus即將放量出貨之際，蘋果供應鏈已開始著手進行明年iPhone 7生產鏈建置及零組件認證工作。其中最受矚目之處，在於蘋果已正式對台積電下了獨家採購單（PO），採用16奈米製程的A10處理器，並將使用台積電最先進的整合扇出型（InFO）晶圓級封裝。另外根據蘋果供應鏈業者透露，蘋果iPhone 6S/6S Plus內建的A9應用處理器，晶圓代工訂單交由台積電及三星代工，訂單量是一人一半。比較值得注意之處，在於蘋果延續了上一代A8處理器的生命周期，應用在新推出的Apple TV及iPad mini 4等兩款產品中，將有助於提升台積電20奈米產能利用率。對此，台積電一向不評論客戶接單情況及市場傳言。蘋果為了刺激iPhone每年換新機的需求，祭出全新的升級方案，以搭載容量為16GB的iPhone 6S為例，消費者只要連續2年且每個月支付32美元，就可先拿到今年剛推出的iPhone 6S，明年蘋果推出新機時亦能更換一台最新版的iPhone。為了讓升級計畫順利進行，蘋果等於間接說明了明年此時將會推出下一代的iPhone 7，而蘋果供應鏈業者亦指出，蘋果已經開始進行明年iPhone 7生產鏈建置及零組件認證工作，其中將應用在iPhone 7的蘋果第4代64位元處理器A10，可望由台積電拿下全部的代工訂單。業者說明，蘋果iPhone 7若要在明年第4季開賣，零組件備貨需求會提前2個季度開始進行，也就是在明年第2季。以晶圓代工生產鏈來說，客戶新產品要進入量產投片階段，需提前6個月下採購單。由這個時程來推算，台積電現在拿到蘋果A10處理器的採購單十分合理，而台積電也正好可以趕上明年的零組件備貨時間點。蘋果A10處理器與目前市場傳言最大的差異，就是仍然採用台積電16奈米製程量產投片，而非是採用先進的10奈米，畢竟台積電及三星的10奈米都要等到2017年才會開始量產。不過，台積電16奈米製程良率已達成熟穩定階段，明年獲得蘋果大單後，營收及獲利將可續創歷史新高。摩根大通證券半導體分析師哈戈谷（Gokul Hariharan）指出，第三季新台幣兌美元匯率大幅貶值所帶來的匯兌收益，有機會推升營收與毛利率表現優於預期。哈戈谷指出，到了明年第一季，台積電營收動能將會開始加溫，按歷史經驗，股價通常會較庫存底部浮現前1季落底，因此，從本益比與P/B值等投資價值角度來看，下檔風險已有限，仍維持「加碼」投資評等與160元合理股價預估值不變。(工商時報)校正編輯：林宜靜http://www.chinatimes.com/newspapers/20150914000039-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.15.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442201485.A.078.html→ iosian: 喊口號→ jengmei:      包子讚讚讚→ DynaxYoung: 樓上不專業 樓下在喊一次:推 twopercen: 十萬青年十萬肝 一肝一命救台灣推 moon963:   樓上也不專業 樓下再喊一次:推 callmeman: 國艦國造推 LOVEMS: 樓上也不專業 樓下再喊一次:推 leviser: 十萬十萬肝，GG輪班救台灣推 cua77244: GG要起飛了~~推 heinztzeng: Sieg G 翁推 Hateson: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁 !推 ganninian: 捧三星的哈韓族去死吧推 Laco5566: 包子讚讚讚推 gbcowandy: 十萬青年十萬肝 台積輪班救台灣推 melzard: Sieg G翁！推 ReissL: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁!推 ppc: 讚推 lxf: 蘋果只向一家下單，這你相信？推 akingeta1945: 簽名檔get推 abcde987654:  Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁 !→ Qcloud: 只能說三星真的很會發假消息→ ayumiray: for 1xf A8 就是台積全拿喔推 jammy50605: GG要噴到140了推 Eric0605: 還不快買股票推 sendtony6: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁!推 mathrew: GG股票好像可以衝了推 lxf: for ayumiray 請問資料來源是？ 謝謝推 Endcfw:  Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁 !推 andieshsu: XObov推 j511249: 那就快徵人阿QQ→ rogergon: 有一說這是外資出貨文，停看聽一下吧！→ godzillabox: 試產階段post order當全包？傻了你..→ godzillabox: 不要到時候股價跳樓在該該叫啊→ godzillabox: Apple不會讓一家廠商獨佔料，用毛來想都知道推 wwwsky: 出貨文?  不過看三星被電  真爽快推 sendtony6: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁!推 roger2: 明顯出貨文  有人在放消息做多推 rugall: 饅頭讚讚讚推 hegemon: 全世界A10全拿的消息都是台灣放出來的…可信度？→ hegemon: 當年A9也只有台灣媒體說全拿…推 w60904max: 停看聽  雖然蘋果對供應商作風大家都知 但A8就是獨占過推 gn01657736: 起飛了！→ lililolo: APPLE不是吃素的好嗎推 wb7346: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁!→ richard42: 台灣GG獨家拿正確 全球就別騙人了 媒體水準...噓 HFET: 記者又知道惹? 這麼屌壓...噓 pymax: 連A9拿幾趴都不是很確定了 A10記者是會觀落陰嗎推 TKW5566: a9當初也是說gg全包推 jamesgtrs: 結果Ａ9被三星拿到一半→ Expend: A8確實GG全拿，有問題嗎推 timtdsas: 十萬十萬肝，GG輪班救台灣推 senra5115: 魯蛇們別眼紅推文自動更新已關閉