[討論] 台灣的程式工程師多廉價? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[討論] 台灣的程式工程師多廉價?時間Fri Jul 24 19:30:16 2015最近有在接一些CASE往往客戶只是覺得 想要低的價格 取得到最高的品質不知道是不是台灣工程師被壓榨壓習慣了!!價格開的在低 都是有人接........換算時薪下來大約只剩150~200的產值是不是寫的程式太過大眾化  該寫一些冷門一點的程式才比較好賺錢?有人也這樣覺得嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437737419.A.A1E.html→ Kennyq: 是不是因為自己接再怎麼慘都比被慣老闆壓榨的高？推 kaibaseto: 可以去寫Delphi或VB推 twitcha101: 你指的是哪塊？不方便說可私嗎推 yainman: 說不定是學生接的噓 femlro: 老闆又不懂，只會看價格啊→ femlro: 你的code 好不好他看的懂嗎。。。→ forget2009: 寫得出有創意好玩的app就不會只有這樣了→ forget2009: 創意比較貴，碼農很便宜的→ MMMB4219: 不爽自己去創業當老闆→ MMMB4219: 別來討拍推 chuegou: 恩?寫的東西大眾化代表案子會很多嗎→ zeus1208: 不如去接學生作業...推 daniel1205: 程式設計師 = 高級打字員推 slime756: cobol推文自動更新已關閉