[請益] 南科UMC聯電 黃光&擴散設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u010140 (Ching)看板Tech_Job標題[請益] 南科UMC聯電 黃光&擴散設備時間Wed Feb 26 22:14:24 2014各位好，小弟幫學弟代po，學弟剛拿到南科聯電黃光及擴散設備offer想請教設備職缺的相關事項，以下為學弟原文貼上UMC聯電設備工程師職缺：1.黃光微影-工作內容主要以光學量測2.擴散-離子植入部門風氣-工時都差不多12~14h1.有1年的訓練期過了才會讓你上機2.有半年的訓練期,本部門算是先進單位所以似乎比較忙(?)因為小弟很重基礎訓練,所以會希望有良好的教育措施小透漏：1單位為曾副理2單位為鍾副理謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.23.29→ d23378686:因為小弟很重基礎訓練??  啊不是幫你學弟po?  XD推 ZIMX:露餡了XD※ 編輯: u010140         來自: 112.104.23.29        (02/26 23:24)→ u010140:抱歉~沒交代清楚，拿到offer與發文者為不同人推 dowea:黃光位置在我旁邊 老實講氣氛還不錯 不過滿累的有點忙推 pteromopoke:我上禮拜面試黃光設備@@隔天面試主管有打給我說ok等→ pteromopoke:待流程要2禮拜到一個月...不知是否...有希望推 MarkBlount:裡面的小弟正是我..現在很難抉擇擴散第一關的3級主管人→ MarkBlount:好超好聊,黃光的部分卻有點一板一眼的個性...怕受不了→ MarkBlount:有人知道黃光量測設備阮主管的真實個性嗎.............推 pteromopoke:你是何時面試的呢？！推 zeta731115:鍾金O的手下都說他是個好老闆 還滿佩服的→ zeta731115:因為大部分的人都會幹譙老闆推 minico:Imp機台有幅射，lt量測不是主力，應該比較好推 sexmmcat:阮哥工作要求很嚴謹 但工事外是個可以當好朋友的人推 suea:快來擴散…→ suea:三級不錯  二級就…→ suea:量測確實會爽一點推 almostreal:超想進黃光的阿...推文自動更新已關閉