[討論] 錄取通知書與實際工作內容不符 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben8525 (ben)看板Tech_Job標題[討論] 錄取通知書與實際工作內容不符時間Fri May  6 03:37:43 2016請問各位百萬新貴,最近到一家公司,錄取通知書上的職稱是製程工程師,但報到後得知是副理級以上的部門主管要離職,所以要接下他的工作,聽到這心裡涼一半,薪資不是主管等級呀!!!當下再把104&1111打開,請問各位遇到這種狀況會如何處置?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.61.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462477066.A.35E.html推 Hateson: 離職噓 DontGoCMI: 人家打算升你吧 大概做個幾個月 可以你就上了→ DontGoCMI: 除非你是新鮮人→ DontGoCMI: 先去做做看吧 如果不是在走 部門不可能空一個主管推 kitune: 離職了啦 幾個月就升主管 這你當得安心？→ kitune: 看你敘述一定不是被獵人頭公司找上 菜鳥當主管 這你敢待?推 cherokee2006: 不趁機洗個經歷嗎？→ ben8525: 問題是,趕鴨子上架,做主管工作,離職證明上的職稱還是工程→ ben8525: 師→ ben8525: 忘記說到,我不是新鮮人推 didarlook: 那去試吧？可詢問人事有主管加給？推 didarlook: 爭取一下，說不定試用期過就補加給你(以上適用於有制→ didarlook: 度的公司，不過也有公司，技術職與管理職同價喔)→ ben8525: 面試只有說 3個月試用期後看情況加2k推 balius: 標示與內容不符，就看自己願不願意吞下去了...→ goldduck: 可以繼續找 因為不會給你那個位子→ goldduck: 主管頂多公司會另外找推 yamidofu: 不會給你那個位置,會給事先就會談好,想便宜用低階做高階→ fongn: 有責無權加無錢推 f124: 再找新的→ f124: 他們要主管頂多繼續外找 絕對不會考慮你→ goldduck: 如果沒工作經驗就可以接受 有工作經驗就免費吧→ goldduck: 然後找時間跳→ goldduck: 有工作經驗就免了推 kunm: 留下來洗資歷，待個一年再走你就知道多好用推 cityhunter04: 直接重談!不滿意就不去啦……那有這樣搞的啊??→ goldduck: 洗資歷未必有用我只能這樣說因為不是這個位子→ goldduck: title推 yainman: 洗一下推 EeePC901: 來學生版問學生 我笑死→ fongn: 洗資歷無效。（親身體驗）推 justinjan: 只要離職證明還是掛工程師那你只是免洗主管推 nrxadsl: 替死鬼+1推 giantwinter: GG推 fencingboy: 這個超坑人推 amozartea: 大坑推文自動更新已關閉