Re: [請益] 面試時主管沒先看過履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovencu (poor man)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試時主管沒先看過履歷時間Tue Dec 24 20:47:12 2013※ 引述《deadee (dead)》之銘言：: 不才小弟目前面試了幾家公司: 目前都沒消息 真的很希望可以在年前找到工作: 不然年真的不太好過: 面試過程發現到一個現象: 有些主管在面試時都會說: 不好意思我剛拿到你的履歷 你先自我介紹一下: 然後才開始慢慢看: 不才小弟以為面試前主管應該都稍微看過履歷才會來跟你面試: 所以想請問一下: 會這樣通常是被人資隨便挑拿去做業績用的嗎?: 謝謝有的主管會自己先挑履歷 再請人資找人 這樣被做業績的機率比較低但很多都是人資找的...有些真的是亂找 浪費求職者的時間 金錢前一陣子面試外商設備正職當天我跟幾個人面試同一個職位依序考完英聽後跟人資面試在我跟人資面談時人資中途被主管叫出去念 語氣蠻兇的 因為面談室隔音不好 被我聽到= =原來是我前一位面試者的科系不符合要求主管是叫人資直接請該位面試者回去 連面談都不用 qq真的是很無言....把求職者裝肖為不過後來我跟該主管有面談到 作風蠻強勢的 但最後我也沒上就是XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.41.222※ 編輯: ilovencu        來自: 123.195.41.222       (12/24 20:51)※ 編輯: ilovencu        來自: 123.195.41.222       (12/24 20:51)※ 編輯: ilovencu        來自: 123.195.41.222       (12/24 20:52)推 askia:台灣的很多人資都不是相關科系的，通常是看到黑影就開槍。→ askia:例如之前有人被發卡，人資回說「我們要懂C語言的人，不過你→ askia:只會C++ ...」這不是笑話，是真的。還有人資打電話給我，說→ askia:要徵求j.. a... v ...a 的人才（逐字母念），而我履歷上根本→ askia:沒提到我會java. 不要懷疑，你就是被這樣的人挑去面試。推 ManCity5566:我們公司是反過來 人資抱怨單位需求都亂開XD推 Assyla:我直接遇到過一個寫網頁的公司，人資非常熱烈得邀請我前面→ Assyla:但電話中，人資說Java跟JavaScript差不多，這.....推 roamer1005:相關科系是....?人資相關科系還是公司領域相關科系?→ roamer1005:專業相關科系當然不會去當人資阿 = = "推 timeshadow:有人可以分享一下人資這個職位的面試過程嗎?超想知道推 askia:回r大 ... 當然啦。就像念理工的分得出經濟、國貿、財金差→ askia:在哪嗎？通常講不出來。同理，人資非不出資、電差別也是很→ askia:正常 ... 我只是說很多人資只要看到資、電就送面試函了推 roamer1005:所以你要求人資相關科系  是???→ roamer1005:不是很強求嗎? 他若是相關科系, 他還會去當人資嗎推 roamer1005:看到黑影就開槍的,多半是菜鳥人資→ roamer1005:問題不在於他們是否是相關科系,在於他們對公司是否瞭解噓 femlro:噓HR 不懂google一下也應該懂大概在幹嘛吧推 yitong52:相關科系的工程師如果可以轉人資我覺得挺可行啊推 askia:我只是在回應原po 不是在要求HR要相關科系→ yitong52:很多HR確實是很多工作技能內容都不清楚就打來了 面試者非→ yitong52:得面談才能更了解 但地方太遠聯想了解深一點都無法的話..噓 xmann:phone interview,upstair噓 sunen:人資是不會交工科男友喔 不懂不去學 怪誰推文自動更新已關閉