Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atoss888 (我正在看你呦)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Tue Jul 14 23:13:56 2015這種粗糙的手法..還能在台積混的話台積早就被其它同業幹掉了.企業文化不一樣.一個公司 90% 都是A君, 另一個 90%都是B君...競爭力不同,這或許也是同是代工廠,股價卻可以差10倍的地方換個角度想, 一個公司的文化與領導能力差異,造就出有90%的人想當A君.. 或者90%的人想當B君..在者. 一個被基層老鳥已知的bug, 爆出問題來, 眾多B君搶著當解問題的人.輪的到你嗎?事情沒有這麼簡單粗淺的...※ 引述《NoAfraid (小子難纏 不得安寧)》之銘言：: 其實這沒啥啦: 我舉個例: 假設兩個人   A君跟B君: A君生活習慣很好   平常都會打掃房間  所以房間沒啥垃圾: B君生活習慣很差   平常都不打掃房間  所以房間很多垃圾: 好!!   現在長官說要大掃除   比賽說誰能清除最多垃圾: A君手上沒啥垃圾可清除: B君手上5大垃圾袋   業績傲人: 你覺得長官會認為誰比較有做事?????: 大長官不看產出   只看加班時數  不也一樣道理?: 再舉個例子: 小弟以前菜鳥時期    認為一個老鳥很厲害: 每次有Bug   都可以在很短時間內解掉: 而且不只一個Bug喔   是很多個   所以他一直很紅: 後來年資漸長   小弟變輕老鳥   發現這老鳥很奇怪: 在設計初期   為啥一堆顯而易見  該避免的錯誤都不改?: 明明廠商的Design Guide都寫得很清楚了: 我去提醒他   也不鳥我: 那時我還沾沾自喜  哼! 枉費你年資比我久: 我都能發現的錯誤   你竟然沒發現   發現了也不改: 懂得沒我多嘛   遜咖!!: 再後來   小弟也變老鳥了: 我對他又無比崇拜了: 薑果然是老的辣: 古人說   見山是山  見山不是山  見山又是山: 我對他觀感就是這樣: 認為很厲害 => 認為很遜咖 => 認為真的很厲害: 因為他不只專業比我懂    職場生態更是比我懂: 聰明的你    看出來端倪了嗎?: 沒錯!!  那些錯誤   是他故意留的: 他當然知道廠商Design Guide有寫   也知道這些錯誤要避免: 但他故意留了  他知道怎麼解的錯誤: 好! Bug真的出來了: 馬上連續一個禮拜    天天12點下班: 一禮拜之內   解了六七個Bug: 幹!!  敬業  認真  負責  耐操  能力強: 這不紅我隨便你啦: 反觀另一位老鳥   是屬於苦幹實幹型的: 初期就把這些錯誤給避免掉: 所以其實要解的Bug不多: 光業績就輸人家了   還被Review說是不是做的案子太簡單: 簡單講   業績是創造出來的: P.S   我不是在GG   我只是藉這標題靠腰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.175.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436886839.A.5B1.html推 Twinkling: 推！推 kiwi90310: 推!!推 chongy: 這在充滿改善跟檢討報告的科技業早GG了..甚至是Mo..Zz推 failuremode: 推推文自動更新已關閉