[新聞] 折舊減友達、奇美電 財務壓力紓解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 折舊減友達、奇美電 財務壓力紓解時間Wed Dec 19 12:22:04 2012折舊減友達、奇美電 財務壓力紓解〔記者陳梅英／台北報導〕隨著5、6代面板廠折舊結束，據法人推估，友達（2409）與奇美電（3481）明年折舊費用將分別從780億元與800億元降為680億元與700億元，各少掉100億元折舊費用，折舊費用減輕，對力拚獲利的面板雙虎而言就更有利了。面板廠經歷過去兩年來的產業空頭，今年第二季以來報價尤其是電視面板開始出現溫和漲勢，至今已經連漲三季，雖然明年首季在歐美消費旺季結束、中國品牌廠開始去化庫存下，面板報價可能出現稍稍的回檔；然而，截至目前幾乎各法人都還是看好面板產業明年第二季之後重返供需緊俏的情況。面板供需明年可望好轉，意味著面板報價可以持穩甚至上漲，加上台灣面板廠從8代線之後，沒有新增的產線，隨著5代線、6代線折舊結束，面板廠折舊費用呈現逐年遞減的情況，過去友達與奇美電折舊費用1年還有上千億元，今年分別降至780億元與800億元，明年更快速滑落，法人認為折舊費用的下降對於紓解面板廠財務壓力有利，也有助於面板廠明年獲利目標達陣。目前法人普遍預估，奇美電第四季在本業、業外兩頭並進下，將可順利轉虧為盈。友達則在太陽能事業部虧損下，第四季仍將小虧，但明年在報價持穩、折舊費用降低，面板雙虎4k2k大尺寸電視面板量產下，將有機會出現全年的獲利。http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/dec/19/today-e11.htm?Slots=BE--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165推 befriend:請容我謙虛的指正,奇美電上看399元推 cafopupu:樓上握手, 代表包子真理~正直~良善~的聲音越來越多了推 nemies:信包子得永生推文自動更新已關閉