Re: [心得] 新人就是該死? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AllenbeaR (熊先生)看板Tech_Job標題Re: [心得] 新人就是該死?時間Thu Oct 17 01:29:18 2013小弟小魯年初剛進公司當我還是菜逼巴的新人時都準時下班學長也都人很好，叫我好好珍惜蜜月期儘管我下班都會去問有沒有什麼可以幫忙的還是都早早被趕回家過一個月後正好被抽到與廠長午餐會談輪流發問時我就提出了原po的疑問新人要問人卻找不到人問或學長沒空怎麼辦？廠長的回答供您參考一下：我以前新人時也常常找不到人問，或是學長說下次有機會再跟你詳細講，但下次總是遙遙無期。建議你可以找學長：「誒誒，我們下班一起去喝個酒。」或是三不五時在學長桌上放杯咖啡，這樣學長可能本來只想教你三成就變五成了。我覺得還滿有道理的，不過學長人都太好所以沒喝到咖啡反而是請線上小姐喝比較多XD手機排版若有紊亂請見諒※ 引述《Todaier (Todaier)》之銘言：: 剛到部門前一個月，太早下班(其實是準時下班)被當面警告: 還被人在背後說:這麼早走是都會了嗎?很行了嗎?: 後來沒事就裝忙，很晚才走，被大頭看到: 又被抓去念不要太晚下班: 一堆老鳥因為某些東西自己很熟，所以他覺得別人也要跟他一樣熟: 不知道去問，一副就是:阿你連這也不懂，真笨: 職場文化，哈: QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.78.85.6推 maoyuan1:做人也是很重要的推 kay2005:看來為了咖啡我該忍住不教XD推 jamison0814:說真的唸到大學研究所，要學會怎麼自己找資料學習→ jamison0814:除非很要好，不然要教你10成是不可能的事→ avgirl:請學長喝倒不如請小姐喝....會教就是會教，不會教你請他喝→ avgirl:頂多獲得一點點~推 tsarnfeng:請喝了 還是不講 所以我走了 爛→ ruthertw:還好我天資聰穎,不會發生這種事,沒人教我,我也摸的會~嘻→ wwz:後來真的會比較常請線上小姐~ +1推 lave70:禮多人不怪XD推 letmesay:請喝完後，線上小姐就下班跟我去吃晚飯，吃完後就.....→ lave70:各回各的家→ bluesapphire:每人每天請線上小姐喝一杯咖啡 可能每天都會失眠吧QQ推 egnaro:請喝東西不是唯一解.但會做人真的比會做事重要→ egnaro:哪個老鳥沒菜過.但又有幾個老鳥記得住菜時的心酸推 lave70:記得住 所以換別人菜時也要他們心酸 這心態......@@推文自動更新已關閉