[請益] 矽品研替的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0982707 (小涌井)看板Tech_Job標題[請益] 矽品研替的選擇時間Sun Jan 11 15:40:40 2015小弟我最近收到矽品研替的offer正在猶豫中畢竟研替一綁就是三年優點是離家真的很近期車15分鐘就到了但爬完文後發現三口組在板上風評並不是很好但自己想想待的單位似乎才是最重要的單位:事業五處製程整合(3)技術開發部職稱:只打工程師...想請問版上的大大有人知道裡面的風評或實際待過的心得嗎?*[m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.240.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420962042.A.DBC.html→ kess: 保重推 onedvd: god bless u推 NiceGuyOrz: 到底是PIE還是RD推 xupmc: BU5...保重→ DanielHAO: BU5.......→ s0982707: 可以上面幾位大大說一下BU5不好在哪嗎?  小弟感激不盡推 kouryu: 超好的推 BBptt: 非常賽...推 shuvaliya: pie 離職率九成推 kony25: 當十一個月大頭兵比較好ㄒㄒ推 marslgj: ....推 xupmc: 憑118的學歷  可以不用待在那種地方綁三年→ xupmc: 如果只有這個選擇的話，誠心建議去當兵推 sux0116: 妳已經是具屍體了噓 macicine: 虧你還唸到碩士，知道風評不好。還問？→ macicine: PIE賽到ㄧ種境界。保重→ alitsya: 唸到了碩士，就是要實驗、分析、驗證，如果大家的評價不→ alitsya: 好就不做，那研究怎麽做的下去?→ alitsya: 你真的有心的話，就進去後發一篇詳盡的心得文，這樣不論→ alitsya: 三口組是好是不好，都能讓科技版更進一步→ ogisun: 現在碩士多的是老師一個口令一個動作推 INNOLUX: 咕辣渴!!推 fred19: 借問一下 工程中心客戶前瞻產品處 這單位如何?推 shuvaliya: 對了 三課不缺人啊 有可能從彰化被丟來中山廠→ Korb: 很多公司幾乎都把研替丟到賽單位，因為跑不掉→ s0982707: 謝謝大家給的建議推 macicine: 聽學長的話，乖，別去！（剛從裡面逃出的研替推 kaitokid1214: 進去就已經屎了推 smartman123: 從推文中只看到，賽，很多人跑，可是都沒具體說哪裡→ smartman123: 不好，有人可以分享ㄧ些哪裡不好的實例嗎？→ yenli999: 直接跟你說。認識近去研替當整合，半年就換單位→ yenli999: 近去半年先變成製程，在半年變成設備噓 macicine: 三口基本上組織半年變ㄧ次，很鳥，別被HR唬爛→ vector210: 很賽 記得沒錯的話 應該是責任制到死推 alphasem: 最近又在調整組織了，保重喔。這家公司很愛重組。噓 macicine: 上頭的觀念就是半年做不好就換 搞得PE EQ很混亂→ macicine: 三口最賽莫過PIE PE 最爽就CS&CQE 越接近產線越賽→ macicine: 越靠客戶端 越爽 且分紅也拿越多 以客至上推 botno1: BU3，BU5普遍晚下班，但加班費相對多→ botno1: 工作內容應該就那樣，每家公司PIE都大同小異→ vector210: 加班費就是拿生命+生活品質換錢噓 cking: 你瘋了嗎？填糞坑的職缺！推 cking: 裡面的NPI PE超兇的，尤其是點膠模壓TEAM. 要來可以，前提→ cking: 是放棄自尊讓眾PE狗幹到爆。推 eric210: 一間上市公司名聲可以這麼爛 其實也不容易→ cking: 做一途怨一行。→ cking: 說實在的，這糞坑已經夠擠了，不要再跳進來一起搶大便。推文自動更新已關閉