Re: [問題] 自備電腦椅?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bug001 (米蟲)看板Tech_Job標題Re: [問題] 自備電腦椅??時間Wed May 15 02:04:01 2013這篇寫在 Salary 又轉來 Tech_job 讓我轉來轉去不曉得該去那回，不過既然我是在 Tech_Job 看到的，那就在這回吧。我現在坐的椅子是 Enjoy 系列，型號忘了，大概買18K，第一份正職的工作離職後，買了張 Aeron 帶著到處跑，每一個工作我都在到職約一週，確定我會在這邊做一陣子後，就把椅子搬過去公司。算一算現在這間也是第四間了。我當時第一份工作完後，開始有腰酸（下背酸）的症狀，隨著一年年過去後越來越嚴重。就算我上班坐 Aeron，下班坐 Enjoy 也沒用，後來還加上兩禮拜去按摩一下之類的，也從有用漸漸變沒用。因為病根在我自己，我打死不運動。後來有次在客戶那腰酸到坐不住也站不了，撐到廁所打給我當教練的朋友求救，那天晚上約他來教我運動，我吐了，欠了那麼多年總是要還的。過兩天第二次運動，我還是吐了，我想我離還完還很遠。第二次運動完之後，我因為運動有很疲倦、運動過度等症狀，還因為強度沒抓好去看中醫、針炙都有，也曾背肌扭傷（運動完太累睡死在沙發）但我再也沒有下背酸痛過了。過去花大錢椅子、按摩等，都不及兩次的高強度肌力運動。所以運動才是最重要的，動一動吧～※ 引述《smallcheng (無聲)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HaZ1LX3 ]: 作者: smallcheng (無聲) 看板: Salary: 標題: [問題] 自備電腦椅??: 時間: Tue May 14 20:38:42 2013: 問這個問題好像很奇怪: 請問有板友上班自備電腦椅嗎: 工作性質就是長時間坐在電腦前: 公司有幫我換一台24吋螢幕和I7新電腦: 但是我覺得長時間坐著工作真的需要一個好椅子: 就像長時間站著工作需要一雙好鞋之類的: 但是沒看到有人討論這塊: 目前是看到Ergohuman 111這台 1萬出頭: 或是在低階一點的enjoy102: 不過自己帶椅子去公司 又有頭靠 會不會同事覺得過太爽??: 有板友要討論或分享一下工作上椅子的心得嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.137.123推 kanpfer:https://www.youtube.com/watch?v=keOP-dgX16I→ kanpfer:多練習下背伸展推 best9999qq:適當運動才健康 推→ QQ5566:練背跟腰對嗎? 你的運動是重訓嗎?推 mico409:結果最重要的是你做啥運動沒講~並不是所有的運動都有效吧?推 tuner123:拉單槓和游泳對背有幫助→ Iemarah:別人坐爛椅都沒問題 就是好椅讓你坐太爽懶得動才會出毛病→ Galileo:坐舒服的椅子跟做運動兩者並不衝突吧.. 幹嘛一定要選一個→ Galileo:最近換工作，公司配給我一張椅面破掉還掉海綿屑的椅子→ Galileo:換了新椅子 身體還是整個往前傾 有夠難坐的→ Galileo:還是外商公司的椅子好坐，可以調的關節好多 台灣公司太摳→ Galileo:完全不會替員工的健康著想...推文自動更新已關閉