[情報]STB台灣史丹福醫材人才培訓招生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolcoolder (酷酷德)看板Tech_Job標題[情報]STB台灣史丹福醫材人才培訓招生時間Wed Aug  3 17:14:39 2016「台灣─史丹福醫療器材產品設計之人才培訓計畫」2016年第二梯次赴美人才招生開始接受申請至1050930止一、計畫簡介：為培育台灣醫療器材的跨領域人才，財團法人國家實驗研究院科技政策研究與資訊中心承辦執行「台灣-史丹福醫療器材產品設計之人才培訓計畫」(Stanford-Taiwan Biomedical Fellowship Program；以下簡稱STB)。希望透過與美國史丹福大學合作，甄選出工程、醫學、生命科學、商務管理等不同領域人才，至史丹福大學參與醫療器材產品設計與商品化運用訓練。史丹福大學所提供的培訓模式，包含工程設計、臨床實務運用、創新醫材專利佈局訓練及詳細的實務討論訓練，並非一般的教學課程或博士後研究。學員將可經由臨床觀察、專案執行、產品專利佈局及法規認證等實務訓練、與產業界互動之過程，由不同領域之專業角度，瞭解臨床醫療運用上的創新價值，進而產生創意改良設計，尋求創業機會。二、申請人請至計畫網站線上申請。報名系統網址：http://apply.stb.org.tw/stb/。三、網路報名：自即日起至105年9月30日。四、 STB計畫官方網站(http://www.stb.org.tw)。五、 聯絡電話：(02)2737-7693。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470215681.A.19D.html※ coolcoolder:轉錄至看板 medstudent                               08/03 17:24※ coolcoolder:轉錄至看板 studyabroad                              08/03 17:24※ coolcoolder:轉錄至看板 medache                                  08/03 17:32噓 pttccbbs: 違反板規  沒寫薪資推文自動更新已關閉