[心得] 鴻海光電類PM面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oliviology (聽說戒酒可以減肥)看板Tech_Job標題[心得] 鴻海光電類PM面試心得時間Tue Dec 17 18:35:46 2013小的 清大工科類碩士畢業當過光學應用工程師最後一份工作在htc當PM最近收到鴻海的面試通知先去單位面試後（兩次） 主管最後很滿意的將資料送給HR等HR跟我談薪水大家都知道 鴻海是7:40 上班 主管跟我說8.9點下班也就是工時12小時我在htc工時通常就是8小時 有時案子比較趕才會加班這是我老闆的作風（算是跟到一個好老闆了 但是因個人因素才離職）HR跟我說我htc的底薪太高了 打亂市場行情 （聽到這句我真的超生氣）他說鴻海可能沒有辦法給到這麼高的底薪我說你要我每天工時多4個小時 還跟我說沒有辦法維持我本來的底薪？是怎麼樣 台灣人的薪水低是應該的嘛？什麼叫htc打亂市場行情華碩現在沒經驗台清交畢業工程師底薪也是五萬什麼叫打亂市場行情HR接著跟我說 那是工程師啊我說就算是PM也沒有低很多 何況是沒經驗請問我唸到碩士畢業六歲開始學英文我的時薪跟我去打臨工一樣我幹嘛念書啊？ 我是很愛唸就對了HR凹不過我接著跟我說 那來談package我去過華碩就知道這東西是騙人的一年跟你講多少個月那也要看你老闆爽不爽你底薪才是真的還有股票 誰知道股票會不會一下子從很高掉到很低？更何況 bonus這種東西是給員工鼓勵的不是拿來給你當底薪用的最後其實我只跟HR講這份工作 我不要也會有其他人要但也間公司 有人想進來也有人想出來你們選人 我也選公司他又接著說其他的小公司更不可能開更高的薪水啊他說他會再跟他們的主管談但說真的可以接受更低薪的人大有人在幹嘛要用我呢？說穿了為什麼台灣的老闆為什麼都給這麼低的薪水因為 總是會有人接受的！所以呢～面試完這次後我深深的覺 其實這就是種惡性循環爛薪水有人要 所以老闆也不願意提高薪資所以呢走的了的人都走了走不了的 大家繼續好好加油吧台灣其實真的是個好地方只是就業環境實在太糟糕了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.101.172推 mintan:推，老闆認為您有價值，自然會幫您爭取薪資，付不起就找別推 Goodwater:幹的好→ HJSEE:嗯~所以最後你現在在哪間公司上班呢???推 knight313:你幹得太棒了!給你個讚~什麼叫做打壞市場行情...誇張!推 wennie0433:帥!!!給你推推!!!→ conshelity:感謝分享推 KGB13:推推 zerosaint:給推!推 Luciferr:推，同意推 huibear0104:推~大家一起打破共犯結構吧→ huibear0104:你值得更好的推 SCLEE5566:鴻海底薪就是低，超鳥der推 cupidderek:推推 vn507595:紅茶的底薪其實真的算很高了  真的推 temjin707:推  觀念正確推 darkelecy:加油!! 支持你推 b0690151:114推推 duola:聽到好多次鴻海HR會威脅人的了推 timcat:推~~支持你!推 coldStart:就是這樣推 sux0116:血海集團 不意外→ danceking:去英代爾跟蘋果阿~               HTC不是走了上百位RD?推 frank11118:超級推推 tom7576:讚!推 u9412016:讚！推 albertktj:不能同意的更多！只能推了！推 GoBabyYA:真男人推 pttuser:讚推 jerrythebest:鴻海台清交起薪不是也將近石頭台清交起薪...→ oliviology:我是女的....../__\推 zard0819:鴻海系列的我都是直接說已經找到工作了推 a23633302:真女人推 andy2255555:推!推 vvind:推妳推 mini160:猛推 ten9di9:GJ推 loloman:有本事的走，留下來的痛苦。這種事情會越來越多→ BaRanKa:台灣的確是個好地方 只是...太多無言跟無奈→ Cruiser:那你為什麼不創業？　接著就理由一堆　哈哈哈　看太多了推 SCLEE5566:鴻海員工GG囉推 djdog4925:帥壓→ gn01216674:股票?聽人說前幾天才開會說師6以下不會發限制行股票???→ gn01216674:鴻海底薪沒五萬  又不發股票  我不知道競爭力何在?→ Xery:去鴻海官方寫信檢舉啊~順便送新聞梅體説他們膨風自誇薪水最高推 clarge:底薪都無法接受了千萬別去 免得進去後更吐血→ oliviology:那我等記者來抄吧推 gumphank:推推 DaHahn:推推 lucas01:push, 他想用你才會跟你廢話→ ganbatte:總是有人去... 這就是代工廠劣幣驅逐良幣的現狀推 keepbusy:推 真女人 比假男人威多了→ saininniang:小的清大跟大的清大有差嗎推 bervis:同意噓 pzn666:噓Cruiser，極限嘴砲哥推 luckyBF:GOOOOD JOB推 ecebear:推!!推 Raymond0710:帥氣推 wolf0000:股票發不發要看是哪個事業群推 trappings:GJ !!!!推 W980:其實就是要妳了 才會扯那麼多 千萬別將就推 toy94201314:好女生！不＿嗎？推 qu3899:推推 aagg00:中肯推 GSWA:你的觀念很正確，不要助紂為虐推 wangyl:出不起那個薪資又在那邊盧真的很煩...→ stoke4096:7.40應該不是鴻海..是在頂埔的公司吧?推 pianoandme:推 arati:一樣對紅海HR有不好的交手經驗。拼命問前公司的給薪明細。→ arati:最後還核出跟上一份工作差不多的月薪。HR還說.我們股價高→ arati:面試主管說，這是滾石不生苔。只要你來這邊待久一點.前途無→ arati:可限量→ arati:當我沒領過股票的作夢新鮮人喔，當然是再見。推 arati:最好笑得是,兩年後我面試到一個做了我不去的那個職缺的人.→ arati:聽他抱怨前公司離職理由真的是覺得...還好HR把我逼退XD→ umum29:和鴻海談工時薪水..? 清大的非不得已別去代工廠吧..推 giantwinter:水 有實力不怕鳥公司推 Aso:在裡頭的朋友都看股票來撐高年薪的 底薪如浮雲~→ milk09012003:姊真的是太正的推 DrWm:真推 femlro:現在PM都被濫用 現在PM是指業務??→ femlro:其實你只要跟HR說 我不知道原來郭台銘的霸氣連這點錢都不值→ femlro:還輸給一個王雪紅 真速口連 給這種只請的到猴子的薪水→ femlro:你還是請猴子來鴻海上班好惹推 fuvincent:大推阿推 healthbuy:推！姊實在太殺了～推 Assyla:推推 SCLEE5566:哥再說一次：鴻海底薪就是低，低到你心寒推 terry102:有GUTS!推 allenyao22:鍋董出來面對啊！推 gxman:agree !!!!!!!!!推文自動更新已關閉