Re: [請益] 技術員的經驗有助於跳槽大科技廠嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prodigal (思念的溫度)看板Tech_Job標題Re: [請益] 技術員的經驗有助於跳槽大科技廠嗎?時間Thu Nov  8 03:30:15 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：好運大 有工作的人看你的文章可能會覺得很歡樂但總覺得沒經驗的人會不會把你說的話當真?那就不好了吧: 請問你的學歷是?: 資工不寫程式?資工四年都在睡覺不會寫程式?: 資工想當設備恐怕還不夠格 設備第一首選是電機.機械系 第二首選是電子據我所知 設備有很多根本就不是自然組的至於錄取門檻... 景氣極好的時候無門檻 景氣極差的時候台清交: 資工想當技術員恐怕還不夠格 技術員要高中.專科.大學文商與其說不夠格 不如說別人不想用你一方面覺得你屈就 做不久另一方面也會覺得學歷遠高於這份工作所需的時候會不好帶: 話說回來能在辦公司吹冷氣寫程式不好嗎? 反而想去生產線當無塵男: 而且還想做低下設備.笨笨技術員 是頭殼燒壞掉嗎?: 想當RD?: RD是看能力的 有能力的人才能在公司當RD的基本上資工背景 可以勝任的RD缺算是很多了: ※ 引述《lv1216 (要你命3000)》之銘言：: : 小弟是新鮮人 沒有相關經驗 以前都是服務業: : 第一份工作想找科技業: : 但個人是資訊工程系 畢業: : 面試了很多設備 連技術員都被打槍: : 最近面試到 幾家軟體公司 感覺談的不錯 有機會: : 問題來了~: : 1. 家人說 有作業員的經驗,為以後進入科技公司做準備? (這是真的嗎?)有作業員經驗...就是為了以後進科技公司繼續當作業員...如果你的目的是這樣那就沒錯但是如果你想要當RD...那作業員經驗應該不會加分: : 2. 還是到小家軟體公司當程式設計師,雖說福利不錯,但畢竟是不同於科技產業!: : 作業員的資歷 , 真的能為以後跳槽做研發工程師 鋪路嗎?  謝謝!工程師有很多種 軟韌體工程師不就是寫程式嗎?程式設計師不就是工程師的一種嗎?我覺得你是不是連什麼是研發工程師都不知道?還有 軟體公司不是科技業..那你認知的科技業是什麼?應該說 你應該對科技業完全沒概念吧建議你先找一個在業界工作幾年的學長聊聊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.0.217→ afters:原po心中的科技業可能是科技製造業...推 k91011022:設備工程師會有差 不過要產業相關→ goheihaley:南科台GG 成大 中山推文自動更新已關閉