[新聞] 億光 2年內拚全球首大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 億光 2年內拚全球首大時間Tue Aug 12 22:11:44 2014國內LED封裝廠龍頭億光電子，早期就進入大陸LED市場搶攤，去年度並拿下大陸市占第二，僅次於全球大廠日亞化（Nichia）。不過，億光除對今年下半年LED景氣持續看好外，並預計在2年內挑戰日亞化，力拚躍居全球首大。TrendForce旗下綠能事業處LEDinside，發布最新《2014中國封裝產業市場報告》，指出台灣LED封裝廠包括億光、隆達、東貝等，去年度在 大陸封裝市場營收規模約達6.4億美元，雖較上年減少，不過億光與隆達仍維持亮眼表現，其中，億光並與兩大國際大廠日亞化及科銳，穩居大陸市場前三大。2013年中國LED封裝市場規模為72億美元，年成長20％，LEDinside分析師余彬表示，國際廠商去年在大陸市場總營收規模為20億美元，年成長40％，其中日亞化及首爾半導體，皆有逾8成的年成長率；大陸本土封裝廠商產值約達45億美元，年成長15％。對於下半年LED景氣持續樂觀的葉寅夫，也已啟動億光擴產計畫，針對包括LED照明、背光及不可見光等產品，今年起已全方位擴產，增產幅度達25％，預估將擴產到第3季，年底總產能上看40億顆。他並預期，在2年內，億光與晶電的合併營收將有機會超越日亞化，屆時億光將有機會挑戰全球第一的地位。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140812002957-260110--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.240.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407852707.A.369.html→ elikey: 這是當初捐完錢就說要放無薪假的那間嗎推文自動更新已關閉