[面試] 研替心得分享及請益 (群暉/聯發科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colin8930 (magiccc)看板Tech_Job標題[面試] 研替心得分享及請益 (群暉/聯發科)時間Thu Sep  8 23:56:29 2016雖然還有m要二面，不過我想最後應該是這兩間挑了吧小弟是116EE + 112CS 因為很好猜，所以認識我的請不要認親XD履歷打開後群暉跟晨星很快就寄了面試邀請只有MTK是我主動投的群暉-----------------------打開履歷後沒多久群暉的HR就寄了面試邀請給我沒想到第一個面試的公司就是Tech_job版俗稱的大魔王XD群暉研替面試固定都分兩個階段，會有三關的工程師面試每一關一定都會要自我介紹，然後問一些問題後，就開始出白板題。一面(兩個考官)-----------------------一1. 問履歷 (大概快30分鐘...)2. 實作:1. binary search tree insert基本題，很快就寫完了2. 寫一個function判斷一個tree是不是合法的binary search tree一開始有bug，主管提示之後有寫出正解3. 給定一個範圍(1~100之類的)，如何實作一個可以輸出n個(<100個)不重複數值的亂數產生器一開始回答出一個最差可能到O(n)的演算法，後來有把他壓到O(1)3. 問演算法(都是問概念而已，不用實作):1. heap sort 時間複雜度2. quick sort 時間複雜度4. 問c++ 多形、virtual function，還有很簡單的local變數(放在stack)與動態配置new(放在heap)的概念，以及不delete的話，程式結束後會發生甚麼事5. 我問他問題二1. 問履歷2. 問OS1. process v.s. thread (必考，可以講越多越好)2. virtual memory的概念3. 如果需要維護一個用來讀取很大檔案(可以知道檔案大小)的memory buffer要怎麼設計?4. 主管接著問如果是multi-thread的情況下，要怎麼maintain比較好5. 實作LRU cache寫了一個爛code(忘記很多c++ stl的語法(pair, list怎麼用之類的，還問考官pair要怎麼取值XD)，考官說他覺得我直接自己刻會比較快XD)，寫完之後考官問要怎麼省記憶體還有優化，剛好有點子，所以很快的答了出來6. 問要在一個array裡找到小符合某先限制(EX: 3的總數大於一定的值)的sliding window，接著又問如果有多個限制怎麼辦，然後要去算complexity。其實問題定義的不是很明確，沒有很懂考官想要問什麼，不過有一直說自己的想法，然後跟考官討論，我想考官想考的應該是邏輯還有溝通能力吧。7. 我問他問題接著考官就請我在等HR的通知，過了一個小時HR就打來跟我約二面的時間。二面----------------------有三關: HR、RD、XXX 根據經驗最後一關如果是主管進來就代表錄取了HR:問了一些經典人生題RD:先問履歷，他對我嵌入式課程做的project很有興趣XD我就跟他討論了一下我們實作的內容以及遇到的困難，還有如何團隊合作等等接著問我一些OS、C++ static的用法以及作用，還有之前問過的virtual function。最後是白板題，我以為會出的比之前還難，結果他只問我兩個磁碟間檔案的讀寫要怎麼實作，寫完以後討論了一下OS上會怎麼運作，還有怎麼作最佳化，就和平的結束了XD(其實聽到題目的當下我有愣了一下，不確定要回答什麼，就用fread, fwrite寫，最佳化則只回答減少syscall及memory copy的overhead而已，自認回答得不是很好。不過考官說我有講到他想問的點，所以應該還算OK吧)主管:這中間等了大概二十分鐘，這段時間真的很緊張，又甚麼事都做不了XD主管一進來就跟我說我錄取了，讓我頓時鬆了一口氣。接著就討論了一下offer以及公司的福利，今天面試就結束了。總結------------------因為一些外務沒甚麼時間可以準備，大概就前兩天把OS翻過一次，然後寫寫leetcode練練手感這樣而已。不過事實證明OS是很重要的，不複習的話我想連第一關都過不了，然後有空可以多寫leetcode，前兩題白板題其實上面都找的到，我想Easy、Medium能解的出來應該就差不多了(可是LRU那題是hard的，不小心被我遇到QQ)。面試的考官都很厲害，人也都很好，當我卡住的時候他們都會適當地給Hint。而且他們會從你會的東西裡面去問，像最後一位考官問我有沒有聽過double dispatch，我老實跟他說我沒聽過，他就直接放過我了XDMTK---------------------因為主管們只有晚上有空，所以就約了昨天晚上六點半。只是要先過去考C語言與多益測驗。C語言的話題目有分選擇、填空跟實作，都蠻基本的，細心一點的話應該不會太難。只是實作的部分他們的系統我不是很會用，寫完想測試系統就一直跟我說connection failed，所以一直沒辦法跑測試，後來想說算了，就直接上傳了。實作的題目:1. 給一個 n * m 的 matrix，輸出成 m * n 的matrix2. 給一個prefix 字串，在給一個字串的array，輸出array裡不包含此字串的所有字串面試的話有兩位主管，我就將準備好的履歷及成績單遞給他們，然後開始用簡報自我介紹。介紹的內容包括我實習的經驗以及之前做過的project，過程中主管也會問一些技術上的問題(linux kernel、Android framework)，還有project實作中遇到甚麼困難，尤其是如何團隊合作還有解決問題，我想這是工程師的核心能力，算是最重要的地方吧。最後主管就跟我介紹了一下這個部門的工作內容，然後跟我聊了一下天，面試就結束了。之後主管就請警衛幫我叫了計程車後，送我出門。隔天(今天早上) HR就打電話通知錄取了，並告知我offer的內容。很感謝主管的賞識，讓我不用再跑到新竹二面，畢竟還蠻花交通費還有交通時間的XD請益-----------------首先要感謝強者我同學hungys大神，在面試的準備上提供我許多建議以上兩家薪水跟板上打聽到的差不多薪水、工時應該都是 聯發科 > 群暉M的話部門是WSD/OSS1(新竹)，群暉則是進去再分現在要在這兩家中間做抉擇，好難呀...另外想請問的是M的意向同意書及群暉要寄信回覆是否加入 這兩件事是要直接確定了嗎?還是之後的役男服務契約書才是最終決定呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.160.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473350193.A.114.html※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/08/2016 23:57:43※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/08/2016 23:58:09推 j6cl3: 強者推※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/09/2016 00:00:28推 andy261: M→ MOONY135: 強者→ final01: 強者一面就搞定?? Orz依版友要求刪除推文※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/09/2016 00:15:42→ vivid23: 最後內政部那邊媒合的結果為準 (你選這公司, 公司也選你)→ vivid23: 你現在是可以兩邊都答應, 最後你可能就會在你推掉的那家→ vivid23: 公司黑了→ vivid23: 多年後要換工作時, 那家公司的 HR 可能會記仇謝謝你的建議，我會審慎考慮後再決定推 hungys: 朝聖強者我同學強者我同學 m(_ _)m※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/09/2016 00:42:50推 djghera: 朝聖強者我同學的同學推 solartear: 跪抱歉，如果要問問題的話可以用站內信嗎?我不會用水球......※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/09/2016 01:09:23推 hst326: 要找誰面試是用人主管決定的，有實力收都來不及了，誰會因→ hst326: 為你拒絕過offer而黑掉，會這樣的話也不值得加入了啊推 hst326: Offer先拿到手，再慢慢考慮自己想做什麼，研替畢業後自身→ hst326: 可以學得到什麼，是否更有競爭力的前提下去做最後決定推 mark777: 覺得某樓好笑 XD推 jssmile: 強者我室友，朝聖推...※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/09/2016 01:34:22推 agigoo: 強推 Fingel: 如果接受offer, 紙本offer寄來過了幾個月後再反悔真的→ Fingel: 很不好,人家搞不好都收工不再找人,結果你放鳥人家要重新來→ Fingel: 要反悔請快,給人家有轉圜的餘地,這是基本推 haley06: 強者學者必須推！推 er230059: 我比較好奇一個問題→ er230059: 亂數產生用O(1)是怎做到的???因為很多人問，我就說一下我的想法，不保證是正解首先，因為範圍是固定的所以先開一個array放0~100，並用一個變數記最後一個的index (MAX)之後用rand產生一個範圍在 0 ~ Max 之間的index去取值並回傳再來將這個index與MAX的 element 做 swap，然後 MAX--這樣可以保證每次取的都不會重複，並且都只要O(1)如果有錯或有更好的想法歡迎提出來討論※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/09/2016 10:07:33推 erics86125: 朝聖強者我學弟推 shawn1116: 詳細推推 rosefan: 這篇跟上一篇真是對比，實力無敵→ KernelChen: 其實我實在看不出強在哪裡 都是些基本功→ KernelChen: 有問什麼深入的東西嗎→ KernelChen: 像是你來112cs後的碩論。不然是表示只要實力夠 不一定→ KernelChen: 要念碩嗎? 還是大學接觸過的老師還比較重要推 CWDaurora: 亂數解法跟我之前去新竹某小公司面試時寫的一樣  XD→ colin8930: M有問碩論 然後兩間都有問實習的經歷→ colin8930: 我相信這兩間公司的主管不會只看學歷決定是否收人推 charles9201: 推推推 jupei: 太強惹啦推 rosefan: 你竟然會跟某人認真起來推 afafaf: 放1-100不就O(n)了?推 aiueokaki: 用unorder_map如何？→ jammy50605: 強者推 ai5400: 我會用系統時間，time tick，然後用SHA，而0-100只是%100→ ai5400: ，就這樣。推 jammy50605: 給定一個範圍是初值 不算在演算法的複雜度推 jammy50605: 用%不會重複嗎?推 ai5400: 原po的演算法只是產生0-100的數字排列。或許可以把程式刻→ ai5400: 出來，然後跑一百萬次，我猜這個數字排列，重複的機率會→ ai5400: 很高。謝謝提示，現在想想我的這個解法的確不是很完美，只是當時怕考官等太久所以就把腦中浮現的想法寫出來XD推 decheng: 學長太強啦！一次搞定~※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/10/2016 16:20:46推 erics86125: 某K都講實力夠了還說不知道強在哪裡 搞笑嗎其實面試還有一些小技巧，例如即使面試官沒有問，也可以把自己知道的講出來像是考官問static是甚麼，除了回答標準答案之外可以順便分析global, static local, static global......有初始化沒初始化的差別? 是放在哪個section?(bss? data?  gcc -fzero-initialized-in-bss 的作用?symbol table裡static 與非static的差別?)反正面試就是在推銷自己，盡量把自己知道的說出來就對了※ 編輯: colin8930 (1.161.160.46), 09/10/2016 16:49:12推 qazsedcft402: 聽說群暉不給加班費.....推 tpps88206: 請問白板題可以用JAVA嗎?推 iamyiz: 強者推推文自動更新已關閉