[討論] 產學碩士專班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者putyourhands (屌拍)看板Tech_Job標題[討論] 產學碩士專班時間Sun Mar 13 23:10:17 2016小弟不才 目前是科大大三生 最近在為自己的未來著想 因最近看到產碩好像不錯 例如116產碩或118產碩 小弟是電機電子群 只知道產碩畢業後要跟公司綁兩年 然後也不清楚進去產碩之後 是否跟一般碩士相同  請各位Ecup 30cm大大是否有這方面詳細資訊或者是有產碩學歷進去公司待遇經驗 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.51.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457881819.A.460.html→ Cu56: 聽說產碩比一般容易上※ 編輯: putyourhands (117.19.51.134), 03/13/2016 23:13:24推 Neomen: 哪裡容易上 我推了兩次 當初初試電路學還最高分 一樣落榜推 Neomen: 產碩只推成大綁中鋼那組推 ysl0927: 既然都還在當學生，建議你畢業續接日碩！產碩跟進碩一樣→ ysl0927: ，但差日碩一階（薪資上）推 changjack15: 薪資沒差  解約要賠簽約金 簽約注意公司跟綁約年限→ changjack15: 有沒有含研替 大概就這樣  專業是電力電子 以上→ changjack15: 然後考試科目只是門檻 要看公司收不收你→ changjack15: 沒公司錄取你  考在高分都沒用推 ewing112233: 產碩=日碩，不等於在職專班！推 mickey520: 產碩成大馬達設計組很雷要三思推 mickey520: 畢業門檻教授會把你當一般生看→ mickey520: 想混到畢業下場也是延畢 老師不會可憐你的→ mickey520: 不過科大能洗到116也算是賺到了推 Dirac: 產碩錄取率一半以上.....噓 icelaw: 產碩有實務經驗根本屌打一般日碩→ nick0506: 作更多但薪資還是被一般碩屌打，推 puppy34: 認識的產碩賠錢之後去GG上班推 khkhs: 產碩超好上，洗學歷的好管道推 khkhs: 而且在研究所和公司的待遇都和一般生一樣推 ewing112233: 不過這幾年大公司比較沒配合了推 coolricky: 113的也可以考慮→ coolricky: 記得產碩要畢業後一年才可以報推 CerberusClaw: 我116產碩，很好上，待遇同碩士。→ CerberusClaw: 但重點是入取的公司要大間，不然乾脆不要去。推 stoneofsea: 洗學歷的好方法 選對公司就衝吧→ DrTech: 連台大都很好上→ gdpq: 產碩好啊→ putyourhands: 謝各位的詳細解說→ NicoToscani: 產碩真那麼優，早就一堆人搶了，怎麼可能錄取率還高→ NicoToscani: 一般生那麼多，當作考上四大碩的都是白吃就是了推 Corporal01: 產碩面試有做相關專題容易上→ john65240: 四樓讀過？還是可以請問你哪家公司，差在哪→ elf0421: 很少知道這管道，相對好考推文自動更新已關閉