[新聞] 馬：機械成為新兆元產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rxhivzero (rx)看板Tech_Job標題[新聞] 馬：機械成為新兆元產業時間Wed Mar  4 02:02:18 2015http://ppt.cc/50Kb馬：機械成為新兆元產業作者： 【中央社台北三日電】 | 台灣新生報 – 2015年3月4日 上午12:00總統馬英九表示，近年來，台灣機械業在人才、製造能力和外銷方面都有長足進步，盼政府與業界緊密結合，在人才、資金和科專計畫全力以赴，讓機械產業成為下個兆元產業。由中華民國對外貿易發展協會與機械公會共同主辦的「二○一五年台北國際工具機展」今天起至八日在台北世貿中心一、三館、南港展覽館及圓山爭艷館展出。馬總統應邀致詞表示，雖然他在機械產業是外行，但八年前參選總統時，參訪各機械廠商，發現機械業留才很難，很多資訊業畢業的學生不想選擇機械業；工具機大都從日本、義大利、國外進口，台灣自製很少及機械業外銷因台灣自由貿易協定（FTA）簽署數量過少，因此要被國外課徵較高關稅問題。他說，自他上任後，這些問題開始有了轉機，包括台灣工具機自製愈來愈多；如上銀科技等廠商和高工等職校產學合作培育人才，不僅人才晉用可靠，素質也很高，是很務實有效的作法。總統回憶，兩岸經濟合作架構協議（ECFA）談判時，最後階段差點因石化和工具機兩種產業「瀕臨破局」，政府當時極力爭取納入工具機，主要就是工具機產業的衛星工廠可能超過一千家，且工廠成員就是父母帶著小孩一起做，不是只有大企業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.133.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425405741.A.BA1.html推 b2481: 我寧願相信機械板的文章,也不敢相信這些話= ="噓 MasTerNBHD: 每次都說從他上任後有轉機 呵呵→ MasTerNBHD: 工具機產業都落後人家多久了，還不是靠價取勝的噓 duser: 機械產業成為下個兆元產業 這句話不知說了幾年?→ duser: 讀機械的學生不去機械業 還不是薪水低噓 tomcloze: 想到什麼就說什麼噓 abiggun: 先打房 資金才會投資工業 不要只會嘴砲推 DKNYR: 底薪壓榨企業有轉機，員工一輩子窮苦。噓 kitune: 這馬桶到底還有啥有做到的噓 b18902040: 被點名的是不是過幾年都會死掉噓 jengmei: 我老爸那年代就在說了ZZ噓 sendtony6: 請換點新口號，好嗎推 liteon: 馬可是政治界的瑪法達呢 (?噓 aowen: 機械業表示：剉勒蛋噓 rammstein: 想辦法帶動企業加薪才是真的 gg薪水屌打各大產業 人才→ rammstein: 被吸光 學非所用 還談什麼未來噓 chunweiya: 還不是設備噓 tttttttiger: 我好像聽好幾年了= =噓 robler: 輪班業才是真的兆元產業啦噓 wyvernlee: 幸好沒有出來說是三七仔→ b6byc: 信用破產推 pooboy01: 錢都被誰賺走了？噓 ipod89757: 老闆啊推 joey11141990: 支持噓 WenliYang: ............................推 visa9527: 現在世貿中心的展覽館加南港展覽館都不夠用了嗎?→ visa9527: 居然要動用到花博的展館，看來二館拆掉還是有點影響→ shadoM: 講一堆XX元年，有屁用？→ lachtchlee: 希望不要污染版面 XD噓 zebra01: 要被唱衰囉噓 hcuo: 他到底做了啥？哪來的自信評論機械產業噓 GameGyu: 2012-11-08　工具機展登場卅馬總統：機械產值 明年拚兆→ GameGyu: 元噓 ipod89757: 都三年了還在講同樣的話噓 duser: 這句話從扁政府時代就在喊了XD 到現在螞蝗要卸任都還沒達成→ duser: 機械業自己不爭氣想怪誰 待過機械業的人都覺得這產業很鳥推 playerst: 半導體設備有臺灣的?→ duser: 有阿 但都後段這種低階製程噓 ganninian: 2016一定要讓馬狗下台噓 art216169: ㄆㄆ噓 codehard: 鬼話連篇噓 MaDerB: 只會說 ，到底你做了什麼 ？噓 wwwsky: 你不是也說生技要起飛嗎？噓 lover790222: 產業基本盤都不熟的總統……噓 hcuo: 見人說人話，逢場作戲的總統噓 opqo: 救完DRAM救機械→ asd9: 機械的薪水有夠少，你知道嗎推 unwoman: 兩兆雙星.四大慘業推 ieatshit: 這句話好熟悉哦！好像兩年前也有說過推文自動更新已關閉