[新聞] 三星秀8核晶片 猛攻手機大餅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ragtiger (小雨)看板Tech_Job標題[新聞] 三星秀8核晶片 猛攻手機大餅時間Thu Jan 10 18:37:57 2013（中央社台北10日電）全球次大半導體製造商三星電子(Samsung Electronics)發表速度更快、威力更猛的處理器，希望在日益增長的智慧手機市場爭取更大的市場版圖。三星旗下系統邏輯晶片（System LSI）總裁禹南星（Stephen Woo）在拉斯維加斯舉行的國際消費電子展（CES）上指出，三星將開賣一款8核處理器，其中4核可以因應更高處理性能要求，另外4核可以協助保存電力。三星8核處理器亮相前，輝達（Nvidia Corp.）、高通 (Qualcomm Inc.)與英特爾(Intel)等各大行動晶片商無不推出威力更猛的智慧型手機處理器，希望能夠端出最好的菜，吸引最多的目光。禹南星受訪時指出，三星正試圖利用其作為蘋果(Apple)供應商的地位，與自身的手機部門，來爭取其他手機生產商的訂單。三星提供包括處理器、記憶晶片與顯示器在內的全套零組件。禹南星指出：「在全世界，能夠提供處理器、記憶晶片與顯示器的公司只有三星。」禹南星指出，他之所以在CES露臉，主要是向外界展示三星稱霸電視與手機外的潛力。禹南星還秀了可視角度更大、可彎曲的螢幕技術。三星系統邏輯晶片分支專注於智慧型手機市場，但與三星手機事業之間保持獨立經營關係。目前三星與蘋果囊括逾半智慧型手機市場。禹南星指出：「他們使用其他業者的零組件，即使我們的零組件品質優良，但他們卻選擇其他業者的零組件。這是他們的選擇，他們追求他們的利益，我們尋求我們的利益。」禹南星謝絕就其與其他客戶關係置評。據市場研究機構策略分析公司（StrategyAnalytics）指出，去年第3季，高通以42%的市占稱霸應用處理器市場，三星居次，市占達27%。（譯者：中央社趙蔚蘭）1020110http://ppt.cc/ZF1~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.245.100→ wnlee:同時還是只有四核。bigLITTLE切換。推 itemark:不是三星牌處理器...→ victoryuy:保存電力的功能需要四個核心?噓 puffycat:以前日本公司也是都自己生產零件，現在還不是虧一屁股！→ iuniptt:聯發科也有8核的產品問世阿推文自動更新已關閉