Re: [討論] 系統廠RD IC廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amaypple (amaypple)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠RD IC廠RD時間Tue Jan  8 10:27:24 2013系統廠RD要當測試員通常都是bring up或是進新版的時候(一般都是菜鳥做)尤其bring up時期根本很多IC廠來的code都只有殼沒實作完很多IC廠的code會兜很多thirdparty要support一問三不知與其說系統廠RD是IC的Q還不如說是協同開發(某些情況下)因為系統廠有時程壓力,很多IC廠的BUG系統廠RD都要自己先fix(IC廠都會慢慢來)也遇過某國外IC廠最後拿我們的workaround當成後來engineer drop的solution測試時期過了之後才會開始真正的開發IC廠的code大多很陽春 能動就好系統廠如果是幫大客戶代工 通常都會要求一些component要砍掉重練因此只要是重視SW的系統廠也是會OWN很多自己的solution最後想說系統廠SWRD也不是都只是改改原廠code而已大客戶沒那麼笨客戶知道他們花錢就是要看到即使用同樣solution的產品還是要比別家好跟穩才可以※ 引述《a875979 (@@)》之銘言：: 想理性討論系統廠和ic廠的差別勿戰: 板上說能去ic廠就去ic廠: 系統廠學不到什麼technical的東西: 但是就我看到的: 系統廠的RD比較爽耶: 因為系統廠是ic廠的客戶: 系統廠的RD都有公板線路可以參考、fireware也都給你了: 還可以客製化  系統廠RD debug不出來: 還可以call代理商FAE來協助debug: ic廠為了生存搶客戶 無不卯足全力support系統廠: 為什麼板上還是推ic廠呢: 還是因為工作比較有挑戰性 錢比較多？: 相對的: 系統廠RD存在的必要性？: 不知道大家可不可以分享一下心得: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.5.2→ dslite:大部分系統廠rd沒有能力改ic出的code→ dslite:頂多加些UI而已推 billmin:ic廠的code也出一堆簡單包...要改也不是那麼難...→ PPTAlex:現在大部分的系統廠RD 做的事情跟PM 一樣只管CALL原廠推 b6byc:原廠code + 自己的app, 怎麼感覺很多人講到只剩原廠code?→ b6byc:只剩下原廠code ,能賣嗎?→ b6byc:的確ic廠的code,很難改(不代表不能改,沒時間人力),相對的→ b6byc:但分工知道嗎? 原廠的code,當然call原廠,真的沒辦法,才會→ b6byc:自己跳下去改...推 crazyfish510:一堆ic廠底層也不release然後又生一堆bug裝死不改推 mp543:問題就是現在total solution很強大推 SETL:就是total solution會出包才要下去改...→ SETL:做核心，影音編解碼，演算法的IC廠RD是真的很強啦  其他就..推 mp543:但仍不可否認主架構/key function都是對方做得沒錯→ mp543:系統廠就是9成都在debug→ jjandy:大部分系統廠rd沒有能力改ic出的code推 elhazard01:這些IC廠（INTEL、AMD、Qualcomm...）和國內me too的IC→ elhazard01:廠有啥關係啊？少往自己臉上貼金了！國內做啥IC這麼屌→ elhazard01:值得別人用？！推 mp543:技術輸外國IC大廠沒錯,但國內一線IC大廠還是完封所有系統廠→ mp543:所以你真的要比技術面,那國內IC廠還是>>國內系統廠 無誤→ amaypple:9成都在debug的是只賣硬體的系統廠吧...推 elhazard01:真好笑，哪些一線大廠啊？你在裡面嗎？少在自嗨了！→ elhazard01:技術真的這麼強，舉幾顆IC來聽聽啊？含金量有多高？→ elhazard01:EPS能看嗎？沒賺到錢賺到『自嗨+嗆人技術』，可悲。→ sentinels:X相不也是Avago授權,專利都在國外廠商→ sentinels:台灣的IC設計公司,就是人工便宜,大陸也很多IC設計公司了→ sentinels:GG張董也說,大陸設計,台灣製造,看得很遠推文自動更新已關閉