Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案時間Tue Dec 15 02:05:48 2015既然有人點名了我只好來說明一下。早上這場記者會，以及之後拜會各黨團，我全程參與，有興趣找找網路上有照片...第一個出面的是台聯的周倪安委員，她說她個人支持勞工的訴求、反對刪減假日。但她的意見是不是台聯黨團的意見？她沒有正面回應。之後我們共五位代表進入立法院，首先拜會國民黨黨團。國民黨只派出一位辦公室助理接陳情書，這位仁兄的表情，依我的解讀就是：「幹我超衰小被推出來當炮灰。」從頭到尾不斷重複「我會轉達給上面」，其他問題一概不回答，最後直接轉頭就走，留下我們五人傻在原地但也不能怎樣。接著拜會民進黨黨團，書記長陳亭妃出來接見我們，跟她交涉了十來分鐘。陳委員明確表示民進黨團的態度是，會在院會提異議，將這個案子送到委員會審查。這邊要說明一下勞基法施行細則屬於法規命令，行政機關自己可以修改，立法院通常只備查（白話來說就是：你那案子尊重我一下，實施前拿來給我看看。）只有涉及違法或爭議很大，立法院才會要求送委員會審查。但現在有另一個問題是，這一屆立法院的委員會都已經結束了，雖說要送委員會審查，實際上沒有辦法開委員會來審查。理論上這不是問題，因為送委員會後有三個月的審查期限，假設民進黨團真的在12/16的院會提交付委員會審查，必須在明年3/15前審完，只要明年選出下一屆立委，組成新的委員會再審就好。可是這邊又碰到「屆期是否連續」的問題，如果不連續，那這屆沒審完的法案，到下一屆不會繼續審。所以最糟的情況：雖然民進黨團提要付委員會審查，可是目前沒有委員會可審。而如果這屆到下屆又不連續，等於法案在這一屆沒審出結果，視為已完成審查。到這裡講太遠，相信大家已經開始看不懂，其實我也是聽半天才懂。附帶一提這些是後來去拜會立院新聯盟黨團，出來接見的一位幕僚分析給我們聽的。舉個例子來說明，你今天提了一個計畫給中階主管看，主管說要由總經理來審查。但她沒跟你說的是總經理上禮拜剛剛被董事長開除了，現在根本沒有「總經理」這個職務可以幫你審查。而理論上董事長會指派新任總經哩，新任總經理可以再幫你審查案子；可是新任總經理究竟會接手前任未審完的案子，還是叫大家全部重做，現在沒人知道。回到民進黨團，陳委員說他們目前能做到的就是這件事。而我們追問她，這是民進黨在「程序上」的態度，那「實質上」態度究竟為何？也就是你說法案這樣通過太倉促，大家要好好來討論討論，所以先暫緩；不過萬一討論討論，你的意見依然是照案通過，那不就白討論了嗎？問到這邊，陳委員還是沒正面回應，只說：一、民進黨絕對站在勞工這一邊（那究竟是..？認為不該刪可以表態呀。）二、她「個人」認為不該刪除假日。不過既然民進黨團已經表達這個態度，好像也沒什麼好再追問，我們就往下一站了。最後拜訪的是新聯盟黨團，接見的是前面提到的幕僚。他說因為一時間無法聯絡到所有五位委員，不知道他們的意見。可是針對民進黨團提的作法他們樂觀其成。而這位幕僚私下也跟我們分析上面那些委員會審查、屆期不連續的問題。最後他表示，現在立法院能做的就是把這法案送委員會先拖著，至於屆期連續不連續的問題「還有得吵」。如果你到這邊還是看不懂，我直接講結論。國定假日修法議題，基本上99%已經GG了，唯一命懸一線的希望在下一屆立法院。當然，如果大家持續讓政府感受到壓力，下一屆立院重審的機會就更高。甚至，等到新的內閣上台，再由行政機關重新修法改回來，「理論上」也可行。雖然廢話已經講很多，最後還是要回應一下。這次砍國定假日爭議，實際上就是行政機關，也就是現在的執政黨主動搞的。而且是用一種偷襲的方式，挑在立法院會期快結束時才送備查，讓一切的監督機制幾乎無法發揮作用。因此這件事的確要算到國民黨頭上，毫無為他們辯護的餘地。相對的，我也不信任民進黨，換做他們執政搞不好也一樣砍假日。今天民進黨黨團的態度，其實就是擺個漂亮的姿態，說程序上想辦法阻擋；實際上如果真的進委員會審查，他們是否反對到底還很難說。不過我們仍就事論事，起頭畢竟是行政院挑個已經沒機會擋的時間點送進立法院，就算有任何黨團真心想阻擋也缺乏手段。總之，個人認為與其吵藍綠，更重要的是讓所有政治人物知道我們很在乎這些事；而針對勞工議題亂搞的，一定會受到教訓。唯有這樣才可能稍稍扭轉這個嚴重向財團傾斜的國家。最後可以參考今天的活動報導和會後新聞稿：http://www.coolloud.org.tw/node/84172http://www.eventsinfocus.org/news/332※ 引述《chucklee (..)》之銘言：: 其實今天早上在立法院前有一場活動: 要求立法院依職權廢止勞基法施行細則變更國定假日的部份: 新聞稿: https://www.facebook.com/events/1184649641562752/permalink/1185719841455732/: 結果只有蘋果報導: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151214/752610/: （但是工總和商總明明就沒有來啊 XD）: 收到的消息是民進黨黨團表態會把這個變更案提交委員會審查: 但是如原文所說: 這會期的委員會已經開完了: 所以會另外設法讓這個施行細則暫緩生效: 我也不知道這樣算不算好消息就是了...: 大家還是繼續跟各自的公司抗議吧: 秘書長下午忙完他會寫一篇更詳細的說明--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.189.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450116359.A.923.html推 cka: 謝謝你 辛苦啦推 abc53: 辛苦了!推 Skynet5566: 辛苦了！但是我記得人民請願案好像不能清倉一定要延→ Skynet5566: 續下期推 fatb: 其實台灣工時過長的問題無解 因為正常上下班勞工自己都會講→ fatb: 話了 被刪假大家罵歸罵也只是縮起來繼續過...推 kao11f: 辛苦了 為了勞工努力的各位推 meowgy: 推推 BreakMaster: 選舉要到了什麼漂亮的話都會講推 catgod: good推 sca133: 辛苦了 比我們這些嘴砲王好多了推 nlgomlfy: 謝謝推 IhateOGC: 辛苦了，有你們真好推 osme2000xp: 謝謝推 cavabien: 1推 ofd168: 推推，辛苦了推 Denny224: 辛苦了 推一個推 codehard: 推 所以始作庸者就是好棒棒的執政黨推 mp3fbi: 辛苦 推推 expiate: 辛苦了，個人覺得不用管kmt了 這種自己要爛的不用給機會推 darkangel119: 又是一個藍綠一樣爛的結論？→ expiate: 反正dpp要執政，從那邊下手比較有希望點推 moonmaple: 辛苦了...感謝你們為了弱勢的勞工付出推 darkangel119: 我認同版大的努力與奉獻→ darkangel119: 但是說民進黨也會砍的推論無法認同→ darkangel119: 明明就是國民黨幹的好事，不是嗎？推 misson: 這樣好了，弄個看板發個採訪通知在台北辦公室，邀請三個總→ misson: 統侯選人陣營來簽承諾，新聞版面搞不好會多一點，沒來就→ misson: 變成砲轟xx大會→ misson: 至少這樣，會讓大家的投票參考明朗一點推 qbcat: 推推 kisweet999: 行動派給推 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 ebeta: 國民黨真的有夠垃圾、一直圖利慣老闆！推 wmtsung: 辛苦了推 hij76128: 推推 Iamjkc: 辛苦啦推 hsnumax: 推，希望辯論會有這題...推 qk13:推 soAlpaca: 感謝你們為大家發聲，辛苦了推 robinson: 辛苦了 感謝你們推 kentkao: 辛苦了推 rurara: 辛苦了，推 gangpleaseth: 辛苦了，推一個噓 wrt: poor English: 呆彎勞工假太多推 d147258: 這就是一國兩制的悲哀，國民黨長期以來把勞工跟軍公教制→ d147258: 度分開，不管權利義務在規則上都不同步，要嘛之前就全面→ d147258: 實施週休二日，就一定要先讓公家機關週休，取消國定假日→ d147258: ，勞工則是雙週84公時，維持國定假日，現在再來改勞工的→ d147258: 制度，包括颱風假也是，特休假的規定也是，真是莫名其妙推 hsnumax: 又來一個不看文章內容的（攤手）→ cka: 看吧..又一個不看內容為了罵蔡英文跳出來的..推 tedchang: 實際上不管是那一黨執政，這件事都很難翻盤的，接下來台→ tedchang: 灣的狀況只會差不會好，想放假？就無薪假囉！推動無薪→ tedchang: 假不合法較實際。推 SLAMDUNK: 謝謝您!→ welcome: 原本勞基法規定雙周工時84小時,政府機關以優於勞基法的→ welcome: 周休二日休假方式,算是當民間企業的典範,造成有的企業跟→ welcome: 著政府實施同樣的制度,有的維持周休一日,也有的像科技業→ welcome: 比較普遍的周工時42小時但維持彈休,現在只不過是把下限拉推 cates: 說實話 就算被砍假 臺灣勞工還是會吞下去推 lisapika: 推→ welcome: 到強迫跟政府機關一樣,對中南部原本周休1日廣大傳產勞工→ welcome: 是福音,對原本看齊政府的沒差,對原本優於政府的科技業,→ welcome: 現在你們的公司要取消彈休,應該是要跟自己公司溝通推 o760823: 推推 maxmaster: 可轉到八卦版推 egnaro123: 最好不要談政黨,這樣會太有顏色,運動最後大多也會變調→ egnaro123: 其實政府會精算,以目前經濟,假太多對弱勢勞工可不好→ lkk0752: 有問題的是無薪假不是一般休假,如果你的公司會因為多休→ lkk0752: 幾天假就倒閉的話那也算是業界奇葩了,乖乖照勞基法規定付→ lkk0752: 加班費才是正常的吧推 outofcage: 加油推 allnun: 辛苦了!→ eladamri: 樓上e大好，我的確也不愛談政黨，所以就把拜會內容如實→ eladamri: 寫出來讓大家自己判斷。(雖然還是忍不住加了自己的評論)推 inobody: 辛苦了推 kill2400: 辛苦了推 joescott: 辛苦了推 sugoi5566: 推！身體力行推 snakeeyes: 推  辛苦了   謝謝你的付出推 pccheni: 推推 luckyBF: 推→ luckyBF: 雖然個人覺得明年執政黨也不會改，但有努力過很重要!!→ luckyBF: 另外如果真的還是擋不住~真的就只能準時刷1700的卡了推 damm: 觀念正確…推你推 qg4762: 推  辛苦了推 BingLing: 推辛苦了推 zsman: 謝謝推 washltz: 辛苦了 民進黨一樣是個資方黨推 ahi0589: 謝謝你們，辛苦了!推 EbEbyaya: 讚!推 nqj: 還記得之前蔡英文親口說的嗎: 勞工假太多推 mkoiu: 辛苦了推 abc53: 推!!!推 yamolinya: 辛苦了！！推 savagehead: 準時下班！推 finalx: 推一個 感謝為廣大的勞工族群奔忙推 fish213: 辛苦了~推 glasseater: 感謝為大家發聲推 keepbusy: 推 辛苦了推 reprobate: 推！！權益要自己看推 chung74511: 每個都說個人支持 所以你們所屬的黨就垃圾黨嘛→ chung74511: 要怎樣才能讓新上來的立委有壓力?推 sandragon: 加油推 B8122: 辛苦了！謝謝你們！推 jemic: 辛哭了推 katzlee: 加油推 roger00: 推！推 arhuro: !推 lovewsc: 推推推 xyz30317: 薇格昇 不得好死!!推 wasijacky: 加油!!→ unwoman: 辛苦了推 Fiendyux:推 lapetos: 推一個推 mmiizzuunnoo: 辛苦了推 chadcoco1222: 推噓 JuliaRobert: 那怎麼不說 是KMT讓連假逢假日自動補假成真的事→ chucklee: 我印象小時候國定假日遇到星期天  星期一就補假→ chucklee: 後來應該是公務員實施週休二日 假日變少 補假也跟著沒了→ chucklee: 讓國定假日有補假  只是回復原狀而已→ chucklee: 而且讓國定假日有補假  就擁有刪除國定假日的正當性嗎推 InMoDa: 辛苦了推 smallluke: 辛苦了!推 gaussian: 推推 T3T: 推  辛苦了推 joice76x: 結論:KMT就是垃圾推 nt01580a: 推推 IJDK: 用心給推~~~~~~~~推 pk315212: 用心推~推 stocks: 政黨票兩黨都不投。民進黨也很含糊。推 kikicoco168: 推推 mankaro: 辛苦了推 nitero:推 BearCastle:※ azukitw:轉錄至看板 Employee                                     01/06 03:48推文自動更新已關閉