[請益] 艾克爾跟力成科技的選擇(非工程師) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baoba (最遙遠的擦肩)看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾跟力成科技的選擇(非工程師)時間Fri Feb 13 20:51:01 2015最近面試了這兩家力成是上星期四面試，今早上收到通知3/2報到，艾克爾是今天上午面試，中午過後馬上就收到通知一樣是3/2報到。力成這邊是品管員，做二休二固定夜班，薪資約28000。艾克爾是助理技術員，做三休三固定夜班，薪資約29000，目前就業服務站有缺工獎勵達18個月。因為兩家都是封測大廠，我有點拿不定方向...對半導體不是很熟，員工福利方面我也看不太出來決定性的差異，好像論福利是力成優？季獎金是艾克爾多？想請問對這兩家比較認識的可以給點意見好嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.137.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423831866.A.CFD.html→ jengmei: 艾克爾→ a19881130: 可以自行去應徵艾的夜班.做四休二至少4萬起→ a19881130: 應徵品管的話應該直接上..只是缺人可能會常排加班推 sky0503: 有點晚了 艾的話  很操... 可以應徵到品管就最好了推 earth740828: 缺工獎勵是依定要先經過就業服務站媒合還是直接面試?→ baoba: 要先就業服務站登記.我是應徵當天剛好有服務員在場推文自動更新已關閉