[請益] 晨星測試工程師(約聘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 晨星測試工程師(約聘)時間Mon May 11 19:28:16 2015小弟國立後段電機學士近期收到該職務面試邀約想問版上大大有人知道該職務工作內容嗎？升正職機會大嗎？雖然是好公司，但看到約聘讓我膽怯了，不知該不該去面試，希望能給些建議感謝~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.241.22.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431343698.A.6EA.html推 kuasody: 小弟的話機會不太大啊推 andrew90255: 小弟的話機會不太大阿推 a331330: 小弟機會不大，這種缺大部分需要女工程師→ cates: 國立電機做測試太浪費了吧....→ tom203701: 那我了解了！→ tom203701: 想說是否可以內轉→ doctorjp: 私立學士還是有機會找助工正職,不建議你去推 gamania00828: 約聘工程師比助工差???→ doctorjp: 他是測試工程師.約聘,正職助工的話我覺得比較好→ doctorjp: 我們那裡有位33歲約聘的被不續聘讓我感觸很深→ doctorjp: 不是正職的老鳥也不太會讓你學多.反正你遲早有機會走→ jaywantw: 老了就踢掉 也不用付資遣費→ jaywantw: 正職的話要踢你 也得負擔資遣費推 keith780902: 進去應該沒問題，轉正很難推 Rocker5566: Design house測試沒有正職缺嗎推 Cdjh1010: 我也是等通知中......→ gamania00828: 至少是做工程師的年資 不是助工年資推 doctorjp: 工程師年資.又如何? 假設你做了兩年後被不續聘→ doctorjp: 兩年的工程師年資只是半桶水.稍微資深的人資跟主管是→ doctorjp: 只要問個幾個問題馬上就能看穿能力不足了→ doctorjp: 也就是說找不到能累計年資的新工作→ doctorjp: 還不如找個能練功的助工職位先磨個3-4年開發或專業經驗→ doctorjp: 再來跳槽求個更好的職缺才是正途.薪資才有跳躍的可能性→ doctorjp: 再來我也說過.約聘的人沒什麼老鳥想教的.因為這遲早會走→ doctorjp: 面對遲早會走的人,何必太認真去教,讓他做好份內事就行推 doctorjp: 正職的工作公司都不見得會當作公司資產了,更何況約聘→ gamania00828: 所以你成功跳躍了嗎？→ doctorjp: 已跳躍  下週新公司上班  你有沒有滿意?推 jaywantw: 說的好 與其有不續聘不安定的因素在推 jaywantw: 倒不如找一份正職缺 尚未專精的時候不續聘→ jaywantw: 這幾年的成果真的就白費 去應徵只會打回原型→ jaywantw: 年資就只是個屁而已→ jaywantw: 這個我也感觸很深推 stussyboy712: 如果你面試官是某K或是女的, 千萬別去...推文自動更新已關閉