[請益] 關於預聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lanyihsin198 (Abigale.Blue)看板Tech_Job標題[請益] 關於預聘時間Mon Apr 28 16:33:06 2014目前研究所在學中，面試了幾家其中欣興有給offer，聯景光電、東電化、世界先進都是說不預聘，因為離我能到職的時間還有三個月去面試都被問這麼早找工作喔？其實有點沮喪，面談的感覺其實滿ok真的蠻想去VIS的…想請問一下現在公司是不是不會預聘能到職時間差太多的？抑或是我只是適合的人選，不到優秀所以公司比較希望繼續找能力差不多但可以馬上到職的人原po大學碩士都118材料--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.161.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398673988.A.342.html推 CHEN688:你的po文已經自己回答了自己的問題，還要問啥呢？→ MOONY135:欣興再考慮一下吧推 aresa:上班之後體會一下什麼叫遇缺不補，就能體會預聘的問題了推 icq200148:推正妹原Po，不推聯景推文自動更新已關閉