[心得] 呆中科台積比呆竹科or南科台積有價值太多了!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Photovoltaic (Neil出的第二集)看板Tech_Job標題[心得] 呆中科台積比呆竹科or南科台積有價值太多了!!時間Sun Jul 29 00:25:58 2012中科台積地理位置真的是狂勝竹科or南科台積!!!可以從幾個地方來看!!!1.美食中科台積附近就是東海商圈及逢甲夜市 即使當輪班星人下班還有一堆美食可以品嚐一天工作累了下來 就近就有好吃的食物 是很爽的!!! 竹科台積輪班後下班沿路的攤販賣的東西能吃嗎?一堆難吃又貴的..只好含淚跑去 7-11 買宵夜 XD 南科台積附近超荒涼的 離各大夜市都遠 下班那麼累了 誰想跑那麼遠去吃 哭哭XD 同樣台積人領年薪 130 萬 中科台積人最幸福  吃的又近又便宜又好吃!!!!2.居住中科台積不一定要住貴鬆鬆的七期 現在沙鹿靠近靜宜的地方見了很多獨門獨院的獨棟透天 地坪又大 不到 1000 萬輕鬆擁有 且生活機能超好 未來又有捷運經過!!! 即使不住西屯沙鹿龍井 台中還有很多區適合住人!!!反觀竹科 1000 萬只能買關埔區的鳥籠or每天上下班大塞車貴的要死的竹北鳥籠 生活品質差 很多地方不能住人 沒公園綠地!! 光復路的騎樓都被佔據了 哭哭!!! 南科只能買在新化及善化 這種比較偏遠地方房子最不能保值 很容易因為過了幾十年房子舊了 價錢腰斬 XD 同樣台積人年領130萬中科台積人最幸福 買的到有土地透天 環境學區好又能保值  未來有漲價空間!!!!3. 休閒娛樂中科台積人平常假日休閒可以逛的地方真的太多了!!!凡舉藝文活動可以到可以到科博館 國美館 五權南路新國圖等逛 去台中港吃現撈魚貨 去谷關泡溫泉 去很多大型百貨or大賣場逛逛 還有一中街 中友商圈 精明商圈 逢甲商圈 後站商圈等 可以逛的地方太多了!!! 新竹一到假日=空城 只有大潤發 costco  南寮 北埔內灣可以去 沒了= = 台南一到假日也只能擠安平 黃金海岸等少數地方 同樣台積人年領130萬 中科台積人最幸福 所有的休閒娛樂想的到的台中全包了 真爽總而言之 在中科台積工作 錢花的會比在竹科及南科爽很多且很有價值!!!! 難怪一堆人再苦也要去中科台積 畢竟生活環境品質大勝阿!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.107.106推 ZIMX:我只看到呆...呆....呆....→ HereIs5F:中肯.推 osbsd1:你唬我啊，只要在gg，休閒娛樂全gg→ Photovoltaic:補充台中氣候超好,冬天呆新竹想哭~夏天呆台南想哭XD推 osbsd1:台中也是治安一級棒的高譚巿推 tyantmf:樓上 精準 不過 我朋友去新竹好像更糟QQ推 christie:中港路自從改成那種智障名字 我發誓再也不踏進台中市→ onered:上面的絕對做不到→ timeaftime:樓樓上好笑 台中的社會增加可是全台第二高 僅次於北市→ j401f2:不同意的地方只有新竹可玩的地點其實很多...→ timeaftime:你踏不踏進根本不痛不癢→ timeaftime:而且你如果在西部就不能往來南北了XD推 christie:當然是說說的XD  單純覺得名字很有趣→ LiveView:ty說的沒錯，我待新竹，比台中糟糕很多很多推 amhs:住的地方不推~沙鹿靜宜霧季你就知道...冬天風超大，不如往愛→ amhs:買、台糖附近找...中古屋便宜又大碗→ timeaftime:其實不只社會增加 實際的常住增加台中也是名列前茅→ timeaftime:http://0rz.tw/cbanz 增加全台第三 緊次於新北及桃園推 p23j8a4b9z:如果南科靠近台南市 我北中南都有住過的人會選南科→ p23j8a4b9z:可惜南科離台南市有點距離 不過只能說竹科最賽→ key9028:我待過竹中南園區,台中比較休閒育樂多.新竹無聊爆→ key9028:連當地人同事都說新竹真的好無聊.吃飯超貴的,尤其金山街推 abcdeffg:金山街街如其名啊  把顧客當金山的街→ JamesSong:TSMC5566你ID還真多啊?推 Champion2008:你忘了補充一點 F15在積極擴產中 下班後搞不好夜市→ Champion2008:都關了推 JamesSong:逢甲夜市大概到12點  所以F15..推 osbsd1:原po說的，只有中科台積太陽能廠才能享受到這些生活品質推 bluelifegy:真是說到心坎裡推 OGC:只能淚推推 loveyuka:其實台中真的是好地方 中科沒起來真的很遺憾 好不容易→ loveyuka:台積近來 期望多少能帶動中部薪資行情 也能帶進更多企業→ loveyuka:在北南兩地的工作的中部人能回來工作 能多點大企業好公司→ loveyuka:進駐比較重要推 dodohotdog:中科已經先帶動房價行情 ＝＝推 asamiakio:中科台積很漂亮呢 不知為何Hr想調過去 工程師卻躲遠遠推 bzbread:沙鹿跟龍井冬天你就知道了...東北季風讓你想哭推 xutsm788:輪班新人下班有很多好吃的?很多店家12點半就關了吧推 kikicoco168:沒錯啊~不過住到沙鹿去離市區太遠了..→ kikicoco168:中科附近 就有透天了~交通 生活機能 一切都很好..→ kikicoco168:那附近這幾年發展很多..越來越繁榮了!推 jopyt:過幾年之後，中科附近的物價大概也會因科園的薪水而漲價推 pttresident:我開始有點相信你了推 QQ5566:我開始相信妳了推 bkm1:哈~看原PO根本不認識南科 還有對中科過度樂觀 南科人買善化→ bkm1:新化的100個不到兩個 況且善化的房價比永康新市都高 假如不懂→ bkm1:就不要PO文出來被打臉推 agomi:台中人推!推 dmkk42:台中是很好, 但是在主力戰場工作不知道會讓你少活幾年推 androider:結果下班只想回家睡覺  假日只想回家鄉休息推 Fradi:推，但是FAB15現在28nm在如火如荼，爆肝正夯....@@→ charliedick:去過南科 覺得是個鳥地方 離台南市區超遠噓 ganla:純噓一千萬，現在在沙鹿也買不起大坪數的透天了...→ ganla:前幾天去看富宇帝苑，都要1800了...推 xutsm788:那是透天獨棟別墅吧推 pptbleu:中科台積不是水深火熱 還有時間出來玩? 是1.2級主管嗎→ pptbleu:反正下面有汪汪會去弄就好 主管都去逛夜市開名車 哈哈推 shybaman:中科台積~下班後店家還有開嗎?~10點多才離開，飆到逢甲夜→ shybaman:都幾點了~還是回家睡覺比較實在~→ shybaman:竹科下班時間正常多了(7點)，只少下班還能去看電影~→ shybaman:在下是新竹廠去台中支援的GG員工心聲~~→ fx2100:台中氣候和物價真的是上上之選!→ garyoneptt:為什麼不乾脆說還有金錢豹可以去?→ yanki826:南科可以住永康 永康過交流道就已經開始是市區了..→ yanki826:新市過個新豐橋就是永康 很多人都台南永康通勤→ yanki826:善化有獨棟別墅透天 很荒涼賣2388萬 但我不知道最後→ yanki826:有沒有成交~ 大約70坪→ yanki826:原PO你是真的有到過南科 南科離永康不遠阿!→ yanki826:但要到永康鹽行鬧區是有一段路~噓 louliu:最好年薪有130啦= =推 soulgel:請問竹科7點下班是哪廠哪單位@@a 可以介紹一下嗎推 puppymoney:中科台積？現在這時候讓你有錢有閒去逛街跟找房子才怪→ puppymoney:沙鹿獨棟房子多沒錯 但是靠近中科的潮溼 市區新屋少→ puppymoney:中科附近的房子貴得很 南科還便宜一點 假日到哪都塞推 FK6819:真靠爸→ FK6819:我台南台中新竹 都待過 台中最佳....→ royli:三個都待過    也是推台中→ bobjohns:台南  新竹有這麼糟嗎推 Toyario:台南其實也不錯~路熟了市區其實也很近推 JamesSong:台南很好啊  只是有些人看到南部就是比較有意見推 batman2005:新竹鳥到爆 一堆商家包租婆專門坑殺呆呆工程師推 kane7494:不管怎樣 三個地方新竹真的是最差的噓 looks143895:會說金錢豹的一定沒來過台中推 batman2005:金錢豹你玩的起嗎 乖乖叫茶吧噓 seven32:敝帚自珍噓 wandawjaw:你3個地方都呆過? 爽單位不算喔 待過產線再來說嘴啦推文自動更新已關閉