[請益] 離職違約金合法嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptt5566fan (5566)看板Tech_Job標題[請益] 離職違約金合法嗎?時間Tue Apr  8 18:03:07 2014想請教下板友假設對方公司offer要簽:一年內自行離職, 得賠100萬的條款同時也保證年薪100萬現在做了幾個月想離職了 如果公司真要你賠100萬 這種契約是合法的嗎?而不是最多頂多是賠領過的薪水?謝謝~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.90.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396951390.A.739.html推 jyhsheng:當然非法阿 要是你進去第一天就離職 你不就賠死→ jyhsheng:沒有簽約金拿有違約金的問題阿  100萬如果是簽約金 薪水?→ ziggi:我記得有職訓的話，是可以這樣約束的? 有請專業人士推 discoby:我比較想知道是哪個天才會簽這種約→ ziggi:如果是大公司的話 其實一年也沒什麼吧推 discoby:基本上不合理的契約打官司輸的多 但你要想官司嗎？→ driver0811:這種特例是航空公司的培訓機師吧推 julian42:這賠償金而也太高,不然公司就一直逼走員工賺100萬就好了推 su27:別人告你輸了 我記得你可以要求你的律師費對方付推 byebye0714:專做代理性質的公司最常要求簽這種賣身契，尤其是機械→ byebye0714:設備代理的貿易公司，因為機械設備的業務也需要懂維修→ byebye0714:當然就要花很長時間去培養新人，就會叫你簽這種契約..→ deutschland:如果想走  就擺爛到被趕走不就行了→ ludden:如果保障下一份工作年薪100萬n年，就有可能→ csii5566:何不去law版問？推 asdfg5678:我跟你說 違約金如果超過法定的話 就不可以囉→ asdfg5678:民法中 關於契約 應該有不少條款可以救你推文自動更新已關閉