[討論] 如果是你，你會選哪位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TIC05 (悠閒過生活)看板Tech_Job標題[討論] 如果是你，你會選哪位？時間Thu Dec 20 00:06:13 2012<原文恕刪>原文一個個回會失去焦點，我在這邊統一回答一些常見的"噓"點。至於那些連我家人都扯進來的話語，在此就略過。噓1：先承認你是A吧答:為什麼討論一個問題我還要是A或B？不能就問題的本身下去討論嗎？當我說我是其中一人的時候，答案就不會客觀了大家都有做過研究，這點道理應該會明白的。至於為什麼要加這麼多條件，是因為當變因太多時你怎麼知道所求的解，是因為哪個變因所造成的？所以我盡量把範圍縮小，以方便大家作答。噓2：都預設好答案了還來版上問答:標題都說是討論了，我並沒有阻止任何人發表與我相反的意見相反的我只是用不同的觀點去挑戰你的觀點，就因為這樣就要幫我帶帽子？態度差，不甘心，討溫暖，忿忿不平，輸不起，自我中心諸如此類的情緒性用語都出來了。各位都是有見識的人，何必呢？噓3：你怎麼知道A的上限就是10000，B就是5000？原文在此：Hanbor:本來有一萬到剩五千 跟一千到五千 我覺得有差別             12/19 17:05你看的是A退步5000+B進步4000。我看的是A的極限有10000，B進步到5000可能就是極限了。答：我是順著Hanbor大的發言去做反向推論，這也要噓？10000跟5000上限又不是我假設的Orz噓4：你憑甚麼說人家是洗學歷？A：版上一堆人上來問說要不要拚碩士的時候，一堆人都會回"去洗個四大的碩士吧"怎麼不見這些人去噓？大學不好，洗個碩士，這也是很正常的事啊。對於這點我並沒有什麼任何意見或是瞧不起的地方。我只是想知道"面試官"，會怎麼想，會怎麼看？噓5：現階段，你就是失敗。謝謝您的指教，但是人生還沒過完，我會努力的走下去的。===================================================很久以前我看過一篇文章，發文的是某公司的主管級人物但是因為年代久遠，我已經找不出這篇了但是我很清楚記得他說過「如果求職者大學以前一直都很好，碩士不小心掉下去，與，一直以來都沒有很好，碩士突然暴衝，相比之下我會選擇前者。因為這代表著，這個人相對於後者，表現出一直以來是對自己是呈現負責任的態度考高中有一次機會，考大學也有一次機會，為什麼偏偏要到最後關頭才肯拚？後者相比之下有點耍小聰明。」再來對照多年後版上的氛圍，其實看推文，有A有B，沒有一個明確的主流意識。這是好事，代表著諸位面試官都非常用心地，在篩選著適合自己公司的人才。文中的A跟B，孰優孰劣我們不知，但是希望各位在篩選的時候，都可以好好考慮A跟B，究竟哪一個是我要的，而不是看到"xx大學/研究所畢業"就直接丟垃圾桶。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.31.3※ 編輯: TIC05           來自: 118.167.31.3         (12/20 00:08)推 XavierRyu:HR, Next one!→ TIC05:不~~~要~~~阿~~~(淚奔)推 sos88:你還是想不清楚阿, 呵呵, 有這麼難懂嗎? 你問那個主管, 如果→ sos88:前者是逢甲碩, 後者是台大碩呢?→ sos88:主管馬上改口, 但我主管可能會用後者,→ sos88:請直接說出校名吧, 怕啥 XDD兩派的說法我都聽過，每個主管有自己找人的一套，我也只是想看看大多數會是哪一套。討不討論校名其實真的不是很重要。推 sos88:怎可能不重要 XDDDD  對新人來說是最重要的 XDD不好意思我真的不想討論這個，以免節外生枝。※ 編輯: TIC05           來自: 118.167.31.3         (12/20 01:13)噓 lucas01:你來我企業面試大概第一個會被刷 不過你應該連筆試都過不→ TIC05:謝謝分享噓 javatea:現實就是A找了不知道多久的工作還沒有找到 幫哭哭..→ javatea:也不用花時間在那邊ABCD了答非所問噓 kouryu:噓這篇 推樓上 XD理由是？推 brent43:履歷再多投幾封吧，別在這討拍浪費時間了兩者不衝突※ 編輯: TIC05           來自: 1.34.145.11          (12/20 20:33)噓 barbarian506:真不知道討論這個有什麼意義不知道你還噓？※ 編輯: TIC05           來自: 1.34.145.11          (12/20 20:44)噓 jjandy:現實就是A找了不知道多久的工作還沒有找到 幫哭哭..謝謝幫忙噓 brent43:＜也試，看你討論這些因人而異沒有標準答案的問題 就知道→ brent43:你只有三流的命→ brent43:難怪想上來討拍，要鄉民給你信心這種不是才值得討論嗎？※ 編輯: TIC05           來自: 1.34.145.11          (12/21 02:20)推文自動更新已關閉