[請益] 關於工研院資通所的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ahyen ()看板Tech_Job標題[請益] 關於工研院資通所的工作時間Fri Jul 15 12:48:11 2016各位好小弟接到 工研院資通所 資料中心架構與雲端應用軟體組(X000) 面試通知請問此部門工作氣氛部門未來發展性如何對於技術提升幫助如何若不方便在此回答 請站內信謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.183.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468558094.A.488.html→ IhateOGC: 養老院推 MrMagnus: 資訊電子這種東西  直接去業界比較好推 windverb: 學長說跟研究所做的事情差不多→ F88: 工研院很多單位都被業界慘電，學不到東西又被認為只剩一張嘴→ F88: ！推 yanelan: 工研院很多單位都被業界慘電，學不到東西又被認為只剩一→ yanelan: 張嘴！推 kminer: 工研院現在要去外面接案件作不然也是等著被裁所掰掰→ ahyen: 很感謝各位前輩提供意見供我參考推 bluewindwmg: 樓上說ITRI只會嘴被業界慘電的，有待過ITRI？→ bluewindwmg: 在台灣做研究沒有價值就是被業界搞出來的，整天只想→ bluewindwmg: 用最便宜的錢買研發，不然就是嫌人家太貴推 ches5566: 對啦 cost down 能力被業界慘電→ ches5566: 外面一堆大廠來談合作都假的→ ches5566: 專利研發國際標準都假的→ ches5566: 哎呀法人業障重啊哈哈哈→ yihuan: 那些專利、研發什麼的，有多少都是為了滿足計畫kpi硬湊出→ yihuan: 來的？當外面的人都是傻子嗎？→ ps0411: 那些大廠合作案都是靠同學、同事情誼換來的，這樣也在自hi→ ps0411: gh？→ afternight: 業界案子靠同學同事情誼換來?你是真的待過還是幻想聞→ afternight: 看太多啊推文自動更新已關閉