Re: [請益] 想回到科技業發展但亦情怯的複雜心情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeanneilro (小N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想回到科技業發展但亦情怯的複雜心情時間Wed Aug 13 17:27:19 2014感謝前輩們建議。小弟之所以會考慮轉換跑道，一方面是對於現有的工作內容有種不太踏實的感覺，畢竟小弟目前待的法人研發中心的工作內容仍偏重學術研究與執行政府指派業務居多，能接觸到真正的商品開發設計案的比例非常少，久而久之，讓小弟自覺產業實務經驗非常粗淺，所以權衡之下決定轉投產業界服務。除此之外，經濟因素也其中之一，小弟父母年邁，妻子體弱，小孩年幼，所以在決定轉換跑道後，考慮了設備工程師與機構工程師，考慮設備是因為加班後錢領得比較多，家裡也比較好過，而自己本身也可以接受輪班的生態，但聽說設備有被on call，也讓小弟頗為苦惱，也因而開始認真考慮機構的職缺，畢竟小弟平常工作就有再用繪圖與分析軟體，所以會想去嘗試機構的工作。以上是小弟目前所面臨的人生十字路口，文章繁褥，抒發之餘也請版上前輩見諒，並請不吝指教或分享過來人建議。小弟無批評各職業之意，若有版上前輩對文章內容有所不快，小弟也在此致歉。感激不盡!!※ 引述《jeanneilro (小N)》之銘言：: 簡介：: 小弟畢業於南部國立科大機械系碩士(最南端那間@@)，主要協助廠商分析散熱模型，故當時對於機構繪圖與CAE分析較為擅長。: 經歷：: 麥寮電廠工程師(1.3年)：負責工程規劃與發包監工，工程較偏向建築營造方面。: 自行車工業研發中心(迄今已2.5年)：主要負責車體結構建模分析，並執行其他政府委辦雜事。: 現階段：: 如今想結束現有的工作，希望能往科技業的機構工程師發展，會希望朝向以消費性電子零組件或產品的公司謀職(和碩,精英,崴強…等)，而小弟較常用的軟體是Solidworks、Pro/E與AUTOCAD，CAE軟體則是ANSYS，預計年底回開始求職。: 然而今年即將邁向31歲的我，在這四年裡都沒有"相關工作經歷"的我，最多只是比社會新鮮人多那麼4年的"社會經歷"，不免多少會擔心此次的職場轉型，我也做好可能會遭遇到撞牆期心理準備，思及至此，故在板上稍稍抒發自己的心情，而板上是否也有前輩跟小弟一樣是半路才轉型的，也請不吝分享自身經驗，在此先行致上謝意。: 此外，亦請教版上前輩能不吝指點小弟，現今的機構工程師的薪資行情大約多少？: 日後若遇到人資問我希望薪資時，我該怎麼開價？雖說無相關工作經歷，但現實狀況仍有家庭小孩要撫養，甚至沒有員工宿舍而面臨可能要租屋的情況，怕喊太高了會失去好的工作，喊太低了可能錯過了讓我的家庭過更好生活的機會，對此也讓小弟頗為苦惱，還請版上前輩賜教!!: 感激不盡!!: 小弟初次上版留言，若違反板規，還請各位前輩海涵!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.237.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407922042.A.2B8.html→ DrTech: 明明很簡單的事情幹嘛弄那麼複雜→ tingmayday: 法人這種爽缺待的好好的幹嘛不要??→ tingmayday: 等到你換到比較精實的地方 就會開始覺得錢不重要 有生→ tingmayday: 活有時間照顧家庭才是一切 過來人 真心不騙→ DrTech: 不用預設立場吧，不就很單純的領到Offer再比較。→ WenliYang: 工作內容踏不踏實 老實說不是很重要......→ WenliYang: 另推二樓真心話推 visa9527: 二樓不算真心話，只是有一好沒兩好的搖擺話→ DrTech: 沒能力就待法人養老吧，有能力自然找得到待遇更好，準時→ DrTech: 下班的工作。完全看你的能力啦。→ visa9527: 錢多了就想要多點時間，時間多了又想要更多錢→ visa9527: 就好像夏天希望冷，冬天又想要熱，人總是不滿足而已推 xiemark: 如果家裏有什麼問題，都要依賴你，你到科技業還有時間嗎?→ michaelgodtw: 先跟你講行情!32K運氣好有加班費,沒加班費35K-38K→ michaelgodtw: 你工作經驗頂多讓你折合一年兩年!但是進去都要重教→ michaelgodtw: 認清楚現實推 playerst: 法人的薪水不是跟外面差不多嗎??你出來很怕是工時增加薪→ playerst: 水不變....真的要錢多就只有設備推 heystranger: 誠心建議找有生活的工作，怎會想回操勞的科技業呢→ michaelgodtw: 35K加班加到死?說實在倒不如考公職,也一推機械跑去→ michaelgodtw: 考公職!推 showhere: 待著考公職推 newfolder: 要考公職 要有長期抗戰準備 不是說要考就會上的推 gohome0083: 人就是操久了想爽，爽久了想被操...推 evil0108: 有小孩家庭還往科技業跑？真的到科技業後你會後悔的...推 kkotokyo: 我要成家才從科技業跳出，有時間陪家人才是真的→ kkotokyo: 不過如果另一半沒再工作，倒是還好推 Godfrey0216: 考公職除了地特，其他都地區不知耶，被分到離家遠→ Godfrey0216: 怎麼辦推文自動更新已關閉