Re: [新聞] 台ＧＤＰ 亞洲12國之末 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jokeduck (小化)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台ＧＤＰ 亞洲12國之末時間Wed Sep  5 11:50:24 2012※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 標題: [新聞] 台ＧＤＰ 亞洲12國之末: 時間: Wed Sep  5 10:06:18 2012:: 台ＧＤＰ 亞洲12國之末: 消費不振 出口衰退 第2季更糟「政府拿不出藥方」: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120905/34487486: 2012年09月05日:: 【綜合報導】根據最新一期亞洲政經風險報告指出，台灣第2季GDP成長率為-0.18%，不僅在亞洲四小龍中排名最後，甚至在亞洲12個主要國家或地區中首次墊底，且是唯一負成長的，創下近年罕見經濟表現最糟糕紀錄。政大財金系教授殷乃平昨批評，面對經濟困境，政府至今拿不出對症下藥的藥方，應快馬加鞭提出挽救經濟的政策。:: 政經風險報告是依據各國官方的統計數據彙整分析，GDP（Gross Domestic Product，國內生產毛額）的增減是衡量國家經濟成長與否的重要指標。報告昨指出，今年第2季四小龍GDP成長表現在亞洲墊底，其中台灣最差，其次為香港1.1%、新加坡2.0%與南韓2.4%，12個國家或地區最佳前3名是中國、印尼、菲律賓。:: 第2季出現負成長: 報告指出，台灣墊底的原因為對中國的出口趨緩。此外，台灣的GDP成長從第1季的0.4%跌至-0.18%，民間消費從第1季的1.44%減半至0.76%，政府支出從2.74%降至2.41%。經濟衰退主要反映在製造業，比起去年同期下降了0.2%，另外農林漁業下降2.19%、營造業下降1.82%等。: 相較台灣經濟急速衰退，外勞輸出國菲律賓則出現亮麗的成長；菲律賓第2季GDP成長率名列第3名，主因是得利於對外輸出大量勞動人口的政策。這些在海外工作的菲律賓勞動人口定期將賺得的薪資匯回家鄉，使得國內消費力大增，活絡國內經濟。: 台灣經濟表現不佳，出口金額已連5個月衰退。基隆港受到大環境不景氣等因素，貨櫃吞吐量逐年遞減下滑，港內貨櫃碼頭橋式起重機高掛閒置，處處可見。:: 圖http://ppt.cc/4FXE: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 180.176.113.135: 推 gdluck:只會呼口號+22k腦殘政策                                   09/05 10:07: 推 r862458:國民黨和民進黨都只會放砲!!!!!共產黨才會支持勞工..       09/05 10:09: 推 gdluck:能倒數第一吊車尾也蠻屌的...比阿扁還爛也不簡單            09/05 10:10: 推 visa9527:怕什麼，台灣 2001 年經濟成長率是 -2.2                  09/05 10:11: ※ 編輯: werws           來自: 180.176.113.135      (09/05 10:17): 推 SoloHomerun:呼口號～「奉行PLP主義、服從馬皇領導、保衛資方權益   09/05 10:18: → SoloHomerun:完成傾中大業」                                      09/05 10:19: 推 aaarcane:逆轟高灰~~~~~~~~                                       09/05 10:26: 推 LiLiLaLa7:先蹲後跳                                              09/05 10:32: 推 gdluck:技術+資金全部流入中國....中國現在第一名 台灣倒數第一..   09/05 10:34: → morrischen:大老:還好還好~不嚴重嘛                               09/05 10:46: 推 scarface:下面幾篇大大上新聞啦~                                  09/05 10:50: → darote:最後一名才有進步空間阿                                   09/05 10:56: 推 cuttie1349:樓上好樂觀!我苦笑~哈哈哈                             09/05 10:57: 推 headiron:說句公道話，八年台灣被搞得太慘，誰當家都救不起來       09/05 11:01: → visa9527:核四停建那些莫名其妙的事讓台灣賠了一堆錢就注定不起了   09/05 11:04: → visa9527:八年教改期間的人現在出社會也證明八年教改失敗           09/05 11:05: → visa9527:當年就有人說這些政策的惡果是十年後要承受的，果然成真   09/05 11:06產業大量外移中國才是主因啦都是騜開放台商投資中國的惡果不用十年不到四年開放政策的惡果現在就要承受了現在執政的明明是國民黨無能還推卸責任這樣我們要現在這種政府幹嘛如果依照你的邏輯我們每個人都可以執政了反正什麼就推給前政府就好了騜都已經當了四年多了這四年多股票是從騜初任的高點跌下來的當時GDP成長率還有4在亞洲排名也很前面從開放中國投資之後大量產業外移中國之後不到四年後果就浮現了: → visa9527:不過這對當時很有效，逼你多唸四年大學加兩年研究所       09/05 11:08: → visa9527:至少確保六年內你不出會出來失業，六年後早物換星移       09/05 11:08: → visa9527:但多年六年的人現在出來失業可能還不敵當時出來的人薪水   09/05 11:09: → visa9527:我們高三時教實習的老師就說他任職公司收垃圾都分紅500萬  09/05 11:09--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)→ pinkkate:哪天台灣希臘化 也會怪都是扁害的吧 真是政治狂熱沒救= =推 LiLiLaLa7:689的最佳選擇~千錯萬錯都是阿扁的錯~馬永遠是英明的!前政府並沒完全執政國會多數還是藍營的現在的政府在國會有絕對多數所有法案都可以順利推行而且自己也說了完全執政完全負責之前說633之後說黃金十年這種情況還交出這種成績單然後還推卸責任全世界有這麼野蠻和霸道的事啊※ 編輯: jokeduck        來自: 223.140.65.85        (09/05 12:03)→ suckpe5566:等到2016年  還在怪阿扁時代  馬英九不容質疑的神→ werws:繼續關心蛋糕~什麼政府 媒體配合作秀 現在新聞都不看啦推 gdluck:南韓當初經濟慘到都快滅國了..還是被救起來了→ gdluck:扯8年遺毒沒意義 而且現在還比8年遺毒慘太多了→ werws:有誰在關心失業問題的 .......→ werws:這樣我也會當總統阿~全部推給前任就好啦→ werws:耍嘴皮子很會 拿不出實際作為噓 billmin:阿扁跟馬騜應該是兄弟吧 ~~~→ skysail:不要再批評馬皇了,馬皇為你們做得還不夠多嗎!→ skysail:沒有馬皇的黃金十年,你們會更慘,馬皇是在補救阿扁的遺毒→ skysail:用點腦好好想想好嗎推 drink99:請問~~~~馬皇~~~做了什麼~~我們很好奇~~~能列出來嗎推 drink99:還是你在反串~~~~不好意思~~~我誤會了→ skysail:謝謝指教→ templar44:人人都可以當總統,八年遺毒可以用一輩子推 lnnall:這都是大環境的問題 螞蝗不容質疑!!噓 chunrung:我走到數字版了嗎 這和科技版有啥關係噓 Ianlm:喔，政治狂熱者請離開好嗎？噓 binbinshu13:請注意發言.之前發言回頭看版規.發現已踩到紅線噓 KAEDA:真無聊→ chibal:台灣接單　大陸生產　好工作機會只會越來越少人民越來越窮→ chibal:國民黨一昧的往中國靠　沒工作最後吃虧的是我們的後代→ chibal:馬只會推給阿扁　至少扁留下高鐵雪隧國道三號與勞退新制　推 Heartrock:馬英九會拼經濟啦 妳不要在諷刺國民黨政府了推 lbhead:起飛前一定有點顛頗的!~正常能量釋放!~推文自動更新已關閉