[討論] offer討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tigerking21 (小老虎)看板Tech_Job標題[討論] offer討論時間Wed Oct 23 22:52:47 2013近日研究所同學退伍之後開始面試也陸續在北部拿到幾個offer，其中一個offer是某知名系統廠的職缺但是pay低到有點嚇一跳...朋友好歹也是國立科大資管所畢，雖然接近年底各公司陸續傳出人事凍結，工作也不好找，但是這種薪資水準實在是替台灣科技業感到憂心....朋友最近拿到的pay都沒超過N!!!不知各位版友怎麼看...N=37k...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.6.83※ 編輯: tigerking21     來自: 114.45.6.83          (10/23 22:58)推 holybebe:差不多吧→ GoldX5:現在是十月底，台灣有161所大學，大部分有資管系→ GoldX5:所以你想要多少錢?→ GoldX5:我也覺得台灣薪水給太低，但目前也只能如此了※ 編輯: tigerking21     來自: 114.45.6.83          (10/23 23:11)→ audia8:科大和普大可以相提並論嗎？→ tigerking21:另一個國立普大碩的同學也是這樣...推 akakbest:這個價錢正常吧 理工比較高 另外科大不等於普大推 asleisureto:有科大一畢業就能進群暉  所以不完全是學校問題..推 gotowrack:科大錯了嗎推 bire:看做什麼工作阿???.....推 rock90013:台中怎辦…起薪也沒很好看，資管碩淚推推 sux0116:國立科大 好屌的學歷  我好怕喔→ xd4664:一定不是118推 cyhung1025:除了118之外  國立科大有啥好提的嘛→ wumingxian:科大 資管 想要多高??→ wumingxian:45K都能請到四大資工了，寧願用資工也不要資管。→ wumingxian:資管是管理學院，屬於一類的，一堆一類碩畢連30K都沒有噓 MHWU:現實就這樣，先問看看自己有啥本事拿高薪吧！ 資管程式很強？→ MHWU:還是ppt很強？推 Trinomial:緯創噓 MHWU:臺灣科技業不需要你憂心，你該憂心的是自己的未來吧推 snraderikimo:問題應該出在資管吧推 Yokishi:和碩3年經驗的開42K→ tigerking21:→現實的確是這樣~~感謝大家的意見→ WenliYang:除非是118 不然有啥好提+1推 plover:來趨勢不錯，隔壁科大碩畢55K，不過也要進的來...推 circusbd:問題在資管吧 感覺不上不下的推 Jeph:   重點是資管~~~ 鳥鳥的推 jack1st2001:科大噓 poiu1234:你先把可行方案擬定呈上來→ icosahedron:問題出在資管? 板上有些資管的薪水可不低→ icosahedron:原po可以找找自己的限制在哪裡，但絕對不在資管兩字上推 zhi5566:你沒說職缺是啥？→ bervis:118再來討薪推 vvind:大家就繼續檢討勞方吧推 wj1009:科大有工作就不錯了推 swabasic:要看會什麼吧,我覺得碩士只是某些公司的入門條件→ breakdancer:wj1009:科大有工作就不錯了??叫全台科大生去死?→ jack1st2001:樓上看起來是你叫全台科大去死的耶 邏輯不好吼→ kanyan:樓上你理解力才有問題吧 .......推 ming70017:在本版只有台科大才算科大 其他的都算是XX.......噓 godman0921:新人=豪無產能、領37k(笑)推文自動更新已關閉