[討論] 結構性調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vancloud (這個國家沒救了)看板Tech_Job標題[討論] 結構性調薪時間Mon Feb 23 01:06:17 2015最近大家也知道大小M結構性調薪後頗多人都被吸去大小M了也逼了幾家公司結構性竹北這邊也有幾家公司開始有風聲也有已經調了前陣子還找整個台元的HR一聚但談什麼小弟就不清楚了不曉得大家的公司有沒有結構性的風聲出來了~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.67.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424624784.A.33C.html→ b2060027830: 什麼時候全台結構性調薪→ Vancloud: 樓上的，我覺得還是早點睡覺比較實在...推 DontGoCMI: 哈欠 只有年終多一個月 沒調薪的可能推 XC6: 除了N以外，目前哪幾間豬屎屋有跟進的呀?推 Aso: 我也挺好奇還有哪間有跟進→ wondtty: 誰可以找整個台元的HR一聚?推 kikicoco168: N之前有人説，還會再調一次？推 tw00161122: richtek推 magickerker: R聽說也會推 nctuuser: rtk要衝啦推 zhi5566: 難道要等都跳去發哥才調嗎 發哥開獎後 一堆人年後要走囉推 Heva: 是什麼樣的職務會被調到呢？→ zhi5566: 豬屎屋 工程師起薪76k公定價時代要來了嗎→ zhi5566: 不過這次是Novatek率先破壞行情 給個讚 一堆老闆還在裝死→ zhi5566: 修正 應該跟上行情才對→ Aso: 工程師起薪76k 很多公司都會找不到人吧 xDD推 Crazychuck: 調成７６k就找的到人啦推 chunrung: 有些豬屎屋開始發現不調可能開始找不到人了吧→ chunrung: 畢竟費用化後 科技業很多人才都跳走了吧 加上Mm TSMC→ chunrung: 外商 大概這些公司才有比較好的待遇→ chunrung: 在台積5年可以到150+ 但現在又有多少豬屎屋5年可150+？→ chunrung: 很多人去台積賣肝當設備 可能都比在2 3線的豬屎屋還要多推 Halliday: 現在MTK究竟是75K還76K啊?推 kissu5566: 76唷推 SCLEE5566: 鴻海集團表示:推 aresa: 上次矽谷壟斷薪資與互不挖角被罰不知道多少→ aresa: 這次要是再壟斷一次，我看真的都要去中國討生活了推 loseptt: 工程師公道價八萬一→ loseptt: 是在大聲什麼啦推 Iamjkc: 偷偷爆料一下  M 有聽說明年要再結構調  XD推 supereva: 很好啊  大家來拼薪水  受益的是我們推 CCNCCN: 天花板又變高了~推 loseptt: 聽到Ｍ新人起價10萬推 Dough: richtek有調,但不是全調在低薪. novatek是全部加在低薪～推 book416406: 大M76無誤推文自動更新已關閉