[請益] 請教"環鴻科技" 這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick10389 (nick)看板Tech_Job標題[請益] 請教"環鴻科技" 這間公司時間Fri Feb 28 16:51:22 2014各位前輩好，小弟今年電類碩二了，所以有在開始注意一些公司了之前爬文時有看到大大提到南投的環鴻科技公司似乎在中部算是還蠻不錯的公司？因為版上關於環鴻的討論不多不知道是否有前輩了解這間公司的資訊呢？是否可以透露工時、前景、風氣呢？謝謝各位版大~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.78.119推 leader2005:日月神教集團的~→ nick10389:所以工時薪資之類都是照日月光嗎@@....推 pttuser:很爽…保證16個月…爽爽養老過→ pttuser:可以培養跑越南養生館當興趣→ weisenter:不是比照日月光喔~~推 pan888:以前的環隆電氣推 mtlthebest:我去南港面試過 印象不好推 sad77121:樓上+1→ nick10389:可以請教大大是哪邊不好嗎?主管給人的感覺不好嗎@@?推 calman:我去是覺得草屯廠面試感覺還可以 它算是系統廠→ calman:跟日月光的管理方式應該不太一樣推 MoreSome:講一套，作的又是另外一套的公司推文自動更新已關閉