Re: [討論] 每天都9點下班，要怎麼認識異性？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題Re: [討論] 每天都9點下班，要怎麼認識異性？時間Fri Feb 12 15:36:54 2016※ 引述《plhy9 (plhy9)》之銘言：: 請問各位工程師前輩: 每天都9點下班，要怎麼認識異性？: 以前在學校，身邊都是男生，但至少有自己的時間: 到了業界，身邊還是男生，但時間也沒了，每天從早上到晚，: 假日難得休息，感覺更沒機會了…: 到底如何覓得另一半呢？5點下班你也交不到吧重點是個性不是時間 女生要的其實不多多充實自己 正向思考 活潑一點 講話幽默不要放假就去騎單車、玩單眼 這樣不單身也難--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.179.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455262616.A.EC5.html→ non036: 放假要玩單車、單眼、單晶片！→ fjack: 單車,單眼,單身..是因為單身,才去玩另外2單,還是玩2單才導→ fjack: 致單身, 何者為因,何者為果?推 chung74511: 根本沒在玩另外兩單一樣單身阿XD→ s860134: 沒單車 沒單眼 沒女友 三無君版上很多推 sai1268: 還好玩ps4不算推 Masakiad: Ps4都老婆在玩→ lucky1lk: $$$$$$$$$$$$$$$$推 physicsdk: 相反地，死會後一放假就不能騎單車、玩單眼囉XD→ physicsdk: 其實單身也沒什麼不好啦推 Hikkiaholic: 三小 單車單眼不正向嗎??→ Hikkiaholic: 比宅在家PTT仇女看片打手槍打LOL正向吧推 s654927: 死會後還是能玩啊 我就有同事是跟閃光一起玩單車+單眼→ s654927: 我自己跟閃光出去也會帶單眼拍照 偶爾也會約騎單車推 playerst: 就是單身才有閒錢玩單車和單眼吧→ delacruz: 前臺女同事推 linchuntian: 我反倒覺得會單眼對異性來說很加分耶！推 clubee: 單眼不是現在的文藝顯學嘛推 chester06: 不一定喔, 我女友是攝影達人, 反觀小弟我..但還是被我→ chester06: 騙走惹.. 以前我也是傻傻的, 總覺得女生一定很喜歡哪些→ chester06: 種類的才能, 學起來就對了, 但答案其實沒有絕對 ~.~→ chester06: 但要幽默一點倒是真的, 這點我也在學習推 physicsdk: 那基本上還是在約會啊，跟自己玩不一樣推 physicsdk: 很多景點兩個人時不會去，除非你女友很猛XD推 Narcissuss: 貸款買台雙B 就有異性來認識你了推 naboy5566: 雙人座車，雙眼，雙晶片推 jerwei2010: 雙眼XD推 hct771218: 單車錯了嗎!→ derekQQ: 我是看到這個果 才能看到這個因推 sika3: 認識異性不難，難的是你可以的大家都搶著追。。推 physicsdk: 感情比工作更看緣分，是你的別人想追都追不到推文自動更新已關閉