[請益] 該選擇離職還是資遣？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a00819102 (老杯)看板Tech_Job標題[請益] 該選擇離職還是資遣？？時間Mon Dec 24 09:34:33 2012想回南部工作 過完年後就要離開桃園了原本想辦資遣 多領一點錢 可是人事說這樣會有案底 以後比較難找工作我想回南部找個類似保全之類的工作 請問各位 辦資遣真的以後不好找工作嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.13.12推 wearebest:感覺還是選資遣比較好，要不然沒有辦法領失業補助→ wearebest:如果你想當保全，不是在科技業的話，還會怕有案底嗎？推 gaston:資遣!! 別聽人資推 fishyeats:資遣才好 離職沒錢領~→ abm311:人資唬爛你的  當然要選資遣→ l9820904:為什麼資遣有案底?資遣不是屬於非自願離職嗎= =推 LiveView:資遣+1 我也過來人，根本就沒影響推 jackylu63:我11月時被火了!這個年頭時機歹歹，新老闆會體諒的!推 bearforever:資遣會有案底也太扯了吧推 phenol5566:資遣是公司會留案底→ Emerson158:原PO也許沒看過搶著要被資遣的舉手畫面→ poiu1234:四年年資以下 發資遣比發年終省 公司立場當然...→ buddar:現在被資遣一堆推 sunnyhung:不是刑案案底，你怕什麼?推 joe110:HR是怕公司有案底吧XD推 jamselee:資遣就對了，人資嚇你的推 ccr123:拿資遣費阿 案底是3小 公司爛裁員還恐嚇員工阿推 CenaSucks:人資都叫我自己走，我都拜託他資遣我推 s0450336:不想多給錢亂說的，非自願離職的很多人y推 lave70:可以自行決定是否要被資遣?推 amozartea:公司永遠可以拿案底恐嚇別人  這樣就不用付資遣費了?推 Emerson158:有阿 前公司之前有被石頭資遣的工程師→ Emerson158:他自述:主管主動集合問誰想被資遣的?推 linkin0921:聽人資在豪洨推 befriend:資+100推 lave70:不是...我是指在公司或主管沒有提出資遣需求的前提下推 patato2:可以資遣當然要辦 但是自行離職可以用資遣名義嗎o_O推 dakkk:這時候離職就算是自願走 也會被認為是非自願 跟有案底無異推 sunsonsam:錢拿到再說啊，想這麼多推 dfoot:HR=資方, 無良, 資遣要向勞委會提報資料, 因此有協議離職...→ dfoot:也是可以拿到錢, 也不會有HR說的案底...,重點:錢才是真的推 yrrh:在那間公司有案底，大不了選別的地方別間公司就好→ egojustin:資遣 資遣~ 按照年資發給資遣費 !!→ egojustin:自願離職~ 連根毛 都沒有~~ 傻B推 ksxo:你就問他被資遣對以後賣雞排有沒有影響 沒有的話 請資遣推 mathrew:資遣阿推 chivalry70:傻孩子 當然是資遣推 zingaro:案你娘啦= = 絕對是資遣推 fju0911:資遣！推 master555:資譴 相信鄉民～推 eddychou:聽人資在豪洨推 loveyuka:被資遣又不是犯法 是要留甚麼案底? 人資也太豪洨了吧→ stanleyplus:零→ moomtom:記住人資的工作是幫公司省人事費推 patear:務必選資遣,這年頭大家都知道景氣差,被資遣不是怪事了→ furuuchi:我沒你這樣好脾氣, 我會直接跟那位人豬講, 案你老目.推 ianfish:案底是啥毀..........能吃嗎.......→ jjandy:感覺還是選資遣比較好，要不然沒有辦法領失業補助→ jjandy:資遣是公司會留案底推 anderwu:資遣是公司會留案底推 sunrise1748:有案底沒錯阿                            公司留案底→ zhi5566:現在台灣被資遣很正常吧 弱老闆太多 我這樣說好了→ zhi5566:今天一個是被趕羚羊 你會覺得員工有問題還是公司有問題→ zhi5566:答案很清楚了吧 不過他可能會質疑你怎麼待得下去→ flowheart:你究竟是被資遣還是自願離職？資遣還能自己辦的？噓 lion917029:難怪台灣老闆敢無良  又不是犯罪  留案底咧→ lion917029:台灣勞工是被奴役慣了嗎→ Fiendyux:當然是選資遣啊! 推f大案你老目XD推 goodfuture:都民國101年了  還有蠢他馬的人資在用這個騙人喔推 NewWuman:會有案底 這樣會不會拿不到良民證無法移民推 poiu1234:都民國101年了  還有蠢他馬的勞工不懂這常識推 lovewsc:   資遣是公司會留案底   當然選資遣→ udonno:人資這種話也講得出來，用這種方式幫公司省錢會有績效嗎?→ RANDALY:應該會有部分變人資的年終獎金XDD推 wefun:人資自high留案底是有三小路用啦 又不是警察局推 skyo1979:資遣！就說景氣不佳公司裁員根本沒影響推 aakkdd:人資在騙你，我問過勞工局，資遣的資料是不公開的，查不到→ aakkdd:除非下一間公司打去你上一間公司問，這個才沒有辨法。推文自動更新已關閉