[請益] 精誠口頭OFFER? 是真的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonys5396 (tonys5396)看板Tech_Job標題[請益] 精誠口頭OFFER? 是真的嗎?時間Tue Jun 30 22:24:29 2015小弟最近剛面試精誠資訊主管就問了一些專題的東西問完之後翻一翻我的面試考是答案有一題我沒有寫完 寫了一半他說要不要試看看 現在把沒寫完的補完我就補完了然後就問我說最快什麼時候可以上班我回答說下星期一，因為我需要一點時間找房子(小弟住高雄)然後就說了一下訓練的事之後小弟就無心的問一下說什麼時候會知道結果，因為我需要一點時間找房子主管是說基本上是錄取了再來就換HR來面試也是問了一下專題和人格測驗的問題之後也是在問一次什麼時候可以上班小弟也是一樣的回答他說那就星期一上班吧但是也沒有說要帶什麼東西只說我可以先找房子了，簽呈跑完大概2~5個工作天請問一下這樣是真的錄取嗎?還是也有可能會有變數??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.63.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435674271.A.BA6.html推 SONIX: Be patient!→ AragOnk: 推樓上推 smart1988: 以不變應萬變推 duckring: 主要是怕找了房子卻被reject吧推 deray: 最雞歪就是又面試更好（或更正）的 然後跟你說薪資簽呈不過推 LCY1128: 我在你隔壁棟上班推 AnneHeart: 又操又摳的公司推文自動更新已關閉