Re: [請益] 是否要當土博? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smalloc (一個人的風景)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否要當土博?時間Sun Jan 11 19:19:50 2015※ 引述《momo336699 (momo336699)》之銘言：: 問題發問: 1.如果真的只有三年拼大公司研發單位值得嗎?: (與碩畢拼3年當中大公司製程/設備紅人做比較): 2.對業界生態好奇心重，工作後再回去讀，回的去嗎?: 3.到外商的英文能力要多好?(EX:應材?): 我知道拼紅人不容易，但會努力去做，研發不一定好但我比較想研發: 我不知道我能力到底好不好沒跟前面學校的人比較過，所以想到業界被比較一下: 才會有問題2的產生(常被說很好用但不知道是誇獎還是被利用?): 而且想知道到底跟業界的人要怎麼相處(板上說的很可怕): 個人英文不太好多益500分上下，可以以英文口頭報告(雖然破破的): 請各位前輩給我一些指點先自介, 魯叔我114純種, 自然學科, 1996進114, 2000-2005碩加博一起搞定,因為實力不夠堅強加上自然學科在業界很不吃香, 國防役進到工開頭研究單位,國防役結束後進到某面板商, 待了四年後目前在一家外商服務從我的自身經驗和經歷還有一路走來看到的, 先跳結論回答你的問題, -不-值-得-不管三年還是幾年可以畢業,很不幸地, 在台灣的絕大多數公司並不特別喜好/偏好博士作研發,(部份研究機構例外, 但是這跟發問原po想走的方向"業界"公司有落差, 暫且略過不提)或者更偏激一點講, 除了部份根本無所謂的公司(例如GG),業界多數的公司都是情願花少一點錢請碩士就好, 反正肝只要新鮮的, 博士又怎麼樣?(魯叔畢業當時, 碩士和博士起薪差的挺遠, 40k v.s. 60k)除非你博班的研究正好是公司需要的前瞻研究 (這種也不是沒有, 但是稀有)要不然, 台灣公司的所謂研發基本上用不著你的博士學歷,你要如何說服公司你比一個碩士值得 ＋50%的薪水?工作後再回去讀, 案例是有的, 但是要有很強烈的目的性或意志去實行(看過各種理由想回去博士的, 純粹只是想追求知識, 為了學習為了成長的, 一個都沒有)其實業界看得到的博士並沒有一定都混得比較好, 或者是升遷升得比較快,因此我自身的感覺其實進了業界之後, 不是回不回得去念博士的問題,而是想不想去念, 念了有什麼幫助的問題, 以及, 真有多餘心力去念博士?(魯叔眼界小, 還沒遇到過在外頭業界公司在職念博班的...高階主管一把年紀才跑去念的有聽過, 但是現在的流行是EMBA..念博士能吃嗎?)至於英文能力要多好,講真的, 魯叔不知道怎樣叫夠好, 因為多益/托福..之類的英文檢定一樣都沒考過,但是既然你的目標是外商, 怎麼會把路徑設定成 土博->台灣公司->外商?何不直上外國博, 或者甚至是外國碩, 然後->外商, 不是比較合理得多嗎?---題外話, 也不是說拿了博士學位一點好處都沒有, 除了印在名片上多印幾個字以外,一般來說如果遇上了新認識的人, 在初識階段對方會對你多一點敬重,但是時間拉長以後再來看, 肚子裡的料不夠一樣會被吐口水 (甚至更不屑)我不敢說沒有沾到博士光環的光, 可是比起同學們碩士畢業就進GG,絕大多數也都累積了不少身家, 南科買別墅的有之, 竹科附近買一戶兩戶豪宅的更不少,魯叔如果不是運氣超特好, 去年進了外商, 薪水翻倍以後才總算有機會急起直追...欸～ 同學們等等我啊～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.111.1.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420975202.A.532.html→ jessti: 就是公司要土博，也沒有因此多賺多少推 momo336699: 我會朝這個路徑努力的，謝謝你不客氣~推 murray5566: 原PO 114 物理or化學吧?^_<*推 s910: QQ..股票年代如果2002就進去至少可以領個6年多好是啊, 就算加了一年當兵, 那也還是個有股票的年代...Q__Q推 dakkk: 我就想為了成長去唸博為了什麼理由念博班都可以的, 為了成長而念的博班, 很好, 堅持走下去便是,我這邊只想表達, 如果目標是業界, 博士資歷幫助不夠大,相比碩士早進入到職場, 多了三年或四年的經歷,在台灣這種職場環境底下真的反而是多點優勢(念博班很容易就把路走窄了..不過這只是個人觀察, 僅供參考就好 :) )重點只有一個, 愛你所選, 擇你所愛,魯叔並沒有後悔念博班, 人生本來就是一連串的選擇,很難說現在能夠得到在外商工作的機會, 跟有博士學位是沒有關係的,也沒有辦法回頭說萬一當年沒念博士會混得更好或是混得更不好,反正自己的人生要自己負責, 不管踏上哪一條路, 就是大步繼續往前走吧!※ 編輯: smalloc (117.111.1.156), 01/11/2015 22:02:21推 dakkk: 所以我認為 碩士先出去工作 之後在職唸博士推 qqq04737084: 誠懇給推推 rubberking: 當時很多人念博班是為了教職或是被老闆逼得→ rubberking: 如果那時有念博班畢業 現在沒到學校任職的就輸了→ s910: 那時候如果可以進晨星現在就....→ greco0616: 當時也可能進了旺宏啊推 whiteliang: 剛推徵上在職土博，是到了品牌外商才有時間唸，完全就推 zxc2694: 說得不錯→ rupcj8: 既然要念博幹麻不出國...念國外博門檻還是比國外碩低的※ 編輯: smalloc (117.111.5.100), 01/12/2015 17:25:36推 lave70: 是入學的門檻? 怎麼說呢推 kenjy: 想唸再唸。推 beckerchian: 中肯→ beckerchian: 文章分析得很真實→ sc1: 只有外商養的起土博可是得替老外背黑鍋推 joknight: 不要念土博。推文自動更新已關閉