[徵才] 電信商 Java Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dpg (dpg)看板Tech_Job標題[徵才] 電信商 Java Engineer時間Wed Apr 20 00:19:04 2016【公司名稱】代電信商徵 Java Engineer官方網站：http://www.envotions.com/【工作職缺】Java Engineer【工作內容】依 SA 開立規格、現有架構與 coding standard，進行程式開發、驗證測試；配合完成功能建立、修改、調整、上線準備等工作【徵求條件】1. 2 年以上 Java-Base 網站開發經驗2. 具備系統整合、資料庫開發能力。 熟悉資料庫 SQL / PL-SQL 語法3. Java、OOP 程式開發設計經驗，MVC framework : Struts、Spring、Hibernate、Junit技能【工作地點】台北市內湖區【工作時間】週一~週五 9:00--18:00【月休】周休二日【薪資範圍】 Monthly package: 70K【需求人數】2【聯絡人/連絡方式】Send your resume to joseph.huang@envotions.com【其他職缺】http://goo.gl/wSgFyb--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.113.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461082747.A.5AD.html推文自動更新已關閉