[討論] 畫layout DRC Rules先不用考慮?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linkone (小豆豆)看板Tech_Job標題[討論] 畫layout DRC Rules先不用考慮??時間Thu Apr 18 21:53:53 2013小弟我強者同學在公司上班, 做的工作偏向於設計軟體, 軟體功能為自動畫出小型的LAYOUT例如 電晶體, 電流鏡等等的... 在設計的過程上司跟他說DRC Rules 先不用考慮沒關係...以小弟的經驗, 畫LAYOUT的時候 DRC Rules不是應該要優先考量??..請有畫Layout經驗的大大分享一下看法~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.49.164→ smartbit:不考慮之後還是要修啊推 ShineOnYou:也許想要給很多不同製程用的?推 Dav12345:每次都check會很慢啊, 不如最後再一次check→ Dav12345:這是從軟體設計的角度推 Dav12345:你也可以每畫一個就檢查LVS, REX→ Dav12345:更正 PEX 打錯喔喔~ 他那個考慮好像不是指驗證的部分, 而是在寫程式時不考慮DRC Rules下去寫~※ 編輯: linkone         來自: 124.12.49.164        (04/18 22:14)→ Dav12345:老領域變不出新花樣 EDA已死推 Dav12345:簡單的space, width 你可以擋掉 但是只是簡單的→ MHWU:軟體自動畫出小型的layout是只APR軟體嗎? 那的確可以先不考慮→ MHWU:DRC阿，畢竟每個製程的design rule不同。推 Dav12345:你先徹底了解drc rule 就知道好不好在一邊畫得時候擋→ Skymaker:這不是先求有再求好嗎，很正常阿..→ Dav12345:以及對你軟體設計時有沒有需要及時去擋→ Skymaker:老闆是在看他有沒有能力完成自動layout吧...推 brightest:用soc encounter 就好啦→ MHWU:說不定你同學就是在Cadence擔任 soc encounter團隊的軟體RD。推 savageg:encounter的阿弟仔都不在台灣..推 savageg:而且通常畫這種類比的小電路會用Laker或是Virtuoso→ QAM:看起來像是 Laker ADP推文自動更新已關閉