[請益] 職場新鮮人過年後要請大家吃伴手禮嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者politicy (闇黑)看板Tech_Job標題[請益] 職場新鮮人過年後要請大家吃伴手禮嗎?時間Sat Feb 21 16:32:39 2015剛入行沒多久會這樣問是因為之前老的同事去別的地方旅遊回來都會帶特產給大家吃我想說是不是也該帶家鄉什麼吃的上去嗎?但今年比較特殊很多人好像都請後三天   一路連下去害我也不知道要估多少的份量請問新鮮人是不是要買些東西博感情?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.48.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424507562.A.6F5.html推 ISNAKEI: 隨便買一點 別人買的你也有吃過1.之前請的那幾個好像都有請3天=   =2.也不知道究竟有多少人請假  不知道要怎樣估數量3.那食物有賞味期限三天   不耐放※ 編輯: politicy (111.255.48.213), 02/21/2015 16:41:19推 sweetlala109: 意思一下就可以了吧...吃不完就自己吃~推 skyjazz: 那你不會下禮拜再帶推 westron: 現在的人 連最基本的待人處事都要問人?推 kim00779: 樓上，不過是想少點尷尬，不用這樣→ beebaa: 何必想這麼多  就帶正常的量  吃不完自然有人會幫忙解決→ dakkk: 當你同事真幸福推 clanguage: 不見得需要啦 待久一點看別人怎麼做就怎麼做→ clanguage: 等你待了半年一年還想繼續待在公司再做也行..→ clanguage: 大家心知肚明就是官場文化逢場作戲罷了..推 DrTech: 很多人相信這種問題是該有標準答案的。沒標準答案就是錯，→ DrTech: 職場零分。→ DrTech: 每次看到這種標準答案文，都覺得很悲哀啊。→ hababy: 有誠意就等大家回來再請,有這麼困難?這種問題真的傻眼→ Kayusumi: 我都開工那天拿去公司放給大家吃推 fencingboy: 新人必須der 不過不要買太貴的→ rockwho: 對啊，小心買太貴會被別人說話喔推文自動更新已關閉