[請益] 化工業的業務缺多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pterence123 (小小弟弟)看板Tech_Job標題[請益] 化工業的業務缺多嗎?時間Mon Aug 19 20:26:31 2013奇美實業長春化工等等大家比較常討論的都是工程師那業務缺多嗎?有沒有什麼特殊需求小弟對工程師比較沒有興趣所以想請教版上相關從業人員那薪資比起工程師會比較多還是比較少呢?--→ kimgordon:我味增湯 都不放味曾與豆腐 改放菜頭排骨酥用肉燥提味→ kimgordon:又清又香 但就略油 壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸→ DIDIMIN:沒有味噌還能叫做味噌？？？推 justjihyun:那就是菜頭湯了吧..→ kimgordon:不是菜頭湯 這味增湯 喝起來跟排骨酥湯90%口感很像→ pusufu:那就是排骨酥湯阿幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.187.95→ MeiHS:我不喜歡排骨酥湯推 chuangF:以台塑而言 薪水沒有差 但是業務缺比較少 因為客戶都固定→ chuangF:沒有什麼機會跑新客人 業務也只要把握舊客人就可以了→ chuangF:除非你在新發展的事業群 否則業務缺很少推 MinaseShou:奇美最近蠻缺業務的→ swatch3484:業務缺的很  酒+常跑大陸不排斥的話 我想你會混很好推文自動更新已關閉