[請益] 廣達電腦 平板電腦機構設計專員/工程師  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者finalindex (finalindex)看板Tech_Job標題[請益] 廣達電腦 平板電腦機構設計專員/工程師 時間Wed Nov  7 22:22:43 2012小弟最近接到廣達電腦 平板電腦機構設計專員/工程師 面試想要問一下 該職務的工作內容/發展性薪資水準如何? 該事業群是否賺錢? 工時如何??爬了一下版上文章好像福利不錯 可以分享一下具體福利內容嗎?小弟系統廠機構工程師三年經驗謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.241.162→ leafwind:廣達最近→ humgming:平版最近還是都不要去了吧....看看有沒有別的選擇推 howerd11:現在進去應該是接濫攤子→ dinway:之前廣達RIM平板不是才整個砍掉→ Korb:之前面試該部門SW職缺，主管很積極找我進去，還親自致電→ Korb:但我後來還是去台G的IT部門了推 giantwinter:平板...推 morrischen2:最會裁的產品 XD→ neowfish:老話一句  平板只有蘋果  剩下的是三星吃一半  剩下的一→ neowfish:半再由其他家去分  有多慘?  就是這麼慘推 ray2501:是 POBU 還是 LCBU？→ discoby:聽說...廣達的亞馬遜被...仁寶給...→ lusitani:去順發等3C賣場把擺出來的大小平板都把玩一次→ lusitani:看你會想買台 或哪些台摸過永遠不會想買的 就知道了..推 f731227:廣達平板式odm 還是oem阿?→ wolfson:廣達平板是ODM，不過最近好像都是白牌的→ wolfson:當練功也不錯啦→ Godclub5566:去雲端比較好推 gdluck:看看仁寶平版部門推 picture01:請問PO跟LC差在哪?哪個比較推薦呢?謝謝~推 sapiakevin:PO明明很賺錢阿... 見鬼了~→ finalindex:請問PO跟LC是?推文自動更新已關閉