[請益] 通常是怎麼樣的人才,會被叫去別廠支援? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[請益] 通常是怎麼樣的人才,會被叫去別廠支援?時間Sat Apr 23 08:06:09 2016先感謝有些版友在我前篇的推文回覆跟指教,小弟我就當人生難得不堪的經驗了想起職場新鮮人的時候,被某家鄉民幹到爆的大公司應徵上,去新廠當工程師先說這公司有我無法適應的文化,所以後來是離了,但是嚴謹的規範也算是學到不少,至少我覺得離開後報告沒有多少進步,pay對學士也是OK新廠一開始人力不足,之後舊廠支援一波4~5年經驗的工程師這波來新廠的資深工程師之後也沒回去舊廠,讓我留下"支援工程師基本就是調職"的印象XD其中也有聽說紅的才調過來(升官機會大!),也有自稱黑的才被丟過來因為小弟我的優秀同學在別家公司也有被調廠支援過所以有點混淆了,不同公司對於調廠支援的人才,挑選標準不同嗎?還是會因職務所需有所考量呢?--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.68.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461369972.A.D79.html→ rogergon: 若要有效支援，需要的當然是有能力的人。→ rogergon: 至於是否假支援之名行調職之實，不在正常討論範圍。→ clonbrian: 直接說哪家公司吧..這樣有待過的比較好解→ clonbrian: 答推 q169: 猜是gg→ ghost008: 有紅的有黑的 要看工作內容 如果是雜事 就是黑的→ ghost008: 比如說調去外廠修機台(不是修不好而是人手不夠)這種就是推 wallholla: 支援人力是假像，紅不紅只有手中任務重不重要的差異。→ wallholla: 後台硬的除外。推 wj1009: 大概一兩成是紅的長官積極要去上位，剩下就是黑的被丟過去推 wj1009: 不論紅黑去新廠，只要沒死新廠又起來，升遷機會大噓 FcuKobe: 你發很多廢文耶→ crimson11: 很容易回不去原廠 基本上都是黑的居多推 melzard: 紅的是要去占管理職的缺 黑的是原單位不要人趁機踢走吧推 f124: 好凹的推 akakbest: 猜是麵包?推 wesley234: 沒當過兵，不知道支援的意義→ Foomoum: 配合度很高的奴才，會很容易被叫去支援....推 crc2121: 多能工推 originbook: 看公司吧 有些公司支援或調職根本是常態推 evildark: 黑推 jab: 當人質本廠會痛的推 ZXCWS: 看狀況 有的是老闆要調 當然是帶手下強將過去→ ZXCWS: 老闆自己不需過去 配合公司策略 那當然是丟一個影響部門→ ZXCWS: 運作最低的過去噓 QQ101: 來學生版問幹嘛 這裡大概60%都學生在嘴推 Narcissuss: 原po 台積大大 請受小魯一拜推 home10272: 麵包的話是紅黑都有喔！小弟離職前一直坐在主要廠區的→ home10272: 資深人事副理對面，整天聽他在跟上頭說，不要在找資深→ home10272: 工程師過去支援了，去幾個離職幾個，搞得主廠也只有一→ home10272: 堆新人XD。推文自動更新已關閉