[請益] 想詢問現在業界與學界的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rodndy666 (大龍眼)看板Tech_Job標題[請益] 想詢問現在業界與學界的差別時間Mon Feb 16 03:16:39 2015各位科技版的前輩大家好~小魯是目前國立中後段電機系學生，現在大三要考研究所了，由於大學選組是自動控制組，但進的專題實驗室是網路相關，現在決定考研究所了，想在決定前詢問有關科技業與學界的差別。如果考電機自動控制組以後出社會做的工作會像現在研究機器人及伺服馬達嗎?或是我該選擇拚資工所來繼續大學學習的電腦網路相關的呢?如果是選擇電腦網路相關的業界的工作仍然以維護為主嗎?小魯現在困惑不已，也在碩士板以及google上爬文過，現在仍然是一知半解，想直接請益各位前輩們。謝謝大家~有一天我不要當魯蛇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.153.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424027802.A.E62.html→ obov: 不要當魯蛇  是怎樣  瞧不起魯蛇嗎?推 dot0172: 我在obov下面 射惹(☆_☆)→ GodIronman: 瞧不起我嗎??  嗚嗚..推 imhanhan: 為什麼瞧不起我…噓 peter111369: 嗆我嗆夠惹嗎  崩潰怒噓推 MaDerB: 為什麼要這樣說我 ，傷心 ………推 sakeru: 我想你不懂魯蛇的價值推 nanasport: 樓都歪了！其實原po在叫我....哭哭→ s02048899123: 比魯蛇還魯蛇的本小弟路過…推 peterkot: 這樣看來我比原PO還要魯蛇→ popcorn206: 你先看兩科系的考古題再選有把握的推 llzzyy01: 電腦網路會比較穩  机器人未來發展還不一定→ jack111149: 魯蛇惹到你了嗎？推 bobbipeter: 我走自控跟手臂發了兩篇sci申請專利，成果被代工二哥→ bobbipeter: 拿去導入，但現在在晶圓廠作完全無關的工作…→ bobbipeter: 很多精密工業有興趣但開的薪水實在……小弟國立理工碩→ bobbipeter: 非四大噓 jengmei: 錢→ rodndy666: 各位大大，由於我現在對2個系的研究所都蠻有興趣的，→ rodndy666: 另外，我也有參考歷年來的考科，相對於電子學自控工數→ rodndy666: 資工需要的資料結構跟計結在電機系上是屬於選修，但我→ rodndy666: 我在修演算法的時候對他很有興趣，此外我對控制的自控→ rodndy666: 也很得心應手，但對電子學較無感→ rodndy666: 目前程式語言的能力在C語言能自己寫出一個小小遊戲推文自動更新已關閉