Re: [請益] 日月光-生產線組長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T1274689 (林賀答)看板Tech_Job標題Re: [請益] 日月光-生產線組長時間Mon Apr 20 20:31:29 2015※ 引述《likebulldog (原來我是木耳)》之銘言：: 各位社會菁英好，小弟想請問一下各位菁英: 小弟的學歷很魯，大學沒念完所以是高中畢業: 但運氣不錯在華碩的客服待了二年，雖是外包但後來有回華碩去受訓，後擔任很弱的講師並管理7~8人: 很弱的經歷大概就是這樣: 年後離職這幾天開始找工作，HTC或新宇之類的還算可以混口飯吃: 但今天中午收到一封邀請我去面試的信: 就是日月光的生產線組長主任: 有看了一下網路文章跟爬文，知道可能是很屎的缺: 但薪水對小魯來說，之前最高也才拿過37000而已，對我來說覺得滿高的: 但很疑問的是，我在人力銀行學歷直接打了高中，經歷就著墨在華碩客服而已: 為什麼會丟給我，看網路分享幾乎都是公私立大學相關科系的人去面試: 除了收到信外剛剛也接到電話問我什麼時候方便過去: 因為還有台T媽所以不排斥到中壢去: 只是想說自己的學歷問題，會不會白跑一趟: 除了基本帶人有點經驗之外，他列出的: 【生產線組長/主任(需配合輪班)】:: 1.生產管理：Input、Output、Cycle Time目標達成，生產流程改善。: 2.品質管理：控管良率、SOP執行狀況督導。: 3.成本管理：直間材用量控制、產能利用率規劃。: 4.人員管理：團隊帶領、教育訓練安排、績效評比: 我根本沒接觸過，難道是HR亂灑網嗎?: 另請問我看很多人說做二休二做二休一或做三休二很操: 不太懂這個意思: 做二天或三天就休息為什麼不好?: 是有看到有些資訊說ㄧ天可能做12~14小時，如果配這樣子各人覺得好像也還好: 因為真的讓我想滿久的到底該不該去面試看看工作屎不屎基本上還是看運氣的，大哥……神教不看學歷基本上還是強調要夠耐操，加油，大大--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.135.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429533090.A.55B.html→ les0818: 工人看啥學歷~日月教是要看你忍耐力!還有毅力~~→ kalalu: 等你 做6休1 或 做7休0 就知道辛苦了推 happy2028: 組長，如有offer代表這學歷ok, 南神轎有組長當上總廠→ happy2028: 長，還是女中豪傑（當然是夠魄力與執行能力）推 highman: 忍耐力其次，進神教前先去演員訓練班練完在去推文自動更新已關閉