[請益] 台GG內轉? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sos88 (QQ)看板Tech_Job標題[請益] 台GG內轉?時間Mon Apr 29 01:47:04 2013代問,大學同學在台GG裡面做設備中字輩機械碩.. 目前差一個月滿3年了...想請問一下內轉的話有機會轉職務到什麼單位??RD/PIE有機會嘛? 還是只能轉製程?    (地點是以台中為優先)希望有在台GG內轉成功的機械碩背景的前輩給與意見與指點PS.目前年薪約120W~130W所以可能也回不太去原本機械類的工作了...想尋求內轉這個管道..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.180.76→ goodman913:轉CEO如何推 ogkw:傻傻的才去轉RD勒...當然是轉去物管或是工安推 charliedick:傻傻的...跳去vendor才是王道 去vendor你就會知道→ charliedick:原來設備也能幹的有尊嚴推 obov:輪班就是屌   幹麻轉→ jamison0814:就算是製程也比設備好推 phoenixever:製程有很差嗎？→ vo2013:為什麼要內轉? 設備不好?主管不好相處?環境不好? 原因是啥?→ buddar:一日設備終身設備推 Haderson:看成 台積內褲=.=→ les0818:內轉?請他去請教前輩為啥不內転?推 Toyario:轉製程較OK~當然PIE也有，只是要成為有概念的PIE會比較難→ Toyario:大部分只是打雜的，畢竟學理和工具以前不是太深入了解推 piolet:轉廠務的也有推 loveices:我相信幹了三年的設備應該會覺得製程更賽...推 claudeku:路是人走出來的，很多中央單位的工程師，副理，經理都是推 claudeku:機械設備出身的，加油，別放棄希望！推 ljsnonocat:阿坤聽說也是EE出身？推 dolan:感覺很怪 自己在公司裡面內轉的問題要來問外面的人!?推 holybebe:看到三樓就笑了推 pk9533:做了三年,想一想自己要的...生活or升遷,以及你能勝任的工作→ yutakannie:看成台積內褲+1推文自動更新已關閉