[請益] 關於友達op與行政職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallpower (小立)看板Tech_Job標題[請益] 關於友達op與行政職時間Mon Jan 14 19:59:18 2013朋友最近沒事就在說他姐要進某光電OP(經了解是友達)，面試過了說技術員實習一個月沒薪水可以領，之後又輾轉叫她去行政職。我看版上很多OP文章根本沒提過，想問問真有這回事嗎？因為之後換工作有想找OP糊口。另外，行政職很容易轉嗎？短短三天...說轉就轉!？還是我同事在嘴砲而我認真了？對不起，問題瑣碎請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.20.194.228→ wwz:不可能沒薪水, 嘴砲無誤推 lovelili:沒薪水 不可能吧→ smarrt:發薪水日還沒到吧~另外才幾天的薪水通常會併入下個月→ alahsu:26關帳會合併到下個月，不可能沒薪水→ smallpower:感謝解惑，另外有人知道這種行政職的管道嗎?同事有意→ smallpower:無意提起，真不知道他想表達些甚麼...0.0...推文自動更新已關閉