Re: [徵才] 台積南科徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FK6819 (恨情人)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 台積南科徵才時間Fri Dec 13 23:38:17 2013之前不知道那個白目直接留HR某處長的mail導致HR上來逮人哈哈不過說實在在這裡收人其實也是白費工夫幫網友投1X封 全部被打槍最好方法就是直接要到畢業紀念冊※ 引述《forentia (謹慎)》之銘言：: 請大家不要理會原篇文章: 有幾點告訴大家:: 1. 新人訓時已經告知工程師:    不能在網路看板上代替公司徵才:    原PO應該是被經理逼要找人進來面試:    以前台積的確是工程師會負擔徵才loading:    但今年已經告知不能代替徵才:    除了近年政府制定個資法:    個人資料不能像以前一樣濫用、廣佈:    另外這種行為對公司形象有所損害:    前陣子才一堆人在此版PO徵才文:    逼得此版版主訂下徵才文必須附上台積信箱:    以此證明是台積員工:    原PO經理可能以往都是這樣做:    但是公司已經注意這件事:    請不要再傷害公司: 2. 原PO沒有附上台積信箱:    怎麼知道是不是想詐騙個資: 不管是為了安全還是for公司政策: 建議大家不要透過這個管道跟公司連絡: 公司本身有徵才機制: 如果想要應徵的夥伴們: 可以到公司網站填寫履歷: (以個資法來說 在網路填寫履歷:  代表您本人同意 公司才可以合法用您的資料): 或者有認識台積的人: 可以請他們內薦: ---------------------: 拉個新人進來也才一張500塊7-11禮券: 有必要為了這些錢 害公司違反個資法嗎?: ※ 引述《humorkind (搞笑人)》之銘言：: : 職缺不外乎就是製程整合、製程與設備: : 條件 :大學/科大 排名前幾間學校: :       碩士(國立尚佳): : 資格：我想基本的大家都知道，但個人特質比起學歷在面試時: : 　　　: : 　　　要來得更加重要，所以請在履歷及面試時多加突顯您的: : 　　　個人特質吧。: : 薪資:45K: : 如有興趣者，請至台積下載制式履歷後寄至: : 我會先進行第一步的篩選後將名單交給HR，經HR確認後將會以電話聯絡: : 您並通知面試地點與時間。: : 最後，歡迎對台積有興趣的人前來面試，謝謝囉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.142.64.190※ 編輯: FK6819          來自: 220.142.64.190       (12/13 23:50)推 ipzerg:把這裡當GG板被抓是應該的,根本亂來推文自動更新已關閉