[請益] 景碩offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hanka23 (hanka)看板Tech_Job標題[請益] 景碩offer時間Tue Sep  1 15:03:38 2015代朋友PO文想請問一下各位關於景碩FAE此職位值不值得跳槽公司      景碩職務      自動控制、FAE工程師薪水      N + bonus地點      新豐工時      表定8:30~17:30(應該會加班?)福利      有提供宿舍,聽說分紅也不錯?朋友原本在高雄某日商科技公司上班，年終在南部算領得不錯只是月薪就真的是南部的水準..雖然有算加班費但還是無法跟北部比學歷是非主流大學畢 已有三年工作經驗 目前是原公司的組長也是做非常類似的工作內容想請問一下各位版友 在這樣的條件下薪資(年)大概會是如何?工時是不是也很常12hr?(有聽說滿操的公司 不知此職位如何)如有不方便公開說的可以站內信 感謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.106.175.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441091020.A.2D2.html→ peng17tw: 繼續留在公司打拼，去景X年資歸0不划算。→ peng17tw: PCB已經是夕陽產業，考慮清楚→ wj1009: 在南部領的不錯，跑北部幹嘛？→ hanka23: 說領得不錯但應該落差還是有30W(年)up 所以會考量推 fox1986: 不是號稱pcb界的GG嗎?推 XINGUAN: 不要去，這間太怪了，樓上的都說夕陽產業居然還在蓋新廠→ XINGUAN: 找新人......推 cht211: 工時12up,pcb前景真的不看好推 Superoa: 在這版除了大小m跟gg以外 哪間不被說成夕陽產業 ?→ Superoa: 新豐廠那邊目前還有點混亂啦 剛蓋好沒多久而已→ Superoa: 錢不算少 但是上面長官很多都是急性子..工時也不短→ Superoa: 板廠都是操 . 但是景碩薪水算很不錯噓 Mickey007: 切記不要去欣興就好 真的推 vchenkoshe: 面板夕陽 記憶體夕陽 LED夕陽 太陽能夕陽 PCB夕陽→ vchenkoshe: 竹科的日落真的有夠美的~→ hanka23: 那如果原公司是旗勝呢?(同樣是PCB廠)推 PaulOneil1: 南部如果薪水不錯真的沒必要去北部。生活品質差很多推 snoopy76: 景碩只要考績拿C，分紅就變歸零糕囉→ hanka23: 謝謝各位新貴的意見!→ ppterry: 這比較偏RD 不是製造製程→ swei1106: 景碩工時長，但錢真的很多推 armorial: 好奇旗勝跟景碩哪邊年薪高？推文自動更新已關閉