Re: [請益] 請問英文程度與薪資成正比？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MiniArse (型男)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問英文程度與薪資成正比？時間Tue Jun 18 16:35:30 2013※ 引述《ferr791012 (Angel)》之銘言：: 抱歉小弟是第一次用手機發文，還請見諒。: 如題，小弟想請問英文水準在科技業很重要嗎？: 會因為英文好而薪水高嗎？: 最後，多益最好有幾分會比較好呢？: 感謝大家閱讀！雖說英語只是個工具..但我其實非常同意薪資與英語能力成正比.最大的原因是: 工作選擇變多了 !在台灣..科技業裡寫 email跟做power point..是讀跟寫用到英文的機會多..但許多人要是沒有刻意的練習..在 conference call 中不但是鴨子聽雷..要開口更是如啞吧吃黃蓮..真是有苦說不出阿 (小弟以前就是這樣><)!也許在一個純台商的環境裡..這樣子的模式是行的通的..但是除了本身的專業能力之外..語言能力才是讓薪水發生雲泥之別的原因..同樣工作五六年之後..具備語言能力(特別是聽&說)的工程師..有比較大的機會跳去外商企業..甚至找到跨國(美國/新加坡/大陸..)的工作..我常在想為何新加坡/香港 (甚至馬來西亞..菲律賓) 可以長其維持其競爭力..最根本的原因..其實很簡單--> 英文!老美或歐洲企業把亞洲總部放在新/港的理由再明確不過了..就是"講英文"..而有了總部之後呢..會有工作機會..這就是一個循環..也是新/港難被取代的原因之一.吉隆坡近來想要成為東南亞回教國家的金融中心..英文底子若不夠好..是不可能的..前些日子看到報導吉隆坡一些中階金融主管的年薪已經超過新台幣 200萬..感覺一片欣欣向榮阿..!戴勝益前幾天又說..22K是因為菜英文..我不敢說完全正確..但是倒覺得有幾分真實..吳寶春要去新加坡念書..我想還是要用英文..吳季剛揚名美國..英文不好恐怕也有困難..總之..英文底子夠用是入場券..想要拿到好的待遇..英文還是很重要的!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.150.73推 youdie:同一這篇 感同身受→ youdie:意推 m30127813:推 英文能力真的非常重要推 supertalker:很重要 但台灣就是沒環境讓你練推 b6byc:沒辦法,注重英文的好公司比較多,感同身受,不過口說很爛...推 k91011022:如果工作是沒發展性的技術員 學有用嗎?推 e2000:在美國的乞丐英文能力肯定比我們強，不過競爭力還是乞丐推 bandrock:在美國當乞丐應該不需要說英文也不用英文門檻推 KingCrimson:push噓 wogosong:乞丐例子邏輯好可憐推 ManCity5566:英文像補血招 有會舒服很多 不會你最好其他的要點滿→ ManCity5566:又點滿又會英文→大家搶著要→ ManCity5566:但只會補血的話做為戰力就不太夠推 Change:只要你還活在世上  就趕快把英文練到聽說流利吧→ Change:不管做哪個產業職務都一樣  英文聽說能力好  機會多好幾倍→ Change:確實台灣教育方式錯誤且缺乏說英文的環境->競爭力差推 fuct:乞丐例子很好阿 你英文練再強 沒專業能力 還是輸美國乞丐推 KanoLoa:請問有大大願意教一下怎麼在工作之餘強化英文嗎，除了補習→ KanoLoa:我自己的想法是盡量增加接觸英文的機會與環境→ icelaw:乞丐例子非常好阿 不會英文 連去米國要飯的資格都沒有 噗XD→ MHWU:專業能力很重要沒錯，但英文就是你的附加價值! 會說英文不重→ MHWU:要的通常是英文差到無可挽回，不然就是英文超強從小到大頂著→ MHWU:這項語言優勢卻渾然不覺得native speaker→ MHWU:                      ^的推 Change:推樓上看法推 sopyha1104:推推 jerebo:美國乞丐只是他不想出國,他要想出國可以來台灣當英文老師推 e2000:之前在貿易商碰過一堆老闆跟主管，英文能力是附加價值，但是→ e2000:沒看過英文影響到什麼案子進展，通常主管+英文業務+RD，OK→ e2000:英文再練就好了，專業懂得多，事情會喬講話真的會比較大聲推文自動更新已關閉