[請益] 無線充電與穿戴式應用選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bobsonlin (billy)看板Tech_Job標題[請益] 無線充電與穿戴式應用選擇時間Sun Dec 27 02:05:13 2015板上各位大大好小弟是一個即將升研究所的學生最近面臨選擇實驗室的難題一個在研究無線充電(電力電子)另一個在研究穿戴式裝置的應用(嵌入式、演算法)起初我是覺得無線充電很酷然而現在想想覺得穿戴式應用未來的出路好像比較好最近很潮的VR好像也跟他有關?!而我對無線充電未來的出路實在很茫然實驗室的學長姐說畢業後出路還不錯但也只是說有去XXX公司上班(名字我不是很清楚、好像有一個是立綺)所以我想請問兩個問題:　１. 如果碩士念無線充電，畢業後在台灣找工作容易嗎?據我所知高薪的工作很多是IC設計或是寫韌體，無線充電有類似高薪的職缺嗎?2. 若碩士念穿戴式應用，是不是在工作選擇、薪水、工作待遇都贏過念無線充電的?由於這兩個領域差很多，感覺現在選錯了就回不去了誠懇向板上各位大大請教謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.122.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451153115.A.F3D.html→ WenliYang: 校名和準時畢業比較重要，反整殊途同歸，最後不是GG就→ WenliYang: 是MmNR，做的事有八成都很無聊，不用想太多啦…推 QQ101: 校名和準時畢業比較重要+1※ 編輯: bobsonlin (1.172.122.159), 12/27/2015 03:14:00推 chuegou: 實驗室的名稱，研究內容要是跨太遠很難有好成果→ chuegou: 像是VR...非資工實驗室有辦法支援你做這塊？其實我說VR那段話是我自己幻想的....那間實驗室主要式做慣性感測和生理訊號健康管理等等※ 編輯: bobsonlin (1.172.122.159), 12/27/2015 03:23:16推 hsinggg: VR的重點是軟體※ 編輯: bobsonlin (1.172.122.159), 12/27/2015 03:24:36推 joknight: 無線充電路太窄  產生電能方式一有突破就GG了→ joknight: 穿戴式裝置可以學到基礎 之後應用的範圍很廣推 q1e5t9u6o3: 穿戴式就是賽，你選穿戴式過了兩年你會發現你什麼都→ q1e5t9u6o3: 懂一點，但是什麼都沒深入了解，嵌入式跟演算法都只→ q1e5t9u6o3: 看的懂學長姐的然後小幅改成自己的，面試贏不了資工→ q1e5t9u6o3: 的人，然後為了老師的要求你還要自己裁縫，找布料或→ q1e5t9u6o3: 者逛pchome找看看有什麼東西可以拿來跟lab系統組起來→ q1e5t9u6o3: 變穿戴式裝置→ q1e5t9u6o3: 然後電路贏不了做ic的，程式贏不了做資工的，→ pinkowa: 電力電子 基本功打好 出來不怕沒工作 但薪水不高→ q1e5t9u6o3: 然後生理訊號最麻煩的，你根本不知道你量的data是不是→ q1e5t9u6o3: 正確的，還有當天受測者的狀況也會有影響，舉例:夏天→ q1e5t9u6o3: 流汗多，體阻抗低，反之冬天體組高，可是你根本不知道→ q1e5t9u6o3: 這樣的體組抗變化對你要量的生理訊號是不是有影響，→ q1e5t9u6o3: 不過最簡單的也是生理訊號，測量了一大堆data，然後寫→ q1e5t9u6o3: 論文只要唬爛出之間的關係，你就有碩論的主題了→ pinkowa: 無線充電 電波組也在做 你做的贏我們嗎? (笑)→ q1e5t9u6o3: 所以：準時畢業>四大>118+四中，新人起薪或面試邀約多→ q1e5t9u6o3: 寡：學校等級>有實力的穿戴式>電力電子>沒實力的穿戴→ q1e5t9u6o3: 式，3年後跳槽的薪資：機運  實力謝謝大大這麼詳細的解說!!!※ 編輯: bobsonlin (1.172.124.75), 12/27/2015 08:56:40推 tkhan: 好不好找工作跟能力有關，廢渣就不用想了..推 one5566: Rfic才是王道推 RFIC: 謝謝樓上推 zxc20057: …樓上XD推 Narcissuss: 都是假的 校名跟成績才是真的 學校能學到根本皮毛推 hsinggg: RFIC..... XD噓 kusay0405: 本人目前在林口唸研究所 也是穿戴式領域 只能送你一個→ kusay0405: 慘 字推 gugeegee: 嵌入式比較好啊～→ alston1618: 推文中有穿戴式南霸天推 Snorkler: 發現野生強者我同學推 kinyubi: 樓上專業的...推 goodideals: 看到人家好才去念通常都會很慘....推 yudofu: 消費性穿戴式的問題還是在使用者戴不住，而且產品差異太小推 tu04: 可以走無線充電，然後寫寫演算法做些控制，穿戴式的東西其→ tu04: 實也蠻重視無線充電這塊!推 kofpopo: 你不可能一輩子在做無限充電，但會基本電力電子，選擇會→ kofpopo: 更多推文自動更新已關閉