[請益] 啟碁  機構 offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wizard0927 (wizard0927)看板Tech_Job標題[請益] 啟碁  機構 offer 請益時間Fri Aug 29 00:14:37 2014公司    WNC 啟碁科技職位    機構工程師 ODU (主要聯繫的是 digital home 部門主管)104 職缺介紹：負責ODU機構設計RFID產品機構設計工作，包含：設計、打樣、測試、送樣與模具開發、驗證待遇    (N*14)+ 考績+ 分紅地點    竹科工時    不清楚主管    面談時很親切der其他    會需要出差，一年約兩次以內，一次約一個月鳳梨中字碩畢業目前服役中，九月初退伍有一些公司的面試邀約，我都排到退伍過後(服役單位的政策，這就不說了)目前有幸拿到啟碁口頭 offer最近要聯絡主管確認進公司的意願確認後，正式 offer 才會下來想請教大家有關此間公司的一些問題1.機構部門普遍實際上下班時間2.部門風氣以及主管個性等方面3.部門人數，與流動的頻率爬文看板上有關於啟碁，機構部門職缺幾乎是沒有資料不知道有沒有前輩可以給個參考意見謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.131.241※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409242479.A.420.html推 fl203135: 啟碁有保14?推 marsha11: 也有面試這家，嗚嗚被原po海放→ wizard0927: 似乎保守都說 12 還是我記錯 囧rz推 becloud: 14推 gdaa: 啟碁保14沒錯阿@@推 bcdefg: 前幾天做夢夢到這家今年分紅大幅衰退，老闆有錢只是越來越→ bcdefg: 不願意分給你~ 又作夢夢到有人投資大陸機械廠強迫指定用料→ bcdefg: 要RD自己把爛特性吞下去~ 以上都是夢到的~ 不知道是真是假推 hhyu0627: 機構BU已經被海放到力行舊廠了推 mibro: b大夢到的  我還以為是我們公司…………推 eddyty: 這間我有被約面試耶，也想知道推 lovewewe: 願聽b大詳聞，在請問原po面試主管名字或姓氏或英文字首→ WenliYang: b大夢到的 我也以為是前公司哩 XD推 catdogwar: 聽說有賺錢的BU有18  可是很操→ catdogwar: 希望有大大能分享啟碁的消息嚕推 ahbM: 還好呀!不會很操! 有18之上!而且普遍月薪蠻ok的!推 bcdefg: 睡午覺時，根據周公的指引，有賺錢的BU今年也只有特定部門→ bcdefg: 門有18，其他很困難...周公跟我說像是可憐的倉管分紅只拿→ bcdefg: 分紅稅後還比中秋的0.5要低....→ bcdefg: 機構BU從4F被趕到6F，最近又海放到力行場，慘.......→ bcdefg: 剩下的可能要下次做夢才夢的到~~推 lovewewe: 被放到力行廠的原因是？順便問一下nw部門消息，感恩→ battle00860: 還好吧 哪個老闆願意分 越來越少了推 thisiscrap: 我的offer內容,薪資開52XXX,人資說整年約可給17個月→ thisiscrap: 幾點下班我沒問,但是主管說絕對不會跟HTC一樣推 smilehbj: 跟htc比…… 紅茶的機構工時普遍很跨張推 opqo: 要進來趁現在機構工程師離職潮推 NeuesLeben: 有朋友夢到:今年分紅大家氣到吐血明明去年公司賺很大推 lovewewe: 離職潮，why?推 hhyu0627: 應該被其他公司抓交替了吧！推 ahbM: 搬力行廠是因為擴張，總廠坐不下，待新工廠蓋好再回去!推 ahbM: 機構離職潮，因為文件要做得越來越多!推 ahbM: 機構通常七點後都走一大半了! 不過也有某一個部門比較晚!推 ahbM: 我機構第五年，每年調薪有5%以上，第二年近百，第三年開始破→ ahbM: 百。cp值ok推 ahbM: 不過也是有需要加班趕案子的時候。但非常態!推 NeuesLeben: 不曉得a大指的是哪個某部門? 是我朋友狠操的A**單位嗎推 catdogwar: A*M單位是不是太操 所以流動率比較高阿推 ahbM: A*M的機構，三/四年下來只走了一個，而且那個走了最後還回→ ahbM: 鍋了....推 ahbM: 我單純講機構單位，因為原po 問的是機構單位。RD/倉管我不→ ahbM: 熟噓 HOMEWA: 分紅氣到說不出話推 pilifox: 我現在是digital home的研替，開50，現在快滿一年+2k→ pilifox: 聽說今年分真的蠻慘的 我因為沒滿一年 也不知道是分多少推 thisiscrap: 想請問樓上研替大, 你大概都幾點左右下班?推文自動更新已關閉