Re: [新聞] 朱敬一:科技創新 3箭齊發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (水樹)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 朱敬一:科技創新 3箭齊發時間Fri Nov 30 09:26:50 2012※ 引述《iammc (教主)》之銘言：: 【經濟日報╱記者陳碧珠、蘇秀慧／台北報導】 2012.11.29 03:00 am:   國科會主委朱敬一昨（28）日表示，台灣科技業尋求創新要符合「市場第1名、破壞性: 創新、企業規模大」3個特性，例如宏達電原本居於蘋果之後，現在有可能衰落到第3名，: 那將是非常危險的事情。國家會這麼爛就是政府用了太多這種只是講廢話的井內專家昨天剛好跟一個過去的同事吃飯它是大品牌電子零件商的Sales，平常游走各個大廠景氣好不好他最清楚，園區內現在都快空了台灣IT現在景氣這麼爛說穿了就是台灣人會的東西通通被大陸人學去了大陸人再用較低的成本回來打台灣，這情況二十年前就發生過了，傳產業的同樣故事現在是比下沒有成本優勢，比上沒有品牌市場，核心技術這樣的情況不可能會改善，再不思轉型將來要走的是日本的路，日本已經失落了20年，台灣才剛要開始不管你喜不喜歡，隨著人才及市場的逐步開放交流，加上對方大我們50倍融合之後，將來台灣只會跟大陸越來越像，是我們會像它，不是它會像我們這是個擋不住的趨勢，順著趨勢提早準備才是王道。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.75.174.171噓 testtesttest:你也是井內專家，現在中國什麼材料都比台灣貴...→ testtesttest:隨便買個鋁材，比台灣貴上10%以上...→ testtesttest:中國會便宜的，只有政府拿錢補貼，拿來打市場的東西→ testtesttest:台灣企業拿的是補貼稅，中國企業拿的是真金白銀→ patrickk:推樓上 中國政府直接給廠商礦場當作補貼 台灣都用口水...→ sbdr:口水? 不然要拿你的稅金去補貼? 這樣確定工作機會會比較好?→ sbdr:台灣這種灌老闆 還補貼 算了吧→ buddar:日本還是很有技術,品牌.但台灣??推 twk:台灣有高知識廉價勞工！！推文自動更新已關閉