[請益] 外商談薪水 RSU與本薪哪個有較大空間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adnee0724 (oops!!flower?!)看板Tech_Job標題[請益] 外商談薪水 RSU與本薪哪個有較大空間?時間Sat Sep 10 10:07:34 2016各位前輩好小弟目前與一家大型美商在談offer目前談到現在年薪的+15% (base salary+RSU)但我自己的目標是+20%現在狀況是美國HR不斷用floating bonus洗腦我一般狀況會有約1~1.2個月的bonus但我回覆不確定因素太大想請教我該從本薪或RSU下手哪一個比較容易談?雖說技術股需綁2年但我還能接受 畢竟公司是fortune 500獲利很穩感覺談base salary HR似乎很抗拒但畢竟是第一波談薪水不想這麼容易妥協好像我很軟一樣XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.9.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473473256.A.E8A.html推 yamakazi: 有上市就考慮 未上市當然談底薪→ mico409: 當然談本薪對自己有利啊~分紅是虛無飄渺~→ mico409: 堅持多少年薪 有RSU就當是額外的獎勵啊~→ mico409: 不然到時候RSU發的不如預期要找誰討?→ Huskycat: 本薪比較重要補充一下公司是在美國NASDAQ上市 同時也是S&P500成分股RSU是簽約時就會談定的 (EX:每年500股在美國開戶匯入)所以不會有發的不如預期 唯一風險為股價下跌感覺base salary HR似乎很硬 所以想說是不是RSU比較好談?如果有前輩有經驗願意教小弟的也可以私信我 謝謝!!※ 編輯: adnee0724 (180.177.9.41), 09/10/2016 10:34:32→ happyennovy: fortune 500 的話應該都是上市公司啊...→ happyennovy: 本薪比較重要+1 分紅真的是虛無飄渺→ substitutor: 看你需要他還是他需要你多→ mico409: 如果你堅持+20% 就跟HR表達的你堅持啊 或是跟HR談可以→ mico409: 退到17%or18% 但是RSU要補回來 如果換算起來你滿意HR也→ mico409: 可以接受 就談成了啊~推 melzard: 你可以去oversea_job版問問 那邊應該不少人有經驗→ tonyd: 如果你的底線是+20% 你就該提+25~30% 接下來就是一陣談薪→ tonyd: 的往來 該堅持就堅持 沒到底線就拒絕（前提是你不缺這工作→ tonyd: ） 說到底還是看你認為對方有多需要你而定→ tonyd: 另外 跳槽只有年薪+15% or 20% 這種跳槽後的報酬 蠻低的推 RITTY: 其實500股算多了，要是博通的股價一年是兩百多萬了，然後→ RITTY: 能進fortune 500的公司都是科技業的頭，你不去後面有人搶→ RITTY: 著去，去了以現在外商的轉變，也有可能馬上就被lay。工作→ RITTY: 看穩定，不是計較那個多5%&10%。→ wondtty: 報酬還要加上公司名氣吧，加上去說不定就多100%了→ tonyd: 前兩個月也談過一間S&P500 其實現在很多外商不如以往 加上→ tonyd: 上面說的美資體系lay人是常態 如果不值得 跳過去不見得好→ tonyd: 除了薪資外 確認一下你的position跟R&R 能不能做出績效→ tonyd: 也很重要推 iamala: 其實薪水到了一定的程度，跳槽只增加15%~25%還滿典型的啦→ iamala: 。降薪跳槽也在所多有。推 Messibugoo: 當初跳RSU+base約當+30%, 建議base能拉就拉, RSU也是→ Messibugoo: 很穩啦，若公司前景好，談高RSU反而可賺更多。另外應→ Messibugoo: 該還有sign on可談，espp可小補。→ Messibugoo: 推樓上i大，薪資到一定程度會只剩15～20%的增幅推 jjkobe: Intel?→ tonyd: RSU用現在股價看好像年薪被衝高 但現在是股市高檔 萬一回推 Messibugoo: intel應該不會是跟美國HR談XDD→ tonyd: 檔 那搞不好有機會變成降薪跳槽 自己要想清楚風險推 Messibugoo: 推風險評估，Base > RSU, 真的談不動base再考慮rsu推 icecherry: 15%increase算是還不錯的水準了，base看能不能再拉高，→ icecherry: bonus畢竟靠base當衡量基準，rsu不確定高，有可能一年→ icecherry: 後是驚喜或驚嚇推 daniel560335: 跟我目前遇到狀況很像啊！也是在猶豫中→ DrTech: 很多事情比年薪重要吧。大家都那麼有經驗就不說多了。→ motoman: 還有其他的allowance嗎 讓他把所有東西拿出來阿→ motoman: 如果原公司很穩定 假又多 我覺得只加15%真的還好→ motoman: 我猜最後會談到你希望的漲幅 但一定是有RSU和其他津貼→ motoman: 或者是部分薪水要綁業績感謝各位前輩的意見跟觀念指導 會跟HR先談base真談不動在往RSU移動 15%的確還沒有算進ESPP的部分但HR不提我也打算裝死XD 畢竟真的是零頭而已希望可以談到剩下5%base RSU各一半  worse case就全部RSU了用現在股價來算的確是有點高估 如果各前輩可以share 怎麼談小弟感激不盡另外小弟做RD...所以綁業績這塊就不太可能了 THX!!※ 編輯: adnee0724 (180.177.9.41), 09/10/2016 12:51:57推 pinkowa: 一堆強手推 alphamac: rsu講好的 又不是台廠 怕是怕股價跌吧推 alau: 如果有ESPP可以補一點推 fightforlive: 小弟之前也有相同困擾,因為第一次跳外商 第一次可以→ fightforlive: 領股和股票選擇權,但base也很難談上去,不過後來加薪→ fightforlive: 幅度也很快,福利都不錯就沒差了推 luckyBF: 我跪了...→ xhung: 除非你是GMNR這類台灣頂尖公司 要不然跳外商base低是要幹啥→ xhung: 還有你說的RSU是簽約那筆 之後每年談考績還有嗎? 有多少?推 boombastick: B開頭的公司嗎?推文自動更新已關閉