Re: [請益] 由田新技上下班時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mochieh28 (燒烤~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 由田新技上下班時間時間Sat Jun 16 00:44:59 2012※ 引述《winnie0937 (WW)》之銘言：: ※ 引述《WJ1224 (好心情)》之銘言：: : 面試分享: : 最近有去由田面試: : 去之前沒有上網查過面試流程: : 9:00進去就寫了一疊考卷: : 包含程式設計,英文,智力測驗還有資料填寫: : 光程式的第一題我就寫了15分鐘 orz: : 這一寫就寫到10點半....: : 人資一開始介紹公司福利及環境: : 印象比較深的是新人前三年885的調薪制度: : 當然不知道結果怎樣 但至少開宗明義講明 感覺給員工有安全感: : 還有一點特別的是上班時間: : 9:00 ~ 17:30 午休一個半小時: : 上班時間只有7小時: : 跟原本公司的上班8小時不一樣: : 我面試的是"影像處理工程師" (AOI那塊吧 我猜): : 請問一般下班時間: : 常態性是多晚呢?: : 感謝大家!!!就小弟對該公司的了解(樹林區)上下班時間就如上述,除非緊急案件(ex:流氓公司要求今天就解決啥的),不然需要加班的機會不多(約6點下班)適合想要多些生活時間的人但薪水就是一般般,加班費看主管心情但對小弟而言....是個天堂,因為自由無價~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.68.151→ Clons:這間聽說分紅不錯喔→ liteon:最近變了嗎 ? 跟以前的"聽說"都剛好相反 = = ?推 magicayu:樹林有這間? 我以為只有中和有推 Hermite:樹林是工廠 中研是辦公室總公司研發單位→ Hermite:上班時間挺養肝的，不過離職率也很高。推 Bluedemon:董事長是愛田由的粉絲嗎？推文自動更新已關閉