[心得] 收到主管信上說錄取,但..... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pswei ()看板Tech_Job標題[心得] 收到主管信上說錄取,但.....時間Wed Sep 19 01:27:18 2012在板上看到很多人提到被公司放鳥總會在心裡罵著鳥公司  希望自己不要遇到沒想到...過沒幾天...真的被我遇到了...而且還是我心儀的公司!!!!面試當天跟主管相談甚歡也因為是我很想進的公司  當天非常緊張因為還有其他OFFER要回覆主管也很能體諒的跟我說最晚某一天就會回覆那天的一早就收到主管的信信上寫我是9/3面試您的x主管,與我處級主管討論幾位應徵者,認為您很適合這份工作.目前將進行人事部門的處理程序,預計在9/14星期五之前給您確認.Thanks!那天我真的非常非常高興  希望9/14快點到來----------------------------------------------------------------------------9/14 當天等到下午還是沒電話打給人資  人資說還要問主管這時事情就不太對了然後寫了信問了主管竟然得到的答案是由於部門的缺額在我們面試之後被取消,開放缺額的時間還不確定.所以目前還是無法正式錄取您,真是不好意思讓你那麼多天. Thanks!當場覺得傻眼....然後今天收到了感謝函!!!只能慶幸我沒有把其他OFFER拒絕掉(OS:雖然沒有很想要去)然後默默的打開履歷了...繼續投吧!!最後板上的大大說的對  真的要拿到offer letter才算數!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.236.253推 chen313:心有戚戚焉....唉!只能說 景氣真的好糟糕...推 Doraemi:有時拿到也不見得算數咧。聽到朋友的情況→ Doraemi:覺得現在沒規矩的公司好多。一點都不尊重人→ pswei:我是覺得如果面試後缺額被取消,為何不主動通知!!!一直等待真→ pswei:的很煩!!!!→ summer08818:拍拍 但有時候公司的人要是真的忙起來 真的會忘掉→ iphone55566:忘掉是個很爛的藉口= =推 southk:雖然很可惜沒上你心中想去的公司，但說真的我覺得他們也沒→ southk:什麼錯，他也只是說9/14前會再跟你確認，也不是說會發OFFER→ southk:真要說有錯應該也是沒有主動告知你而已...就當無緣囉推 RBi:我上禮拜也才剛被石頭店來這招 人資都核完薪 隔天才打給我取消→ RBi:遇到只能說聲幹了推 Tea2610:正遇到相同情況，也幸好已錄取的OFFER沒拒絕掉，囧爆了...推 su27:好像真的很多公司都人事凍結了→ blus:你應該是備取一吧→ dakkk:公佈公司名後推回來推 candon:你有offer了，幹嘛還要投履歷推 pc2990:同樓上疑問推 r862458:那一間啊??推 breadf:其實有時候是小主管找人提上去，被大主管打槍..推 askia:同樓上，應該不是小主管的錯。是往上報，大老闆不滿意「你」→ askia:或是整個公司因為人事凍結沒有缺。推 ipod3200:公司只是把你當備用人選~~~還是要繼續找吧!推 tctechno:那間公司 該不會是在竹南吧??!!推 maplefog:預計幾號前回覆 表示還在面試其他人 有比你更適合的→ YunJonWei: 很平常吧，人事部門本來就有權力這樣做。→ YunJonWei:沒跑完人士根本就不算錄取，我還以為這是常識耶→ hanbur:是天后宮嗎?推 QQmmmmmm:你再騎驢找馬 主管知道你的心態 就選一個沒騎驢找馬的→ pswei:我沒有在騎驢找馬,面試當時我就已經告知我有其他OFFER在手→ pswei:可是最想要進的是貴公司 之前也投很久的履歷 才有面試的機會→ pswei:因為還沒有OFFER時面試都已經排好了啊  沒有在刻意去投履歷推 saharara:不會是竹南...包子吧→ metaphysic:告知有其他offer在手 -> 有恃無恐,可以抬高身價談薪水.→ metaphysic:最想要進的是貴公司->還沒進公司就會巴結,只是想先拿到→ metaphysic:offer再說而已.(主管不是笨蛋,伯樂更不是)推文自動更新已關閉