[新聞] 群光為員工加薪 調幅逾3％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 群光為員工加薪 調幅逾3％時間Mon Nov  9 14:41:50 2015群光為員工加薪 調幅逾3％在一片裁員及無薪假消息中，終於傳出好消息！群光電子表示，儘管整體大環境經濟景氣不佳，今年公司仍維持加薪傳統，妥善照護員工，更以基層員工為主要調薪對象，依個人考績調幅平均超過3-5%以上。第四季向來為群光電子的營運高峰，成長動能主要來自年底購物季的強勁需求。在穿戴裝置及無線網路行車紀錄器等人氣產品激勵下，可望持續開出紅盤。另外，鍵盤及電源產品，則同時受到多款消費性電子產品需求轉強，增添成長柴火。群光10月自結合併營收為70.4億元，為同期次高。累計1-10月自結合併營收達663.4億元，年增4.3%；預估本季營收可望持續成長。來源：http://goo.gl/lXgEqV--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447051313.A.004.html→ f124: 包子就是讚→ LiveView: 群光.....推 Homedoni: 哈哈 一樓搞笑推 iinetchan: 看成群創+1推 Narcissuss: 包子推 x123392003: 還以為是包子...推 sendtony6: 不管，就是要包子讚讚讚推 momo1119: 包子讚讚讚推 deadalus: 包子讚讚讚推 ww: 不是包子讚讚讚推 plkij: 包子哭哭惹推 zeldaakira: 不管拉 包子讚讚讚推 coolricky: 不管拉 包子讚讚讚推 fluffyradish: 包…不是包子喔→ double21: 這不是GoPro的代工廠嗎推 museum41: 包子讚 讚 讚推 kissu5566: 包子贊贊贊推 gn01216674: 跟包子很像的，一律，包子包子讚讚讚推 fffkinyo: 包子讚讚讚推 s755369: 包子讚讚讚→ inlon: 眼睛長包....子推 pattern: 包子讚讚讚推 h921440: 才3趴推 vgil: 包子讚………咦  不是包子→ deity521: 包子讚讚讚推文自動更新已關閉