[請益] 工程師們有吃甚麼保健品嗎? 請推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cherry611 ( )看板Tech_Job標題[請益] 工程師們有吃甚麼保健品嗎? 請推薦時間Tue Jul  3 22:55:49 2012之前去美國玩的時候幫男友買了很多罐萊翠美的B+C但是可能是太大罐吃了三個月還沒吃完就氧化發黑了有的可能是太潮濕保存不當一打開就發現他發霉了...男友工作時間很長 每天都超過12個小時在公司(我真的好想寫信去罵罵這個畸形的辦公室生態喔>"<)也常常要盯著電腦看一個人在新竹工作 也只能外食 好像根本就沒有在吃水果大家有推薦甚麼品牌的維他命 或是 照顧眼睛的保健食品嗎請大家踴躍發言 謝謝 :)----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.124.84推 pokka:我吃維他命B群/維他命C/魚肝油/Q10/鈣片/葡萄糖胺/諾原碇推 jeanskin420:樓上是多操啊?→ cherry611:樓樓上想必工作很操勞!!!!拍拍推 andy4624:葉黃素，預防視力退化，每天看電腦眼睛都花了推 DChaos:2種: B群+C, 葉黃素+玉米黃素→ DChaos:1f超強...推 luke72:吃水果不就好了 = =  全世界所有品牌都比台灣水果爛幾百倍你說得很有道理!!! 但是他懶得買水果削水果 所以只好買來吃心安~推 MyohMy:有女朋友可以吃，就是最好的補品了～推 shen20016:菸 酒 檳榔不可以!!!你壞壞推 f1234518456:阿比套維大力這是我們家建築工人必備!!→ Emerson158:下班買便利商店的綜合水果盤吧         也是吃心安就是推 ForeverT:換一個男友不行~ 我會死掉推 sux0116:選我選我還是幫你介紹我空姐正妹朋友?→ luke72:便利商店現在都有季節水果了  台灣吃水果是方便優質又便宜推 wingcake:吃幼齒..顧目珠..唉唉 我人老珠黃了QQ→ ALiGoo:換工作我都想換了...推 MikiChen0819:吃點葉黃素顧眼睛 FloraGlo Lutein等級好吸收很有效推 joyfulpizza:換工作好想一起到新竹工作男友說我個性比較適合人資但我只想當他專屬的測試工程師 哇哈哈哈推 QQ29:B群葉黃素魚油，不過沒啥感覺…推 b6byc:再怎麼吃,高壓力+過勞,一樣要你命.推 sheepxo:你有聽過安麗嗎?                                       XD推 t1329kimo:錢省下來買保險好主意 然後受益人寫我 哇哈哈推 cosy:我只吃葉黃素推 Linus1985:專屬的測試工程師?!但是可能很容易吵架 然後我就不去上班了推 trashsuede:我看到換一個男友：女友打，不行~我會死掉，真令人動容是覺得太噁心而動容嗎~→ trashsuede:題外話，我被 oncall了，操他媽的現在要去公司撿屎→ trashsuede:我心中有千千萬萬個幹，尬他老師，還是要去辛苦了!!加油推 kastersai:罐子旁邊有寫黑斑是正常現象, 免緊張!!但是有霉味所以就不吃了推 l1l1l1l1:幫他辦一張健身房的會員卡, 一個月1400下班都11點了 可能沒時間去推 office2007:就上班時間來看 搞不好同公司的他們公司好像只有他們部門比較畸形 其他下班時間算正常(七八點?)推 mmx9797:安麗的DX和蛋白素 早餐泡著喝 精神有變好→ trumpete:PTT的AV女優版推 sos88:職務說一下比較好推薦吧 QQ?痾... 好像是系統工程師吧推 kennetharies:本人吃綠加利的識霸，含葉黃素及顧眼睛的配方推 askaa:扣死扣雞精※ 編輯: cherry611       來自: 111.252.27.230       (07/04 08:52)推 wvotyyj5:吃奇異果~~~效果不錯~~營養滿分~~推 realchic:葉黃素，山桑子，五味子，善存.......推 taichin:枸杞 也不錯！推 shunchao:魚油?推 QQ5566:好女友推 eiji5909:我會吃藍莓錠 也是補眼睛 工程師一天工作12小時基本的推 shenevol:葉黃素 !! 據說可以降低眼睛疲勞推 CHM:我吃鋅+鈣  COSTCO的一大罐  因為沒有天天吃  也是放到過期→ CHM:還是繼續吃  而且吃鋅的話...  可以促進感情生活...推 pppeeeppp:自己榨檸檬汁吧...便宜又健康^^推文自動更新已關閉