[請益] 24小時on call的客服工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meloxxl (wade1.3)看板Tech_Job標題[請益] 24小時on call的客服工程師時間Sat Jul 21 14:24:35 2012小弟目前在一間小公司負責客服工程師也就是客戶有什麼問題都請教你機台有問題要去處理而我們公司的業務主要是販售PCB電測機台主力客群就是PCB測試廠到目前為止工作約10個月就在我師父去大陸後最近工作的情緒越來越低落因為要負責的客戶越來越多事情已經多到超出我的負荷而我最不能忍受的就是要24小時on call這件事因為大廠有產能壓力機台一有問題就是一直狂CALL你不管是半夜還是假日這一個禮拜我沒幾天是睡得好的半夜總是接到電話假日也是....就在我打這篇文的時候等等又要被叫去嘉義處理機台今天是員工旅遊明天約好看黑暗騎士的聚會也不能去了我覺得我的時間被一條線牽著接著被扯得支離破碎然而一個月卻只有30K希望板上大大能給我些意見什麼都好謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.173.68推 comeon2007:離職吧...3萬?!這種薪水當作業員都比這多了 ....→ pnsboy:這樣的生活與工作內容50K都嫌少→ comeon2007:客服未來路又很侷限...樣樣通樣樣鬆...再撐個10年後你→ comeon2007:想轉沒人會要的...除非升主管, 外商的客服都有60k→ comeon2007:真想幹這行就去外商吧  至少還有國外受訓, 也有機會跟推 chenshau:幫你解套一下;客戶打電話來問,先叫他做基本確認.→ comeon2007:原廠交流 至少語文能力這項還能保全...→ chenshau:沒做就叫你的話,假裝兇一點說要highlight他.→ chenshau:下次他有問題會自己先處理,不敢亂打電話了.→ chenshau:等到你夠強時,搖控他做遠端修機.這樣你才有生活品質.推 book2381:過保後，就不用鳥了吧... 業主的設備咧? 還不會修嗎?推 fegat:要幹vendor最終目標一定是歐美商 錢多福利好 被call也有錢→ fegat:想想自己在修機台 他們也在修機台 結果薪水差三倍 超幹的→ culas:要幹vendor當客戶比較快...推 trashsuede:請離職，別當奴隸，三萬?? oncall年薪一百都嫌少→ blandan:這position的工作本來就這樣 薪水依每家公司有高有低推 iemilk:小公司，應該只有你負責，又24HR on call...累爆 = =→ blandan:要嘛硬著頭皮幹下去 要嘛...→ Emerson158:30K,24hr on call...大大還待的下去 受小弟一拜Orz→ dog5566:離職→ psinqoo:你瘋了嗎?碼頭的現場船務 都有40K以上+外加(外快)福利一堆→ psinqoo:要玩24ON CALL 錢不到50K到不如去幹碼頭船務 帶船還有獎金推 perda:真的..離職吧 這樣才3萬...很誇張 我寧願去做服務業....推 henrysue:離職推 trashsuede:講難聽點，隨便個大學生幹技術員都比你爽→ trashsuede:錢都比你多推 f1234518456:你去站保全錢還比較多- -推 trashsuede:純推樓上，還準時上下班月休10天，還call山小?→ corning:比技術員還少說推 gyygy:不想做就離職 否則時間拉越久對你越不利→ hoverhover:你有領過獎金了嗎?推 sdtty:...太可怕了 除非你看到的公司的未來~→ sdtty:不然對公司而言 你就只是免洗餐具而已推 Quickspace:請離職推文自動更新已關閉