[請益] 3/09台積台大校徵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icq200148 (母親真偉大)看板Tech_Job標題[請益] 3/09台積台大校徵時間Tue Apr  8 10:25:17 2014板上很多人都等的心急如焚也一直看到有成大場 交大場 收到通知的本魯參加台大場校徵一直無聲到現在，HR似乎又只會給還在審核中這種答案想問問看，有沒有是已經收到感謝函 而不是無聲卡的有台大場的收到任何通知的嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.23.72.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396923921.A.ADB.html推 DADADODO:猜測:你的資料會在北,中,南繞一圈;其中一個廠區主管喜歡→ DADADODO:就把你挑起來,通知你;繞一圈後都沒主管要你,最後HR發卡→ DADADODO:目前已經跑了兩站,下禮拜是最後一站了,若還是沒主管要你→ DADADODO:就GG Q_Q推 DADADODO:所以審查至少3週起跳,台積也是仁至義盡囉! 感謝HR :)推 euruing:我都已經放棄了 (攤手)推 stf48:所以參加校徵的，屆時任職不一定是當初面試你的單位/主管??推 wayneplay:感謝函據說是統一發送..不過我也是無聲卡就是了推 kawasa:從版友分享發現 似乎IT    整合  都有消息了→ kawasa:請問有竹科 製程 有收到的嗎？→ MOONY135:GG 就博丟的都沒回音推 rikirene:朋友台大校徵台G的前兩天收到竹科的offer了推 wenkie:我實驗室同學(女生)南科14廠IT前幾天通知錄取了!碩二生!推 hhh0609:原PO是112的嘛 @@推 samau:等兩個月了, 還再等 ~(攤)..可能最近太多人了!→ icq200148:小魯是115畢業的，只是報名的早所以去台大場推 YOTARO:請問大家offer送簽是拿到offer的意思嗎? 還是還需要再審查?推 ofaceia: 請問 清大場有人接到製造課長的通知嗎?? 也忘了要HR名字推 gloryed:交大場～有面過主管人資測驗，想請問一下為什麼還打來告知→ gloryed:要二次面試呢？→ weilungjae:如果第二次是不同主管，應該就是校徵主管幫你轉的推 Alderamin:更高階主管（如部經）→ icq200148:可以一次面試兩部門嗎?今天接到別廠的面試邀約，搞不懂→ pisces3310:目前舊台南比較缺人~中竹還好推 gloryed:想請問有過二面的人～第二次面試會再跟hr談嗎？→ gloryed:之前一面有談過，這次沒談到，是否gg了？推 cily:台大場+1 收到信說offer在跑流程 約需要2禮拜→ icq200148:收到通知，叫我跑一趟去填健康問卷，還說Offer還不確定推文自動更新已關閉