Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovejulie (永和李正祿)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Tue Mar  8 14:49:33 2016本魯一年多前也面試過時間軸有幸即將獲得offer，HR來電告知要我提供薪資證明我說要怎麼證明?前公司不發薪資條都用電子薪資單HR : 可以提供存折影本有三個月內定期薪資記錄即可哥當時沒想太多，就提供了，然後...HR : 先生不好意思，我們看到的薪資記錄是45000元耶!!怎麼跟您提到的不一樣?我 : 是不用扣勞健保還有我自行再提撥6%也要告訴你嗎?HR : 喔!!瞭解了，那好，最後的offer出來之後會再跟您通知過了幾天HR : 先生您好，我是時間軸科技人力資源部的XXX，恭喜您...以下省略...請問您願意接受這份offer嗎?我 : 不好意思，我已經找到工作了!!!一個HR連最基本薪資入帳結構都搞不楚清，誰要去呀?我還有幫我媽納入健保，幫她繳保費，也要讓你知道嗎?給你存折影本已經是很大誠意了，你還那麼蠢，只能說抱歉了HR害死研發部門的案例，給大家做參考~原來我也是提供不實資料的人，我很遺憾※ 引述《EChih (星星)》之銘言：: 大部分HR沒用: 因為找到沒用的人: 對HR一定都沒差: 因為沒用的人一定是部門主管的錯: 至於找到貴的人一定是HR的錯: 因為沒有把價錢給殺低--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.79.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457419776.A.A00.html推 cobrasgo: 這個例子我覺得hr沒啥錯，他又沒天眼通知道你有扣→ cobrasgo: 我指6%的部份→ lovejulie: 我薪水48000入帳一定要48000嗎?這是常識推 appoo: 這是常識好嗎？時間軸HR連這都不知道→ lovejulie: 跟我計較這一兩千塊，格局也太小推 layan: 原 po 勸你不要自提 6% 等你退休時＄可能都拿不回來了→ lovejulie: 每月薪資入帳牽涉到的因素有很多，這種質疑讓人不爽→ lovejulie: 謝L大，後來就不自行提撥了!!XDDD推 livefish: 差幾千元 也在那邊不符  ZZZzzz推 lworld: 勞健保啊，公司餐費啊，福委會啊，所得稅預扣啊推 tw689: 最好他們給的薪資先扣完勞健保啦→ lovejulie: 如果在肉鬆更慘，員工消費都從薪水扣呀!!XDD推 lworld: 連一兩千也要凹的公司為什麼不趕快收一收→ tw689: 就一定要知道前公司多少推 f124: 台灣HR不是只會買團購嗎?推 wmtsung: 很多公司員工餐廳等的消費也都可以先刷員工證，再從薪水→ wmtsung: 裡扣掉，還有所得稅也可以預先扣繳噓 ReissL: 一樓不懂就惦惦→ wmtsung: 我的實領和公司的月薪可以差到一萬塊推 yytseng: 月薪5萬以上所得稅是要預扣的,那個HR大概沒五萬不知道推 Messibugoo: 有些還有當月扣稅與ESPP可能比實際少個15～20%入帳，→ Messibugoo: 只看入帳的HR真的很蠢!推 Assyla: 那個 HR一點專業能力都沒有啊推 yytseng: 其實小公司要請專業資深HR,大公司才能請邊做邊學的→ yytseng: 光是付給獵人頭跟推薦獎金的,就夠請月薪10萬的HR推 Messibugoo: 給原po, 肉鬆的消費是福利點數，不是從你的月薪扣喔!→ Messibugoo: 餐費還額外補貼，很多公司是從月薪扣除XD推 cka: 這家公司基本上就是把面試者當作預設會說謊..我覺得好糟糕推 shallmin: 1F超扯推 nknudragon: 有這種HR也算是奇貨可居，沒意外要碼HR外包，要碼hr是→ nknudragon: 會計兼職推 ashyang: 提供12月~2月這三個月的薪轉,可以開月薪10萬推 Iamjkc: 是要辦信用卡膩推 laogiby: 這家真的沒有下限 計較成這樣→ goldduck: 拼下限推 centra: 如果每個月都有固定扣款買公司 espp 那也看不到的→ centra: ESPP 有的一個月可以扣 15% 去買自家股票推 rzv500r: 科科，這 HR 如果看到某些台廠月薪資分幾筆名目進帳不曉→ rzv500r: 得會怎麼看待…推 TNTKK: 1f 呵呵推 valjoux: 時間軸讚讚讚→ chengcti: 這下完了 我每月薪水都被國稅局預扣20%所得稅 看起來我→ chengcti: 也是不誠實的一員→ chengcti: 話說回來 hr 薪水不到三萬 你期待他知道什麼推 yiwenkuo: 那問題八成是主管請HR質問的吧~推 followmeyo: 1樓是原工嗎？→ DrTech: 重點在，沒有天眼通，也知道入帳金額會與實際薪資不同→ DrTech: ＨＲ自己說可提供入帳紀錄，卻不懂這基本常識。推 kess: hr不懂包包款款回家算了 當什麼hr推 xyz30317: HR只要長相不需要常識推 cokellen: 有收到面試邀請 這公司真讚→ lovejulie: === 以上都是不誠實面試者 ===推 gj942l41l4: 又不是差個六七千、一兩萬   差兩三千也叫不符 = =→ lovejulie: 薪水48k跟50k差很多唷!!XDDD推 suPerFlyK: 真的黑了 @@→ lovejulie: 我太單純，當初應該跟他說我連續三個月都有請假...→ lovejulie: 然後再騙他薪水的!!推 victor33: 1樓 呵呵推 yytseng: 我的入帳款跟新水差了六萬..呵呵...不誠實嗎推 charitri: 一樓真是 .......→ ziway: 提供存折影本有三個月內定期薪資記錄即可=> 辦信用卡嗎 =.=噓 srx3333: 確認一下理由也不行喔 不問才失職            什麼理由?每個月入帳薪水跟我的月薪不一樣的理由嗎?怎麼不尿泡尿看看自己的存折?推 simon00195: 1F趕快去時間軸應徵HR 馬上上※ 編輯: lovejulie (60.251.79.158), 03/08/2016 17:59:12※ 編輯: lovejulie (60.251.79.158), 03/08/2016 17:59:45※ 編輯: lovejulie (60.251.79.158), 03/08/2016 18:01:04推 j3: 失職啊 問一個常識問題 又沒有追問更深推 book2381: 一樓學生連打工都沒有過推 aries198012: 別這樣 人家就是不專業所以才要問理由啊XD 話說節自→ aries198012: 己的全薪跟實領的金額也是差了6-7千元，原來我也是→ aries198012: 不誠實的面試者 haha推 aries198012: 我們公司有食堂，可以刷識別證付費，超過補助金額是→ aries198012: 直接扣月薪，停車費也是直接扣月薪，最好是薪轉看得→ aries198012: 出全薪多少錢XD推 ebeta: 可能因為都在虧損才這麼斤斤計較？推 rosefan: 有加班費的不也跟薪資不符推 Annieven: 完全參考前一家公司核薪 就代表對人才能力完全沒概念推 LICENSE: 入帳跟月薪又不會只差自行提撥的部分  1F實在...噓 srx3333: 原po當人資一定每人開多少給多少 快轉行造福大家吧推 lingz1024: 差幾千也要這樣問... 好扯推 opti0626: 崩潰的人資推 siriusx: 這個故事怎麼導出"開多少給多少"的結論啊，請問?推 mathrew: 人資這水準  難怪混說這系列的原PO說謊→ mathrew: 而且  這是常識，除非時間軸沒保勞健保推 XristianBale: 我薪資差到一萬，扣稅就五千推 XristianBale: 應該被告詐欺了吧推 jl40: hr不是不知道 是想凹看看推 bightt97018: 1F 是學生吧推 eplating: 真好 時間軸員工 薪水多少 入帳就多少 其他公司都幫你出→ eplating: 幸福公司~~推 showhere: 人家人資欸 (咦推 ten9di9: 人資水準夠差的→ gbcowandy: 哈哈真的假的，這麼扯哦推 Ekmund: 真的挺扯的 這都不知道還能當HR→ lovejulie: 我是人資我一定尊重應試者所開的薪資→ mussina001: 求職開多少就開多少阿，不能接受找別人不就好了推 Atom: 公司爛透了→ mussina001: 有人去過這間嗎?是不是責任制?→ bervis: 好險你沒去推 Sparizione: 勞健保這基本的就不講了，有的公司住宿費停車費餐費→ Sparizione: 福利社買東西也都扣薪資啊→ Sparizione: 如果還有含家屬的保險，這些1萬up也是正常的啊→ Sparizione: ㄧ般HR看證明只是確認年資是否正確，誰跟你計較那金額→ kj66: 月薪5萬以上所得預扣?好像沒這麼低喔推 bkm1: 我曾經有段時間 不含自提6%  就被扣4xxx走推 benjibest: 我五萬多，怎沒被預扣？推 yytseng: 你有申報撫養,會提高預扣薪水推 Tribbiani: 一樓超好笑的，推 aries198012: 記得起扣點是七萬還八萬，五萬應該沒有預扣推 yytseng: 抱歉剛剛去查了103年國稅局的起扣薪水69001噓 mulin7746: 1F人資可以去叫你們CEO出來回文嗎？推 yytseng: 105年的提高到73001推 microbird: 坦白說台灣很多上市公司的HR只是月薪三萬多打雜的→ microbird: 為難他們大可不必推 shane415: 蠢HR推 catvsdog: 這HR水準如此低下....推 kissu5566: 這HR怎麼幹的...八成沒領超過50k推 patchhf: 不推不行推 yasea2004: 垃圾hr→ asdfghjklasd: 那我不是更慘,75K,薪水簿子只能看到69多...推 curtpy: 拜託找大頭來正面回應好嗎，看不下去了推 jamselee: 這公司…廢推 phyrexian: 一樓是hr本人吧推 sendtony6: 一樓應該是hr推 jimmycycu: 有些是預扣所得稅 每家公司規定不一樣→ Hftb: 問題是原po有跟你一樣沒說謊嗎推 Annieven: 給hr,你明白為何需要調查面試者前一家薪資嗎?因為如果沒→ Annieven: 有更高,他無須換工作!請弄清楚牌在誰手上,別再自損形象→ hihimen: HR有分薪資出勤招慕，非計算薪資人員可能不會知道這麼多推 caseyy: 求職開多少就開多少阿，不能接受找別人不就好了→ seraphic298: 一樓是學生吧 以為薪水都是一毛不少的進戶頭推 wins888: 我也曾不含自提，只有勞健保跟預扣所得稅就被扣了4千多，→ wins888: 還好公司小沒餐廳跟商店，不然每月可能被扣破萬推 aadsl: hr太扯了 期望待遇 寫完不會問喔?一點核薪的勇氣都沒有?hr→ aadsl: 真好當推 Isaac202: 很多HR本來就很垃圾推 labdog: CEO都這副德性，還期待裡面員工水準？這家從上到下都鳥掉→ labdog: 的公司，只能說拜拜了噓 gsy2i7y14: 一樓反串吧推 iceno11: 單純想要殺價推 yinrw: 這版有兩個id發言很有趣，一個是Drtech另一個就是一樓推 bilibala: 沒想到還有其他人有同樣經歷，這間公司真的有夠不專業，→ bilibala: 上從 CEO、產品負責人，下到一個人資都這樣，爛公司一間推 joijoe: 記得沒錯一樓是靠投資賺錢的推 bmmbmmbmm: 常識…推 purification: 從CEO到HR都是一個樣推 uncannyayu: 一樓先畢業再來吧推文自動更新已關閉