Re: [討論] 為什麼台積贏聯電那麼多？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eray0206 (eray)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼台積贏聯電那麼多？時間Sat Jan 15 18:53:38 2011終於有我可以貢獻的八卦了這件事是M.S.Lian在清大上課的那半個學期他在課堂上說的他總括t和u為什麼差距那麼大的兩個原因第一個就是.13um時 cupper low k,u用了ibm的技術第二個就是u決定把r&d部門搬到台南關於第一個,他講的很生動,那時t和u規模和營收都不相上下,在u還沒決定採用ibm的技術前,還搞了多合一大合併,整個氣勢很驚人那時u決定要採用ibm的技術時,隔天報紙頭版全版刊登,整個股票市場都被吸引過去了u有錢,ibm有技術,大部分的分析師都覺得t這次死定了那時高層就請lian和他師父(就是現在的cto)評估,lian說他看了ibm的技術文件,ibm採用一種類似纖維的東西用在BOL確實可以大幅降低k值降低delay time,所以他決定用ibm的技術如法炮製,但不同的是,IBM只demo三層metal line,他做六層,因為在產品上很少人只做三層的,奇妙的事情出現了,ibm的技術在三層以內都沒有問題,但只要做超過三層,一定塌,根本沒辦法做超過六層,所以這東西一定有問題與此同時,他的另一組人馬利用cvd長品質不好的oxide(類似海綿結構),發現很簡單就可以做到六層,雖然降低k值的程度沒ibm的技術好,但 it works!!而且跟cupper很好搭配因此他就建議高層要自主研發,因為他已經找到了方法了而m.s. lian也因為cupper low k而得到ieee fellow,然後接續c. hu當上cto(不過後來因為high k被拔)第二個是因為u決定把r&d搬到台南,很多台青椒的都不願意下去台南,t就私下動之以情讓很多u的工程師跳到t讓u喪失了研發的動能--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.30.58推 melzard:好酷喔!推!→ melzard:可是當初是怎麼發現品質不好的oxide能做出這種效果的呢?→ foxrain:第二個理由怪怪的...讀台清交的又不全是北部人...→ eray0206:因為類似海綿的結構會存在空氣,空氣的k值最低→ foxrain:更何況...新竹的生活品質跟台南比...那是人住的地方嗎？推 hanabidsca:推這篇~→ eray0206:因為在u工作一段時間通常在新竹置產了,根本不想下去→ eray0206:因為在u工作幾年的工程師都在新竹置產了,不會想下去推 melzard:如果是正常品質的CVD張出來的film反而做不出這種結構囉~?→ melzard:                   長→ eray0206:要能做出海綿結構的效果推 melzard:喔喔...不過現在的U跟T的差距看來好像也拉不回來了...推 mick1:現在更不可能了 RD人數差了好幾倍 怎麼追?→ s2s2s2s:相簿，天啊http://tinyurl.com/46uqab9→ frank74611:樓上張爸出現了~~推 johnny0131:後來M.S.不也去Samsung了...推 sovereignty:Good gossip.推 windboy0620:想知道梁怎麼被拔的耶 @@  懇求八掛!!!!推 cery:所以是台南的錯推 pjily:http://tinyurl.com/36wwd7h推 godisempty:搬到台南市為了鎖住人才嗎?因為台南轉職不易??→ godisempty:但造成反效果?..XD推 kls:台清交有七成以上都是北部人吧...→ airwu:cupper = copper? 看完霧煞煞→ wake7078:南北之罪說  一切都是台南的錯?→ claytwo:如果選台南是個錯...我好想錯下去推 mmnnoo:後面的請不要延申成南北之爭… 一 一→ sandyQQ:這二個公司光是工廠管理和製程嚴謹度上就差很多了啦→ HYLU:那種porous的材料.機械強度不好.但也許不是聯電有問題...也許→ HYLU:是IBM...推 coverme:應該說兩間公司的薪水還有RD工作時間就差很多了  科科→ coverme:再加上聯電那種pay,要鎖住基層工程師不流失實在非常困難→ FcukYouChina:   我看最後一個是你自己加的吧那你怎麼不乾脆說通篇都是我掰的,當初聯電要SPIN OUT聯發科時有多少人不願意走?聯電在2000年以前股票和分紅也是很驚人的,那些在竹科已經安身立命的工程師會想要下去南科嗎,而且那時南科還只是草創荒無的人,誰都不想當開路先鋒...推 taco321:梁被拔是聽說他的機台都不願意借人家, 別的處長們→ taco321:都很度濫他.... 平台一內鬥太兇...lian被拔主要是因為high k做輸intel,那時他的部門gate first 和gate last同時都進機台,很早就開始run high k process,但當時lian是壓寶gate first,因為比較好做但gate first很多物理原因所以一直做不好,等到intel公開了他們的45nm產品,大家切開cpu才恍然大悟原來intel是用gate last而且突破了很多製程的限制,所以台係才全部改像gate last,但是就是因為做輸intel,lian必須負這個責任.※ 編輯: eray0206        來自: 122.121.30.58        (01/16 00:14)推 fyb:Cu 是copper喔 不是cupper啦 沒cupper這個單字推 youthanasia:gate first是IBM陣營的技術，看來IBM真的是掃把星推 chiachen:其實講白了就是當時U的CMP搞砸了，跑去和IBM合作賭錯推 coverme:回eray大,不好意思我沒經過2000年那種盛況,回補個推推 chibal:U 用NVLS Coral 加Cerca vs T用Black domond and LK..→ chibal:一個可以做六層一個只能三層　繪圖晶片的都要六層　→ chibal:所以呢　0.13 NVDIA and Altera 都是台積吃下的 高下立判→ chibal:台績南科那群大頭都是搞Copper出身的..不是沒原因→ chibal:另外台積的研發素質真的很優　看過麻省史丹福的　台大大宗→ chibal:一些聯電的Key person會進fab的有口碑的　近年也都過來T了→ chibal:台積研發不進Fab不懂機台被幹瞧　聯電據我所知　沒那麼鼓勵→ chibal:補個八卦　梁應該是被羅逼下來的　羅曾是英特爾德州廠廠長推 ortisbaga:我覺得妳最後一段是屁話 我老家台南 最後還是回台南工作→ ortisbaga:南部人一堆想回台南工作推 windgoing122:樓上一個打十個？推 sliverstream:樓樓上才是屁話,你一個在地人的心得算哪根蔥?→ sliverstream:u的工程師是有幾個老家在台南, 可笑可笑推 asole:rtisbaga屁話+1推 APROC:台南不是科技、經濟及人口的重心，去那邊當然會退步推 kshsbug:O先生回台南前有在北部置產嗎??  如果有的話你就不會覺得→ kshsbug:是屁話了推 randyaaron:SiC ?  Carbide?推文自動更新已關閉