[新聞] 台積砸830億 強攻20奈米 進度超越英特爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積砸830億 強攻20奈米 進度超越英特爾時間Wed Aug 15 14:28:18 2012來源：http://news.cnyes.com/content/20120815/KFM4YPY3MB822.shtml原文：晶圓代工龍頭台積電昨（14）日董事會核准約830億元資本預算用以建置、擴充先進製程廠房。除了28奈米產能持續擴充，這次的投資預算更是因應20奈米提早量產而卡位，顯示大廠先進製程投資未受景氣回檔而停歇。台積電的28奈米產能冠於晶圓代工產業，這部分佔公司今年第1、2、3、4季營收分別為5%、7%、10%、20%，下季營收可望突破百億元。20奈米製程是28奈米延伸，也是台積電承接蘋果新一代處理器的利器，台積電20奈米進度不僅領先英特爾，更將南韓三星追趕時間拉長至少1年以上。台積電董事會核准717.52億元資本預算，用來建置、擴充與升級先進製程產能；同時核准112.86億元資本預算，興建先進製程廠房與安裝廠務系統等設施，合計830億餘元的投資額度，是繼日前砸410億元入股設備廠商艾司摩爾後，再一次的大手筆投資動作。設備商透露，這次核准的資本預算，有一部份滿足28奈米擴產需求，達到公司預計年底占營收20%的目標，另外就是因應20奈米量產的卡位投資。台積電昨天股價上漲0.5元，以83.2元作收。在28奈米部分，台積電中科超大型旗艦廠Fab15第1、2期量產，第3期本季已經裝機，28奈米月產能第2季正式突破1萬片，本季上看3萬片，第4季將大幅增加到6.8萬片，不排除明年上半年28奈米月產能一舉突破10萬片，是今年上半年的數倍提升。此外，台積電調高後的資本支出，將有13億至15億美元用以擴充28奈米製程，另外有7億美元放在20奈米的提早量產。台積電董事長張忠謀透露，20奈米合作的客戶數目目前已大於28奈米，為了怕28奈米產能短缺的戲碼重新上演，要趕緊在20奈米卡位固樁。負責研發、生產台積電20奈米生產的晶圓廠，主要是新竹Fab12第6期與南科Fab14第5期，其中，南科Fab14第5期已快速裝機，根據公司規劃，該期滿載月產能上看3萬片。台積電目前規劃的20奈米製程今年底開始認證，預期明年第1季可供應客戶。儘管董事長張忠謀預告，今年第4季到明年第1季，半導體將進入季節性的庫存修正，台積電仍逆勢擴充與升級先進製程產能，藉此維持公司競爭力。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.11.94推 anstary:gg的新聞不知道為啥比htc順眼多了推 Morphee:因為用行動來挽回自己的錯誤   比嘴砲英雄強多了推 obov:鄉民就成王敗寇麻   看看那個大樹哥推 holymars:大者恆大啊　TSMC三年後搞不好破150..推 q169:股本這麼大 要股價破150 難如登天 外資從年初喊上看90~100元→ q169:叩關到88元就衝不上去,現在N28滿載 都回不了88元,還得看台股→ fcueeman:iammc請給分→ q169:表現哩.... 想破150元 台股至少要站上1萬點  不然做夢呀→ poswem:希望台積電多在南科多設一些廠房推 clkdtm32:台GG真的好強喔...→ vitomin:obov不是說N14收起來的笑話嗎? 現在又在成王敗寇了..→ vitomin:某藏鏡人要求在7先生分店..要一群喪屍能夠配合承擔分屍推 chenkaihsu:台積電果然是台灣之光,不過Intel不是已經14nm了??→ leouni:最好是超過intel...→ trashsuede:I設不是已經早就在研究gate寬度達個位數奈米的作法了?→ trashsuede:新型式transistor材料→ eva19452002:Intel/IBM只是不想跳下來代工，不然台GG應該早就爆了推 Ywayn:樓上的大大~~想跳代工又不是跟方糖鏡一樣跳進來跳出去這麼→ Ywayn:容易，跳進跳出！！→ furuuchi:樓樓上的跟GG, Intel, IBM這三間都很熟? 還是鍵盤裝熟?推 centra:IBM是靠賣專利過活 不是靠代工過活推 centra:Intel 自家的CPU就賺翻了 代工部門也才一兩百人而已推 ganninian:台積加油推 Jock:台積加油！go go go推 hegemon:INTEL的計畫裡面根本沒有要推N20..記者有點知識好嗎→ bluemkevin:IBM 跳進來還是會被台積壓吧→ mooma:南科大概要蓋到P10了吧推 bby1982:GG新聞真的比中國牌hㄒㄈ順眼多了推 rpun:台積加油!!! 台積若倒了 台灣也倒了!!→ atengo:Intel 22nm市場都在賣很久了,爛標題推 ghhallio:台積電真是企業模範生   go go噓 glasseater:腦殘嗎...同個node的22nm 產品都出來多久了....推 ru04hj4:Intel也要做代工 上次gg不是被搶走幾個客戶推 TK47:GG 新竹廠快蓋好了...........推 rarabit:人事凍結結束了?推 seven32:INTEL要做代工? 準備被客戶電到翻吧→ seven32:客戶可不像自家的desiner那麼好講話推 atoa:人事凍結結束了？推 bmw325:Intel N14 FinFet老早已經不知道做到哪邊 加上之後可能會→ bmw325:會推35族FinFET..GG要超越..還早的很..→ DrumBee:20 和 22 雖說是同個generation, 但是效能至少差了20%好嗎→ DrumBee:加油點!!好嗎?→ DrumBee:BTW 標題也下錯了...intel不會走N20推文自動更新已關閉