[新聞] 逾半勞工 休假仍工作3小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 逾半勞工 休假仍工作3小時時間Sun Jul 28 00:55:06 2013http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20130727/35179953/逾半勞工 休假仍工作3小時我居全球之冠 民怨「不敢說不」2013年07月27日【陳嘉恩、財經中心╱台北報導】台灣勞工好苦命！根據昨公布一項跨國調查發現，高達51%台灣勞工在休假期間每天還要工作3小時以上，比率不僅遠高於全球平均的17%，更居調查的96國家之冠。常在假日上班的勞工哀怨，科技發達讓主管很容易在假日交付工作。勞團分析，國內就業環境不穩定，讓勞工不敢向僱主說不。跨國辦公室出租業者雷格斯集團昨發布調查，針對全球96個國家、2萬6千多人問卷調查詢問勞工在休假日還需要花多少時間在工作上。中國日本僅3成結果發現台灣有51%勞工每天要工作3小時以上，居全球之冠，遠高於中國的30%、日本28%、香港24%、新加坡22%、南韓13%。雷格斯分析，全球絕大多數勞工都會將工作帶回家，「但顯然台灣勞工更努力於休假期間工作。」公關業員工陳小姐說，因科技發達，主管時常在周五晚上或是假日用手機簡訊傳來新的工作，為了怕周一上班時毫無進度無法面對主管，只好常在周末工作，一忙起來的確會超過3小時。科技業員工洪先生說，若假日不處理掉一些工作量，就會累積到平日得工作超過12小時，「假日工作是不得不的選擇。」但是多家受訪業者均認為員工在家工作情形並不普遍。台積電表示，公司已宣示每周工作不超過50小時，並透過追蹤機制提升同仁工作效率，讓員工有更多時間和家人共享。科技業者超眾總經理吳惠然也質疑調查結果比率過高，「哪有這麼沒效率，放假還在工作？」台灣勞工陣線祕書長孫友聯說，休假是勞工應有的權利，但國內就業環境不穩定，使得勞工不敢任意向僱主的要求說不，怕被貼上不認真工作的標籤，之後就飯碗不保。勞工休假日工作逾3小時可向勞工局申訴勞委會指出，僱主每7天至少須給勞工1天休假，若徵得勞工同意在休假日工作，也須給予加倍工資，否則可罰2萬到30萬元，勞工權益受損可向各縣市勞工局處申訴。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2我的facebook，歡迎逛逛：https://www.facebook.com/ahsing.chen--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.26.134噓 stockking11:看到一堆敢怒不感言的 廢奴 被壓榨   就很爽噓 hvhiiavjqmp:沒辨法，呆灣人就只會得過且過在過十年一樣推 SCLEE5566:GG噓 victor333:罰到30萬元再來通知我~→ yamiyodare:有這麼賣命的員工，不創業真是對不起自己。→ robler:如果是每人次罰兩萬也可以啦推 dongkuy:不是人的問題，是台灣的產業型態沒資源，只能賣勞力推 hihellow:GG module最好不超過50噓 iammc:GG停工的時候再告訴我推 lineak:我們公司會說:阿是多少啦!趕快開一開,一年份的一次結清啦噓 rannin:這不是新聞→ kyll:阿罰款是多少啦!趕快開一開,一年份的一次結清啦推文自動更新已關閉