[新聞] 蘋果台灣神秘實驗室　一進門都是正妹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果台灣神秘實驗室　一進門都是正妹時間Tue Dec 15 21:30:17 2015蘋果台灣神秘實驗室　一進門都是正妹http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151215/753534/2015年12月15日14:14蘋果在台設置顯示器生產實驗室消息曝光後，引發網友熱議，有網友表示他曾經前往現場看過，發現櫃檯人員都是正妹！蘋果設在龍潭的實驗室，就是2009年高通（QUALCOMM）在台灣與正崴合資的高強光電。網友在批踢踢發文指出，這對於在科學園區做乙方的包商來說早就不是新聞，但外觀超級隱密，也沒有任何蘋果LOGO，要走進大廳、進門後，才有機會看到「蘋果咬一口」，他並強調「進LOBBY櫃台正咩（妹），聯（連）保全都有正咩（妹）！」網友並透露一件妙事，其實蘋果也在104上徵人，「只是在科技工作版有公司的人在盯，一有人分享就....文章消失了。」（即時新聞中心／綜合報導）---因為新聞沒有圖片  可以請"ob_ov"教主證實一下是不是真的都是正妹???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450186219.A.0C0.html推 MeiHS: 加州妹都看不完  還回來龍潭證實?→ faniour: 成立好一段時間了推 Narcissuss: ...科技公司櫃台是正妹有很奇怪嘛推 yandin: 蘋果妹>///<推 cuteSquirrel: >///<推 kikicoco168: 這麼神秘的原因是什麼？→ QQ101: 啥記者這麼爽  抄ptt也能發稿推 Antaris: 研替據說只收博班→ yainman: 強者的國度→ DontGoCMI: 包子櫃檯正妹才多推 physicsdk: 抄就算了，“有人說看過正妹”標題就寫“真的有正妹”→ physicsdk: ，無憑無據，偉哉媒體！→ vera034: 包子櫃臺有人？→ afaun74: 包子大門有小菲噓 iEisen: 圖勒??推 pttgod5566: 這個也抄的真徹底........推文自動更新已關閉