[請益] 永光化學:二廠-生產部技術人員/工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cityhunter04 (無聊的乖小孩 )看板Tech_Job標題[請益] 永光化學:二廠-生產部技術人員/工程師時間Sat Oct 15 13:51:44 2016如標題，有爬過文了!但評價好像一半一半…………有人說氣氛好不加班,但有人說要注意!他要約我大概五次以上了……之前都沒有理他!但如此有心意，感覺很像很想要我去!目前有工作，但工時太長想換………原公司假不好請!很猶豫要不要去面試………想請了解內情的人給些意見………謝謝大家!--posted from bbs reader hybrid on my Xiaomi 2013023--期望越大,失望越大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.163.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476510706.A.C4B.html→ jeff921215: 我也有收到邀約也想問一下一樣問題推 SDCREW: 不加班，工時8小時，但是要能接受化工廠環境推 XINGUAN: 去面試過，面試過程沒辦法知道太多工作細節，之前拒絕off→ XINGUAN: er人事很認真跟我了解原因，但是    真的太少，學士又只→ cityhunter04: 薪水3.2k？還可以接受!但要租房子，就沒法了推 mart9266: 前公司藥廠有永光跳過去的 薪水比永光少但他還是跳了→ mart9266: 聽他說很累推 osirisobelis: 新鮮人學士畢業看學校等級有32K跟36K差別→ jalion: 學士看學校，碩士均一價，想穩可去，別期待升遷推 waeting: 3K產業→ Atsy: 永光要看是那個事業體~不賺錢的加班沒錢樣樣操~賺錢的則相反推 vschoolv: 請問哪些事業體是賺錢的 ？→ verydisco: 永光喔 跟我同一期進去的 2個月內就跑光了.. 我也跑了推 vschoolv: 敢問樓上是在什麼單位推 osirisobelis: 永光的事業體賺不賺錢跟底下員工賽不賽沒啥關西...→ Atsy: 提供電子業溶劑的就比較穩~正常上下班~醫藥事業處加班到死推 soulriver: 看到熟悉的ID…XDD→ sc1: 要輪班就去台G 養老再去傳產推 yasin0918: 假不難請，氣氛看部門不過二廠算ok，工時正常，然後要→ yasin0918: 能夠忍受化工廠環境就是推 badiverson: 碩士 42k 保13還是14的樣子推 osirisobelis: 只有保13推 tmugreed: 同職缺的話建議投一廠比較好推 maochuan: 二廠氣氛算不錯，加班會給加班費，現場要輪早中班，偶→ maochuan: 有大夜班(看製程)，以前幾乎不調薪除了升等，現在不知道→ maochuan: ，只是化工廠的環境比較差，求穩定算可以。一廠太古板，→ maochuan: 三廠有機溶劑多，二廠算是比較OK的。推文自動更新已關閉