Re: [討論] 為何學校不教些直接相關的技術? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rusei (巫山雲雨)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何學校不教些直接相關的技術?時間Mon Apr 25 21:55:40 2016答案很簡單因為不可能做到光一個半導體從上中下游know how就差非常多1. 全教?  那學生根本畢不了業2. 照分數來選?  那不就跟考大學一樣  用分數分學校科系3. 誰來教?  前一篇文有了4. 教多久?  大學學4年  然後畢業剛好該技術被淘汰GG5. 每個系多少人??    每年台積系畢業5000人結果GG今年只想收2000 , 只好照分數/學校收非常殘酷   後面3000人直接吃土----------------------------------------------重點是公司能存活   一定要有一點自己有競爭力的know how學校教的   誰都會有屁用最後不如收到好人才  進來自己教學的快不快?  --> 其他大學不知道,但收四大保證快以上  結案演變到最後其實跟現在是一樣現在就是達到平衡的體制※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: ※ 引述《sustaned (sustaned)》之銘言：: : 以硬體工程師來看: : 應該介紹如何看spec: : 每個電子元件特性 測試數續怎看 (當然電子學有提到): : 整個系統架構 各個bus的原理: : managament: : 從design端到user端: : 而不是學一些高深的理論 結果職場用不到: : 高深理論給博班的去研究就好 有興趣的在鑽研: : 感覺台灣的畢業生 一丟到職場 幾乎=0: : 銜接不了 學不以致用 學就會沒興趣 就學不好:   是的，學校不是職訓所:   你想想看，這些教授也是做研究出身的:   教的東西自然是以做研究的基礎為主:   講更白一點，這些教授不懂業界的事:   你想學的東西學校給不了你:   比如說，你學完統計力學，量子力學，量子統計力學:   固態物理，半導體物理，半導體製程，半導體設備...:   到了台積電，所有製程技術通通重學，裡面的16奈米製程教科書也學不到:   現今的問題就是業界學界各自獨立發展，目的不一樣，學的東西當然不一樣:   話又說回來，台灣是個資源有限的國家:   以資源整合的角度來看，學校應該要是職業訓練所才對:   國外想搞尖端科學給他們去搞，這東西本來就是要燒很多錢，還要有一群閒人來研究:   台灣沒這種條件，應該要把資源拿來拚經濟:   你錯在沒去念科技大學，念了不知道為什麼大家都以為比較高尚的普通大學--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.84.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461592543.A.1DC.html※ 編輯: rusei (220.133.84.222), 04/25/2016 22:01:55推 mlda888: true推 cser945: 四大保證？→ Deathzombie: 其實不是學的東西都用不到 而是絕大部分的人都寧可選→ Deathzombie: 一個$$$多一點的工作 而用不用得到所學也無所謂...→ Deathzombie: 例如版上最紅的那間 應該超過九成的人都是荒廢所學→ Deathzombie: 老實說 個人認為這個對整體國家科技發展是嚴重的人才推 Ec73Iwai: 大學又不是專為企業服務 你選擇哪家公司是你家的事→ Deathzombie: 浪費. 但沒辦法 現實面的還是多數人的第一優先考量→ Ec73Iwai: 那根本不是學校該去負責的→ Ec73Iwai: 而一堆人把某間公司列為首選 更不是那間公司的錯→ Ec73Iwai: 該檢討的是其它產業吧 有句話說 重賞之下必有勇夫→ Deathzombie: 曾經想找過不少真的跟所學相關的工作 卻因理想/好的→ Ec73Iwai: 別家就薪水少環境差 怎麼會去責怪人家都去某家公司？→ Deathzombie: 公司都進入門檻很高 其他卻又往往薪資太低而作罷...→ Deathzombie: 沒有要責怪某公司 但這是一個惡性循環→ Ec73Iwai: 老百姓沒那麼偉大都要替國家資源負責 掌握更多資源跟話→ Ec73Iwai: 語權的資方才該負責吧？→ Deathzombie: 人才集中 > 持續發展 > 相對優渥的薪資 > 人才更集中→ Ec73Iwai: 就像職棒 當人才們都拼命外流去挑戰MLB 你會去檢討CPBL→ Deathzombie: 從大量的科技研發替代役出現後這幾年內 雪球已經越滾→ Ec73Iwai: 為什麼不更長進一點 還是檢討MLB把人才都收走 或是檢討→ Ec73Iwai: 一堆人才為什麼不打CPBL？→ Deathzombie: 越大了... 沒有要戰 只是單純看到公司內的各領域人才→ Deathzombie: 覺得蠻可惜的而已...→ Ec73Iwai: 去怪T公司壟斷人才之前 更該怪一堆老闆沒本事招攬人才吧→ Ec73Iwai: 企業不是帶人要帶心而已 帶心還要帶錢 很現實的→ Ec73Iwai: 其實我跟你一樣想過這個問題 但看看自己的家庭責任 貸款→ Ec73Iwai: 跟開銷 再想想我是什麼角色 該做什麼事 就明白了→ Deathzombie: 我有說 現實還是大多數人的第一優先 所以也沒辦法。→ Deathzombie: 當然還是有不少周遭的人選擇跳出去闖一闖 有成功亦有→ Deathzombie: 失敗. 只是現在自己還沒有決心走出這個舒適圈...推 Ec73Iwai: 肯堅持初衷的人當然值得佩服 但選擇舒適圈的人也沒錯→ Ec73Iwai: 這是見仁見智的問題 沒有優劣之分噓 sopi: 保證奴→ remmurds: 推推文自動更新已關閉