[討論] 資方偷薪水的方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaPass (LaPass)看板Tech_Job標題[討論] 資方偷薪水的方法時間Thu Apr 21 15:18:25 2016我先講講我自己遇到過的狀況面試時講明薪水35K，之後老闆說明薪水計算方式是35K/28 * 當月工作天數例如這個月 2016/4 工作天就是21天面試時講明薪水35K實際上班之後，才說試用期是 32k，試用期後才是35K面試時講明薪水35K實際收到薪水時是 35K - 勞健保實際收到薪資單時發現薪水是底薪30K + 5K獎金組成這種計算方法會差在退休金我總覺得上面那些都是小動作我之前有份工作，是外商，原本是掛在國外總公司那邊做合約薪水是63K國外的薪水算法是63K+全勤+餐費+勞健保等等之類的保險但是後來我被調到台灣的子公司下薪水一樣是63K但薪水計算方式變成合約薪水 = 57K實質薪水 = 57K+獎金6000 - 勞健保一來一往，實質薪水差了一萬五左右.....大家還遇過什麼，資方亂用一堆名目偷薪水的手法？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.87.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461223109.A.8A7.html推 CERIUSK: N來N去 只看到N推 obluda: 第三種 政府帶頭阿→ obluda: 還先扣稅 等你不用繳 再退你→ Jiummay: 其實您可以直接填一個數字會比用N來的好閱讀ok 直接寫數字※ 編輯: LaPass (125.227.87.115), 04/21/2016 15:39:11→ gn01216674: 聽過35k=30k+5k全勤，請假該月立馬掉五千…→ LFimi: 扣勞健保跟職務加給還蠻常看到的推 luke72: 違法都不知道  勞基法的工資是指全薪(含經常性加給)→ luke72: 勞動契約寫多少  你實領就是這數字 - 勞健保稅金→ luke72: 然後那些加給, 經常性獎金  通通都要算進勞退基金啦推 yainman: 扣勞健保是正常的推 cityhunter04: 不懂為什麼是/28，一個月最多上班時間就只有22～23→ cityhunter04: 啊！推 balius: 4(週)X7(天)=28推 sjyang: 勞健保有公司部分跟員工部分.....薪資看到的是員工部分→ IBIZA: 第三種如果扣的是個人個人負擔, 那是合理的, 不能算偷→ IBIZA: 第四種退休金應該用全額推 homer00: 有數字給推推 NAMESTANLY: 退休金 差很多~推 king32111: 真血汗，表面35K，實際還是領22K推 mainsa: 扣勞健保合理 因為本來就有自己負擔的部分 薪資單上面如果→ mainsa: 沒有勞健保才該擔心 如果不瞭解薪資最後會實領多少 其實面→ mainsa: 試的時候可以問人資推 boombastick: 我只想問 有63k的工作不做要做35k?→ Hikkiaholic: 第一個太屌了吧 直接乘0.75推 sbluo: 說得好，之前在X碩就是搞這種含獎金扣健保小動作。出差預→ sbluo: 支馬上扣薪，代墊報帳慢慢給……推 eli7429: 法定加班上限60小時 系統卡46 超過不能報推 david810205: PM3.5萬 工程師4.5萬 面試上PM 進去被強迫轉工程師→ LaPass: 那是剛開始工作到現在，薪水當然會不一樣，我在每家公司都→ LaPass: 沒超過兩年。  一開始還有23K再扣勞健保的.....→ LaPass: 阿對了，還有排一個半小時的休息時間，只准在公司休息，但→ LaPass: 上班時間變成 8+1.5推 agigoo: 小公司最會這樣玩推 just206: 扣勞健保怎麼了嗎？勞保健保本來就是員工要部分負擔 其他→ just206: 幾個很扯我都同意 扣勞健保很合理吧推 just206: 真要覺得這樣不合理 那以後跟你報薪資要不要報繳所得稅→ just206: 後的→ flighteagle: 扣勞健保合理，薪資結構為什麼不問？面試都在睡覺？推 truegodchild: 第一個好賤→ LaPass: flighteagle 有不少就是面試的時候問到了，有些是面試時講→ LaPass: 好是實領，之後又扣勞健保....→ LaPass: 然後還遇過，薪水每月實領40k，但繳稅時發現薪水是18k還→ LaPass: 可以退稅的....推 horb: 勞健保合理  其他就是臺灣慣老闆的一貫模式推文自動更新已關閉