[心得] 華泰電子機構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m195879 (hung)看板Tech_Job標題[心得] 華泰電子機構時間Fri Mar 28 21:13:54 2014to dear all小弟是高雄某國立科大機械碩士我前一陣子因為家中因素需要回高雄工作因為專長的關係 所以我放棄了日月光跟群創的製程跟機構去當華泰的機構工程師 想跟大家分享心得面試的時候 總共面試了三場 筆試一場 筆試不難基本上有一些業界經驗都可以考得不錯但是面試的時候問的製程問題相當多由其是後面跟副總面試的時候 從模具設計問到塑膠射出(小弟之前主要擔任碳纖機構開發工程師)包括射出參數 模具設計要點 加工方式 都有問到後面便通知錄取直接進入重點機構工程師要負責的機構件的尺寸，特徵， 進料的檢驗(幾乎所有製程全部外包給供應商)所以進料的檢驗變成滿重要的一環但是所有的機構件只用游標卡尺下去量 R角用R角規 幾乎有非常多尺寸無法量測然後許多供應商提供的機構件也沒有2D圖面我問了很多前輩 說如果到時候出問題 誰要負責他們回答我說 如果我有事先跟PE(產品工程師)說 就不會有我的責任但是還是必須要由機構去收尾巴公司唯一的一台三次元也壞了...(口試的時候我有特別問 他們說有 但是沒說是故障的)整個部門的工作就是建料號跟做進料檢...不過公司的同事人都非常好 經理也很好相處..不過機構沒有CAD可以用實在讓我很不習慣也沒有產線跟設計 也沒有檢具實在是無法發揮所長 就在今天跟公司提離職了大概做了5天...責任制 然後中午不供餐...想跟大家分享一下我的經驗 有興趣的人知道一下不然進去會大失所望(跟面試的時候談得工作內容相差頗大)btw 整個部門只有我一個機構喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.222.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396012437.A.966.html→ kiss377017:華泰，嗯。希望下次你要進公司前，先了解。浪費5天..推 lazylag11:華泰沒有機構工程師,你真的是唯一一個....→ kinoko:無法理解怎麼會選華泰。。。→ hkop123:+1....無法理解....→ MOONY135:想問薪水是多少...看到這家好像超要求英文的?→ MOONY135:之前怎樣丟都不鳥我 讓我以為這家很好!?→ m195879:英文滿要求的 開會好像會講滿多英文的→ m195879:可能我是機構所以沒要求太多吧→ lazylag11:薪資爬文就有嚕推 e2000:華泰有很要求英文嗎？我覺得主管跟薪資是華泰最大問題→ michaelgodtw:只有我覺得機構沒CAD是好事嗎?這種又不夠鳥,反正什麼→ michaelgodtw:東西你就跟上面報沒有資源就好,剛才還在機械板寫一推→ michaelgodtw:我只覺得這樣很爽了說→ michaelgodtw:廠商出貨的東西當然是廠商負責,我只能講,我覺得這個→ michaelgodtw:職務很爽了,我以前比你慘多了,隨便講一個,游標跟任何→ michaelgodtw:工具都是自己付,樣品打錯了,要自己付錢,打對不見得要→ michaelgodtw:付,機構職場千奇百怪的事你還沒見過→ m195879:受教了。→ MOONY135:比較想知道更鳥的待了多久→ lazylag11:日月神教歡迎你~~推文自動更新已關閉