[討論] 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluejade1234 (藍玉)看板Tech_Job標題[討論] 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾時間Tue Oct 25 18:08:30 2016小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾。大概在LAM作了兩個禮拜左右，聘僱單位突然打電話給我，問我說「你還有工作意願嗎???」我嚇了一大跳，說「當然有啊，怎麼這樣問呢???」「那你幹麼在工作的時候睡覺???」「我只睡過兩次，第一次是我剛到公司第一天，公司沒人，我也不知道幹麼，所以睡了一下，而且那一天我早上6點就從三重出發到新竹報到，報到完又回林口繼續上班，中間根本沒休息的機會第二次是午休的時候趴在自己的位置上睡後來主管跟我說以後如果午休要睡的話就去會議室睡。我知道他不希望我睡，所以連午休的時候在會議室睡都沒有，在公司完完全就是清醒狀態」。「你是不是去騷擾女秘書???」「我怎樣騷擾她??? 我跟她講不超過100句話，而且全部都是公事，例如問她有沒有幫我報名課程、考試什麼時候考，連一句私事也沒有，更何況她本來就是負責我業務的人，怎麼能算是騷擾呢???」。後來，想說直接打給主管，講法跟聘僱單位一樣「1、上班睡覺 ; 2騷擾女秘書」「那個睡覺就是第一天從三重開車到新竹，然後又從新竹回林口，回公司又沒人在才睡一下而已，後來您說以後午休去會議室睡，但我連在會議室睡也沒有」「我知道」，他也沒反駁他接著說「你幹麼去騷擾那個女秘書呢，你是不是喜歡人家啊??? 你還一天去找她8次!!! 你看，人家連8次都幫你算出來了!!!」「我哪有一天找她8次???」「有啊，你連去上廁所都去她們辦公室上、喝水也去她們辦公室喝!!!」「那間辦公室是二十幾個人共用的，我去那間辦公室上是因為我們的辦公室有人，我去那邊喝水也是因為我們的飲水機有人在用啊!!!」。你懂嗎??當一個人已經覺得你在性騷擾她的時候，你連去她那間辦公室上廁所、喝水也是在性騷擾她!!!。接著主管又跟我說「這件事是上面決定的，我有幫你爭取、我有幫你解釋，上禮拜五我聽說這件事的時候我也嚇一大跳!!!」「我根本就不知道她認為我在性騷擾她，如果有人跟我講過一次就好，我連去也不會去找她，我認識一大堆正妹，對她們都沒興趣了，怎麼可能對她有興趣呢???」「我也覺得對不起你」、「你就當作一次經驗」、「上面的決定我也沒辦法」、「也許多年以後我們還可以當同事」。後來呢，我實在忍不住了，跑去打給主管的主管，主管的主管講法跟主管一樣1、禮拜五突然被告知2、無權作決定3、因為你上班睡覺4、因為你職場性騷擾5、我也覺得對不起你、你就當作一次經驗、上面的決定我也沒辦法、歡迎你常回來找我們聽到一半我實在是忍不住打斷他，「你不覺得說我上班睡覺、職場性騷擾，這不是太荒謬了嗎???」「其實我也這麼覺得，但上面的決定我也沒辦法」。就這樣，在LAM作了半個月就被開除，原因就是因為職場性騷擾我跟我的主管&主管的主管聊了很久，大概各聊了三、四十分有，基本上他們也不像在演戲，而且他們說「我們也覺得對不起你」的時候是滿真誠的不像造假，再加上兩個人的講法一樣，所以可以相信是真的。你知道嗎???當一個人覺得你在性騷擾她的時候，連你去她們辦公室上廁所、喝水也算性騷擾了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.167.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477390113.A.CF7.html噓 PauFrank5566: ID 藍玉?   google你就很精彩了也推 boublestar: 好獵奇哦→ vaca1: 好熟悉的id推 julikeet5: 請女同事舉證如何騷擾，請她報警，若你沒做，你可以告→ julikeet5: 污告。覺得不爽可以去申訴。感謝公司名→ Taiwanbiru: 好有趣的經過→ wizuky: 人帥真好，推 Qcloud: ....好神→ JRD: 你跟poker版曾經風靡一時的bluejade123 有關係嗎？ 哈哈※ bluejade1234:轉錄至看板 Gossiping                               10/25 18:34噓 GX90160SS: ID正確 公司睡覺→ animist: 真羨慕你 怎麼上的→ kurtsgm: 人帥真好 人醜性騷擾 看樣子你可能不夠帥推 zhenglack: 人醜性騷擾→ gn00011219: 人帥性高潮，人醜性騷擾，所以人帥真好推 NoCode: 之前TEL也ㄧ個性騷擾被開除的重點就是1、她已經幫你算出來了，一天一共性騷擾她8次2、這8次裡面，連去她們辦公室喝水、上廁所也算3、她也沒跟你說「你不要再性騷擾我了」，直接開除你4、這一切根本就是荒謬到了極點※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/25/2016 18:57:07噓 PauFrank5566: 你做人如何如何,其實網路上都有資訊也!→ PauFrank5566: 要幫你PO在FB北科版嗎?1、跟我互告的對象都是詐騙集團，沒有一個不是詐騙集團的，這是臺灣股市界是非常清楚明白的事，不信你去股板問麼，不然你告訴我啊，跟我互告的有哪一個不是詐騙集團2、我這一生當中沒有作過對不起國家、對不起社會的事3、我為了怕麻煩，早就改名了，他們不可能知道我是藍玉4、戶籍滕本的記事欄全部省略，除了他拿我退伍令上的舊名上網google才有可能發現，但是他不可能作到這一點※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/25/2016 19:03:15→ stosto: 基本上你適合創業啦 不適合台灣吃人家頭路推 guest0079: 我覺得大家要就事論事啦 就算這ID再怎麼有爭議也一樣→ guest0079: 一碼歸一碼 你覺得這ID真的有性騷就說啊 別扯過去的事→ guest0079: 過去這ID幹過啥事跟本文的性騷根本無關啊 所以就事論事→ guest0079: 請問你到底長多醜 醜到讓人想到用性騷這招來逼退你啊?噓 PauFrank5566: 樓上,你這樣就人身攻擊了。用性騷逼退就是他做人...→ hank830320: 遇到這麼多事也是很猛 要不要燒根香啊→ guest0079: 我是覺得人家想趕你走 是別人的選擇 你管不著的→ guest0079: 但是如果是用莫虛有的罪名毀謗你的名譽 你最好要提告→ guest0079: 手段都是假的 只有逼退是真的 但是用假性騷這招真的爛→ guest0079: 堂堂大公司想請人走連理由也不必 但用假性騷就太過份了→ guest0079: 原po就算人爛到被趕 沒人敢多嘴 但是逼人的手段太over→ guest0079: 趕走爛人可以用正常手段啊 才進來15天資遣費也沒多少→ guest0079: 但是為了省半天的資遣費而毀謗一個人的名譽 這ok嗎?→ guest0079: 我覺得你可以找勞資協調 如果資方堅持不付少少的資遣費→ guest0079: 堅持你就是性騷 你就告資方毀謗→ guest0079: 也就是說 裝做要資遣費但實則是要得到對方說出是你性騷→ guest0079: 的證據 有證據就告資方 嘿嘿嘿嘿 想省半天資遣嘛 嘿嘿→ guest0079: 真的上法院 女方八成會說性騷的事自己也不知道 贏定了推 Curry16: 先撇開性，騷擾人就是不對，沒錯的話可以力爭推 mathlover: 雞排一份 要切不要辣噓 deltarobot: 藍玉喔 呵呵推 lupolewis: 現在是什麼情況  感覺蠻誇張的情節＠＠噓 gcaaa: 藍玉在我們北科很有名  怎樣有名就不說了→ lupolewis: 可是沒什麼人想替原PO講話  如果是真的那LAM問題很大→ lupolewis: 喔喔  了解推 Chienhua: 拉椅子吃雞排囉推 guest0079: 我有去google藍玉這號人物 是特立獨行了點 但沒找到幹→ guest0079: 過啥壞事啊 請問有知道內情的版友嗎?推 iEisen: 重點是,你到底有沒有性騷擾人家?如果沒有,請舉證與作為來→ iEisen: 證明你的清白,一個公司不會因為午休而開除你的→ ann333666: 請問您有私訊秘書臉書嗎？？？推 guest0079: 性騷是要對方去舉證的啦 無罪推定有沒有聽過推 mathlover: iEien的邏輯太怪了吧！哪有人證明自己無罪...推 guest0079: 通常一個正常人若真的性騷是不會主動po版把事情鬧大的→ guest0079: 什麼?你說藍玉不是正常人 好吧 沒事(飄走)→ mathlover: 請你證明你沒辱罵我XD→ yerx: iEien的邏輯太怪了吧！哪有人證明自己無罪...→ soi1dsnake: 看成藍染推 ga624641: 無罪還要證明....=.=不要在那邊亂扯啦，我私訊女秘書什麼了??? 難道要我公開嗎???※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/25/2016 20:19:41噓 wolf0000: 除了午休時段，上班睡覺就是不對，沒有任何藉口，換作你→ wolf0000: 是主管看到會怎麼想？尤其是第一天上班，印象大大扣分→ prpure: 其實只要有給資遣費,通常公司是沒問題的推 gamelag: 你真的覺得沒有就去告公司非法解雇阿推 SheWow: 我比較好奇這篇會不會被告→ antimen: 有錄音嗎？→ mygame: 很認真看完文章後，才看到id...覺得我的認真被強姦了...推 gaygay5566: 之前那個台積女博士 留美時同學在lab擺張床 她都可以→ gaygay5566: 認為人家想X她了XDDD推 kissa0924307: 這標題砍起來就是承認自己有性騷啊XDDD→ chanceiam: 案情怪怪的，只是喝水也被說性騷擾？太不可思議了推 Narcissuss: 一定不__噓 cajole145: 莫忘督割!切勿因單方面說法而群起鼓譟!請直接找勞工局→ cajole145: 出面,不要在ptt取暖!推 linkmusic: jp在點車上被喊癡漢好像是要自己舉證我不是推 liddle: 這種等級的理由一定要告上法院喔。不然紀錄很麻煩。→ cavitylapper: 這個跟股版的bluejade123是同一個人嗎？推 sendtony6: 請秘書舉證，調監視器噓 sendtony6: 補噓。。。。好假的人噓 ThatWind: 帶風向  ㄏㄏ噓 laladeer: 真的是124的藍玉阿 想說有點耳熟→ ju11: 借標題，幫內推 有etch/dep/clean經驗者。意者站內信。推 meidong: 女秘書正嗎？噓 kiki86151: 哇這版還會遇到藍玉喔.. 想你到底問考上台大電波了沒？推 avgirl: ~~你一定要告回來，不然這個會跟你一輩子你自己一定也知道→ tsgxck: 你知道lam HR是會看tech job的嗎.....我跟她們還認識咧，說真的，我覺得她們還比秘書好太多了※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/26/2016 01:02:42推 KobeEatShit: 自認沒做就直接報警提告吧 就這麼簡單→ KobeEatShit: 個人認為性騷擾是對人個的重大指控 有法律行動的必要噓 popcool: 這帳號虎爛居多，不用太認真噓 plains: 是公司想開除你才講的理由吧？你確定真的是秘書害的？→ plains: 虎爛最可恥 建議你直接去勞工局申訴你知道嗎，我這個人就是有打破砂鍋問到底的精神，凡事實事求是1、我反覆多次向我主管&主管的主管求證過了，原因就是「1上班睡覺、2騷擾女秘書」沒有錯2、公司要開除我隨便找一個原因就好了，他沒有必要瞎掰3、更何況「騷擾女秘書」才更像一個瞎掰的原因4、所以大主管判斷的依據應該就真的是「1上班睡覺、2騷擾女秘書」沒有錯※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/26/2016 08:39:52推 saiyeh: 快去吉他們，外商感覺會賠很多就會息事寧人給你一筆錢推 photonic: 朝聖阿推 jackydie1007: 這不是當初graduate版名人嗎→ ENEP: 主管的主管哪會知道下兩層的人在幹嘛 一樣都是講好的推 lenfeng: 騷擾與性騷擾不同吧?你不覺得你這樣講太牽強了嗎???那騷擾跟性騷擾差在哪???還把8次數出來了，那她不是一天到晚都在觀察我在幹麼了嗎???我主管還問我是不是喜歡她，這真是太荒謬了，我的同仁全都在客戶端，team裡根本沒人在，我能問的人就只有她一個而已，這樣也喜歡她???重點是喝水、上廁所都被算進去了都已經把話講到這個地步了那騷擾跟性騷擾到底差在哪???※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/26/2016 11:00:52→ GothicMetal: 就告啊，上來發文沒什麼效果推 yerx: 差很多阿，還需要問嗎? 我整天寄信給你，是信騷擾不是性騷擾噓 HollyCross: 那就去提告啊→ psychoF: 認真看完以後  看推文發現我知道原PO是誰....→ liarstar: 一切不受到歡迎，與性或性別有關的言行舉止，讓被行為噓 pdh2230: 這ID講的話居然還有人信 XDDDDDDDD噓 yesido330: Ieien的邏輯不敢領教......,我那天看到你偷拍女生裙底→ yesido330: ，請你證明你沒有做這件事推 tsgxck: 為何training要問秘書阿?? 課程HR在管的 要問也是問HR,→ tsgxck: buddy,學長或你老闆 沒聽過有人問秘書的噓 raxbear: 兩週睡兩次還理直氣壯也算是強者→ tingiy: 名人的上站次數這麼少你為什麼不早一點告訴我呢???只要問她有關新竹training的事就是在性騷擾她。華亞、南亞的課是她報名的，新竹的課不是，我新人剛到我會知道這種事???如果今天你是我呢???問她新竹training的事就是在性騷擾她。她每天都在數，我又問她幾個問題了???又性騷擾她幾次了???連上廁所、喝水都是在性騷擾她。如果你早一點告訴我，我連一次也不會踏進她的辦公室不是嗎???如果今天這個事發生在你身上，你剛到一個地方，問錯了，新竹的課不應該問她卻跑去問她了，這也是性騷擾了，你作何感想???你會覺得，她講得太有道理了，又性騷擾她一次了???會覺得自己真的太不應該了，又問錯問題了，又性騷擾她一次了???你也是lam的員工，如果今天這個事發生在你身上，你一樣會講這種話嗎???你一樣有辦法接受，因為這種事大家都說你在性騷擾她???更何況，我從來都不知道這件事，我第一次知道的時候我已經被開除了我連辨駁的機會也沒有我連解釋的機會也沒有我就默默承受了，對，我就是性騷擾，我錯了，我不應該性騷擾如果今天換作是你，你一樣會說這種話嗎???※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/26/2016 23:05:43噓 shan751008: 就是有原因hr才會查啊...是要辯解什麼啊..?推 a41307: 藍玉文朝聖～噓 ts5203405: 怎麼不敢吉？推 yuyubear: 所以為什麼要去別人家上廁所跟喝水我就說了我們那間有人，不然你調監視器來看啊，我都是先去我們那間，裡面鎖著才跑去別間的※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/27/2016 12:38:19推 cher1: 公司有給資遣費嗎? 沒給的話請提告!→ cher1: 簡單講公司不要你,找些莫須有罪名而已.需照勞基法給資遣費推 cher1: 或者你進入後主管發現你新聞太多,開始往回找藉口,來開除你→ tinlans: 午休不能睡？那這公司是一天待滿八小時就能走了嗎？→ tinlans: 還是午休時間有扣掉？要待九小時？這是不可能的1、我已經改名了，他們不可能知道我是藍玉2、如果他們要因為我是藍玉而開除我，只需要說他們發現我是藍玉就行了，沒必要掰一個這麼爛的藉口，說什麼我在性騷擾3、我主管當時還問我「你為什麼要騷擾秘書??? 你是不是喜歡她啊??? 你為什麼要一天找她8次」，他心裡就是這樣覺得的，不可能演得這麼像所以事實很明顯了就是那個秘書，她外表上天真善良可愛，實際上瘋狂告訴別人她被我性騷擾了、她好可憐、我一天性騷擾她8次，連上廁所、喝水也算極盡誇大之能事，講得非常非常誇張所以才導致了今天這個結果※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/27/2016 13:08:29→ lenfeng: 秘書控訴+身家調查發現你有改名,追查下去就知道你是藍玉之前吃飯時候，她說她沒有男朋友，我在想她這一生當中可能完全沒交過，不然幹麼一天到晚幻想別人喜歡她???每天都在數去找她幾次，全部都被她算成性騷擾，連上廁所、喝水也性騷擾然後在那邊說什麼「哇，他喜歡我耶，我好困擾哦」↑這跟個xxx有什麼不同呢???是x了嗎???我問她「華亞科報名了嗎???」，她說「報了」這樣也困擾??? 困擾的點在哪???我覺得她除了有很嚴重的幻想症之外，還有很嚴重的憂鬱症，去看醫生吧※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/27/2016 17:49:58→ ADR: 讚成k大  告她毀謗吧→ ADR: 告她毀謗加公然侮辱  士可殺不可辱→ shan751008: 你確定你只有問他華亞科報名的事情而已??→ balius: 提日本癡漢認定的有事嗎？日本是全世界通用的標準？如果你覺得我不只問了這些，我還問了別的有可能是性騷擾的話，那很簡單啊1、叫她上ptt來好好說明清楚，一五一十的講我到底問了她什麼2、更簡單，我直接公布她臉書，讓她一次講個痛快她不是很厲害嗎??? 不是很會講嗎??? 不是很擅長表達自己嗎???我現在公布她的臉書，給她一個機會讓她大放異彩，她不是應該好好感謝我嗎???※ 編輯: bluejade1234 (111.248.183.84), 10/28/2016 12:40:14推 yerx: 好阿推文自動更新已關閉