[請益] Offer 選擇又加一 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamhilele (木目)看板Tech_Job標題[請益] Offer 選擇又加一時間Fri Aug  1 15:22:00 2014小弟為國立大學碩班畢業，3年工作經驗，日前面試了許多公司，現在拿到兩間offer~有稍微爬了一下文，這兩間好像評價都不是太好哈哈~請大家多多指教!!公司    勝華                雷笛克                        佳能企業部門    觸控面板            LED                           相機職位    PM                  PM                            PM待遇    44k*13              45k*13                        43K地點    台中                東莞                          五股工時    8:00am ~ 8:00pm     8:00am ~ 8:00pm(星期六半天)   9:00am~責任制交通    租屋                包吃包住                      住家裡智同科技: FAE  離家20分鐘 (面試完還在等消息)圓展    : FAE  離家30分鐘 (面試完還在等消息)各位會比較建議繼續等其他消息呢還是先拿Offer~畢竟兩個都不在台北~註:小弟從來沒有外派到大陸過，雷笛克主管表示一年有4張來回機票各放9天假(含六日)，在台灣會領低薪資(有勞健保)，因為包吃包住跟手機補助所以不會有太多額外支出，不知道這樣跟其它到大陸常駐的公司福利會不會有帶大的差異?歡迎大家提供意見~謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.12.213.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406877724.A.57B.html推 Godfrey0216:某人羲胜的有價值耶！現在大家都不n了→ Godfrey0216:本來就不用N阿，一直N來N去，煩死人推 ElRey:樓上好像在自問自答@@→ iamhilele:N有N的好壞啦~只是不N就可以給其他人更多可用的資訊囉!→ auxmathew:駐大陸只有45k 沒有外派費? 不用去了吧 =.=→ iamhilele:他說外派費1萬包含在薪水裡面~(所以等於沒有XD)推 kk100101:推沒有N→ stevenshih:推沒有N推 Preaz:結果都只推N,沒給意見 XD. 去大陸才45K,還是待在台灣吧.→ stevenshih:去大陸沒有55K以上不用去被侮辱了→ iamhilele:是有爬文好像薪水是1.5倍才值得去大陸的樣子~※ 編輯: iamhilele (124.12.213.216), 08/01/2014 16:53:12→ Preaz:s大你好歹也加強一下內容,一行文沒誠意,你那意見樓上都說了推 stevenshih:先問有沒有五險一金→ stevenshih:有沒有勞健保  稅後還是稅前→ stevenshih:禮拜六還要上半天 其實蠻操的→ stevenshih:因為有的沒給勞健保 你還要自己負擔勞健保→ stevenshih:問他有沒有給你大陸的商業保險→ stevenshih:還有東莞的生活環境很差 大陸人很愛吐口水→ stevenshih:食物很髒 我不敢吃路邊攤→ stevenshih:一堆沐足店跟黃色的店 小心不要被傻傻的帶去→ stevenshih:去大陸就乖乖的 不要被榨乾推 Preaz:有佳能了~~ 那去佳能吧, 住家大勝.→ stevenshih:東莞 空氣很差 一堆工廠 假日就去廣州走走吧→ stevenshih:推佳能 勝華賠錢 沒啥前景 賠很久了推 gggg9999:推沒N~→ iamhilele:謝謝各位先進的寶貴意見!!感覺好像真的是勝華要先刪掉了推 fanlander:推沒N推 shadowppt:雷笛克果真夠雷推 paul726:佳能不是都加班到很晚嗎......→ iamhilele:主管表示看案子~但同事面試一直問之前都幾點下班XD推 TKWdEmoN:住家100分→ eggegg12339:雷笛克...這薪資挺無言的推 Neutronn:去大陸我同事跟你一樣資歷人家75K推 Neutronn:都不怎樣，建議再找推 GreenMaple:沒N推 給予板上許多人有用的參考資料 謝謝您推 creulfact:沒N快推!~→ ctes940008:去中國的話……小心點……你有機會被獵走嗎？不然留台推 ttlun:沒n推文自動更新已關閉