[請益] 華碩考績起算日期影響? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FFFox (FFFox)看板Tech_Job標題[請益] 華碩考績起算日期影響?時間Thu Jun 26 14:12:31 2014小弟最近得到石頭的口頭OFFER一份且預計報到日為9/15但是就在剛剛接到部門主管打來的電話表示希望能提早至8月底報到因為考績是由9月開始起算，怕影響到我的權益我有追問較細節的問題，像是是否直接影響考績?或是影響分紅?影響大概是多少?不過主管表示這是公司的內部作業，他也不能說得太詳細。由於小弟尚在服役中，八月底退役，原來規劃是慢慢來，先留點時間找租屋處順便休息一下，再開始人生的下一階段所以想請問各位板上的前輩，如果我晚一點報到，少了這次考績，那會影響的部分是?目前已知會影響獎金部分，但詳細影響的部分有多少呢?如果有不適合直接推文的回答也可以站內信，第一次在板上發文，如果有不適當的部分請多指教，小弟會立即處理，謝謝各位前輩 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.173.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403763153.A.F10.html推 greg19:好好休息，以後工作的路很長，沒差幾天→ StupidGaGa:慢慢來，一般來講，第一年考績不會好，也不會差→ StupidGaGa:真正重要的是第二年的考績推 james725:有些公司會有分紅起計日問題 例如可能5月底進來有分紅 6→ james725:X月初進來沒有 主管都好心提醒你了 儘量吧推 tryshin:建議8月底喔，x海差1天整年分紅就沒有，早1天來的硬是多一→ tryshin:筆。推 treebird:建議8月底到，不然明年大家調薪，你就只能調心(情)了推 kakafood:八月底進來可以趕上打十二月分紅的考績推 kobe760903:三個月的新人考績？→ wowcowshm:明年調薪你差幾天結果不調 妳受的了嗎 是我一定幹死→ wowcowshm:主管再幫你了你還看不出來嗎→ Beunique:主管確實在幫你，有打有差推 kakafood:基本上一月進去九月就能調薪了,八月底進去..能打十二月→ kakafood:的考績!!推 mren:還好吧。就去玩呀。調薪分紅新人都少的可憐。不如出國玩到爽推 james725:看個人取捨吧 15天也許差別會超過一個月薪水了→ rannin:需要人進去背i啊→ eatsomuch:應該是為了你獎金著想推 face:9月進 。要1月才算正式員工，分紅今年就沒了→ stdlib:別追問了  這主管不錯  照做就對了推 lkykevin:會幫員工想到這個的主管不多了 這15天真的有差→ kasumikyo:趕不上就算了,我覺得沒差,新人考績也不會多好→ kasumikyo:搞不好進去又馬上出來,那不是白忙一場推文自動更新已關閉