Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Thu Jul 23 23:38:08 2015再次回應konai的內容對於想法1高層的做法就好像對待自己家人一樣自己家人有什麼不對還是可以包容與體諒這就是老一輩的智慧盡量給予年輕人學習的空間還有想要當上主管階層就應該要學會「看見別人的優點」這樣應該就可以理解為什麼員工再如何笨拙、不上進高層都還可以忍受除非你犯了公司大忌那就回天乏術了對於想法2我認同企業老闆或高層要有更重的責任能力愈大的責任愈重可是「樹大有枯枝，人多有白癡」把台灣所有高階管理者聚在一起又不是每個高階管理者都很積極又優秀想當然爾，順應自然法則被弱者經營一定變成弱者被強者經營就有機會變成強者當然，也必須克服內鬥、推卸責任的風氣營造眾人「當責」的氣氛讓員工真的把公司當成自己的企業才有機會更茁壯對於想法3現在年輕人真的很被動又愛慕虛榮、好高騖遠例如，台灣大多數年輕人在學習路上不努力爭取名校學歷加上現在大學又這麼好考出了社會，找不到工作或找到的工作薪水不高就怨天尤人、怪東怪西或者幻想自己一定有飛黃騰達的一天這真是好笑真不知道這些年輕人哪來的自信盡做些不切實際的白日夢至於房價、薪資相對剝奪感這個問題我認為並沒有那麼嚴重就跟自身能力有相關能力不夠的，就不要做白日夢乖乖的住在家裡「有人逼你一定要買房嗎？」一群年輕人吵著說要買房就像寵壞的的小朋友吵著要買玩具一樣「不買不行嗎？」真的是很奇怪的現象對於想法4世代是一定要交替的但不是如此被動式的交替例如，國父出來喊革命的時候才幾歲的年紀？有人告訴他要這麼做嗎？難道是當時老一輩的鄉民、清朝官員拜託孫文出來革命所以孫文才出來帶頭喊革命歷史是這樣發生的嗎？然後，創建民國、創立三民主義都是先被老一輩規畫好的孫文只是依照老一輩的指示去做有這樣的可能發生嗎？*******************************************年輕人，認真動腦想一想吧！沒有你們年輕人的熱情、動力與堅持理想時代的輪軸不會轉動社會的腳步也不會進步大家只會原地踏步因為年輕人只想坐享其成長江沒有後浪推前浪大家真的都會一起死在沙灘上這就是台灣科技業的現況你我、年輕人、老一輩都不爭氣那誰來推動創新的力量？※ 引述《kornai (飛鏢直接晉升為三線三)》之銘言：: 我的想法是: 1.高層有義務有權利管理基層:: 基層是高層精挑細選來的.: 老闆可以講 可以教 可以罵. 講不動.教不動.罵不動.請你勇敢解雇.: 哪有老闆用了一票自己看不順眼的基層.又要堅持付他們薪水.: 這叫自虐.自虐.自虐!: 2.台灣企業老闆的要負更大的義務和權利: 國外(尤其是美日)大公司多數是專業經理人管理. 經理人犯錯就下台.: ex 東芝假帳事件.: 台灣上市公司70%是家族企業.所有權和經營權都在董事長家族手中.: 請問有多少董事長願意為公司業績負責? 還是說都拿下面的VP AVP開刀?: 然後一批又換一批.讓VP AVP位置從管理階層淪為免洗帳號?: 好吧 我要說句實話: 我就是靠賣免洗帳號討生活的.所以知道的太多了.: 3.基層的問題?還是胡蘿蔔問題: 我同意現在22-25歲以下員工積極性比較差.: 但請問現在50歲以上的上市櫃中高階主管.你們以前在分紅費用化前.: 在竹科.500-1000萬年薪(主要是股票)是很容易的.: 最猛的 一個TGG.17年前.一個33職等.最好時候.年薪應有500萬.我同事: 35.他拿過2000. 當時新竹房子一坪只有10幾萬.: 請問現在大家領多少? 房價是多少? 這種相對剝奪感可以激勵年輕人?: 請回答我?: 4.藥方:世代交替: 很有趣的.我本來其實是學中國經濟政策.找不到教職.所以只好來賣人頭.: 我曾在北京上海住過幾年.: 中國經濟崛起除了政府敢亂撒錢外.還有一個因素是.年輕人可以出頭天.這點馬雲講過了: 科技業英雄出少年，馬雲沒有冤枉台灣！: http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5061437: 您想知道背後的原因是?: 1.共產黨強迫世代交替的精神: 共產黨強制規定官員和國有企業如同軍人有最大服役年限. 政治局委員68歲.: 部長65歲退休.副部長60歲. 而且規定必須有年輕人保障名額.: 這種精神其實也適用很多民營企業.因為這些董事長多數也是共產黨.60歲左右就準備退休.: see:: 史玉柱退休 盤點完美退休的『創一代』們: http://www.shanjiucheng.com/17311201409/: 2. 中國本來就缺少55歲以上: 簡單說55歲以上的26 多數沒有機會念大學.多數文革時候國高中時候被下放去鄉下.: 然後就直接工作組家庭. 錯過念大學.: ================================: 所以如果要我開藥方.民主社會台灣不可能用法律強制董事長退休.: 政府應該要很鼓勵地(其實是查水表) 要求指標性董事長交棒.: 不然 我的上市櫃客戶的董仔都拿TGG Morris說嘴.不是嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.33.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437665890.A.3E0.html噓 james60509: 我先→ beatmania: 當個板喔  是寫完了沒噓 iverson0991: 純噓噓 ganninian: 你完全搞不清楚狀況噓 gn01216674: 還好我主管不是你  也還好你不是我爸推 yudofu: 反正這裡的人永遠覺得台灣欠他們一個Jobs，好像如果Jobs來→ yudofu: 台灣就會看得上他們一樣。強將底下無弱兵是在誇獎強將能跟→ yudofu: 據每個人的特質作運用，發揮每個人的長才，這是在誇獎強將→ ggglassese: 主不主動是要看多少股份 沒股份幹嘛主動?→ yudofu: 的，不是讓弱兵用來說"我弱是因為沒強將"的，噗噗。推 DCHC: 某些來科技工作板的人愛慕虛榮和撈金，但不知道自己的斤兩。→ DCHC: 所以這些人做不了研發，只能當生產線的作業員。→ DCHC: 你的立論正確，凡事靠自己又合群，老闆才會讓自己擔當重任。噓 victorly: 所以現在是  強將抱怨手下都是弱兵嗎？→ zszsdd: 鼓勵=股利，給錢最實際。不然沒人會想跳離熟悉的環境。噓 cavabien: 欠噓噓 Lunatix: 半夜不睡覺發什麼廢雯？噓 aa77a: 唉可憐噓 jessti: 台大出來也沒領多少噓 ten9di9: 不好意思喔，那些學歷好的人相對剝奪感也很重厚推 femlro: 台gg唯一解噓 setunarx: 國父革命咧……當聯考寫作文喔噓 lrock: 還沒出社會?噓 tttttttiger: 民生都搞不定，還好意思拿孫文來打自己臉→ WenliYang: 創新? 誰鳥你......噓 mikye: 阿你是多厲害 秀出來看看阿→ mikye: 我實在是不想聽只剩一張嘴的魯蛇說教欸→ mikye: 你知道為什麼你說那麼多都只會被噓嗎？ 因為你是魯蛇阿...→ mikye: 魯蛇講什麼大道理阿 那麼魯還自以為成功人士講一些傻話→ mikye: 麻煩你先照照鏡子看看自己好嗎？ 你批判的所有魯蛇素質 在→ mikye: 你身上的都看的到欸噓 tttttttiger: 明明四十歲以上被動的、推工作的比年輕人多太多→ tttttttiger: 說年輕人不長進？呸噓 kuwanosan: 吃屎八，我是指只會說不會做的老人喇推 zaiter: 奴性太重 一堆爛公司 還是有人待噓 bryantkk: 笑了噓 litcurler: 在社會多打滾了這麼些年 心得只有這點水準→ litcurler: 你乾脆自盡好了 還能省資源造福非洲貧民噓 king19880326: 不要再洗板了推文自動更新已關閉