[新聞] 入股LED鬆綁在即 陸廠爭娶晶電、璨圓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwahaha (土)看板Tech_Job標題[新聞] 入股LED鬆綁在即 陸廠爭娶晶電、璨圓時間Wed Aug 22 06:17:30 2012全文網址: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7311329.shtml#ixzz24DnuzpZ2經濟部擬針對LED產業有條件鬆綁「陸資不得具控制力」規定，可望重啟兩岸LED廠商的策略聯盟。據了解，已有大陸業者為確保晶粒來源，鎖定入股晶元光電；大陸面板廠京東方明年8.5代廠蓋好，隨著產能擴大，為鞏固料源，繼與東貝光電策略聯盟後，也計劃與璨圓光電結盟。LED業者表示，大陸推行十二五規劃，各地政府積極補助LED業者購買機台，不過由於技術沒有到位，尚未建立上游LED磊晶的自主技術，大陸LED磊晶技術落後台灣至少2年，一旦開放陸資投資LED公司的股權可逾50%，其中以台灣上游磊晶廠晶電、璨圓最受矚目，一旦陸資透過入股的方式，可望解決目前大陸所欠缺的技術和專利雙重問題。過去曾有大陸企業相中晶電，雙方有意結盟，當時陸資擬占大股，卻受限於法令限制，但在政府有意放寬陸資投資LED的上限到50%時，晶電隨即通過2.5億元的私募案，相當於晶電20%的股權，，當時外界推測，晶電已與大陸特定對象進行股權投資洽談。晶電主管低調表示，目前並沒有特定的對象在談，不過晶電一直持開放的態度，主要是因為中國擁有強大的LED照明出海口，如果能為晶電在LED照明帶來強大的業績，晶電並不排斥談合作。此外，璨圓已被大陸面板廠京東方相中，京東方正積極蓋8.5代廠，明年完工後，將成為僅次於三星、全球第2大面板廠。京東方為了龐大的LED晶粒需求，已在去年與東貝簽約，東貝在北京蓋廠，提供華北地區的LED需求，京東方將在下半年與璨圓進行策略聯盟，據了解，不排除有股權上的合作，但未獲璨圓證實國內第一家LED廠光寶科技董事長宋恭源昨天表示，兩岸LED業有重覆投資的現象，應予以整合，如果2年前政府提早開放陸資入股面板廠，大陸現在就不會蓋那麼多面板廠。宋恭源強調，目前光寶除了製造LED封裝產品外，集團的光林在LED照明產品進行分工，不排除與陸資廠合作。全文網址: 入股LED鬆綁在即 陸廠爭娶晶電、璨圓 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7311329.shtml#ixzz24Do2gR8rPower By udn.com--They call it paradise, I don't know why.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.195.89推 solverxyz:如果?  現在?? 馬後炮?→ linwahaha:我是覺得合一合比較好啦...LED也是個燒錢慘業→ VanDeLord:LED的基礎專利快到期,這一塊比兩星產業要好些推 abyepi:LED燒錢?..10~20億就能玩..對LCD或半導體廠來說"小錢"推 q169:LED一點都不是很燒錢的慘業...搞不好把所有LED公司加起來→ q169:縱使很慘 也不會賠的比一家面板廠一年虧的還要多....→ q169:因為兩者的營收+毛利還是有差距 LED可能是下個慘業 但目前還→ q169:不完全沾到邊 只是賺的越來越少了 光看晶電就很誇張 以前可以→ q169:賺5~70億,現在大概只剩下1/4~1/3而已 衰退很嚴重....→ q169:不像LED+DRAM+solar 這三個慘業 幾乎已經是連虧好幾季的錢囉推文自動更新已關閉