[請益] GG進入大輪班時代了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waiting1995 (sunshine)看板Tech_Job標題[請益] GG進入大輪班時代了?時間Mon May 30 01:28:48 2016小弟新竹在學魯宅學生最近碰到一個從GG出來的輪班星人小弟好奇的問了一下壓聽說EE PE都要輪班 現在好像連RD都要輪?他跟我說 是 因為最近要衝第一 所以連RD都要輪(他好像是做10NM的)這樣不就感覺CP值 都一樣惹 幫QQ以目前的分類來講(小弟大學念物理 碩班唸機械)學碩都四大畢業後材料    製程機械    設備固態組  製程OR RD這樣CP值不就都一樣惹  請問有輪班老大可以解釋一下嗎因為聽完輪班星君一天的日常之後 真的很讓人佩服有人願意過這種生活感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.160.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464542931.A.E3C.html※ 編輯: waiting1995 (1.169.160.41), 05/30/2016 01:29:39推 priston: 缺錢別怕操 不缺錢可以找別間→ ljsnonocat2: RD本來沒夜鷹以前  還是有小夜班跟假日值班阿→ ljsnonocat2: 不然你以為SSH的hold lot要怎麼處理?推 abaloneman: 10NM.......推 Hateson: 真的要變輪班星球惹→ abuswer: 你確定材料 固態 就不會去當設備嗎???→ book2381: 就上班 吃飯 下班 睡覺 上班 吃飯 下班 睡覺推 deltarobot: 一次三篇GG文 不愧是GG版→ chaver: NM？→ chungyun: nm 4ni噓 vilia0227: 學生..呵呵推 adorama: RDPC裝RD?推 mibro: nano meter有問題嗎？  10nm的RD的確要輪→ mibro: 班.....噓 mimicat0228: 學生 唉噓 sendtony6: 幾十年前早就是輪班星人了噓 mimicat0228: 登陸次數52 ^_^→ minwoo0904: 我想進去當輪班星人的機會都沒有…求內推推 kerorofrog: 在學生的BBS論壇 取笑人家是"學生"會不會太奇怪?→ angusyu: 我也討厭自己不是學生以後，就歧視學生的社會人→ balius: GG輪班救台灣啊...→ OkazakiNaoki: 已老的肝跟新鮮的肝而已，說實話也沒有什麼好瞧不起→ OkazakiNaoki: 的說推 linwukin: GG輪班救台灣   把口號寫１００遍→ qwert810: 以為會寫N10 ...→ bervis: 10NM...什麼鬼噓 wake7078: "十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣" 這口號2000年就喊了推 crystsu: 大家都當過學生  這到底什麼噓點?推 KingTelKL502: 因為很多學生是來亂的 但其實自以為幽默的反串更多推 newball: 所以快逃啊推 princepisces: 這篇明明就問的很認真 也可以酸lol→ LOVEMS: 就算不是先進而是特殊製程RD最少也要輪小夜呀→ LOVEMS: 面試都會講，不能接受就不要勉強推 aa06697: 噓的是多有經驗→ pajero: 夜鷹計畫啊！推 twinklesmile: 其實大夜反而可以安靜做自己的事，只是早上交接會被→ twinklesmile: 幹爆推 xholoom: 老闆不在才是爽的時候噓 chickandcow: 學生廢文~~~~ 進不去啦，不用問!推 sunnymiruko: 面試時要嗆聲 我不想輪班 可以當什麼樣的R&D適合我→ sunnymiruko:  霸氣記得要外露 XD!!噓 thoms: 你沒工作過跟人家談甚麼CP值→ kaltu: 在台大的學生站噓學生……推文自動更新已關閉