Re: [請益] 研發替代役 補滿與否 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研發替代役 補滿與否時間Sat Oct 27 16:55:07 2012※ 引述《yokann (白)》之銘言：: 各位大大好: 小弟是114大學+碩士: 最近要開始找國防役(現在的研替): 有在觀察中科院 核研所 資策會: 不過業界也準備開始投: 後來發現 中科 核研所好像都滿涼的: 整天打茫 但是第二階段是領20K: 但是業界都是領4XK 一整年下來差了幾十萬: 而且年終1.5個月也少人家半個月: 請問: 1.中科 核研所的按表下班值得那樣的薪水嗎? 還是業界划算?: 2.像TSMC這種有分紅 獎金的企業 研替也是比照正職辦理嗎?: 3.財團法人的研究機構是不是都不補? 我知道III ITRI好像有補:   還有其他有補第二階段的單位嗎? 覺得第一年領20K實在很傷..: 4.法人機構出來競爭力會很低嗎?: 感謝各位指教1. 財團法的的薪資福利本來就很低。光是碩士新人，一年可能差個20萬。碩士做個 3~4年，業界的月薪正常來說都接近6萬了。財團法人的薪資，破五萬的要算紅人或紅單位。假設你超紅，一直升官，十年後年薪也才差不多120萬。跟業界比差多了。(我已經說最佳狀態了喔)另外三節與年終更不用說了，加起來可能就差不多2個月而已。若你的單位超過此，請低調再低調。很多奇奇怪怪的福利 ，但都沒實質的意義。結論:  若在意薪資，請不要投財團法人。2. 財團法人的競爭力低於業界，這是大家公認的吧。寫文件、開會、打雜的時間佔8成，剩下兩成時間開發雛形、專利、研發。品質會好到哪?得獎作品都是靠包裝，得獎也不等於技術領先，不等於可賣錢或技轉。如果你真的很強，你在財團法人也會被累死，你要扛大概五個人的工作量(因為太多行政與文書類的人)到最後你忍不下去工作量了，就被逼出來業界工作了。很多地方最後都惡性循環，有技術的都被逼出來，弱的繼續搞包裝。結論:  要搞產品，請不要到財團法人。那到底什麼樣的人才適合到財團法人?1.  你不想搞學術研究，你又不想搞產品。2.  你不在意薪水，不在意技術，在意爽。3.  你只求穩定，不求發達。這些人都蠻適合財團法人的。除此之外，去財團法人你大概會有許多抱怨。※ 編輯: YunJonWei       來自: 221.169.119.107      (10/27 16:56)推 qwertyuiop:蠻中肯~~加薪超慢推 alamabarry:想一下~~如果補滿~~其實競爭者會很多 不好進去→ alamabarry:但是還是建議不要去沒補的公司~錢少賭運氣還要綁三年→ alamabarry:替代役的詭異制度~做滿三年搞不好比去外面賺一年→ alamabarry:存下來的錢還低→ XYH:我問過ITRX的新人碩士大概領6x萬，參考一下....推 joe80075:看你囉!!要一年還是要三年→ bmv:以研替來說..資策會年薪比我聽過大部份的薪水都還高..推 Transformers:第二階段沒補滿的真的不建議去...推文自動更新已關閉