[請益] 平均正常的雷缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者euser1777 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 平均正常的雷缺?時間Sat May 21 00:12:45 2016雷缺百百種一切都看上司像是當兵有好單位的屎缺，也有屎單位的好缺好公司有爛缺，爛公司有爽缺到底該怎麼看?1.流動率(定義為每單位部門/公司 3%)?2.面試當天隨即錄取3.免筆試，免關卡?4.老鳥太多像online? ex: (台X)5.老鳥太多待了X年以上 穩定度高的爽缺?如何面試當天看穿雷缺的方法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.73.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463760768.A.B2E.html推 Qoo2222: 傳說正妹越多的地方 代表越爽→ Qoo2222: 老鳥多應該是好事 代表這公司不錯 大家願意待久→ Qoo2222: 除非是新創公司 不然整間公司都年輕人 代表很難待到老推 mickl8101: 全都是老鳥怎麼辦推 KOEI56: 老鳥多做好是好事...... 不然你以為為什麼一堆人在罵老屁推 loverpost: 老鳥多代表你沒機會上去......傻傻的噓 DontGoCMI: 當天面試上有什麼推 cityhunter04: 已以往的經驗的，就是流動率!萬年徵人的都不會是什→ cityhunter04: 麼好缺!每四年換一波的話? 算是雷嗎? 我看我們公司四年一波+前輩說的※ 編輯: euser1777 (203.73.73.89), 05/21/2016 01:15:22推 S55705570: 當天下午2點面試 4點半收到通知入取 算雷嗎？→ Narcissuss: 爽部門也是有雷缺 雷部門不會有爽缺推 bab7171: 你喊高於一般薪水行情，主管也答應算嗎→ coon0512: 老鳥多 搞不好是因為想走卻走不掉吧...推 chuegou: 流動率  我寧可整個部門都是老人也不要全部都是新人推 a00000000001: 應該是沒有中階主管推 balius: 想走走不了是人的問題，人員流動率高是環境的問題...→ angusyu: 跟我講一堆老屁股的是好公司，我笑到脫肛→ balius: 每個人對好公司的定義本就不同，但脫肛請務必儘速就醫...推 happycalpis: angusyu記得去看醫生...推 gn01216674: 都新人應該就免洗缺吧…不是公司重要的缺→ goldduck: 進去才會知道不要先自己補→ wenwei: 那只有老人和新人 沒有中生代  是好還是壞???→ goldduck: 塞跟雷只有自己知 不進去是不知道的推 vvppqqvv: 只有年輕人不會是好公司  因為就是剝削人所以都是年輕人→ hsu761001: 沒有中生代==>這種非連續分布 中間應該有大事發生過...推 iamonmyway: 推樓上, 年齡層分布M型化的要小心→ richard42: 每年流動率5%推 serflygod: 只有年輕人的要小心推文自動更新已關閉