[討論] 如果郭懂把台積買下來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airslas2012 (噢~~~啾啾啾-3-)看板Tech_Job標題[討論] 如果郭懂把台積買下來?時間Thu Jun 26 07:50:08 2014一早買早餐看到頭版記著要郭董買下HTC我可以理解但買下台積？？XD到底為什麼要郭董買下啊，就算台積要買郭董買得起嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.22.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403740211.A.A32.html→ saininniang:工者有其屋  --> 超帥推 SamMark:台灣積體電路製造股份有限公司會變成中國積體電路製造股份→ SamMark:有限公司 郭董心中都是滿滿的大中國思想 對台灣不是好事→ airslas2012:工者有其屋？想想眾多的技術員，我覺得他是很出色的→ airslas2012:商人，談吐都是推 MinJun5566:買不起吧= =推 ZXCWS:買不起推 daieiso:買不起，台積市值3兆台幣推 Linnsen:台積當初有國家幫忙 重點培植產業 3兆新台票推 b18902040:沒這種如果,現在明顯台積電比較厲害→ twsoriano:小咖買不起啦→ Federerstone:當初國家幫的是聯電?推 jack1st2001:是UMC推 jasontmk:郭台銘不是要買學店嗎？ 不是都進入報價階段？推 woulin:Level差那麼多, 台積買下鴻海還差不多推 antiall:鴻海集團市值一兆三千億 還真的買不下來推 aadai:反過來 應該不錯歐→ KUASkako:無條件支持GG買鴻海推 jasontmk:先買學店好嗎？→ fanlander:之後把GG遷到大陸是嗎嘻嘻推 PeikangShin:用喊得大家都會~我要把GE買下來XD推 Simonfenix:你真以為家大業大錢就比較多嗎?推 t1329kimo:商業併購又不是只能整間公司一次一起買推 ru04hj4:………… TSMC少說7成都是外資推 Linnsen:中鋼就一堆台GG股票阿 也要幫忙投資高捷就是..推 mchsiaoc:台積股票八成在外資手上，怎麼買？郭董也沒那個錢買推 cka:叫他把中華電信 台灣大 遠傳 都買下來→ wnlee:台積今日市值 1070億美元，鴻海今日市值 430億美元。推 llzzyy01:台積表示:??推 jsjsjsjs:他一買下來，儀器商就不賣了(美國政府有科技出口管制)→ jsjsjsjs:然後就game over。韓國台灣距離就更大了推 oilmax:怎麼不把共產黨買下來→ henry3214:台積買鴻海? 異想天開推 synd:不認為他有能力經營GG推 newest:台積:喔 ( ′-`)y-～推 JubeChocobo:語畢 哄堂大笑推 xvid:買了會看到自殺新聞嗎？推 harrytang:買聯電好了推 Eric0605:買UMC我比較相信推 arcc:GG的員工看了臉會垮掉吧推 han999:學店買龍華、清雲或中華比較有出路。→ han999:其他學店多半是花錢買名聲，衝高知名度。→ llzzyy01:GG員工有什麼好垮掉 一個不自量力的傢伙說要買GG推 lave70:買不買得起是一回事 買了有辦法經營的像目前這樣嗎~~推 jacklu1107:明明就是一個不知名的股東叫郭董買的,他自己根本沒說要→ jacklu1107:買,不知道有什麼好討論的~~~推 myth0422:記者沒水準亂提問你也跟著起鬨= =→ bruceXD:怎麼不把共產黨買下來...哈哈哈噓 asdfghjkl220:沒水準的記者問沒水準的問題 一堆人在高潮什麼...→ STMorris:對GG員工來說,只是換了一個主子而已,反正都一樣啦推 KillLakers:22K想買法拉利..............推 jasontmk:私 立 鴻 海 科 技 奴 隸 大 學推 taiki39:買GG然後加入輪班行列嗎 一間世界前50大的買一間外國人根→ taiki39:本沒什聽過 只有台灣人在自嗨的公司幹嘛 = = 又不會比較強推文自動更新已關閉