[新聞] 王雪紅挖角 何永生轉戰宏達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luxuryer ()看板Tech_Job標題[新聞] 王雪紅挖角 何永生轉戰宏達電時間Wed Nov 28 10:18:58 2012http://news.chinatimes.com/politics/50207391/122012112800109.html王雪紅挖角 何永生轉戰宏達電2012-11-28 01:25 工商時報 【記者林淑惠／台北報導】　為了大刀闊斧整頓行銷，外界傳出，宏達電決定延攬遠傳執行副總經理何永生擔任宏達電全球行銷長，何永生將於明年元月轉戰正式上任，這也是宏達電由高盛延攬現任財務長張嘉臨之後，最近半年來最大的高層人事異動。　宏達電近期高階人事異動頻頻，為了改善財務與投資人關係表現，宏達電今年4月才挖角高盛合夥人兼台灣區總裁張嘉臨擔任財務長，而針對外界批評宏達電銷售量、市佔率連續溜滑梯，問題出在行銷做得不夠力，尤其面對三星砸錢不手軟的廣告與贊助，整頓行銷團隊、重新強化行銷能量，成為宏達電現階段最重要課題。　宏達電行銷長一職雖然仍由王景弘掛名，不過王景弘早已將重心轉為品牌（Branding）經營，宏達電行銷主要操盤者為曾在英特爾任職25年的宏達電全球行銷資深副總經理Greg Fisher、全球業務行銷總經理Jason Mackenzie。　Mackenzie先前拉抬宏達電美國市佔率立下戰功，但由Fisher、Mackenzie主導的上半年度旗艦機種One X行銷活動，不論是能見度還是廣告口碑度，均令人失望，成為One X銷售成績欠佳的原因之一，更是促使宏達電決定尋覓新的行銷長的主因。　據了解，宏達電將在近日正式宣布這項人事案，何永生走馬上任時間暫訂於明年元月。　由於何永生任職遠傳長達10年，為表尊重、王雪紅親自拜會遠傳董事長徐旭東，雙方溝通多時，據了解，徐旭東站在扶植本土手機產業發展，勉為其難同意點頭放人。　而宏達電之所以與何永生一拍即合，據了解，除宏達電看中何在遠傳10年期間，負責手機採購及行銷業務，深諳電信公司採購終端操盤及豐富的行銷業務經驗，去年5月，Conexus與宏達電簽署全面區域性合作協定，並擬定5年戰略合作計畫，擔任遠傳派駐Conexus董事的何永生，正是促成Conexus與宏達電牽手合作的背後推手，也促成何永生轉戰宏達電。　何永生在進入遠傳之前，曾擔任摩托羅拉亞太區行銷長8年，熟悉全球手機產業發展，並曾在BBDO、DYR等創意和廣告業務公司負責廣告行銷及創意，成為王雪紅口中，宏達電未來不管行銷還是廣告都會做改變的最佳人選。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.69.34.121推 FESTUM:請鬼抓藥單阿....看摩托羅拉現在多慘推 b6byc:問題出在行銷做得不夠力<---???→ b6byc:不如說名聲已經臭了.推 headiron:反正紅茶也爛到底了, 再爛也不會更爛了吧推 ww:真正的高手張孝威反而被拉去管TVBS 可見雪紅姐愛媒體勝過HTC推 QQ5566:oneX確定是行銷問題嗎? 那個品管哪招啊→ james5168qoo:看來要步威盛後塵了...推 F100:永遠找不到問題的癥結點噓 Keywayly:本你媽的土→ cka:遠傳又不怎麼樣 挖個遠傳來的有個屁用推 adm123:好奇這傢伙有什麼戰功嗎？= =推 M9665566:hello moto推 iceonly:moto8年->遠傳10年 他在時是moto極盛期吧?噓 aaagang:世界級的公司，加油→ realbout:遠傳很厲害嗎?....只有遠傳沒有訊息噓 eddie04:來猜他多久會離職?  XDDD→ bloodycat:遠傳鬥敗的吧，儀芳蠻討厭他的推 ek0519:國際公司怎麼不找國際人才 因為發不起國際薪水推文自動更新已關閉