Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benden (20%/y的蝸牛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？時間Sun Nov  9 13:18:25 2014拋磚引玉一下好了我所聽說破三百萬的當然聯發科等級的相關公司是一個外商也是一個我算工廠端的待過光電/觸控/微機電窩過設備/製程/整合/前後段/新技術導入/新產品整合之前在台商頂多一年拿到到160W年資10年 sub leader 進外商後, 一年大約200W同公司有些前輩或者長官大我個5年年資以上都是輕鬆破300W最後一招就是去大陸了~不過最近我聽到的廠端工程人員價碼已經低於300W了  殘念~※ 引述《SLKII (我是軟弱的)》之銘言：: 來發起個正能量討論,科技業是台灣的支柱產業,在這邊問這個問題最合適了: 版上已經很多百萬年薪的強者了,不知道有多少強者達成了300萬年薪了？: 其實有多少強者不重要,重要的是想知道怎樣的條件以及資歷才能在台灣拿到這份薪水？: 我說的是在2014現在的時空背景下,前幾年發股票的時候相對容易,但都是往日榮光了: 希望能有真強者出來給後晉分享,指引出一條道路～拼爹之類的回復就不用拿來說嘴了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.221.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415510308.A.637.html推 KurakiMaki: 除了最後大陸我不知道外，其他就如你所說的推 KimiRaikkone: 所以 外商 設備商 15年以上 都可以300 up?→ willism: 回樓上，年資和薪資呈正相關，但有些人相關係數就特別低推 KimiRaikkone: 就算是正相關 15年 300 up 應該也不是多數吧?→ lave70: 想到的都是要升到一定位階的管理階層...→ benden: 有時候當外商的資深工程師就可以有這個數字→ benden: 但那需要專業領域相符以及一些談薪資時的運氣→ lave70: 有些外商組織也很扁平 主管缺極少 要佔得到也很不容易→ lave70: 資深工程的缺可能就相當於其他公司的主管缺了也不一定→ lkyo: http://www.ptt01.com/post_55推文自動更新已關閉