Re: [討論] 這個版上有普通人的職業發展嗎 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者binbinshu13 (黑白郎君南宮恨)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這個版上有普通人的職業發展嗎 ?時間Thu May 30 00:07:56 2013※ 引述《RS512 (flying)》之銘言：: 私碩畢  99級: 第一份工作  電子業: 月薪 35K 任職6個月: 工時1012小時: 離職原因：主管智障，七點半離廠了還打電話叫我回辦公室收回mail更正一個錯字。: 第二份工作：中科某光罩廠: 薪水：40K: 工時：12H 四輪二休。: 離職原因：本來說一年輪三個月夜班，進去以後說為了避免反復輪班作息不好調整，一定要一次下滿三個月。好不容易要值完了，說學長小孩生了跟我換個班又多值了三個月。半年夜班值完，又有人離職叫我再撐一季。: 你當刀鋒戰士，我當吸血鬼讓你砍爽爽好不好啊！: 第三份工作：至今滿兩年。: 月薪：46K 年薪130: 工時：812 準時下班率約70%: 以上，提供凡夫俗子的轉職之路。: ※ 引述《YoShi12345 (..)》之銘言：: : 某國立地名大學非本科學士: : 退伍後第一份(化工傳產) 月拿約四萬初..含年終一年大概6X: : 最近剛換工作，在某間總公司很神台灣分公司薪資不太神的同性質公司: : 但是還是很滿意了，等拿到第一個月薪水再來分享一下...手癢發文了.我這裡有聽過 大葉大學 碩畢(非本人), 算普通人了吧月薪 > 100K 很多.基本年薪13 months但是重點是你必須離開鬼島,還有作一些犧牲(ex.離開老婆,小孩).工時 7~17, 中間休息 2 hrs. 感覺還算不操(只要報告搞得出來).也不需要mail問我了,我可能蠻接近末代外籍員工.想家了,打算一年後返回台灣.在這裡作一年可以回台灣休息半年再找工作.跟money 比起來,比較想和家人在一起.不過若是可以帶老婆小孩一起離開鬼島,這樣就 perfect 了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.226.140.72噓 ameko34:大葉大學能有這種行情已經很不錯 別講得台灣有多對不起他噓 scotseng:zz 好沒意義的文噓 universe9404:同意1F噓 dolan:1.現在是怎樣 換戰學校嗎? 2.你文字排版很差→ goldduck:你要不要考慮跑船 開飛機 也可以賺很多?噓 wj1009:這不就是去澳洲殺牛嗎？？推 samp05:大葉同校推，板上太多人上人了，我們要知足。→ samp05:不過海外工作有需要噓人家嗎??學校只有幾年，工作是一輩子→ samp05:這篇也沒戰意..人上人們也別太敏感喔!→ goldduck:31YR連去的資格都沒有噓 yhaoo666:選大葉,好就業推文自動更新已關閉