[請益] 長春 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arfuu (阿福仔)看板Tech_Job標題[請益] 長春時間Tue Feb 18 15:32:49 2014請問一下2/13號長春麥寮廠的面試有人收到體檢通知了嗎?爬文知道他們效率滿快的收到無聲卡了嗎...----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.200.113→ tingmayday:通常很快 沒有就是無聲卡了推 heliosshe:長春有徵人？在哪啊？推 rap210334:長春要手寫履歷  104好像看不到職缺唷→ bervis:啥職缺？推 much365:目前沒收到+1→ arfuu:製程助工推 james780909:我也是那梯面試的!!!第16號!!!推 ayuisthebest:目前沒收到+1推 obvious379:沒收到+1推 icads7510:沒收到→ iuan:缺彰濱與麥寮廠徵人  製程 機械 儀電  等工程師  缺很大推 icads7510:缺多少人?→ iuan:缺多少不是問題  問題是招不到人  最近有一個新人要離職  @@推 dakkk:長春很好 很難進吧→ bervis:缺很大，但應徵的人更多...所以還是難進!推 james780909:收到體檢通知單了推 icads7510:是書面嗎？推 LUX12345678:彰濱在建廠！！！推 orchider:這批面試的幾乎都是去彰濱  good luck→ iuan:樓上消息不正確  一半是麥寮的缺  麥寮幹部幾乎都被挖走了推文自動更新已關閉