[心得]和碩BU3 RDME工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abbc99 (1/8混血)看板Tech_Job標題[心得]和碩BU3 RDME工作心得時間Fri Jun 21 00:47:31 2013不知是否有人待過和碩BU3 RDME?這個單位名片上自稱是RD ME但實際是做OEM, 別想得太好.1.面試時會說它們是OEM, 但會有ODM的設計案子,但實際上卻沒有ODM實戰過的經驗.2.面試時不會介紹他們用啥繪圖軟體,因為它們使用機構設計上偏門的UG軟體,講了可能會嚇跑一半的面試者.3.台灣加班是有的,因為主管會要你加班學UG,部門只買了8套,大家得用搶的,搶不到的就請晚上加班練習,白天就納涼吧.4.大陸出差加班因為8~23點,因為是OEM所以得整天站在產線上,會辦公室坐太久,主管會趕你去產線,會一直問你懂了嗎.5.出差時是集中管理,跟當兵一樣,每天一定要大家搞很晚,而且是集體下班,不允許大家分批輪流早下班.6.開會時就像當兵一樣,因為它們一有事時就會喊"注意!大家現在到大會議室"結果大家就入續到會議室聽訓話,個人真的覺得很幼稚.7.部門管很多,小到outlook簽名檔內容格式大家要統一,星期三要穿格子襯衫,沒穿要請大家飲料,還得繳部門費用1000元.8.重要的是主管聽不進練言,一年內部門可以走掉十幾個人,但他總覺得不是他的問題,是走的人的問題.9.老闆訓人時會說三字經,動不動還會搬出董事長的名子,說要不要給你董事長電話,要聽訓的人去問董事長看要怎麼辦.總結:如果想學機構設計,找個正統的ODM部門去練練功,因為這地方學不到設計,也接觸不到廠商,在這邊完全是沒辦法累積工作經驗,換到ODM部門時還得重學pro-e,如果你只是仰慕這OEM客戶就去吧,但我保證你撐不久,如果想累積設計功力話,請選條正確的道路.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.210.66.126推 utn875:看起來很慘→ lym0715:UG在工廠很常看到啊 比較常用在模具設計推 sinc:格子襯衫真有趣推 WenliYang:鬼一樣的部門........推 MeiHS:神經病 比我前公司還歪→ tayuplay:去MID PD6比較能學到東西 至少那時我都穿短褲上班推 csh:聽說連假日出遊都要集體行動~推 b6byc:有遮羞費嗎?(>50萬) 沒有的話,閃人.→ b6byc:不過台灣的主管,很多是廢物,推 Mariah:這個有趣推 SniperF:原po專業，必推推 DRAWN:這個部門接的是APPLE的單，做的都是PE的工作，且流動率高→ DRAWN:吃完飯時，要等長官吃完，才能一起走→ abbc99:沒錯,所以我不會跟老闆去吃飯,因為會浪費我時間→ abbc99:看來這版上有不少人待過那個單位,可以來辦個離職人員聚餐了推 wwwboy0315:年終發多少呀怎麼說也是號稱現在和碩最賺錢部門→ Blulala:第八點....  心有戚戚焉→ abbc99:不管上班出遊都得集體行動,跟當兵沒兩樣.→ abbc99:遮羞費唷,工作年資久的一定會大於50,部門有幾個上年紀的推 reprobate:遮羞是指分紅+年終嗎?  還是年薪阿=口="→ abbc99:年薪都有100,但apple未來不好時,它們想轉職也沒辦法→ abbc99:因為其他ODM廠PE這樣的工作現在都轉給大陸人來擔當了.→ abbc99:再說機構設計做到project leader在廣達仁寶緯創都超過100→ abbc99:廣達副理級,仁寶課長級,緯創副理級都有150,那單位不可能推 chicken0410:看來我沒去是對的!推 f1234518456:穿個衣服還在那雞掰的不去也罷推 nuki041:所以.. 離職後1000有拿回XD?推 jerrylin:你要不要打個電話跟董A講你的心得→ a514232002:諫言→ abbc99:哈~1000硬著頭皮拿回來了→ abbc99:Sorry打太快選錯字了推 montieddie:推推文自動更新已關閉