[新聞] 台灣科技業薪資　被中國追上了！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣科技業薪資　被中國追上了！時間Fri Oct 26 15:21:27 2012台灣科技業薪資　被中國追上了！http://ppt.cc/DxXA中國經濟迅猛成長，台灣卻因股票分紅費用化與金融海嘯襲擊，科技產業薪資水平已被中國一線城市迎頭趕上。外商紛紛悄然把研發中心移回台灣......儘管大家都知道，中國經濟火速起飛、沿海民工工資飆高，都是不爭事實。過去也常聽說金融業、餐飲旅館業等內需型行業人才，一去中國，薪資就三級跳。但能在全球舞台揚威的高科技業可是台灣的驕傲，怎麼可能被一個人均ＧＤＰ僅是台灣四分之一的中等收入國家趕上呢？....----------------看來台灣科技業工作者的薪資要成長了。因為中國的薪水成長來帶動台灣薪資成長。真是令人想不到會有這麼一天。--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.32推 royshih0418:搞不好台灣科技業老闆很喜歡這樣阿→ Ianlm:你確定？我怎覺得還是一樣→ Francix:中國政府強迫企業為員工加薪，台灣政府補助企業幫員工減薪→ lave70:老闆最喜歡有錢賺推 VBT:回台找廉價勞工→ Surrounder:哪裡一樣阿,五年以上經驗的早就比台灣高很多了推 EuridiN:很好呀 我恨死這鬼島了 怨念太深 有病了我推 GIANTWALL:我真是認同樓上大大說的話！推 lun1110:認同樓樓上+1..大陸政府都比台灣照顧勞工了...→ ruthertw:哭哭...  四年多前早就一堆超過台灣薪資了,現在是取暖嗎?推文自動更新已關閉