Re: [請益] 請假期間可以資遣員工嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wisdom ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 請假期間可以資遣員工嗎?時間Wed Aug 17 13:54:05 2016※ 引述《Ferrara (紅燒冰淇淋)》之銘言：: 小弟想針對工作情況的認定做請教: 一般主管如果看你不爽: 你做得再操再累再完善 考績通常還是很不好看: 另外提到工作狀況約談: 如果主管有心雞蛋挑骨頭: 就算你只是多用了一張影印紙 主管也是可以約談你: 這部分的認定"非常主觀": 通常實務上 如果真的打到民事訴訟的話: 這部分會怎麼處理呢??很困難，因為這部份是民事訴訟，有道是清官難斷家務事雖然職場不是家務事，但民事本質上就是個搓湯圓大會啊.......實際的狀況會是這樣的雇主(主管)可以用主觀意見給員工差的考績評等這部份勞基法無能為力，因為考績評等本來就是各公司自己內部的事這裡會延伸出兩個部份1. 考績差，年終領得少2. 考績差，公司認定你不適任，資遣!針對1 這部份，一樣無法可管。年終獎金屬於"恩惠性給予"，完全不給年終獎金也不違法。2 的部份就很難僑了，因為當不適任資遣成為事實，勞方當然可以主張自己沒有不適任但法庭上一切講證據，資方可以拿出年度考績評比當依據當然你可以主張資方的考績評比不合理，同樣的，證據?你能說服法官這間公司的考績評比不合理，你的工作表現其實很優秀那法官也許會判你贏。這已經不是勞基法的範圍了實務上，你的主管用個人主觀想法當做考績評比的標準，這表示這間公司的用人(主管)有問題。而如果公司又沒有可行的內部救濟方式(向人資部門投訴，向更上一級主管投訴等等)表示這間公司沒有設立良好的衝突解決平台。 這樣的公司，我會建議資遣領一領趕快閃人企業不是只有一間，爛企業還賴在裡面幹嘛 ? 塊陶啊~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.207.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471413250.A.681.html推 pttuser: 嗯嗯重點是該拿的錢一定要拿推文自動更新已關閉