Re: [討論] 上司安排的工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z1976 (z1976)看板Tech_Job標題Re: [討論] 上司安排的工作內容時間Wed Oct 30 00:22:31 2013其實主管也是人，他不能洞悉每個人的能力，或是跑200公尺就知道你是千里馬...在職場上要被看見，除了機運、適時的表現之外，有時候也需要鴨子划水般的努力。也許前面做你這個缺的人不會去做的東西，你多花了時間和精神去做了，讓這個賽缺變得比較有價值，這樣別人就會注意到你了我遇過一個剛進來他主管一直讓他做雜事的小朋友，做了一年多吧還是沒有什麼重要的工作找上他。他來跟我聊，我其實也沒有什麼好建議他的我只是問他對這個工作有沒有什麼特別的想法，也許你可以做得比前面的人好，讓別人注意到你結果他就自己寫了一個自動化做雜事的軟體，效率瞬間提升很多，主管就有慢慢注意到他了，後來就有機會進了主力團隊。※ 引述《onlykals (相摩)》之銘言：: ※ 引述《downstairs (樓下)》之銘言：: : 在工作上: : 我們的team 我認為大家的能力都差不多: 差不多是指? 我覺得一個團隊裡面差異性應該相當的大.: 細不細心, 會不會抓重點, 溝通能力, 表達能力,: 找問題的能力, 找解答的能力, 邏輯性,: 工作態度, 耐不耐操,: 這麼多種面向, 大家會都一樣...?: : 可是工作內容卻有所不同: : 有人會做價值高的東西: : 譬如這東西很有技術性: : 但是這工作就會一直給同一個人做: : 他的考績也很好: : 但是相對的部份人 因為其他比較賽的部分: : 很雜的事就是有人要做: : 但是花費的時間卻是跟前者一樣的: : 但是考績就...比較鳥: : 我認為主管的考量就是 如果某些人在這方便做的好: : 就給他一直做這 他以自己 team的表現為主要目的: : 誰做都可以: 他是主管, 他需要對上面上面負責,: 我覺得他做得很對, 表現好的人, 自然給他多一點該方面機會,: 不然呢?: : 但是我卻認為有點不公平: : 通常要怎麼改善這現象 請教大家: 既然你知道你主管會給做得好的人機會,: 那就看看自己那些能力比較突出, 有相關的case時,: 自動請纓, 只要你有表現, 相信你主管自然會看到你.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: z1976           來自: 111.250.189.55       (10/30 00:30)推文自動更新已關閉