[請益] 派遣轉正容易嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benjamin0126 (台灣健兒加油)看板Tech_Job標題[請益] 派遣轉正容易嗎時間Fri Aug 28 22:36:33 2015錄取南科一家大公司裡的子公司是以派遣的名義派駐在那邊的雖然主管說有轉正的機會但也不知要等多久也許幾個月、也許一、二年而且離職時也不知是印這間公司的名字還是派遣公司的名字所以心裡一直覺得不安大家覺得派遣的工作好嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.75.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440772595.A.C06.html→ allenxxx: 大公司"的子公司"還掛派遣,我也有派遣經驗,塊陶吧推 Adee: 曾經是派遣+1 兩年看破老闆的話術，逃走了→ poher: 沒得選再選派遣→ benjamin0126: 請問離職時，是印那間公司的名字呢→ Adee: 回樓上，派遣公司的名字推 u055053: 千萬不要 我當了九個月 超坑推 marslgj: 早逃了推 qaqazz: 派遣跟約聘一樣嗎@@推 shanlingliu: 邊做邊找 離職一定要請人力公司加註所派遣企業的名字→ game0007: 派遣 = 幾乎沒福利 + 萬中選一轉正 + 轉正年資歸0→ Fiona102: 派遣就是更廉價的勞工 超好用推 xup6fm06: 派遣完全不要考慮推 waxdrgn: 回qaqazz  派遣屬人力公司  約聘屬該公司一年一簽之類→ waxdrgn:   但又不是正職這樣推 potential208: 不可能，  就是這樣→ potential208: 約聘就是看公司有沒有良心，可以從公司氣氛看出→ robler: 只要還有能選的，千萬不要做→ potential208: 第一次有人轉正，再等第二次沒你，就知道你已經黑了→ potential208: 不唬爛派遣，留的住人嗎？推 tokyoboy: 我猜是貢丸湯那家→ xiangming: 派遣多半是薪水跟職位都升不上去的工作→ xiangming: 轉正一樣升不上去 轉正是轉身體健康的→ avgirl: 派遣的工作就是找單純的人喇~~~~~→ avgirl: 做派遣根本是去公司交朋友的，大公司派遣也一樣喇~~~~→ weegee1219: 千萬不要做派遣→ lonely0099: 公司一有約聘政策要轉正根本超難推 Leadgen: 有機會-->老闆的話聽聽就好，別當真。推 crimemax: 男生做派遣，我覺得很浪費時間也沒保障。推 miss0409: 非必要的話不要去派遣 正職有的福利你根本享受不到 會→ miss0409: 不會轉正根本不一定推 Kilua: 派遣沒保障也沒福利推 eleasm: 看韓劇 未生推 wowcowshm: 漢民?推 duckring: 畫大餅給你 還沒看懂嗎？→ leotimjack: 我有認識做十年才轉正的，而且他上面還有學長還沒轉→ leotimjack: 喔…推 simplec: 有機會但不容易。您必需表現的比正職優秀，而且要讓更→ simplec: 上一層的主管也驚艷。→ sylvia416: 現在公司用派遣工還請的到人真厲害→ ScrewYou: 沒保障 不如想辦法應徵正職→ aadsl: 還是充實自己找過比較快推文自動更新已關閉