[請益] 肉鬆面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vidogame308 (周)看板Tech_Job標題[請益] 肉鬆面試時間Fri Aug 19 01:32:26 2016最近收到肉鬆店雲端部門的面試通知，職位是硬體RD。面試完後，跟主管談起來的感覺還不錯，所以面談結束後，主管就跟HR說要核薪。隔天就接到主管的來電，說已經核薪好了。月薪是43k，當下我有點不知怎麼回答，因為 比目前的工作少了10k左右，只好跟主管說我考慮看看再回覆。小弟第一份工作是做電腦周邊的產品，在公司做了4年，也是硬體RD，確實沒有系統的設計經驗，但這月薪是否有點誇張了?或是各位有不同的見解?另外對這部門有沒有什麼看法?工時、部門氣氛、未來發展...等等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.21.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471541548.A.FCB.html※ 編輯: vidogame308 (49.218.21.191), 08/19/2016 01:39:03→ guerty: 有加班費，實際多不只10k, 氣氛很好你是指加上加班費後，月薪會比核薪多不只10k的意思嗎？→ acgotaku: 你是碩士還是學士呢?因為這是肉鬆的碩士新人價→ acgotaku: 肉鬆對外來的年資都亂砍很兇 建議你多面試比價我是台北某國立科大碩畢哦推 nemies: 肉鬆是不是有網路部隊？※ 編輯: vidogame308 (49.218.21.191), 08/19/2016 02:04:03推 nemies: 底薪這樣你可以算算ㄧ個禮拜要加多久，而且會不會被準加班推 seanchen3: 碩士也有分價碼→ seanchen3: 應該是你之前工作沒被算在相關經驗 看你要不要跟主管凹→ zorogto: 我當初一聽到是43立馬不去，一樓HR??     月薪當基數，要→ zorogto: 加多少才能補足啊啊啊啊啊→ zorogto: 氣氛好？？？噓 feng77: 聽說CCBU一堆地雷噓 osnq: 為什麼要用加班費來考慮... 當人家是奴才嗎...推 polli: 一樓要害人？噓 eatingshit: 43完全沒經驗新人價 「預報」加班 懂吧 科科..推 coolricky: 北科大碩畢，四年硬體經驗，開43真的是太低.....推 gn01216674: 要談二專 就可以50以上了推 gn01216674: 但其實看年資不準…看實力吧，有些幹五年也是很肉腳推 shawn1116: 分享一下人資核薪 中央碩兩年經驗 英文約700 45k→ shawn1116: 交大碩 純血 英文800 三年多經驗 48.5k→ milanookimo: 錢給得也太小氣了吧！四年經驗起碼也要50K...→ shawn1116: 的確 談到二專可以50k以上推 shawn1116: 人資會說年薪不會差 但問題是分紅要撐啊推 eatingshit: 50x14 還是幫QQ推 iamgp: 有加班費後，還有分紅這東西嗎？→ eatingshit: 樓上 你覺得公司會不會算術？推 NCUking: 加班費就是從分紅扣呀 把員工當朝三暮四的猴子推 jeter8210: 一樓想騙？→ hatasun: 是說加班氣氛很好嗎@@推 hotel56: 太扯了，就算年資除以二也應該近50k...推 p23j8a4b9z: 廣達出名薪水低好嗎推 richer2: 以你的經歷應該薪水5W 2專、Q開太低了，可以在談看看、→ richer2: 不然你進去後跟你同年的差不多比你多一階、氣氛在好錢不→ richer2: 到位也做不久推 hotel56: 不知道原po是碩畢還是學士畢推 z1x2c3v4b5n6: cc就年薪就落在43*21±1.5吧～→ wisebani: 請問月薪68K大概是肉鬆的什麼位階？推 richer2: 樓上副理以上推 Weky: 給你新人價  有點慘推 waterjade: 前用每天加班5小時下去算還不少啊XD 而且還有午餐補助→ waterjade: 和零用金→ kyory: 每個月加班時數是有上限的...超過的部分算補休→ egg665: 超過的時數半年後會補推 pttuser: 太慘了拍拍，網通近年的硬體進來都談滿高的，何不試試推 iamgp: 加班費是有，但升到1專就沒了，獎金逐年遞減，薪資不會成長→ ziway: 你有問平均可以領幾個月嗎? 肉鬆是靠獎金的→ ziway: 另外職等決定你是領加班費還是加給推 zxc25678: 四年經驗43k 死都不要去吧→ z1x2c3v4b5n6: 是說半年後補我是沒拿到，離職的朋友倒是拿到了…推 sherman0315: 你是學士的話 4年經驗=碩士 所以去肉鬆最好唸碩士推 sherman0315: 如果你是碩士+4年經驗 可以談二專 學士的話就工程師推 shawn1116: 他有回他是碩士啦!推 Messibugoo: 碩+2年系統廠經驗就可談二專了...→ littlebau: 年薪講清楚就好了，→ tingiy: 這是北科大?噓 katzlee: 差10K還去就真的是傻子推 luckyBF: 個人覺得太低推 forthewill: 好慘推 warpop: 看來人資打算把你失去的那10K算到加班費裡，二專和工程師→ warpop: 有加班費，加到爆表是真的有10K→ warpop: 廣達會這樣砍，是因為有些副理大約才55K附近，別見怪推 nemies: 系統廠副理沒破百也算奇杷了→ nemies: 55*18 = 990推 ifooleru: 我朋友在肉鬆底下 國立後段學士 研發 32K死豬價推文自動更新已關閉