[新聞] 宏達電裁員啟動 桃園傳將裁400人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者big1p (biglp)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電裁員啟動 桃園傳將裁400人時間Mon Aug 31 13:07:55 2015https://goo.gl/R7F6bU宏達電為挽救營運，全球將實施撙節、裁員等措施，市場傳出，宏達電(2498)已向桃園市政府通報10月底前將裁員400人。媒體報導，桃園市長鄭文燦今天證實，宏達電已經向市府通報將於10月底裁員400人，但此消息目前尚未獲得宏達電進一步確認。宏達電營運遇逆風，今年前3季每股恐虧損15元，也就虧掉1.5個股本，高層因此祭出「撙節、裁員」措施挽救，將陸續在年底前，全球員工裁員15%，並達成減少35%營運費用的目標。日前市場曾傳出，宏達電台灣總部未來包括研發及產線員工可能成為裁員重點，推估恐超過1300人，占總裁員人數一半以上。對此，宏達電先前已表示，不會針對個別市場回應，裁員人數上限將為總體員工數的15%。針對裁員計劃，宏達電北亞區總經理董俊良近期表示，相關措施對北亞區今年第3、4季營運沒有影響，因為資源分配要放在對的地方，並重新調整缺乏效率的部分。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.69.238.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440997678.A.D68.html→ kinmogi: 周永明都走了，沒了精神領袖，裁不裁都沒差了推 sytang: 不意外推 dilson: 走著瞧!!推 MMMB4219: 對大公司來說 400人其實沒很多→ MMMB4219: 無薪假一次都是算萬的 這種還好而已→ MMMB4219: 而且對股東來說是利多 難怪今天收盤又漲了→ MMMB4219: 不過對桃園和林口房市有影響 雖然不大→ MMMB4219: 尤其是租屋市場 肯定受到影響的→ MMMB4219: 股市和房市是成反比的 一間公司會影響這兩個層面→ MMMB4219: htc再次證明 台灣只適合代工→ MMMB4219: 應該說小國都不適合品牌→ MMMB4219: 中美韓日義大利這類大國才有玩品牌的本錢→ MMMB4219: 而且台灣非單一民族 搞品牌會先被內鬥玩死推 s1an: 瑞士表示：推 chchwy: 樓上...你真的認為內鬥是因為多民族?推 ksacet: 就是有M板友台灣才發展不了品牌 天生自認自己奴工命→ ksacet: 人家瑞士搞品牌都活好好的推 SEEDA: 3M發言不用認真看待啦  板上已經罵過很多次了→ WenliYang: 給我走著瞧~~~~推 peter111369: 開學了還在鬧喔→ SEEDA: 看到這ID基本上就能ignore內容了推 jasontmk: MMM是不用上班喔？ 還是已經無薪假啦？→ payson0641: 韓是大國?我笑了.我承認南韓近年很強,但要稱為大國還→ payson0641: 差美日中一截→ payson0641: 三星那類的品牌背後是南韓政府,等同動用國家資源在一→ payson0641: 間企業上推 woulin: 對桃鶯路小吃店生意有影響→ wondtty: 韓國害的吧？推 codehard: 我走囉 你瞧→ gj942l41l4: 我還有學長最近進hTC工作耶@@  不懂裁員為何還要招人→ wondtty: 裁40k的，招22k的推 fooker: 最近逛百貨看到三星S6實機一整個心動,對照隔壁HTC只能唉~推 damnhan: 芬蘭表示: excuse me?推 ilovewrestle: 才工廠吧.作業員不需要這麼多.量下來了→ ilovewrestle: 而且他們最近都找人幫他代工.工廠更是沒用推 justinjan: 員工是最重要的資產都是狗屁推 Baggio1125: 製造業來說機台才是公司最重要的資產推 cht211: 裁掉貴的 找新人便宜推 marslgj: 感謝主→ WenliYang: 裁貴的找便宜(聽話)的是台廠老招了....推 k91011022: 我走了 xdd 你瞧  有梗'→ poiu1234:  裁員200名工程師推 dpew: 和英華達以前的路累似,到最後就是逐漸消失推 mc3308321: 400人裡面有包括派遣的嗎?還是派遣不計數?推 wtmi: 前幾個月不是才加薪 調職級 結果扣你年終 給你回家吃自己→ wondtty: 留下來的可以加薪了推 f58rtht: 公司沒有競爭力被淘太推 yozeng: 走了 瞧！→ yozeng: 懂了！推 Anda: 只是轉產品方向吧 看看Htc vr...推 pptbleu: 聽說這間超爽的  公司虧很大  副理年薪還有2M 我都想去了推 Anda: 還是要有在徵人啊 最近收到面試通知推 Roderickey: 一邊裁員一邊徵人 跟用低階處理器賣台灣人有什麼兩樣推 tedrabbit: 騎飛輪的元智副理裁了沒啊？推 BlueSausage: 大家去看看HTC第二季的財報吧！推文自動更新已關閉