[徵才] 均一教育平台誠徵軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者olivehowell (Howell)看板Tech_Job標題[徵才] 均一教育平台誠徵軟體工程師時間Fri Oct  9 17:44:15 2015【徵的就是你 - 均一正職夥伴熱烈招募中】均一教育平台目前有12位全職夥伴，一半是軟體工程師，平均年齡不到30歲，有著透過科技改善教育與社會的使命，是個相當年輕有活力充滿想法的團隊！本次招募兩位軟體工程師，以下為招募資訊軟體工程師(2名)招募網頁：http://goo.gl/YmJ8rf薪資範圍：月薪35000~54000元(1個月年終)，資深可另議工作地點：青島東路上立法院斜對面，捷運善導寺站走路3分鐘我們希望透過網路科技的力量，提供全華人「均等、一流」的教育，實踐「關懷弱勢、科學救國」的理念。藉由生命影響生命，透過軟體技術，改變台灣的教育，翻轉孩子的生命！誠摯歡迎所有對我們有興趣的有志青年，把履歷交給我們吧！一起加入我們，參與這場溫柔的教育革命！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.133.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444383858.A.DDE.html推 xx78826: 推,感謝你們→ femlro: 軟體版記得PO上薪資→ femlro: 軟體版有酸民就別鳥他們 你們算很用心在做了→ femlro: 加油噓 lucas01: 沒薪資劣退推 joh: 薪資?噓 merick: 薪資沒寫該不會是見不得人噓 Obama19: 連寫都不敢寫 一定不怎樣噓 catvsdog: 薪資勒推 new1974: 宅宅工程師,是正妹同事重要？還是薪資重要推 insu: 非常抱歉，我是均一教育平台軟體工程師，漏貼了薪資。→ insu: 薪資範圍：月薪35000~54000元(1個月年終)，資深可另議→ insu: 工作地點在青島東路上立法院斜對面，捷運善導寺站走路3分鐘→ insu: 因為文章已被標S無法回文，因此推在這裡，希望大家包涵。推 joh: 把薪資補上,這篇文章就不砍※ 編輯: olivehowell (61.228.133.33), 10/10/2015 14:59:23推 idid567567: 關注你們很久了 但是能力未到QQ 加油!推文自動更新已關閉