Re: [請益] 新人需不需要人帶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bxxl (bool)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人需不需要人帶?時間Thu Jul 11 23:32:57 2013雖然說老鳥沒有義務要教新人,但以我自己的經驗來說,教新人是合理的作法"幫助新人就是在幫助你自己"(1) 讓新人盡快上手,可以減輕你的工作負擔.為什麼你這個部門會增加新人? 通常是因為這邊的工作量已經過量了.雖然有些人會認為一開始還要多花力氣去教,更累.但拉長一點來看,除非你覺得你的部門可以一直靠老鳥撐下去,不然還是需要新人.(2) 你會有更大的選擇空間你會開始有選擇, 那些要自己做, 那些要交給新人做.比如說有些工作你做膩了, 就可以交給新人.像是老鳥身上有時會背一大堆舊案子要維護,把這些包袱交給別人, 你就會有更多時間放在新的專案上.又比如說你跟新人一起做新案子,你起個頭, 把其中一個規格做出來, 把架構或流程定出來,其他大同小異的規格就交給新人去做.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.138.134推 ecfox:很推這一篇 我也是這樣對我的晚輩 跟 下屬  其實長期有利的推 eterbless:這篇才是正常做法 沒人會想要累死自己推 playkkk:這篇也比較像我以往的經驗，對軟韌體領域來說實在沒啥好藏→ playkkk:永遠有學不完的新東西，而且都是google就查的到的推 sai1268:推這篇~我的經驗也是這樣,新人早點上手可以減輕一些負擔→ sai1268:我們公司是有師徒制,也是讓新人可以專心趕快上手推 hankerlon:我老闆都和我說如果有能力快點取代他，他要多看點不同→ hankerlon:領域的東西。推 hankerlon:找新人來是讓讓/→ hankerlon:人力能有效的運用。推 motoman:用暗黑一點的說法是  教新人順便拉攏他  壯大勢力推 DreamTimes:這篇正解 會留一手的人無可厚非 但只是個中庸人才→ DreamTimes:厲害的人已經把眼光放在學更高的領域 本身會的交給下位→ DreamTimes:更甚者 會去交代下位 指導進而培養自己的管理能力→ xxp680:推這篇推 Ting1024:講得很有道理。→ yaomac:推這作者的心態推 ase810308:到目前為止這篇講的最實際推 coldspider:中肯  新人來會了後真的會輕鬆很多  花時間值得的推 nivii:right answer!推 MiLu307:看公司生態, 這答案也不是四海皆準, 但, 推正面思考→ MiLu307:只能說, 有老鳥願意帶, 得上輩子燒好香...推 tabris1:我怎麼都是遇到不太想學的徒弟...推 kyll:到目前為止這篇講的最實際推 shoot2:推這篇,遇過老鳥只想早下班不想理新人,丟東西給新人作,還→ shoot2:嫌他不好用推 l90289312:推這篇的心態推 TIC05:此篇中肯→ geniusgia:中肯~推推 yozeng:老鳥推事給心人   這不是基本嗎推 ilgafu:...→ smc0911:雇用新人有時不就是為了分擔老人loading嗎？推 gunbade:推這篇推 BlazarArc:推推文自動更新已關閉