[請益] 華碩東南亞地區外派 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Aherd (Aherd)看板Tech_Job標題[請益] 華碩東南亞地區外派時間Mon Aug 24 23:28:08 2015各位前輩好不好意思，由於一些特殊狀況，稍微查了一下，但沒太多時間做深入調查簡單說，因為本身是沒太多自信，當初求職沒花太多時間，想盡早累積經驗，但就沒特地挑看似熱門的職缺現在已開始工作不到一個月，但收到ASUS外派職缺錄取通知(先前有面試)很開門見山問說：是否能接受外派至東南亞區，一期為兩年想大概問一下，有經驗或是有了解的前輩們，能否對於此職缺給一些意見呢？小弟頂多將外派定位成:1.磨練抗壓EQIQ2.全身全時奉獻給該公司(算進周休及加班時間)3.欲退場時，很大可能性面臨斷層，意即經驗本身不比石頭牌經歷受用但不了解的地方實在太多，有些迷惘真的很不好意思，感謝前輩們花時間讀此篇，更感謝願意回復的前輩:D由於上班，可能晚上後才有時間看留言QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.202.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440430090.A.322.html推 ScrewYou: 想知道+1推 celine168: 薪水多少？應該也是考慮因素之一推 weisuan: 外派，考慮因素很多，這種還有年限回去的還比較好推 jovekuo: 要是我會去推 godpk: 薪水 跟你是否有家累呢？推 cka: 最大的重點是..兩年後下一個點 是其他國家 還是回台灣→ JosephCYC: 43k→ Aherd: 薪水等資訊可能是正式接受offer才會透明化→ Aherd: 當時問及事後寄信問的 不是沒說就是有點轉話題的帶過→ Aherd: 小弟認為求職求才是靠"雙方"達成協議，這樣偏單向的篩選→ Aherd: 雖然以大企業來說是正常，但這回對求職者來說反像是個賭注推 ambercoffee: 其實東南亞是未來的重點市場，趁年輕過去混熟市場，→ ambercoffee: 對你的職涯大加分配推文自動更新已關閉