[請益] 兩個offer比較 康肯 群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者axd800102 (香腸)看板Tech_Job標題[請益] 兩個offer比較 康肯 群創時間Wed Jun 17 23:46:52 2015第一次發文及使用手機排版請各位前輩見諒是這樣的最近面試兩間公司康肯 和 群創工作內容：客服維修工程師。TFT製程設備工程師薪資待遇：30k  37k(因為第一次面試所以很多問題沒問到。包括年終，三節，請知道的大大分享一下工作時數：8：30～5：30之後算加班。聽說是責任制想問前輩康肯的年終是保14個月三節另外算嗎？群創有年終嗎？還是三節就是年終了？另外TFT真的很毒嗎？還請前輩們為我指點迷津：)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.122.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434556014.A.2C2.html推 chung74511: 三節就是年終阿  偶而會發點激怒獎金→ axd800102: 那康肯跟群創就都是保14了→ axd800102: 所以看起來是群創優？噓 Jensen0808: 包子讚讚讚 TFT用到CVD跟PVD製程自己評估推 e12319: 包子鑽鑽鑽~我會選包子吧待個2~3年跳別公司→ e12319: 如果你還年輕的話@@→ axd800102: 謝謝前輩  才24身強體壯的 不過TFT真的很毒嗎？ 考慮→ axd800102: 的是這一點推 amethystboy: 都免洗 只好選薪水高的囉→ erdison70130: 如果擔心毒的話，建議康肯！推 pba: 康肯是Kanken，那面試時有沒有說是哪一個區塊？→ pba: 如果是scrubber這一塊，要說不毒也沒有人相信，電熱水洗式的→ pba: 底下一層爛泥總結了製程物的精華，清起來可費工了→ pba: TFT薄膜黃光蝕刻那一個部門也有差，有的是噪音有的是氣味→ pba: 但要說毒比起半導體也還差一大截推文自動更新已關閉