[請益] 該繼續找工作還是回家鄉經營早餐店 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DADADODO (大大督)看板Tech_Job標題[請益] 該繼續找工作還是回家鄉經營早餐店時間Tue Oct 28 21:08:10 2014最近失業好幾個月了不知道是出現甚麼原因...可能目前都不缺人或會的東西太偏或者找到的工作的薪水都很低....大概都只開給我45k~50k ><有種走錯行的感覺小弟是四大學碩資訊科系畢之前在某軟體公司SW RD八年最近考慮回台南老家經營家業因為家裡是早餐店家父說收入至少可以在60k上下算起來比繼續寫程式好多了或還是在科技業繼續找....不過考慮自己才三十幾歲還年輕目前還在考慮應該直接脫離科技業還是回家鄉經營早餐店比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.105.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414501692.A.D54.html※ 編輯: DADADODO (114.47.105.246), 10/28/2014 21:08:41推 azlbf: 為啥標題是賣廟XD→ Push5F: 獨子嗎? 除非是獨子否則個人我是不會考慮家業→ Push5F: 如果是獨子就趁早回家吧，遲早的事情推 GoldX5: 20年後你小孩問你為什麼要做這行，你回答是PTT板友叫我做→ ninggo: 去早餐吧 不然中年失業什麼都沒有→ GoldX5: 你確定要在這裡問嗎→ mit2502: 早餐店天沒亮就要起來弄....推 readonly: 店面是自己的嗎？如果是的話可以考慮。推 aaagang: 把自己會的跟家裏整合推 sunnyhung: 大大督下去推 Narcissuss: 我是你國中畢業就繼承家業了 小孩都念國一了→ Narcissuss: 早餐店小開別當打工仔→ acgotaku: 如果你只是一時失業薪水不合期待因素的話,就不要回去推 tkhan: RD？..不會思考？..推 GoalBased: 找不到不回去幹嘛，有心就在找一下，早餐店又不會跑掉推 CoolPotato: 我也是 找不到工作→ CoolPotato: 我們算是這個大時代下的犧牲者 哀→ avgirl: 發揮你所學~~~弄個品牌早餐連鎖店   想到就發惹!!!噓 LOKI930351: 什麼大時代下的犧牲者，大時代下的馬鈴薯差不多推 toosakarin: 推大時代下的馬鈴薯→ yurikim: 早餐店一點都不好賺... 累的要死五六萬差不多 好處是下→ yurikim: 午時間可以自由利用噓 BBptt: 要唬爛 先把之前的舊文刪了吧→ MeiHS: 大時代馬鈴薯 現切現炸推 akiwa: 既然是家業，當然是混不下去再回去養老啊!推 nanasport: 原po以前的文章跟現在差好多！ XD推 Narcissuss: 弄台早餐車抓個淨利40% 天天開去賣前同事就賺翻了→ Narcissuss: 你上班時間5:00~9:00 賺勝過他們一天14小時推 alen091918: 不然弄個流行的早午餐 也是蠻潮的→ gn02239542: 好奇問 你離職前月薪是多少?噓 xanter: 查了一下，你瞬間多了6年年資帳號是學長學弟共用的→ jksen: 不是碩0嗎?噓 tkhan: 又在虎爛了..噓 supreme1314: ....噓 w75102720529: ...............→ daniel1124: 早餐店賣馬鈴薯嗎?→ ShoeiX12: 還挺屌的噓 foreverkn:噓 yujuarok: 馬鈴薯別出來討噓噓 nbuadmin: 看id就是來亂的噓 xanter: 去當連勝文幕僚吧，你有淺力噓 dslite: 唬爛推 wazabi: 我會選回鄉推 zebra01: 早餐店啊  還要考慮  生活品質好太多了推 lave70: 一開始看到45~50k...想說怎會  再看到八年資歷 就了了..XD噓 kwooo: 中餐→ lave70: 早上經營早餐店 其他時間也可以利用一下 看能不能做大..@@※ 編輯: DADADODO (101.11.83.83), 10/29/2014 08:04:50噓 nctuuser: 共用推 mathrew: 認真回  我選早餐店→ tryshin: 四大碩資訊這樣...要review一下自己的履歷嗎？推 BBptt: 哪家公司的 SW RD 八年經驗這麼不值錢？！→ oldchang1205: 八年年資如果只能談這種價格，是不是要檢討一下你發→ oldchang1205: 生啥事?推 Anda: 大時代下的馬鈴薯害我大笑XDDDD→ jhon4963: 那我們這種鳥鳥學士怎辦?....推 punkfunk: 早餐店真得很辛苦!要三思!→ sc1: 你爸是對的→ lave70: 看到附近永X豆漿的宵夜店+早餐店  生意真的很好不過就相當→ lave70: 天天大夜班+早班就是了@@→ lave70: 另外有一些 生意相對就沒那麼好......推文自動更新已關閉