Re: [請益] 研替offer 群聯 vs 慧榮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigicleric (bigicleric)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer 群聯 vs 慧榮時間Thu Oct 29 22:51:45 2015慧榮情況不清楚，我來幫忙介紹一下群聯的情況，裡面不少人都是放棄MmNR過來的，我也是其中之一XD群聯今年六月結構調薪後，新人月薪已經跟mtk拉平，不過沒有加班費就是了。而且不像mtk是64k底薪加上職等津貼，群聯底薪就直接是7xk。所以保障薪水就至少是7xk * 14。群聯收入除了14個月基本月薪，另外主要還有三筆比較大的。1. 上半年績效獎金 (分兩次發，下半年會發完)2. 下半年績效獎金 (分兩次發，隔年上半年會發完)3. 分紅 (分三次發，第一年50%，第二年25%，第三年25%)基本上加上1跟2，一年通常就有20個月以上。3的部分變數比較大，不過以公司過去幾年營運狀況不錯的情況下，一年total 25~30個月是有可能的。(當然不是所有人，表現也要夠好)另外員工旅遊補助25k，尾牙安慰獎25k，三節、生日禮金、用餐補助這些零用錢就不用特別算了。公司未來重點擺在EMMC跟SSD，尤其是SSD，所以進來的人有很大的機會是會到SSD相關部門。以我所待的樓層來說，大概九點過後就走一大半的人了，不過通常SSD的會待比較晚一點，畢竟算是還在努力衝刺搶市場的階段。群聯最大的缺點很多人都提到了，就是偏僻。不過公司有廣大的停車場，而且距離交流道不遠。公司不少住新竹竹北的人都開車上下班，20分鐘車程，應該不算太遠。而且住在頭份其實沒想像中的糟，尚順開幕後其實機能還蠻ok的。另外台北南港已經成立辦公室，最近收了不少人都是在台北上班的。竹北辦公室似乎也在籌劃中了，不過還有得等。很多人都因為地點而不想來，我是覺得蠻可惜的。說這些應該不算啥機密吧，應該不會被公司抓吧XD有想了解更深入就再站內信囉，我會在不透露公司機密下儘量回答的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.202.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446130308.A.984.html推 for7753: 你知道太多了....推 white777: 也太猛...MmNR是不是輸啦推 gtoman2006: 腰瘦 賺一年我要賺3年推 meidong: 群聯推 停車場快滿了 人破一千了吧？推 gtoman2006: 這種公司要怎麼進去推 Aso: 台北也有機會有ASIC的部門嗎？→ Aso: Phison本來就很賺錢 只是我以前都聽說很操 現在感覺CP不錯→ bigicleric: 也算是幫公司宣傳一下囉，希望有更多高手進來推 meidong: 台北目前FW only推 omg2272: 這一定是巷子內的→ Aso: 台北不是聽說把安國的人挖光了 XD推 tw00161122: 推 為什麼要暴雷→ meidong: P有些部門不輕鬆喔 尤其是負責某原廠的→ Aso: 這薪水 我覺得有屌打M E7了...→ yin12355: 績效是第二年開始領嗎？→ pymax: 羨慕 調薪完還是25-30嗎推 meidong: 來P就對了 真的 老闆好人 勤儉努力踏實 對員工大方→ meidong: 推一下老闆的書 為自己爭氣推 catvsdog: C/P好高 群聯讚讚讚推 proudofnash: 明天要去上班了，好緊張！有同期的嗎推 meidong: 一般不是都週一才有新人嗎推 tw00161122: proudofnash 應該是研替推 wg4i9n: 明天應該是報到推 meidong: 都週一下午才會收到新人的簡介→ shaoweei: 績效當年就有，分紅隔年，考慮到營收成長1,2 可能會變多推 proudofnash: 對喔，研替！所以報到就回家了嗎XD→ shaoweei: 25-30是用調完的月薪算的（今年的績效已經發了...）推 meidong: P know what you need→ bigicleric: 感謝樓上幫忙回答XD→ meidong: 群聯真的讚 人都很好 一定要幫忙推推 imrod: 請問九點多之後下班算是 IC廠中較早的嗎...推 shiyeh: 南港徵FW 1~10人  好像有拚阿!!推 meidong: 南港聽說位置預備有50個了推 wan8088: 有缺人嗎XD推 meidong: 缺很大 真的 合肥也是→ kclvpc: 難怪那麼多人想進IC廠 好幾家待遇不輸台積的公司推 proudofnash: 南港研替缺好像關了，剩正職？→ sasako: 9點 我覺得晚也 因為最近我都1900~1930 雖然也不算最早→ sasako: 不過群聯是給得比晨星多啦...推 soga0806: 南港研替104上看不到了推 meidong: 有沒領便當再走XD→ brian7882287: 超敢給...→ sasako: 小m旅遊經費12k 群聯24k = =" 其實福利方面也有差→ sasako: 而且還有尾牙安慰獎 25k 根本超棒的→ sasako: 不過去面試的時候 主管那時說 平均2200下班 就覺得好晚...推 meidong: 明年尾牙主題是？推 johnlee2772: 別再推啦~明年延替到了怕凍結不收人啊推 meidong: P 中午餐廳人超多推 phifunction: 哪個部門平均10點下班 你沒來該後悔了...推 meidong: 平均沒2200吧！不過有些人固定都蠻晚走的→ sasako: 那就是主管唬爛我 可是他那時候還想一下才回答我的 ...→ sasako: 晨星主管當時說 20:00 又在台北 所以就選晨星了~~~~推 meidong: 快來吧 回頭是案XD→ kclvpc: 在台北就算給少一點也值得吧推 sam7159: 尾牙哈哈獎屌打一堆公司的大獎收到好幾封信請我幫忙內投的，在這邊澄清一下。公司很注重內投，開缺的主管真的會去詢問你被推薦人過去的評價。所以小弟不幫不認識的投喔，萬分抱歉。另外也有人問到公司風氣的部分，我只能說，不同主管領導方式不同，很難一概而論。不過我可以說公司老闆潘sir真的是個不錯的人。我在前公司大概只有每年尾牙會看到老闆吧，可是這邊新人滿三個月就會有新人座談，由潘sir親自主持。每兩三個月(不定期)就會有全公司的月會，他會親自跟你說公司的近況與目標。他是個很務實的人，也蠻肯聽下面人的意見。公司有賺錢也都不吝嗇分享，是個很好的領導者。※ 編輯: bigicleric (36.234.202.232), 10/30/2015 01:17:29推 meidong: 完全同意樓上推 meidong: 今天新聞 群聯前三季 EPS 17.8推 kaigogo: 月薪7xK 25~30月 那年收不是都200起跳 哇推 huhu5566: 樓上數學怎麼這麼好推 gn01670782: 6月去面試過…無聲卡…QQ推 iamala: 有分享有推，有沒有其他強者要PK的XD推 astrotails: 潘真的是位照顧ㄩㄢˊㄍ→ astrotails: 潘真的是位照顧員工的好老板，踏實又低調推 astrotails: 內投會詢問評價也是真的推 HonusWagner: 潘大學長人不錯推 iuiuisme: 推推 meidong: 面試後也會要提供兩個人當 reference check推 bloodlemon: 推老闆 研替說明 親自上場! 超有誠意!推 wartwo: 我很久以前就說過群聯比MTK還讚啦!→ wartwo: 而且現在MTK前景不明，很有可能被展訊打趴／→ wartwo: 目前台灣IC設計，群聯一定是首選推 loseptt: 大M毛利剩40% 低階毛利更慘3x%都有 還要養幾萬人推 poiu1234: push推 daytona6523: 推一個推 meidong: P今天發公司雜誌XD推 aowen: 發哥收太多人 今年財報也差 看之後有沒有起色...推 Smile365Day: P今年也收超多的，連以往有保障年薪也取銷推 Qcloud: 你知道的太多了→ ten9di9: 這篇會害一堆P裡面的人要換部門XD推 law1234: 有沒有smi的工程師  要分享的!???→ jeffle: 我同學在裡面是300以上，有幾年加選擇權破500，我們這些15→ jeffle: 0上下根本不能比推 gtoman2006: 500這是什麼概念推 iamala: 要看年資啦，現在研替期間內有500應該不可能吧? 以前的話→ iamala: 太多故事囉。至於現在300，8年內非主管混的好的差不多就這→ iamala: 樣吧，有人要打臉嗎?→ sszaq: 想來P爽的不要來喔~我的部門都10點以後才下班 但是大家人→ sszaq: 都很好 也很強→ laker020: 75x30=225w...0.0"推 jengmei: 20個月不是假的推 meidong: 30個月 應該要很紅吧推 ksix: 群聯電子   揪甘心ㄟ推 sleep21132: 回答的好詳細，推!推 windverb: 為何HR跟我說起薪5xK 大家都說7xK @@?拜託大家不要曲解成只要進來隨便都有30個月...我文中意思是只要你付出相對應的努力跟表現，獲得主管肯定的話，25~30個月確實是有可能的。如果只是想進來混又想領多多的，那這裡可能沒那麼適合你。※ 編輯: bigicleric (180.176.20.93), 10/30/2015 23:11:07推 sszaq: 等你這個回覆等很久啦~ 的確這裡真的是肯拼就敢給推 sszaq: 加油 朋友 雖然我是菜鳥 但我深深愛上p推 ksix: 防颱三步驟 １堆沙包  ２關門窗 ３去群聯→ ksix: 不對  應該是先去群聯  看burnin死了沒推 yaotzpp: 三不五時還有免費有機無農藥的菜可以領→ shaoweei: 公司好不好，看自家員工推不推就知道推 astrotails: 講到防颱，上次颱風潘早上八點就去尋公司了推 darrenboko: 其實原Po說的非常中肯欸，我是家眷，覺得老公公司很好→ darrenboko: !!真心不騙啦～推 b0117: 這篇內行喔推 coller: 我認識的新人領全額大都150K/year→ coller: 底薪調高,但年薪跟以前差不多,去年多了快300人推 landattack: 謝謝你 這篇文章非常有價值推文自動更新已關閉