[請益] 台塑仁武、林園環安部門輪班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rew5368 (jia)看板Tech_Job標題[請益] 台塑仁武、林園環安部門輪班?時間Fri Jul 20 21:18:34 2012各位版大好小弟近日錄取台塑仁武廠環安部門，也有可能是在仁武報到、受訓再調去林園廠，或就一直在仁武廠了。因為後續想要去上甲安夜間或假日的課程，所以想問各位在這兩個地方的部門是要輪班的嗎?還是正常周休二日。我才能考量要怎麼報名。排版不好，請多見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.31.19推 taoist:不錯的單位~正常是不用輪班啦~實習期間就看該廠安排。→ look7668:請問原po，您是5/26那梯截止，7/3台塑大樓面試? 謝謝!→ rew5368:我是七月二號仁武場面試那梯的→ ds490461508:原PO怎麼知道自己的單位??通知單沒說 是問人資嗎??推 shenchia:+1想請問如何得知單位的? 通知單上好像也沒有明確說明→ rew5368:當初電話通知時有問人資，但收到通知單後也變的不確定了。→ ds490461508:不懂為什麼會變的不確定??→ rew5368:就是當初僅是向人資口頭問一下，後來收到通知單後說受訓→ rew5368:完後才會分派各廠，就變的不確定了，畢竟以通知單的為準。→ ds490461508:那通知單叫我們準備枕頭棉被  是要我們學戰備露營嗎XD→ look7668:請問ds大，您錄取環安? 當初應徵順位在哪一廠服務? 謝謝推 ds490461508:我不是環安  機械的推文自動更新已關閉