Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Mon Jul 13 00:12:57 2015※ 引述《qa12345 (滿足的感覺)》之銘言：: ***********************************: 最近看了許多人: 分享龍頭公司的心得文: 加上自己過來的經歷: 覺得台灣的科技產業之所以衰敗: 1. 過去的年輕人動力不在(老油條了): 2. 現在的年輕人不爭氣(過太爽了): 3. 對未來的年輕人不敢指望(過更爽了): 看看科技版每每談到: 公司內部的心得分享文: 往往都是負面抱怨的居多: 不是公司內的每個人互相恃才傲物: 就是公司內的每個人互相推卸責任: 抑或是公司內的每個人互相利益糾結: 都看不到有人願意: 做個「當責」的人: (Accountability): 勇敢承擔所有責任，並盡力完成所有的工作任務看到當責，我就龜懶叭火。所謂當責就是要員工把自己的責任圈圈擴大，把原先不屬於他該做的事做好。也可以說就是把所有的爛攤子收完。當然，這樣的員工主管會喜歡。但其背後代表的另一層意義是：公司的管理出了大問題。有人做了150%的工作，表示有人只做了50%的工作。也許你會說能力不同。對！但主管不是笨蛋，在分派任務時，原本就會依其能力分派不同的任務。那為什麼到最後，還會要有人跳出來做150%的工作？常常就是有人擺爛，但主管沒法叫擺爛的人做完他該做的100%，於是只好期待有人『當責』。做超出原本他該做的。對！勇敢承擔所有責任的人該被看見。但我如果是大老闆，如果某個部門一直得靠某些人一直『當責』才能完成任務。那麼我會先把該主管先換掉。事情該誰做，本來就是有其規範。當然不可否認會存在一些模糊空間。但模糊空間越大，常常也表示主管沒有把事情講清楚。但他們會說，是故意這樣，給下屬發揮的空間。狗屁，這只會造成劣幣驅逐良幣。做150%工作的人，薪水會有做50%的人的三倍嗎？多20%就偷笑了吧。做150%的人，能力再好，有多大的機會超越原本的主管而晉升？多做的50%只會被上面的人把功勞攬走。到最後，就剩一堆爛咖留下來。這才是台灣科技業最大的問題。當責的人應該被promote，我認同，但也不要忘了背後其他意義。台灣人就是狗腿，遇到兩個人、兩個部門、兩個事業單位工作分配的問題時，就是希望有人可以主動吃下來。當然也會有人默默的吃下來。但為什麼不就事論事，事情該什麼人做就什麼人做，有紛爭就請上一級的主管裁示。不然上一級主管是用來幹嘛的？不就是要來管理下層單位。如果都希望下面的人都會『當責』。那直接裁掉一層主管不是更好。如果確保每個人都能做好自己分內的事。有能力的人可以再去做其他的創新，才是台灣科技業所欠缺的。不是一直在收別人的爛攤子就叫當責。在台灣當下如原po所認為的當責，常常就是優秀人才外留的原因。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.235.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436717580.A.F62.html→ gbcowandy: 沒喔，是每個人都做150%的工作→ futureBF: 外流才對→ wake7078:  沒喔 老屁股50% PLP10% 菜鳥100% 剩下就是當責的推 kinmogi: 你以為天下人資值都一樣嗎推 kinmogi: 再怎麼分配都會有不均的問題啦推 saxer: 推原po也推1F  XD推 MVPkobe: 一直有老人擺爛 所以新人變老人之後也學著擺爛→ TokyoHard: 大哥你的po一直都這麼中肯,不出本 台呆特法則 嗎推 jeromeshih: 另外還要看部門權力分配,co-work兩個部門位階不同時→ jeromeshih: 叫不動或方向不清的當責就會變成搞人了推 heatsink: 因為你隔壁坐位是空的，所以你天生就是要做200%→ WenliYang: 台灣科技業就這文化 悲哀推 timcat: 推原PO也推1F...+1推 flying937: 不管做在多只要你吵老屁股就會政治攻擊，所以最後每個→ flying937: 人多做，全部都是老屁股的功勞推 DFIGHT: 這篇該推推文自動更新已關閉