Re: [心得] 選一個有前景的產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [心得] 選一個有前景的產業時間Sun Nov  3 23:08:42 2013※ 引述《OneIsAll (一即所有)》之銘言：: 如果一開始就預設這三個國家，那我們的眼界就太小了。: 另外，如果這個邏輯是真的，那台灣應該沒有年年獲利，且毛利超過30%的產業囉？: 實際上當然不是這樣。完全看不懂你的邏輯: 我同意以政府所提供的政策而言，我們看不出優勢。原因我認為是民代官員只想撈錢，: 不想永續。而不可諱言的是，許多業主也是這樣。但是，這不代表所有人都這樣，不必: 舉例吧？民代官員誰選的你在講廢話嗎?: 而且在此分享一個觀點，如果全世界的產業都讓中國佔去龍頭，那麼請問中國的產品要: 賣給誰？其他地區沒有收入後，拿什麼消費？你是不是不知道有些國家靠種田挖礦就夠活惹: 這個觀點，小弟完全不認同。如果這邏輯是對的，那我也可以說歐洲是因為明朝鎖國: 所以才發展起來的，也因為美洲印第安人與世無爭，不受天主教及儒教的污染，才會: 在謀略及工具上落後其他地區。所以西方沒有產業是東方的對手，沒有就是沒有。: 這陷入「事後諸葛謬誤」。你應該多念點外國歷史  工業史經濟史科學史哲學史: 台灣最大的問題，小弟認為是檯面上的人很多都是過客心態，並非人才問題。台灣最大的問題喔  就是中央山脈底下沒有石油喇這樣好不好: 另外，我的想法是給新人或年資尚淺的：在公司努力學習、貢獻是很好，但務必要抬: 頭看看公司及世界：毛利率多少？核心競爭力如何轉變為高毛利？還是公司一直在流: 血競爭？阿你是又有看到甚麼秋壘: 可能是您預設目前的產業都沒有前景，所以才會一直認為我說的是「新」產業吧。: 其實小弟認為晶圓代工還不錯，但仍要選對公司就是了。還有，華碩「看起來」也不錯。: 如果有人認為是嘴砲，那我無能為力，總之為文不都可歸為紙上談兵或嘴砲？所以你也同意十萬青年十萬肝，ＧＧ輪班救台灣　顆顆還華碩喔從htc跳去華碩的會覺得華碩很棒?我看是覺得紅茶太爛巴: 另外，語言能力很重要，以世界70億的市場為目標，別單單糾結在13億這。舉例來說，葡: 萄牙的人均收入和台灣相近，但教育水平卻不錯。如果今天有台灣企業要在葡萄牙設: 研發中心，就算認份的葡人都學英文，那麼我們有能力去借力使力嗎？為何今日企業都: 選擇西進與虎謀皮？我想跟語言的相關性很高吧？阿你的英文是又有多好要不要嗆兩句來聽聽: 最後，仍得感謝O大的回應，再嚴格也沒關係，小弟很希望可以檢視自己的想法。講來講去結果只有台積華碩我看還是去路邊玩沙巴不要出來丟臉惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.156.64.159推 WenliYang:XD推 sugozu:第四段直接看槍炮 病菌與鋼鐵這本書應該就夠了推 kusanagi02:身寸☆惹ㄦ推 MeiHS:有點倒楣 說自己想法還被嗆光光XD||推 qwe885531:\obov/\obov/\obov/\obov/\obov/\obov/身寸☆惹ㄦ→ FHSMAN:哈哈推 kyll:推「槍炮 病菌與鋼鐵」這本書→ OneIsAll:還沒拜讀「槍炮」一書，但該書無可避免是「後見之明」→ OneIsAll:而且，我應該是在反諷吧...推 eric03032001:桶哥一出誰與爭鋒~~~~~~~推 sulaIX:好強的戰鬥力推 s860134:戰鬥力破表 人家嘴巴講國際，但是腦子裡只有島內嘛~推 kenco:華人普遍都有以中國為中心的思考模式，卻對國外發展過程→ kenco:無知的可怕。這比很多鄉民喜歡嘲笑的[美國人地理很差]更糟糕→ kenco:就像19世紀的中國一樣，以中國為本位，卻不知世界中心是歐洲推文自動更新已關閉