[討論] schedule的壓力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macrady520 (泰國古惑仔)看板Tech_Job標題[討論] schedule的壓力時間Sun Aug  3 23:25:28 2014各位前輩好：上個禮拜遇到一件心情很沮喪的事情，目前本身有帶一個案子但是開會時案子的owner是我老闆的名子，因為我老闆把這個任務交付給我等於兩個人一起弄這份工作，結果上個禮拜開完會的時候，老闆就問我你的進度如何?我就回答說應該可以在時間內完成，結果他就說我很擔心你的進度，如果到時候要開始驗東西的時你來得急嗎??然後又說你又不加班我看禮拜六日要來上班才行，P.S(公司六點下班~~我平常大概7:30~8:00走~~禮拜四要接小孩下課所以六點先走，禮拜五回老家也會先走)大部分的時間老闆都比我早走，還是我這樣還是太早走了??我這個禮拜六日也沒有去公司加班。之前聽別的同事說我老闆算是公司內很好的主管我自己也這個認為，因為他給我的彈性很大也不太會用這種口氣來面對我們，但是經過這件事情之後回來跟老婆討論，還是先得完成目前的任務，如果壓力很大或是還是這種情況再換工作，之前從來沒有這樣過的，請問各位前輩如果是您的話，您會怎麼跟您的老闆互動??還是這樣的我不夠努力太混了，老闆看不下去只好用這種口氣來罵我。這幾天心情很沮喪不知道接下來要怎麼跟我老闆互動，想到如果每天都是用這種心情去上班真的會很不愉快。感謝各位回覆~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.124.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407079531.A.86A.html推 autocad08:老闆想在激發你的潛力，加油!通過考驗吧!!!推 cloud7515:加班有錢嗎推 badiverson:加班有錢再去阿 沒錢去幹嘛 想想高雄氣爆→ badiverson:下一秒你會發生啥事你也不知道 那乾脆陪陪家人阿→ rainylife:比你早走還要你加班 這種主管沒辦法帶心→ macrady520:沒有加班費~~推 marine5566:你有定期跟老闆報進度嗎？否則老闆不了解你的進度會擔→ marine5566:心也是正常，畢竟owner掛他，面對砲火也是他→ cafopupu:案子趕就拼一下,家一下班精實 但如果常態不能配合就換囉推 sanctuary:老闆回家會加班嗎？  另外他經驗豐富即使一樣的量，也→ sanctuary:比較快推 cbt36594:看在平常都準時放假，加個班沒差吧→ cbt36594:都有家庭了，別再當自己可以不爽不要做的自由族了推 icecubes:可能他真的只是無心提醒你一下 他只是希望留個Buffer→ Zenta:想想你有沒有給他足夠的進度報告讓他放心..→ Zenta:例如設定的check point都有如期完成..且最後還有一點buffer推 cloudmax:你想太多了，老闆永遠不滿足，做就對了推 b6byc:沒加班費,基本補休也沒有的話.  這麼多人願意加班?→ b6byc:別再害下一代了. 這代已經很慘了.推 op520ptt:就單純單心進度，至於狀況怎樣你最清楚推 op520ptt:沒時間配合加班就換一家，不要猶豫。找工作沒什麼好擔心→ b6byc:阿,補充一下,目前有些港商在台灣,沒有加班費,補休.→ b6byc:鬼島人自己搞到連外商都這麼玩. 自找的?推 zased:你有十成把握絕對不會出包嗎？是的話再上來問這問題。→ cloud7515:部份外商很愛台灣特有的規則 所以跟著同化了嗎推 caseyy:外商在地化推 csii5566:也許你老闆被他上面壓  他再來壓你 如此而已 一個壓一個→ csii5566:不挺他大概就一起黑 要求加班費看看吧 至少心理平衡些→ xsoho:做的完就說不用擔心啊，難道連你自己也擔心會開天窗？→ csii5566:當然你也可以選擇棄船 找別的工作啦→ xsoho:加班費根本不是重點，你也沒說進度掌握狀況→ xsoho:假如已經確認時限內做的完，說了也被釘，那就換老闆吧推 WenliYang:沒加班費或常態長時加班 塊陶吧......推文自動更新已關閉