Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 23:17:45 2012前面幾位大大都很會算。但我相信外資、法人或是在股票市場殺進殺出的大戶也都會算。分紅費用化前，雖然分給員工的沒列入當年度EPS的計算。但還是得要事先公告。不可能是私底下偷偷塞給員工。因此，所有的資訊也都算是公開。影響最大的，應該是只會看EPS的散戶。但我個人認為這部份不會太多。因為即使是散戶，多半也都會作功課。再者，老闆通常也是大股東，手上也都握有自家股票一定的比例，亂印股票發給員工，就跟美國亂印鈔票，到後來股票的價值變低。對自己也未必有好處。這一點是用來又駁前面說印股票不用本錢。那麼，分紅費用化，到底有什麼影響？這一點，我跟我的分析師朋友討論了很久。簡單的說，就是讓公司有藉口少發。就用『共體實艱』，不要讓EPS掉得太兇的藉口，分給員工的部份就因此下降。公司盈餘增加，股價應該要上漲。但事實跟推論總有一段差距。(也許是因為景氣、也許是因為員工拿得少就換工作了)當公司股票發得少，再加上股票實價課稅。影響最大的就是員工。但羊毛出在羊身上。領得多寡絕對跟對公司的忠誠度有高度的相關性。觀察周遭的同事，多半還是為了錢在工作。於是有些人換到較輕鬆的工作。但很不幸的，台灣就是這麼大，在國際化不足的情況下，資方還是把勞方吃得死死的。你就換工作啊，就不相信你在台灣能換到比現在好的。要不然就是很容易就可以補到下一個新人。台積電說拿盈餘的15%出來發。那為什麼是15% 而不是20%、30%？或乾脆就變成0%。說穿了，只要確保平均薪支比同業高個20~30%。就能把好的人才給吸光了。我想15%應該是這樣算出來的吧。而且是老闆說了算。勞工只能接受。所以總而言之。員工分紅費用化就是給了老闆打蛇隨棍上的機會。趁一些不賺錢的公司減少分紅，賺錢的公司也一樣趁機順便減少。我從工作從費用化以後，總薪水幾乎是逐年遞減。但很奇怪的是，為何新竹、竹北的房價卻是在分紅費用化後，越飆越厲害？我想有一些錢應該還是由某些管道流到了少數人手上。如果問我員工分紅費用化+股票實價課稅我贊不贊成。基於信賴保護原則我是不贊成的。我當初會念理工、進科技業也是因為有高額的分紅而且股票用10元課稅。進科技業十年，身體搞壞了，也很難再轉業。但基於社會公平，我是贊成的。但政府也不能只一面倒的只把科技業勞工原有的福利砍掉。至少在『責任制』『過勞』部份也應該同樣的大刀闊斧的改革。不然我只會一直去想，為什麼那麼多不公平，(軍教免稅、18%...etc)就只有砍我的？如果工作只會越來越多、薪水只會越來越少、稅越繳越多。很多人只會想辦法當個科技界的公務員。科技業不是政府機關，一旦員工心態如此。怎麼能不走下坡？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.83.251推 dakkk:我也讚成你的說法 就算股票分紅 外資也一定算得出現值→ lusitani:看一些大公司老公司的停車場就知道,下面員工來來去去→ lusitani:高階主管車位到是每兩三年就換不同車..→ lusitani:更不用說現在公司流行用租貸方式讓高階主管開好車住好房※ 編輯: awaeleven       來自: 118.160.83.251       (11/19 23:25)→ pinkkate:前文點出是企業老闆的問題 這篇看了我更這麼覺得ˇˇ→ magamanzero:如果全台灣的人都像你這樣想 為什麼只抓我而不抓別人→ magamanzero:台灣真的就完蛋了..→ magamanzero:不過民主政治本來就是 人民互相鬥爭 勝者為王..→ magamanzero:什麼樣的人民 有什麼樣的政府 大概就這樣..推 virtualking:政府不是傻蛋，為了綁選票…儘管老百姓恕喊軍公教薪資→ leouni:外資連都這算不出來 養那麼多高薪分析師是當養豬？→ virtualking:福利多好，再怎樣刀也不會往身上砍…就好像這些大老闆→ virtualking:就算口袋裝再多的錢，也還是會喊賺不夠，錢太少…推 magamanzero:糟糕 忘記回正題 你的分析師朋友只說了事實的一部分→ virtualking:只要是人，要砍自己的福利 沒有一個人不會出聲的~→ magamanzero:另一部分就是怕已經是空殼的公司 財報還是賺錢的...→ awaeleven:宅宅工程師如我  有抗議過嗎？有啦在PTT上→ iammc:要不然你還要台奴去科技業給人操?賺沒多少錢 當然逃推 Assyla:外商也是啊，以前外商要提高月薪跟只發股票的公司搶人才→ Assyla:但現在用台灣的月薪加上正常上下班，就一堆人搶著進去了噓 poiu1234:so what 老闆無良 你不走下坡 鞠躬盡瘁又沒人攔你推文自動更新已關閉