[聘書] Offer請益(友達VS艾克爾) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jvr0907 (淫油濕人)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益(友達VS艾克爾)時間Mon Aug 18 19:53:47 2014各位前輩們好,小弟又來麻煩各位了,我畢業於後段國立大學材料系(學士)現在拿到了兩份offer想請各位替我解惑友達(龍潭廠)              艾克爾(龍潭廠)職稱        製成/設備工程師         Bumping製程工程師{蝕刻部門(乾蝕刻)}          (photo站)待遇          n*14+年度獎金           (n-5)*14+季獎金+日夜班津貼             +日夜班津貼兩者皆住家中,皆要輪班,工時皆為12小時,皆為做2休2現在的糾結點就是 : 友達那邊說一開始待設備,製程也是要了解公司機台能力與狀況才能規劃製程,之後有心再努力轉製程我在擔心會不會很難轉?一旦設備終身設備. . .  我不想做設備阿~再來就是友達那邊跟我的興趣比較合,大學專題就是在做薄膜的艾克爾那邊則是感覺$比較多主要是友達設備轉製程,有可能嘛!?  是不是很難轉!?還有想請問這兩家的前景與哪家能夠好好練基本功以將來跳槽之用?感謝各位!!  謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.129.30※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408362830.A.CC9.html※ 編輯: jvr0907 (1.171.129.30), 08/18/2014 19:56:39→ rannin: 艾→ hank780420: 艾很硬喔推 fanwh: 艾很硬但是獎金發的還不錯推文自動更新已關閉