Re: [請益] 想請問錄取通知通常要等多久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iverson7761 (雙子座*AB男)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問錄取通知通常要等多久時間Tue Feb 23 15:28:14 2016※ 引述《iverson7761 (雙子座*AB男)》之銘言：果然不好的預感成真昨天打去說經理不在，今天打去終於等到人了(今天還打了兩次)經理說他和博士(我看到的前兩個主管)都決定要用了可是上呈到老闆那邊，老闆覺得博士並沒有提出完整的計畫怎麼用我所以在老闆那裡卡關了他覺得很抱歉，已經通知要用了還出這種事情這樣我是要繼續找別的工作嗎應該說，這樣會上的機率大嗎害我昨天差點推掉一個面試 O_Q: 小弟不才，禮拜二去公司面試: 當天基本上是連過三關的看了三個主管: 雖然並沒有當下拿到Offer: 但聽說能連過三關大概也不遠了: 星期三面試主管打電話來通知我錄取了: 不過我星期四才回覆: 主管跟我說他等會會請人資寄正式信函給我: 可是今天也快過完了我也沒收到: 公司徵人那個也還在開放中(只徵一個人): 想請問一般大概都要等多久才會有正式通知: 我星期四那天有問主管我什麼時候來，他說3/1: 因為我同學也有投那間: 他現在一直唱衰讓我有點緊張 0.0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.21.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456212498.A.7E6.html※ 編輯: iverson7761 (118.167.21.109), 02/23/2016 15:28:51推 marslgj: 場面話聽聽就好無法度阿~→ chuegou: 好吧.幫QQ...至少只浪費4個工作天昨天說經裡沒來，今天早上說經裡開會留電話回撥ㄎㄎ→ goldduck: 聽聽就好 你覺得真的是老闆問題嗎 呵呵我知道阿所以上次有人在問到底是哪間，怕公佈了大家不敢去XDD推 clarkman: 我以前曾經被面試主管一直勸不要先去別間，剛好我又想去→ clarkman: 那間，所以就推掉別間offer...等了一個月，問了三次才說→ derekQQ: 典型的場面話…到手的鴨子飛瞜~→ clarkman: 缺額被別的team拿走了....真傷心你也是蠻可憐的※ 編輯: iverson7761 (118.167.21.109), 02/23/2016 15:51:36→ goldduck: 應該他跟每個候選人都這樣講  這樣備取很多推 getbacker: 基本上停止找工作或是提出離職都是要先拿到正式offer→ kerorofrog: 常有的事 只能說不要太相信空口無憑之言晚上五點打來說他們無法說服老闆，所以我要繼續找工作了XD※ 編輯: iverson7761 (118.167.1.39), 02/23/2016 18:48:53推 daidairay: U?→ DrTech: 這不是常識嗎，版上也討論過很多次了→ DrTech: 口頭Offer 等於沒有 Offer。 自己腦袋有問題，還東怪西怪→ DrTech: 根本沒鴨子來，還自以為有鴨子。→ DrTech: 你要把腦袋轉換成商場腦袋，嘴巴說說都是假的。→ DrTech: 有留下證據才"稍微"可信。→ DrTech: 不只是Offer，以後工作的任何事情也是，嘴巴說的都→ DrTech: 不能當證據的。恩，很謝謝你的建議，我不知道哪裡讓你感覺是在抱怨了，我真的只是在問而已，何必罵人腦子有問題呢，就是因為對方隔天打來說你已經錄取我等等就請人資發正式信函給你但又等不到才上來詢問的，你上一篇不是也有回嗎...→ goldduck: 只有簽約白紙黑字才有機會是真的→ goldduck: 哪裡有鴨子 ?我也不知到鴨子什麼，我就是面試完的隔天接到電話通知錄取所以沒有現場簽約，但又苦等不到才想說上來問問是否有變數※ 編輯: iverson7761 (118.167.1.39), 02/23/2016 20:12:33推文自動更新已關閉