[請益] 日月光/聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qkboy0813 (QKBOY)看板Tech_Job標題[請益] 日月光/聯電時間Tue Mar  3 17:40:19 2015小弟不才，遊樂園電機系大學畢業後、役畢後工作些許時間約2年，就水電、木工學徒，覺得所學不足又考回學校念碩士班，我知道會有很多版上說洗學歷也洗好一點的碩士，但畢竟當時時間不到三個月只有上高應大電機碩士班，之後卻又和同學一起被多留半年比賽、研討會才放我們畢業離校，1月8日離校；碩士前的工作經驗也談不上什麼把它歸零當成自己新鮮人，自己也28歲了，真的需要好好考慮工作必須好好想想且考慮清楚，請問版上各位有經驗的前輩們到目前為止的狀況:高雄楠梓日月光            南科聯電              南科聯電職務       廠務工程師(值班)        擴散設備工程師         薄膜設備工程師DF1 D_EQ2               TF4_EQ2工時           四班二輪                       平日9個半三班制假日12小時值班住       家裡(車程5~8分鐘)                 南科是一定要租屋的狀況          已有offer             2月12日面試             3月2日面試3月9日報到             且有人資面談            且有人資面談真的沒有版上各位學經歷豐富，只求小溫飽且能有小存錢，但高雄傳產薪資不是只有慘字可以形容就不多說明了，說真的日月光薪資上已經是勝贏很多公司了，除了中鋼、台塑...等，日月光是碩士新人價且個人興趣就是想要廠務工程師這職務，也不想一直待業下去，想趕快工作，版上只有查詢到廢水類的廠務工程師並無電類的廠務工程師，想問問有待過的前輩是否是全部都要包還是像其他半導體有分四大類的，且內部狀況如何?其他尚未確定的是後兩者但想問問看前景或狀況，但很多人會說以後可以跳台積電或一日設備、終身設備...等小弟實力很魯沒想這麼遠，只求各位給我意見。我知道大家會說拿到offer再來問也不遲，拜託別電這點，日月光上班已經指名禁止帶智慧型手機肯定無法接電話會請家人幫忙注意，小弟沒半導體經驗懇請各位給意見或私信都可以。在這裡先謝謝大家了......(跪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.219.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425375622.A.83B.html→ p23j8a4b9z: 日月光吧 你加的薪水有比租房多嗎推 davidlai1990: 遊樂園是哪間啊?推 LiveView: 義大吧推 oil01: 推聯電...噓 oil01: 日月算了,仗著在高雄就......推 abcqq2323: 還好當初沒去聯電:-)推 sads333: 高應大碩士做廠務或設備太大材小用了→ sads333: 原po應該應徵研發才不至浪費名校學歷推 kevabc1: 當然umc阿推 ddLimin: 其實主要看你想不想住在家推 ddLimin: 不然住家月薪現高6k推 ddkksje: 聯電吧!! 日月光不用去了~推 PTTcrazy: 應該是朝日後換工作哪個比較有未來性→ cgn888: 陳菊無能~推 Swampert: 怎麼不說罰則不痛不癢→ Swampert: 花媽已經送過它勒令停工 中央出來勸放過→ Swampert: 還有廢水竟然沒有單位敢被書 法官要怎麼判呀推 lastchan50: 聯電吧！別想日月光了！租屋又如何？下份工作起碼你→ lastchan50: 的經歷是聯電→ Swampert:    廢水檢驗→ lastchan50: 晶圓代工跟封測還是有差，薪水也差快7千，妳選哪個!?推 Narcissuss: 連電爽爽爽啦推 marquesstw: 去聯電吧！推 lk7062004: Tf推 marlboro9527: 排廢工程師推 inobody: 聯電→ jerome20106: EQ2如果是爐管就去,千千萬萬別去IMP推 suffice: 日月光都pollo惹推 zzxcasd: 看到1F我就笑了→ zzxcasd: 完全搞不清楚狀況...→ OOOOGAY: jerome20106大超暗黑→ leo11427: 為啥暗黑 我覺得IMP在哪應該都差不多吧→ PuzzleDragon: 12A imp大多數人7點前就走惹 爐管的現在剛下班吧推 jason316: 建議你可以投台積推 vidia34: 兩間都待過，推日月光推 chencisum: 值班是廠務工程的第ㄧ步，值到人看你有心安。推 chencisum: 不管你選哪家，最好做三年。→ chencisum: 將和你同部門，我16日報到。您在哪廠?→ chencisum: 廠務有時間就多充實，沒時期就賺加班費。→ chencisum: 系統學習也是值班開始，碰多就有經驗。→ chencisum: 可以看看也不得不看的各式sop哪是化繁為簡的精華→ chencisum: 先了解文上操控元件的位置，意義性。ㄧ步ㄧ步對者看→ chencisum: 熟悉後，自問如何是你，會怎樣寫。→ chencisum: 抄表巡長到數字變動意義，異常不異常。→ chencisum: 不是用猜的，數字統計是首要。其他環境溫度，噪音→ chencisum: 等等到日複ㄧ日的體感比對。不對勁要有敏銳度，→ chencisum: 問廠商，長官等，。加油推 bounty5254: UMC推 minico: 都不要去 碩士去啥設備呢→ audi0318xd: 聯電囉。推 audi0318xd: 3Tf>df>日月光推 highman: 碩士跟狗一樣多 你不當設備還一堆人要推 sysyu: 啊正？推 ACHILLESS: 你有沒有看新聞，公司排廢水，被關的就是那個工程師→ richard42: 碩士設備 大學技術員 高中掃廁所 現在怎麼變這樣了推 glue731: U的FAB缺其實大多也算操 但公司內部文化還算free推文自動更新已關閉