Re: [請益] 瑞昱面試的一題益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonyhsie (一筆揮毫天下定)看板Tech_Job標題Re: [請益] 瑞昱面試的一題益智問題時間Tue Nov 20 14:20:46 2012※ 引述《realchic (沒有暱稱)》之銘言：: ※ 引述《BearJW ( )》之銘言：: : 用若干個砝碼組合出1～100公克，: : 請問砝碼最少數量為幾個?: : 題目本身不好懂，我一開始還誤解了意思= =: : 我在解題的時候一直想到建構式數學，因為我的年代沒學過建構式。: : 不知道有沒有關聯?: : 理論上用100個1公克的砝碼可以組合出1～100個任意公克數。: : 比如說79公克，可以用79個1公克。: : 也可以用一個50公克、一個25公克、一個4公克來組成。: : 也可以用一個75公克、兩個2公克來組成。: : 不知道這題有沒有速解法?因為我是用土法煉鋼兜起來的...@@:   我記得這個問題好像是說.....:   如果有個待測物放置於天平上，只知道他重量介於1~100克之間:   請用最少的法碼，來測出他的重量，兩邊都可以放法碼:   所以用二分法並不是最少解...:   我記得答案好像是六顆法碼的樣子...1 3 7 15 31 63這題目蠻好玩的如果是如原PO所說的，用砝碼組合出 1～100g 的重量那就很簡單，七顆：1,2,4,8,16,32,64g 各一顆如果再加上待測物跟天平，砝碼放一邊，待測物放一邊，求待測物重量那就是六顆：2,4,8,16,32,64g 或 2,4,7,13,25,50g 各一顆如果再加上砝碼也可以放待測物那一邊那就變五顆：1,3,9,27,81g 各一顆不曉得這題目還有沒有其它變化 XD--少時撫劍獨閑遊  披霜臥萍州隨流飄蕩  任東西  情休休今越期頤按白首  兜墨洗清秋從頭細書  自揮灑  意悠悠舞劍弔四無君  雲濤夢筆‧沐流塵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.224.246推 ken771209:想當初我就是這一題被釘在白板上 哀推 champion0922:好酷的題目  一開始真的還看不太懂→ piness:第二題答案我覺得應該跟第一題一樣，不然光物品1就測不出來→ mico409:1為啥測不出來 用2去測不就好了→ piness:不太懂，煩請神人講解...推 kyo22222:ex:7kg 可以測放2+4跟8 比6重又比8輕就可得知是7推 piness:喔喔喔，嘿嘿，對耶！感謝教學！→ hoks:不用砝碼 拿電子稱來稱...這是我們公司的人想要的解答...→ u9654802:題目沒說待測物重量一定是整數吧，用法碼怎麼測得出來？推文自動更新已關閉