Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aboutwhat (健身!打球!游泳!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Mon Nov 16 16:13:30 2015※ 引述《ugonow (小科科科科)》之銘言：: 如題，我的學弟想在這兩者之間做選擇，我自己只了解醫師待遇和工時等等，對科技業了: 解不深，朋友也少有工程師，因此想請教各位，哪個錢途好？: 牙醫師畢業(不用念碩士)月薪約10~14萬，兩三年後可到20，自己開業生意普通可以2X萬: ，生意好自費做得多的話會比較累，但有機會月70以上甚至破百，純做健保一定沒辦法到: 這個數字，因此一般診所都是健保+自費都做: 台大資工畢業的竹科工程師月20~30萬的比例應該很高吧？那再往上的比例呢？破50破百: 的多嗎？: 是不是一定要出國鍍金？: 工作會比牙醫累嗎？: 還有職業壽命是不是比牙醫短？(牙醫一般畢業做到6X歲沒問題): 如果今天是各位的小孩，不知道會怎麼建議？: 我對這方面很外行，先謝謝各位耐心指教了我對科技業不是很了解拉所以也只能單就牙醫這部分來說一下首先先就薪資的部分來談好了基本上大學剛畢業的牙醫師要達到很多人口中所謂月入二十萬三十萬基本上是很困難的同樣都要做自費要花差不多的費用其實大部份的病人也不是很願意給看剛畢業的醫師做自費這是一個很現實的問題所以說大部份收入得來源其實會是健保健保的部分也不是你做多少就有多少，還有總額限制、劾刪、一點不等於一塊...等等許多莫名其妙的規定，所以如果真的要達到大家口中的高收入又只靠健保的話你病人的量要非常大才有可能，或者變成你要拉長你的工時，坐在診所等病人，沒事就望著診療椅發呆。再來因為醫師是被診所請的，所以收入的很大部分也是抽成，而且無底薪現在診所又快比7-11多，每年畢業人數也越來越多，加上牙醫也沒有所謂退休年限所以有人說這個市場完全沒有飽和我也不曉得到底是哪來的根據現在畢業生常發生的情況其實會是剛畢業的醫師得花一整個診的時間在“等”病人如果有人爽約或者是約不滿，那那個時間你就是晾在那裡，哪也跑不了先拿唸書時的花費來說好了基本上原文書一本都是五千起跳每學期大概會買到五本左右另外到了四年級左右就會開始有實驗課實驗的器材大多也要自己買一隻也都是五千左右，有的要上萬我只記得我有一學期學費繳了七萬多，買材料那些也是七萬多再來就訓練年限來說好了現在我們牙科大學是要念六年假設你很順利可以畢業，也很順利拿到執照那接下來還有衛福部規定的PGY兩年的訓練目前的規定是你必須要通做這兩年的訓練拿到證書未來才有獨立開業的資格而且牙科也有專科醫師的制度，如果你還想要拿專科，那也是得參加這兩年的訓練計畫這兩年的工作內容衛福部也有規定所以也不是說你想做什麼就做什麼，混完兩年就拿到證書，沒有這種事如果你通過PGY這兩年還想念研究所或拿專科的話，那你的訓練年限還得再往上加3-5年好拉～那就會有人說那就再撐完PGY這兩年就好拉，就可以爽爽賺也沒有這回事大學畢業完其實會的就只是那些基本功，也許健保、簡單的假牙或者自費治療還可以做但是比較困難的或者是手術不費都還要另外再學我們一般進修的課都是排在星期六和日兩個整天基本上一個月常常會有兩週到三週的週末都是要聽演講或者是上進修的課所以你可能也會沒有週末可以過費用的話每次光聽演講的錢一天大約是5000左右，如果是兩年可能就要乘以二如果是從國外請講師來再加上實地操作的話費用基本上都是十萬起跳所以你除了一星期得看15診之外，你下班後還得花時間整理病人的資料，週末兩天都得上課進修，進修的花費、買材料的花費、儀器的花費、材料的花費.....等等實際上的薪資所得也不會是大家口中那樣--------------------------------------------------------------------------以上是光就大家很在乎的薪資部分來講另外是長時間看診伴隨而來的頸、肩、腰的問題以及長時間在強光下看牙齒眼睛也容易老化病人無止盡的抱怨助理長的正沒屁用，整天捅婁子你還要去擦屁股又要擔心說不定莫名其妙被投訴、被告假設開診所的話也要擔心病患量、人事成本、材料成本、應付健保局、請不到助理...等等我覺得這些都還是得考慮在內總之各行各業都有辛苦的地方沒有什麼哪個行業一定贏哪個行業的鬼事沒有講也不代表什麼都沒有如果真要爽爽過就一堆錢那就真的還是投胎到___家比較快--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.50.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447661613.A.A75.html推 rabido: 辛苦了→ veru: 其實在這個版就不用太計較了,我認識的年輕主治月薪也大概都→ veru: 十幾萬,志願去離島,廈門或花東的才有破二十,一堆人幻想畢業→ veru: 就二三十萬,都想太多推 pkuer: 先別說那麼多了 我只想知道為什麼牙助都那麼正 行規嗎?推 nonname: 真的  每次看牙都覺得牙醫助理比藝人正推 iamala: 終於有巷子內的出來講了，感謝分享→ cutmygg: 診所15診=周休一日 然後一個禮拜有3天從早上9點看到晚上→ cutmygg: 10點推 iamala: 而且很現實的是要做自費，學歷要漂亮才行，誰都想給台大→ iamala: 的看，甚至一堆到賓大哈佛上課的，這些都是錢堆出來的。→ iamala: 不過這些來上課的牙醫很受歡迎就是了，女生都醫師醫師的叫→ iamala: ，那時我就和牙醫結下不解之緣（誤）→ cutmygg: 認識很多牙醫在診所都是超過10診這樣看的 就算資深的也一→ cutmygg: 樣→ wisebani: 寫一堆沒看到牙醫正常一般的大概收入→ lassladeasd: 親口聽我同學她姐剛畢業牙醫六七萬推 pipi1983: 身邊有真正醫師同學朋友，或是本身自己就是的，會把這→ pipi1983: 裡當成娛樂版～ 好似22K總會幻想自己在台灣是領22K NTD,→ pipi1983:  在美國則是躺著領22K鎂，也好，有夢最美，人生會開心點→ lucas01: 樓上在講啥鬼推 qwqc: 我主管說他兒子剛畢業就領10萬以上，還部分現金（避稅）推 sean2449: 六七萬應該南部推 w60904max: 牙醫還有一個超大優勢... 逃稅→ w60904max: 不管是給薪水 還是開業 收自費的 扣完稅後又被拉開ㄧ段推 symp: 自行開業的，很多可以扣稅，牙醫稅真的少→ BogiHsu: 看不出來到底是推牙醫還是抱怨牙醫呢？從要賺很多工時會→ BogiHsu: 很長、畢業後只學了基礎、主管或客人雷、眼睛老化身體不→ BogiHsu: 好…每個問題科技業都有吧…像是有錢人抱怨晚餐只吃西堤→ BogiHsu: 而不是王品推 p23j8a4b9z: 這版就是這樣 一堆魯蛇自己不行就說 唸其他比較好→ p23j8a4b9z: 其實真正的勝利組是勝文 這種才是真正無敵推 f124: 一學期要十幾萬喔 好貴阿~推 szuhan520: 我本人是牙醫剛畢業半年，我同學半數以上月薪不到6萬7推文自動更新已關閉