Re: [新聞] 35小時的法國和53小時的台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bear0 (雄)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 35小時的法國和53小時的台灣時間Sat Jan  5 20:27:20 2013板上的前輩大家好!小弟目前在科技業工作只有四個多月而已,雖然我的工作經驗沒有很多,但我已經感受到台灣人在科技業的"奴性"每天我上班將我所負責的部分做完後,除了跟老闆開開會,上上課,和學長&同事討論問題,其實在公司沒人會理我,學長師傅都忙到不可開交(?)沒空理我們這一些新人,我們也知道我們不會的東西還很多,要學的東西很多,但很東西都是必須要靠經驗和講解才會懂得,學長會丟powerpoint叫我們先看,如果我看得懂,我大概就發了吧!所以我認為有時制度有一點缺陷,每天六點,表定下班時間到了,你會發現沒有一個人敢下班,七點到了,慢慢的大約5%的人走了,大部分都是助工八點了,大約20%的座位空了,原來在台灣科技業,比的不是工作效率,比的不是準時下班,比的不是創新思維,而是在比誰比老闆晚下班,比誰晚下班就比較認真的感覺(?),效率不就該是一切嗎?把自己份內的事情或是老闆交代的事情處理完,下班時間到了,應該可以大大方方背著包包往停車場走,應該感到準時下班是"驕傲""的,台灣科技業卻不是,早一點走,還必須忍受異樣的眼光,學長還會比著手上的假手錶開玩笑說:這麼早走喔~~~~~哈哈真的很難受~~有時我都問我自己是不是適合"科技業的台灣制度"-----------------------------------------------------------------------------科技業工作之前,有到工地做一個多月的臨時工,裝潢的阿伯們,工作時會放音樂 喝阿比,還會開開玩笑不過他們的都是把握每一分每一秒的在工作,知道今天該有進度在哪,就算下了雨,室外的工作無法進行,就移到室內先做,五點到了,準時將機器收一收,身體用氣槍噴一噴,將木屑吹掉,就開開心心的下班,這樣的工作讓我覺得好充實,每天都有進度都有目標而不是在科技業裝忙裝認真裝晚下班,我知道我的這一篇一定會有人有不一樣的意見但這是我把我所看到和我的想法分享給大家謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.154.85推 WenliYang:台灣苛妓業 沒錢之後 就只是一個可笑可悲的奴隸業....→ Ianlm:科技業大多如此，大部分人裝忙、領加班便當，自以為很大貢獻→ Ianlm:其實根本就是個奴隸，裝狗，整天巴著主管不放→ WenliYang:過來人勸你一句 如果你真有興趣想辦法出國工作 如果沒有→ Ianlm:你正常時間離開的工作質量一定比那些狗多，但狗才會升官發財→ WenliYang:興趣 趕快跳離這個產業 越快越好 不要浪費生命了推 ksxo:也不能說都裝忙啦 也有真的工作多到做不完的 有時候還過勞死推 badiverson:去傳產阿~到了傳產才知道科技業的裝忙有夠沒效率→ ksxo:你說裝忙 對那些過勞死的太不敬了 不少是真的很忙→ badiverson:五點一到,主管指著手錶還不下班,是要守衛趕你下班嗎xd→ WenliYang:真的忙的有 但是老闆絕不是增加人手 是用責任制壓死你推 YoungGo:越早走的才是越強的 傻傻的→ furuuchi:現在的你, 沒資格講這些, 尤其是"奴性"二字推 cobrasgo:自己都做不到還敢說人家奴性重，真是超好笑的推 ptt123456:五個人做十個人的事情，你會覺得能很有效率嗎?→ smartclever:準時下班很困難嗎 不爽不要做噓 sendtony6:紅明顯~這就是為什麼UMC只有10塊~HTㄈ最後股價腰斬→ sendtony6:一個認真的員工最後離開~順便帶走的東西往往超過他的薪→ sendtony6:資很多倍...→ WenliYang:老闆不會管你這麼多 只要他賺的錢夠多更多 就好→ sendtony6:股東只想凹員工最後的代價是賠的一乾二淨→ sendtony6:那最後就是一起死~→ sendtony6:建議能去傳產/公職就去吧~→ sendtony6:電子業裡面真正想經營好公司的老闆並不多→ rockonpizza3:跟學長說以前你領股票我沒有啊~噓 Kobe5210:powerpoint叫你自己看卻看不懂..是你自己的問題..推 Blulala:樓上,文件寫的讓人看不懂就是寫得不好....推 skylover:同樓上 如果讓人看不懂的文件表示寫的人表達有問題推 holydon:通常能做到準時下班的公司都是還沒開始賺錢的,內部大家都→ holydon:心知肚明自己公司錢就發的少了,主管自己都想走了當然懶得→ holydon:坳人...但轉虧為盈後這生態也會漸漸改變=.=""..苛妓業阿..→ furuuchi:不思反省, 反過來檢討別人報告寫不好. XD推 maonenine:表訂5點半下班 7點跟學長示意 被回還早，待科技業認命吧推 powertodream:認真的有啦, 不過裝忙也很多推 b6byc:文件寫的看不懂,不見得錯,不是嗎?推 stosto:還有文件可看就要懂得感激推 lave70:標準真的是越來越低了推 Blulala:這要看文件種類跟寫給誰看吧... 不然寫一份沒人看得懂的→ Blulala:文件出去,然後對其他人說:有得看就該懂得感激了,還不快→ Blulala:謝主隆恩... XD ,個人覺得技術性文件跟用來說明的不太相同推 lave70:要不到最後有東西看得到就該謝天謝地了? 不是這樣的吧噓 romo:你可以自己下班啊  自己都不敢作說甚麼好聽的大話推文自動更新已關閉