[請益] 聯發科offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjh1990 (火鍋好吃)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科offer請益時間Sat Oct  8 12:31:13 2016大家好小弟的朋友最近找完研替對部門有些疑問，但因為沒有帳號所以請我代po公司：聯發科（WSD/SE1/CS8）工作內容：無線通訊相關的韌體研發想問說部門的風氣如何，工時大概多長，往後的發展性如何，在這邊先代替朋友謝謝各位的解答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.221.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475901075.A.21A.html噓 wsxasd123: 錢很少 風氣很糟 毫無發展性 去 GG 卡讚→ Qoofate: GG是無敵的→ mnict: 聯發科問這些，別鬧了→ Sju065: 呵呵.....推 fencingboy: 去就對了噓 mnpoi: 跟gg差太多了，建議不要去，投gg卡實在推 fightforlive: M就別想工時了...去M履歷加不少分啊→ Roderickey: 在台灣算錢相對多到可以不用顧慮工時的公司吧推 kolodona: 韌體研發喔 沒啥前途 建議ic設計的職缺再去推 exthrash: GG才是王道→ wumingxian: 說韌體研發沒前途?? 以後IC都會自己自動跑不用控制?→ wumingxian: 有IC設計存在的一天就會有軟韌體的需求!推 tanker: 有gg選gg就對了→ wumingxian: IC越複雜對軟韌體需求也越高，現在一線IC廠的IC不是像→ wumingxian: 十幾年前的IC倒倒script就好了推 cuyang0911: 不要知道 剛進去會比較開心，之後就習慣了推 fewen: 不要去MTK啦～學修機車比較有發展性，店裡氣氛好→ kclvpc: 跟GG是差多少....我朋友說他GG第二年沒150 是他太黑嗎→ kclvpc: 如果不是 那有贏M很多嗎 甚至還比較少吧推 loseptt: gg頂多再稱五年喔 物理極限快到了→ loseptt: 選發哥正解→ DTFT: 平均工時12+吧推 Hashosho: 選GG發發 選發發GG 早就黃金交叉了噓 Ethical: 研替綁三年，該還的總是要還→ childlike12: 會猶豫，你就不適合Mtk→ Eleina: 發展的話年薪大概是 180->200->250->300->330 這樣推 eric10529: 不好 / 看老闆 /還可以推 KobeEatShit: 絕對比m好推 qazsedcft402: GG錢比MTK少→ qazsedcft402: 工時差不多推 Roa: 板上反串太多，要自己想一想推 bbuc: 那個第四年300的是怎麼回事? 三年升E9?→ b19918025: 現在第一年有180是在說笑話吧 呵呵推 james11: 他每個箭頭間隔是兩年吧......哈哈噓 Korb: 去GG個頭啦！只看過GG跳MTK，沒聽過MTK跳來GG的推 qazsedcft402: 我也這麼覺得 但是GG收的人較M廣 也難怪較受歡迎→ qazsedcft402: 但是M薪水是確實較多的→ kclvpc: 很多人每次只會說GG贏M 但從來沒講實際薪水差距 是哪招推 Acme: 有GG可選  誰還要去mtk?推 Roderickey: GG已經超越MTK? 看職位吧→ Roderickey: 5年330還有那麼好嗎@@→ kclvpc: 小m之前開獎 有一個五年年資分紅120的 年薪這樣不知多少噓 tkhan: 有病嗎？發哥問發展性..→ WenliYang: gg穩定高薪略勝M 也不算離譜推 howhow801122: 發哥絕對比較好，不用懷疑發哥素質都很高，去就對→ howhow801122: 了。推 odahawk: IC廠的韌體通常是擔屎的角色推 Twinkling: GG >>> MTK推 pacers: Korb 的確有MTK跳GG的推 spinnerl: Korb大看的人太少啦...XD推 RFIC: GG大於MTK，趕快去→ Thresh: 看看47934就知道怎麼選了→ ashyang: GG主管跳來M不少,M跳去GG當主管也不少→ SteamTank: GG沒有發發還是發發  發發沒有GG直接GG推 anleyou: 這是GG版你難道不知道嗎→ pooboy01: 版上就是GG> 其他等你遇到MmNPS同年資朋友 你就閉嘴了→ pooboy01: 亂奇怪GG老是跟豬屎擺在一起比 廠業差這麼多 部分IC IT→ pooboy01: 部門有相關 其他都嘛產線居多 非EECS首選就是GG推 yytseng: 樓上太狹隘了。有個部門叫DTP裡面跟IC設計業交流的人不→ yytseng: 少→ yytseng: 以前部門也有台大電機純血新人，也有留美博，1/3博士→ yytseng: 有些人跑去大M,也有人跑回來，大部分原因都是人事，錢→ yytseng: 反而沒影響很大→ pooboy01: 已大宗來說 專做性質不同 一個設計 一個晶圓製造→ pooboy01: 所以EECS GG豬屎都好跳 非EECS能進GG算頂了 改行另外推 Acme: 不管啦  反正GG收入就是狂電發發→ Acme: 而且是GG內非EE背景的才有狂電推 Acme: 因為我認識ntu ee的都沒狂電推 tedhut: ashyang: GG主管跳來M(當工程師)不少,M跳去GG當主管也不少推 chinting: 我朋友在MTK都5點就去跑步了→ kyll: 發展的話年薪大概是 180->200->250->300->330 這樣推 ejnfu: M發展明明就是 120->170->200 再來看造化了有無升等了推 kisball: 小弟命不好 小妹看面相推文自動更新已關閉