Re: [請益] 被問看起來就是會跳槽該怎麼回答? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被問看起來就是會跳槽該怎麼回答?時間Sun Jun  7 21:02:04 2015不知可不可以回答 , 跳不跳槽 不是我決定 ,而是由主管您來決定 ,如果您 英明神武 , 讓大家有飯吃  荷包滿滿滿 ,誰會想跳槽呢 ?※ 引述《q11010 (耳朵)》之銘言：: 大家好: 我是畢業後先當了半年全職考生不太新鮮的新鮮人: 但總之是沒考上 開始找工作: 但在面試時: 面試官都會問畢業後這段時間你在做什麼 怎麼沒工作: 我照實回答: 接著有些面試官會追問: 既然你有考國營的打算和志向: 那我也怕錄用你 結果訓練完做沒兩年你就考上跑掉了: 這問題讓我想了好久: 怎麼回答好像都不是很妥當: 可是要瞎掰說半年內在做其他有意義的事也兜不太起來: 請問大家會怎麼回答呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.246.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433682126.A.206.html→ goldduck: 可是主管會覺得你在嗆他推 westron: XDDDD 真的很嗆推 mart9266: 講完一定不錄取推 mlda888: 這不是蘇乞兒最後面的劇情嗎XD推 kick1ord: 只能推了XD推 saininniang: 笑了XD推 lave70: 奉旨跳槽推 Fiona102: 蘇乞兒這句中肯啊 但應該會被趕出去→ vchenkoshe: 所以蘇乞兒還是只能要飯阿~→ q11010: 這是內心話 不能說出來的阿推 waterydan: 這只能自己在那裏內心話偷笑，不能講出來的..推 double21: 說真的真的很中肯~~~~→ double21: 我就跟我現在老闆說  加入你們應該不會有這問題~!→ double21: 他就笑了  知道這個問題應該是問他們自己推 ljiang: 哈哈哈 蘇乞兒推 UltraKill: 艮 說的有道理 給員工爽 哪怕跳槽？推 law1234: 乞丐中的霸主....推 f1234518456: XDD推 sonjacamby: 哈哈，這回答不錯推 cynicals: 主管也是員工 跟他講這些有啥用推 KMTATM: 很好奇原po現在是不是還在找工作推 heatsink: 聽到這句話，主管都跳槽了推 Luos: 推這招 how long do you plan to work here? Depends on the→ Luos:  package.推 unwoman: 推推 Ekmund: 這招完全一翻兩瞪眼啊XD→ poiu1234: )推文自動更新已關閉