Re: [新聞] 中正與華碩合作研發5G網路系統 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中正與華碩合作研發5G網路系統時間Wed Aug 27 14:48:33 20141. 華碩先去搞個晶片設計中心, 至少 RF 要自己弄2. 如果沒辦法 那就想辦法進到 ITU, 3gpp 裡面如果都沒辦法, 那你是來說書的嗎?協定通常都是晶片廠商搞出來的東西當自己研發 RF modem 時 順便把協定卡進標準像早期 ericsson, nokia, motorola都是邊設計邊寫入協定如果你又沒有那就想辦法卡進 ITU 說話有份量點如果沒有 你做出來的東西誰要用?人家 nokia 一搞出來 專利也有了 協定也進去了剩下的就是採購他的基地台你還慢慢寫好協定等其他廠商設計基地台? 那乾脆去買華為的比較快※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: http://ppt.cc/CjpR: 中正與華碩合作研發5G網路系統: 記者郭政隆／嘉義報導: 在很多人都還搞不清楚4G行動上網是什麼情形時，5G技術研發與應用已迫不及待上路了，: 未來5G的傳輸速度將達到4G的10至100倍，且大幅減少傳輸延遲及行動裝置耗電量；目前: 世界各國正積極投資5G研發，藉此提升國際行動網路系統競爭力，而中正大學與華碩電腦: 公司亦在26日正式啟動由行政院科技部第一個核定的5G合作計畫並召開會議，往後雙方將: 積極開發5G技術，創造新一代的行動網路系統。: 在講求速度與效率的今天，無線網路系統已從第3代（3G）發展至目前各大電信公司全力: 推動的第4代（4G），在國際4G行動網路系統建置正不斷擴大與成長的同時，研發第5代（: 5G）系統也開始成為世界各大廠競技的焦點。而在台灣，行政院亦積極整合業界、學界及: 法人研究單位擬定國內5G研發計畫，期許能搶先在5G網路規範制訂前建立5G系統關鍵智慧: 財產權，提早進入5G系統的產品研發，在國際5G系統的競爭中佔有一席之地。: 中正大學26日由該校電信研究中心主任沈文和、多位電機工程系及通訊工程系教授，與華: 碩全球副總裁孫聰敏博士及5位公司幹部召開5G計畫啟動會議。中正大學電信研究中心主: 任沈文和表示，該次與華碩電腦的合作計畫是行政院科技部在台灣第一個核定的5G先導型: 產學研究計畫，亦是國內投入5G研發的重要計畫之一。該先導型產學計畫將結合中正與華: 碩的研究能力，研發成果不僅將申請專利、發表論文及技術轉移，也將在國際標準組織中: 提出新5G系統設計。: 中正大學表示，長久以來，該校通訊系及電信研究中心一直是台灣通訊網路系統技術研發: 的重要學術單位。而華碩電腦是台灣知名的品牌公司，尤其在主機板、筆記型電腦產品、: 平板電腦等方面更是國際領導廠商，亦是台灣參與國際 3G/4G系統標準制定的第一家廠商: ，也已建立超過百案以上3G/4G系統的關鍵智慧財產權。: 中正大學指出，寬頻無線化和無線寬頻化的演進，讓行動通訊滲透到民眾生活的各個層面: 。3G是將無線通訊、網際網路及多媒體通訊結合的行動通訊系統，採用先進的無線通訊技: 術，比起2G、2.5G有較高的傳輸速度及較好的通話品質。而近期電信業者廣告宣傳的4G系: 統，除了有遠高於3G的傳輸速度，使用上亦不侷限在電信行業，還可應用於金融、醫療、: 教育、交通等各行各業。此外，4G亦可結合如手機、平板等終端設備處理更多事情，只需: 透過終端設備簡單操作即能享受高品質的資訊服務。: 沈文和教授表示，未來開發5G的目標不僅將傳輸速度提高為4G的10至100倍，系統容量及: 可支援的行動裝置數量也將分別是4G的1000倍及10至100倍，更將大幅減少傳輸延遲及行: 動裝置耗電量。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 126.19.80.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409122116.A.F8E.html推 YKM519: 話說..華碩要搞的不是基地台 而是應用端吧...推 visa9527: 對啊，應該是類似5G下可以mount雲端資料夾之類的應用端→ visa9527: 很多專利不是卡在通訊技術而是整合應用如果是整合應用 那專利就不會寫限制是 xG因為對於應用來說 上面跑多少跟應用是沒有關係如果你又去卡 5G 結果以後人家用的不是你定義的 5G那這些應用專利都是廢紙→ semihumanity: 不用這麼認真，看到這個組合就知道九成九不會成功推 visa9527: 不對喔，應用是有關的，沒到那個頻寬沒辦法做理想的應用→ visa9527: 就像視訊電話這個應用在2G就沒有做推 ayler88: 搞這種系統, 工程浩大, 要投很多人做很久→ ayler88: 做出來也不一定有人買單, 不過利潤很好推 alau: 練功的組合推 Smile365Day: 這組合讚啦推 sodier: 行政院在搞笑推 sodier: 標準制定是國力的延伸，台灣在搞笑自嗨！推 yudofu: 什麼叫做不是你定義的5G就是廢紙？這種開發的事情本來就→ yudofu: 有風險，就算不用在5G上面說不定也有其他地方可以發揮，→ yudofu: 難道包生還要包成材？有哪一家公司開發新技術敢包成功包入→ yudofu: 標準，所有細節規範都100%根據自己的提案？有這種只看成功→ yudofu: 失敗的人難怪只敢走代工這種穩當的路線嘛...   請看 wimax 這不是新技術, 是要開發新技術 然後給世界其他的人使用你又不是 itu,3gpp會員, 請問你寫的東西 為什麼其他國家要拍拍手說 棒?如果不是 請問去做個 5G 技術要幹嘛?不就跟現在的 wimax 一樣?您工作過嗎? 你敢跟你老闆說 我想做一個東西 但是以後沒有人要買讓我研究看看 大概一百億?  先畢業再說吧※ 編輯: chengcti (118.157.74.169), 08/28/2014 15:16:54→ ruthertw: 應該是自嗨無誤~推 yudofu: 那你能反過來問你老闆接下來的案子能百分之百賣錢然後大→ yudofu: 賺，沒有把握賺錢就不要接浪費你的時間嗎？你有這個膽？ww→ yudofu: w 今天偏偏人家中正就能說服華碩出錢啊，這不就打你自己→ yudofu: 的臉？有的東西是市場取向，先看市場有了再去作，有的是→ yudofu: 純研究，先作出來再看看怎麼去賣點錢。今天他們設計了一→ yudofu: 個方法結果不一定是直接成為法規，可能只是某個提案者的某→ yudofu: 個草案上的小地方，總比沒有好。就算沒有被5G採納，也有可→ yudofu: 能用在別的地方，今天沒有用可能是明天，今年沒有用可能是→ yudofu: 明年，也有可能最後一點用途也沒有，錢都打了水漂，那也→ yudofu: 很正常，哪有誰研究還要敢先打包票的？如果外國人也是這→ yudofu: 種不是第一名就什麼都不是，作什麼都笑人家是徒勞的態度→ yudofu: 的話，才不可能有今日的成功。尤其行動網路不只是晶片，各→ yudofu: 種提升效率的演算法也是可以互相借鑒的，諸如此類的太多了→ yudofu: ，甚至最後中正自己成功的地方是他們原本課題以外的地方，→ yudofu: 一切只是意外也說不定。不然這一代高通這麼強，怎麼其他家→ yudofu: 作晶片的還不趕快投降在浪費自己時間？還是看到高手不過→ yudofu: 招就投降認輸的文化這麼普遍？還是所謂作5G就是要從手機→ yudofu: 到基地台到後段的伺服器都要全包，不然就寧願都不要？外→ yudofu: 國人都沒這麼屌了，反倒是落後的嗆聲都不會氣喘的，真的好→ yudofu: 好笑。大大們的眼界太高了，要嘛不出手，一出手就是5G6G上→ yudofu: 中下游手到擒來，真是讓小弟自嘆不如。推 sodier: 常常有產官學一起表演，浪費納税人的錢，研發5G騙外行人可推文自動更新已關閉