[新聞] 美光收購華亞科案 生變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 美光收購華亞科案 生變時間Mon Jun 13 08:51:54 2016來源：http://udn.com/news/story/7240/1757616原文：美光日前宣布，無法在預定時間內完成收購台塑集團旗下DRAM大廠華亞科後，華亞科突然在端午連續假期收假前發出內部通知信，宣布暫停所有美光的整併作業，並將在今（13）日舉行公司全員會議，業界高度關注。華亞科這封內部員工信，是由總經理牟瑞德親自署名。由於美光日前甫宣布無法如期完成收購華亞科，美光股價因而重挫之際，牟瑞德突然找員工開全員會議，並直言暫停所有美光的整併作業，並不尋常，市場憂心，美光收購華亞科可能有變數，甚至破局。華亞科母公司南亞科、美光均否認市場相關揣測，強調細節將待日後對外說明。美光現為全球第三大DRAM廠，僅次於南韓三星、海力士兩大集團。美光去年12月中旬宣布，擬以每股30元、總金額約1,300億元，收購其與台塑集團旗下DRAM廠南亞科合資設立的華亞科在外所有流通股權。根據美光當時規劃，交易案最快2016年第2季或第3季完成，完成後，華亞科將成為美光100%持股子公司，並從台股下市。由於該收購案交易金額逾千億元，堪稱近年外商對我科技業最大的收購案，市場高度關注。據了解，美光併購華亞科股權案，已相繼通過公平會及經濟部投審會核准，甚至取得關鍵的800億元銀行聯貸，但內部為了避免在第2季大幅認列華亞科虧損，將股權轉換交易訂在7月中旬，稍早傳延至7月28日。美光日前無預警宣布，該收購案無法如期完成，但未透露延後完成收購的原因，市場對於美光突然宣布無法如期完成交易一事，感到不解之際，牟瑞德又發出華亞科內部員工信，這一連串的動作，市場聯想這樁股權交易案可能生變。尤其牟瑞德直言，在美光釋出最新的訊息之前，所有整併作業，包含MES轉換、GJS轉換、訓練等，皆先暫緩，更讓市場加深美光併購案恐生變的疑慮。牟瑞德並在信中表示，華亞科今天舉行全員會議，向同仁說明相關細節，他特別呼籲「請所有同仁撥冗出席」。牟瑞德在信中強調，非常感謝同仁在這段時間的辛勞，以及對於整個整合作業的配合與投入，雖然整併作業暫緩，但華亞科公司運作仍照常進行，會繼續專注、努力達成營運目標。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.131.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465779117.A.E11.html推 dakkk: 關員工什事？推 ccpz: 和員工無關, 只是一篇叫做"內部信"的公關稿→ ccpz: 平常員工把內部信貼出會怎樣, 再想想這次內部信上新聞的待遇推文自動更新已關閉