[請益] 是否需將時間花在玻璃瓶業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者makemegood (派大星)看板Tech_Job標題[請益] 是否需將時間花在玻璃瓶業?時間Tue Jun 24 21:08:14 2014這個問題有點偏離科技版，但我相信這邊一定可以給我不錯的意見與想法小弟昨天進入一家全台第三大的玻璃瓶廠，擔任機械繪圖員的工作，不是模具主要負責建窯爐與建廠的工程繪圖與監工等相關事宜，小弟目前是明新科大進修部工管升大四，所以用專科的起薪"28,000"，本來想說玻璃產業很少人做，學會應該很吃香。沒想到進去才知道全台最大的台灣玻璃的起薪待遇也不太好，讓小弟很疑惑是否要繼續待在這個產業，還是再找過?明年小弟就30歲了，即將面臨娶老婆生子的壓力，希望畢業後能給家人好點的環境，但看周遭的同事作了10年，薪水只有4萬初，讓小弟覺得很徬徨，不知道各位大大能給我一些意見嗎?我要繼續撐到畢業，然後去台灣玻璃嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.13.160※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403615296.A.C76.html推 GoalBased:久了會變玻璃→ redhound:去台玻吧→ makemegood:先撐到畢業還是現在丟履歷給台玻嗎?→ noneme1:進台玻   要化工相關畢業的薪水才會高→ psinqoo:那個台玻更低........相信我→ makemegood:所以我先撐到畢業再去電子業嗎?推 PTTw:老玻璃→ hsusam:空汙很嚴重~堆高 機一直跑~錢沒賺到~~健康都沒了~~~→ schumi0903:傳產的錢本來就比較少，不是嗎？!推 linwukin:以你的學歷28k起薪不好嗎？不然有其他專業能力？推 opqo:若要一輩子幫人打工，那就要好好選公司。推 marslgj:我覺得你現在待遇不錯啊 應該說有無興趣持續做玻璃吧→ jack503:換康寧或旭硝子試試?推文自動更新已關閉