[請益] offer請益(長春/新鼎/台積/德律/鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PioneerCDJ (ILoveHouse)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(長春/新鼎/台積/德律/鴻海)時間Wed Mar 16 18:56:44 2016版上各位年薪300W的前輩們好，小弟背景118EE碩，高雄人英文尚可多益840，泰語流利，二月份退伍後開始找人生第一份工作目前有幸拿到幾間的OFFER，對第一份工作茫然，想請前輩們指導目前有以下幾間的OFFER公司　　　　長春　　　　　  台積　　　　鴻海(遊戲機)　　  新鼎　　　　  德律地點　　　高雄仁武　　　  桃園龍潭　　　 桃園南崁　　  台北南港　　  台北芝山職務　　　儀電助工　　   設備工程師      HW/PS4相關    電機/系統      FAE/ICT工時       8~18?         聽說8~20up        8~20          8~17          9~18出差   中國(外派3~5y)   主管說韓美歐     中國/日本     台灣到處跑     東協+歐出差頻率 若出去3~5Y         未知    35~40天回來10~14天    未知      一年約7個月薪資  (N+6)*14+年終分紅?  N*14+分紅   (N+5)+外派+分紅  (N-3)*14+加班  N*18+外派內容       廠務         封裝測試設備   導入產線+開發  系統規劃採買    技術支援租屋      住家裡            租屋           租屋       住台北家裡    住台北家裡交通   騎機車15分鐘      看租屋地點      租屋地點       捷運30分      捷運30分加班費      有             應該無           無            有            無操度       頗操            無敵操         無敵操         頗涼          普通爬文看大家說第一份工作別做FAE以及要在大公司之後履歷比較好看外派東南亞的話其實是我本身的興趣及規劃，也喜歡出差的工作目前也接到TI的FAE缺邀約(不過應該上不了..)，所以暫不考慮我自己會先選德律>長春>新鼎>GG>鴻海可是家人及一些前輩好友都極力推薦GG (高薪/大公司/制度好/會學到東西)自己則是迷茫在要(有錢/累)或是(有興趣/累)還是(沒啥錢/涼)請前輩們指點，謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.207.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458125807.A.290.html※ 編輯: PioneerCDJ (118.168.207.252), 03/16/2016 18:58:02推 zanguy: GG板當然是...推 stl3: GG設備會去韓美歐出差?  真的假的@@推 jinmin88: 長春可以住家裡感覺蠻不錯的推 jengmei: 住家先贏一半推 symp: 若求穩定選長春，不排斥外派又住家裡，廠務也算爽，只是沒→ PioneerCDJ: 面試主管說4-5月會去韓國 hr也說1-2年後有能力會出拆→ PioneerCDJ: 可是我也記得設備應該是沒有這個出差這種事XD....推 f18g16h14: GG設備不是要輪班嗎？怎麼是８～２０啊？→ PioneerCDJ: 朋友說正常班8~20起跳  也有輪班→ PioneerCDJ: 輪班工時我就不太知道了※ 編輯: PioneerCDJ (118.168.207.252), 03/16/2016 19:22:32噓 lsmking7219: 刮刮ler4ni????????????????推 gn01657736: 泰語流利是什麼鬼XDE推 NoStra: 台積 不過要選新竹的 龍潭 高雄生活環境太差→ shyily: 泰語流利　這真的蠻稀有的...推 vincewe: 長春外派很難回來吧推 master32: 泰語流利去泰金寶會有優勢嗎?→ PioneerCDJ: 金寶已讀不回QQ推 jovekuo: 泰語流利當然外派 成長空間大推 showhere: 泰語流利也太強了!!!覺得想學(但英文...推 Joaow: 好奇原PO的泰語流利...太酷了~~→ showhere: 喔對了，我的選擇跟原po一樣，住家贏很多~~~→ PioneerCDJ: 泰語學習管道很多拉XD （找泰妹最快）→ PioneerCDJ: 住家裡感覺可以存很多下來→ showhere: 而且看泰國鬼片都看得懂(覺得可怕→ PioneerCDJ: 最近泰國鬼片都拍成搞笑片了 別怕推 StrKO: 講泰國話真的都甚麼甚麼ㄎㄚˊ嗎→ PioneerCDJ: ㄎㄚˊ是敬詞，放在句尾別人會覺得有禮貌教養比較好XD→ WonderH2O: 會講泰語跟會講流利泰語 是很差很多的 換成英文也一樣→ PioneerCDJ: 可以直接跟泰國人聊一整天跟聽新聞應該還算一點流利QQ推 ttgg: 設備不推→ jimmy123j: 兩週前面試gg龍潭ee，面試官說目前龍潭42輪，預計下半→ jimmy123j: 年改三班制推 melzard: GG設備去韓美歐出差這是真的假的...推 wk88156: 真的推 GodIronman: 啥娃迪ㄎㄚˊ 尻掐頗聽改透菜埋 掐拉罵推 ZXCWS: 皮馬聊推 juangpeiyi: 外派中國3-5年  生涯兩三次  這樣算穩定嗎推 wait: 2 > 1 = 3, 但朋友在1 如果談到更好的職缺工時/薪資 比2好→ wait: PS.朋友也是從2 設備 兩年後退到1，不過他本身116+113碩化工→ mmxmmxmmx: GG設備最好會去美歐韓出差,受訓就受訓出差勒→ mmxmmxmmx: 而且最好是輪的到設備新人去,等你能去的時候早就老ㄎㄎ→ mmxmmxmmx: 5-1-2 其他不考慮,年輕能出去就出去出不去回來再找都→ mmxmmxmmx: 還找的到→ PioneerCDJ: 謝謝樓上前輩意見，所以gg那個只是短期受訓囉?→ PioneerCDJ: 不過新鮮人真得適合當fae嗎 聽說都要當過rd再轉fae推 thismorning: 泰語特地去練的嗎推 s006664: 新人能出去好嗎 我認識的才做兩年就去韓國1個月了= =推 koden: 原PO好強推 Ec73Iwai: 這位是板上的強者 先推再說推 aheat83691: 為何泰語流利阿XDDD 想知道推 YWS112: 猛推 RKO5566: 好多間家喔!!!羨慕推 tdkblur: 年輕能出去就出去 也增加以後發展的版圖→ Qcloud: 當然GG推 OSDim: Yi哥太神啦!!!!推 phoenixala: ＧＧ推 impact999: 跪求GG內推推 tume7: 泰語流利根本超強 別去GG賣肝推 kiwi90310: 猛哥推!!跪求泰語流利的方法!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ PioneerCDJ: 先上wechat找泰妹 之後就進步神速了科科→ PioneerCDJ: 像這樣 http://i.imgur.com/lEaGtmw.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/lEaGtmw.jpg"/>推 Assyla: 感謝樓上啊 !!!!!!!!!!!!!推 sgps50103: 跪求原po教導怎用wechat找泰妹→ PioneerCDJ: 歪樓惹阿嗚嗚 我是真心來請益offer的推 ddos: 工作就是勞役，你以為你真的有興趣嗎→ ddos: 再涼的還是被關在裡面八小時，不如去GG→ ddos: 做一年休一年錢都比其他家多→ PioneerCDJ: 謝謝樓上前輩 GG很像真的可以存不少錢推 won54chan: 推東哥推 crazysmall8: 想知道怎麼找泰妹！推 cdm3201: 還蠻屌的推 ImLoki: GG也會進設備啊,當然會出差....→ ganbatte: HH直接pass就好,遊戲機賺大錢的時代已經過去了→ PioneerCDJ: 謝謝前輩們建議推 justin1943: 泰文有比英文好嗎？推文自動更新已關閉