[情報] 政大公企中心-創立方"PICK N' MIX"活動  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Yseed (Yseed)看板Tech_Job標題[情報] 政大公企中心-創立方"PICK N' MIX"活動 時間Wed Oct 17 11:20:56 2012政大公企中心-- 創立方 這次在“PICK N' MIX"活動中邀請到Fertta Communications執行長徐子涵來和我們交流！Schee 徐現任Fertta.com執行長，也是TED x Taipei 2012的主講者之一。他不遺餘力投身於開放資料（open data）以及開放政府（open government）的資通訊政策研究，並且受邀擔任聯合國地理空間資訊委會（GGIM）願景小組之徵詢顧問，並多次於國內外公開演講、提供相關決策諮商與方向擬定。這次的活動在六點半開始，現場會提供餐點（ＦＢ請按參加出席以便統計人數），希望有興趣的人可以一起來吃吃喝喝，也幫忙把這個活動分享出去！https://www.facebook.com/events/378554372222264/◆時間地點：10/18, 6:30 pm, 創立方西樓B1 WB05室 (台北市金華街187號)◆主講人：Schee 徐子涵◆現職 ：Fertta Communications 執行長，並且擔任聯合國地理空間資訊委會願景小組徵詢顧問。◆相關連結 Related links：http://blog.schee.info/http://delicious.com/scheehttp://twitter.com/scheeinfo◆時程 Schedule：18:30 開始報到用餐 Sign up/ Dinner19:00 演講 Speech19:30 QA互動交流 QA Session20:00 會後自由交流 Free Time to MinglePS. 現場提供免費餐點，若您欲參加請務必點選"參加"，讓主辦單位掌握確切人數。謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.67.157推文自動更新已關閉