[請益] 台積電 面試電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XOboy (擦喔男孩)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 面試電話時間Fri Nov 16 21:41:48 2012小弟前幾天有請學姊幫忙內推台積電南科的製造課長大約星期一晚上的時候收到mail通知然後星期三下午的時候正好在電話中 沒接到電話..今天星期五下午又有打來一通 我又沒接到! T_T不知道我還有沒有機會 他還會再打來嗎??還是我已經GG了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.48.246推 kilik34:我漏接3個月左右 人資就用語音留言了 囧→ XOboy:所以台雞會持續打電話就是了?推 kilik34:你可以主動回撥→ XOboy:打回去都是總機耶...不知道怎麼連絡到人資推 prince802:我沒接到兩通 他就傳簡訊給我叫我回撥哪支電話→ prince802:打去總機叫他幫你轉招募部就好了不是嗎= =→ prince802:然後說今天有人資打給你可是你沒接到 它就會問你名字了→ albert7530:別怕,GG會打到你接為止,不然就是傳簡訊請你回撥→ XOboy:總機都不幫我轉! 總機都說叫我等待 會再打來→ kilik34:會要你報姓名幫你查吧  可以主動點 或是繼續等→ prince802:嗯 那就再等等吧 ok的→ kyodaisuki:要是有在台積的人  知道HR名字.. 要查電話不會很難推 osbsd1:要是以後你去製造部當課長大大 記得幫我介紹幾個線上小姐→ wolfman:南科製造課長感覺最近很缺 不用害怕應該會再打來→ Araonwei:今天gg也打給我...已經拒絕2.3次都不會記錄的嗎...→ a782212000:也是內推製造課長 周日收EMAIL 現在還沒消息 是不是G了推 iversonthree:新鮮人果然都以台積為第一志願推 cacasi:我前陣子也接到南科台G製造課長的面試電話  但我非本科系XD推 seaayumi:製造課長也需要血統純正的碩士生嗎?推 iamgyfan:好像不用推文自動更新已關閉