[新聞] 微軟下一步… 瞄準「物聯網」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟下一步… 瞄準「物聯網」時間Thu Apr  3 04:59:56 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8588690.shtml【聯合報╱記者鄒秀明／台北報導】              2014.04.03 03:50 am外傳微軟將改變智慧手機、平板電腦的作業系統授權策略，業界人士分析，微軟想搶下行動裝置市占率，主要是看上未來的物聯網（Internet of Things）趨勢，與台積電董事長張忠謀的看法不謀而合。物聯網（IOT）是指透過網路將所有物品的訊息串連，讓使用者可進行智慧化識別與管理。例如家裡的冰箱、冷氣、辦公設備、個人隨身裝置等等，都有晶片感測相關資訊並連結上網，再交給後端處理相關資訊。張忠謀在物聯網看到半導體晶片製造商機，但他也表示，物聯網是個很大的構想，「目前沒有公司可以真正的管理整個生態系統」，也意味物聯網是國際軟體業者的兵家必爭之地。目前包括包括蘋果、英特爾、Google、亞馬遜等國際大廠，都在積極建立物聯網生態系統；業者表示，微軟當然也想在物聯網世界站一席之地，但近年微軟在平板電腦、智慧手機市占率不高，必須行動裝置領域補足缺口。【2014/04/02 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396472401.A.66A.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.69), 04/03/2014 05:00:22推文自動更新已關閉