Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 23:06:41 2015: 勞動部於8月預告將修正「勞基法施行細則」，將勞工19天國定假日減為12天，少掉的7天: 包括：孔子誕辰、蔣公誕辰、國父誕辰、行憲紀念日、光復節、革命先烈紀念日、元旦隔: 日。: 綠社盟指出，台灣平均工時過長早被外界詬病已久，原本三讀通過每週工時40小時的修法: 後，渴望有所改善。不料勞動部卻隨意附和資方，於8月底偷偷修正「勞基法施行細則」: ，將勞工19天的國定假日縮減為12天。等於是左手通過每週40工時，右手又還給資方56小: 時。: 綠社盟內湖南港立委候選人陳尚志表示，勞動部一直說這是讓勞工的休假日和公務員「齊: 一」，這是騙人的說法。他以高教工會的資料指出，同樣是工作3年半，勞工有10天特休: 假，公務員卻有14天的休假。若勞動部主張齊一，是否也又在其他休假上比照公務員？: http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1528594其實說彈休少七天，正確的說通常都只有四五天。因為會遇到六日 不另外補假。但把彈休取消分明就是要吃勞工的豆腐。講到國定假日就要跟公務員一樣。其他的假就不用跟公務員一樣。1. 既然要一樣，為何特休不在修勞基法時一起修成跟公務員一樣？光特休這一項14天和10天的差距，差不多就把勞工多的七天抵掉了。彈休只是剛好抵特休。2. 國定假日只要『公告施行細則』公布即可。那其他病假勞工扣半薪，公務員28天全薪。其他事病假喪假，勞基法裏沒規定的。如果有心，也可以在施行細則修訂時，補成跟公務員一樣啊！3. 當年促產條例有訂落日條款。原本大家期望在落日條款後，還會多訂一個其他新的優惠條款，多少補一些。(Ex. 股票用市價八折課稅)。但政府裝傻，落日後什麼也沒訂。電子業的好康硬生生被拔掉。當年裝傻的政府，現在也可以再裝一次。沒人規定修完勞基法，就一定要修施行細則。4. 明年選舉，對勞工而言沒有比這更好的時機了，我相信，如果年底彈休砍了，如果明年綠的執政也不可能加回來。但換個角度，如果年底沒砍，明年以後也未必會再去動實行細責。(畢竟到時候已經沒工時縮短好拿來說嘴了)5. 我不反對把彈休可以砍掉，但請一併把其他的假跟公務員對齊。否則票就是不會給執政黨。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.177.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449414403.A.8B2.html※ 編輯: awaeleven (118.166.177.44), 12/06/2015 23:08:16※ 編輯: awaeleven (118.166.177.44), 12/06/2015 23:09:53推 egnaro123: 我國特休相比多國的確少,但拉齊會拉底勞工薪水→ egnaro123: 更正確是台灣公務員薪水和休假福利過高了,人事費不成比→ egnaro123: 了解目前台灣人事費占比過高,就知道該改的是那部份了→ awaeleven: 特休多會拉低勞工薪水？→ egnaro123: 不過這事沒人喜歡,大家都喜歡占國家便宜,政客也愛鐵票→ awaeleven: 公務員最先該改的不是當職的部份，是退休的 一年七百億噓 birdyman: 一樓說法轉移焦點 反串?→ egnaro123: 一定會,但我想就合理公平而言,拉齊和公務人員更合適→ egnaro123: 也就是大家一齊慘噓 birdyman: ===笨的人->一起拉低  聰明的人->一起抬高 一樓是?===→ birdyman: 當然是一起把假變多啊 一樓反串很辛苦吼推 x3232: 補充 2015年起 國定假日遇例假日是需要補休的喔 http://bol→ x3232: a.gov.taipei/ct.asp?xItem=93488171&ctNode=63848&mp=1160→ x3232: 03推 xutsm788: 看來明年實際休假日會變少了推 cka: 從頭到尾都看不懂一樓的邏輯..後來懶得回他了→ awaeleven: x3232: 彈休的那幾天就不是國定假日嘛~彈休不會補假的推 SUPER22K: 回樓上他要不是自己是公務員就是有投資個飲料店還什麼的→ SUPER22K: 不然我想不到若本身也是科技業人員的話怎會這樣想推 vodkalime: 請問第4點,若年底沒砍假,40hr也不會實施嗎還是獨立呢?→ x3232: 獨立 因為那個已經立法院通過 勞動部已有法條了→ chung74511: 這垃圾政府有種就砍阿 反正馬上投票就要你好看→ Uzero: 獨立的話非常期待耶,對已週休.40hr的公司,明天不每人多給7→ Uzero: 天假馬上違法囉~? 等著去檢舉or年休暴增一倍→ Uzero: 明年→ hongtm: 公務員不就是錢少假正常放嗎？ 老師更是假多→ hongtm: 科技業錢多又要爭假多 老闆這關就很難過了吧 更何況勞委會→ hongtm: 爭取取消責任制可能還比較實際 真正痛苦是責任制不是彈休推文自動更新已關閉