Re: [心得] 面試(Google/Apple/Snapchat/Light) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diabloiii (天才珈)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試(Google/Apple/Snapchat/Light)時間Tue Oct 27 00:22:18 2015syntax error是幾位在Google混得很好的強者提醒的我看不到自己面試成績 所以也不知道比重到底有多重我很確定我有一題有error (該用unsigned char 的用char....)我猜比較可能的狀況是比重很低 可是被提到就是有扣分然後在這麼多人應徵的狀況下....※ 引述《rosemary0401 (rosemary)》之銘言：: ※ 引述《diabloiii (天才珈)》之銘言：: 恕刪: : 白板寫出來的東西是要真的可以跑的 不可以有syntax error: 有點好奇要求做到這個程度是為什麼？: syntax error一般的IDE都可以抓出問題，: 為什麼非得在白板上寫出無syntax error的code？: 有些東西就算沒有記起來，但是google搜尋一下就有了：: 比方說像是C++在std::vector裡面找特定的element來刪除、: 判斷某個element裡面是否存在std::set裡面、: 在std::vector裡面刪除duplicate的elements: 像這些google搜尋一下就可以得到的東西，為什麼非得背下來，: 在白板上可以寫出可以run的程式？: 更別提我們team裡面因為project需要碰的語言很多(e.g., C++, C#, PHP, SQL, Python): 不是每個人都可以成為特定語言的expert，: 有些資深的engineer甚至不知道C++的class是value type，而C#的class是reference type: 我覺得除非你寫的是script language，: 有些東西沒辦法像C++一樣，在compile time幫你做一些check，: 不然實在想不到要求在白板上寫出可以run的程式的目的是甚麼？: 請大家不吝指教，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.148.169.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445876540.A.26F.html→ diabloiii: 另外有人提到程姓神人是同學沒錯 我已經跪他很多年了→ diabloiii: 不用比較了orz推 rosefan: 七龍珠Z劇場版 神與神推 avgirl: 水喔推 lovepork: 原po怎麼不會想在台灣創業呢?應該有能力自己獨立門戶吧?推 fish0112: 有能力去美國做啥回台灣...(羨慕一下神手推 kissa0924307: 要創業也是在美國創業 回台灣創業幹嘛推 iamala: 台灣創業也是有些好處的，科。推 Armuu: 前10推推 a000000000: 創業->美國接單找錢+台灣外包寫code→ a000000000: 年薪兩百萬在台灣可以找不錯的  在矽谷只能找沒人要的→ a000000000: or剛畢業想弄綠卡的推 bjr: 這不是強者我同學嗎? 先來讓我拜一下 Orz推 HBK: 程姓神人高中同校同屆路過 真的很強推 adadadadad: 程姓神人現在在幹什麼阿?推 hurtmind: 高中常常請程同學打撞球(打不過被騙錢啊!)推 HonusWagner: 好像在nvidia research scientist，官網有他的名字→ diabloiii: 那個官網過期了喔....推 adadadadad: 樓主透露一下呀→ diabloiii: www.linkedin.com/pub/chih-chi-cheng/15/580/185推 HBK: 才剛連結過去就下跪了推 chucky: 又跪一次推 docker: 膝蓋的軟軟der推 LCY1128: 看來今天要跪著睡覺了推文自動更新已關閉