Re: [請益] HTC VS 澳洲打工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cunankimo (這就是我的暱稱)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC VS 澳洲打工時間Thu Sep 20 05:17:09 2012※ 引述《ID113 (隨機迷)》之銘言：: 在HTC待了一段時間: 覺得C/P遠輸給澳洲打工: 想去增廣見聞+練英文除非你徹底轉行　離開科技業不然英文好就不會爆肝嗎？: 運氣好還能拿到那邊正職採果子剪羊毛的正職是什麼？: 留在htc雖然年資有增加: 但上面卡一堆人: 爬上去不知要多久: 而且技術性雖說有 但也不是難以取代採果子剪羊毛比較不容易被取代嗎？: 去澳洲博個機會: 不用每天面對電腦長達14小時: 如果是你: 會選擇哪樣呢澳洲打工的薪水高　是你把錢拿回台灣看　覺得好多喔但如果你放在澳洲用呢?　澳洲的物價也比台灣高很多吧要存錢的話等於是在那邊得要節儉度日　之後才有錢拿回台灣高工時和節儉度日如果是你會選擇哪樣呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.65.33推 vwii:太中肯了。。外地打工 年資歸0推 lovemsms:主要是科技業裁員裁太兇 所以在這才要大幅考慮取代性噓 seafloor:外地打工為何年資歸○? 歸○重要嗎？→ seafloor:在台灣~22k=>25K=>28K  不是每個人都會在電子業→ seafloor:不是每個人都能找MTK起薪8w的工作~→ seafloor:在外地打工為什麼就不是 澳洲=>外商=>老闆→ seafloor:又或者事  澳洲=>開店=>開跑車把妹~~ 一切都看自己規劃吧→ seafloor:還有~~電子業轉服務業  不也年資歸○ ~→ seafloor:HTC是注定這幾年內走下坡的公司~未來再起還有待努力~→ seafloor:台灣~除了電子業你還能想到什麼？→ seafloor:最起碼我去大陸 會發現~電子業只是眾多產業中的一個→ seafloor:不幹電子業~還很多產業~推 seafloor:不過如果已經在現在的領域有所成績當然不要去澳洲→ seafloor:如果只是菜鳥就看自己的規劃~推 seafloor:話說~手機業~iphone  galaxy常有人討論~htc聲音逐漸小了~→ larrysu:來這板問就錯了 = = 越奴越有年資嗎 ZZ噓 Hello5F:不覺得澳洲開銷高到不能存錢...你真的有去過澳洲嗎噓 shian0116:不覺得澳洲花費高到無法存錢,看自己怎麼過生活...推 smallmao0525:台勞年資高...還是台勞→ Skylegend:如果在那打工又要旅遊，存不到什麼，除非都不旅遊噓 kcching:純噓 "澳洲的物價也比台灣高很多吧" 不確定就別亂說.推 rfv5tgb:就怕回台灣公司剩沒幾家推 ganninian:這裡是公務員版兼出國打工旅遊版，小心被噓噓 ww:講過很多次了 薪水三倍 消費三倍 存下來的錢不也是三倍？→ cunankimo:你覺得在台灣工作的外勞 跟台灣人一樣人手一隻哀鳳的話→ cunankimo:他可以存多少錢回去?→ cunankimo:然後樓上薪水三倍 消費三倍 可以有當地人生活水準的理論→ cunankimo:是建立在你的收入在當地的百分比排名一樣的情況下→ cunankimo:請問你HTC在台灣的收入排名 和採果子在澳洲的收入排名→ cunankimo:會一樣嗎? 不一樣話 是要怎麼過和當地澳洲人一樣的生活→ cunankimo:然後還能存到錢?→ cunankimo:我就不知道在這個版一堆人推澳洲打工但自己卻沒去→ cunankimo:是暗黑還是怎麼樣? 想說這樣減少自己的競爭者?→ reon:澳洲一餐可以吃6～7澳幤 也可好幾十澳幣 看人吧＝＝→ wbw:6~7澳是麥當勞吧,一餐烤鴨飯就要12~13澳幣→ wbw:不過那邊是有時間讓你煮飯的,這樣消費跟在台北外面吃差不多→ wbw:最恐怖的是看病啦,看個牙醫要200澳幣,一般門診要AUD 70→ wbw:就算門診有health cover,自付也要AUD20左右→ wbw:兩個人吃飯,叫個湯,兩個entry,就要AUD50囉→ wbw:而且那邊每年都會漲物價,所以不是白領,還是乖乖回來吧→ rkb84:打工旅遊就是去"國外""短期做非正職"的工作,然後"去玩"→ rkb84:在國內短期做非正職的工作(小七),然後去玩,就是混日子不長進→ rkb84:頂多可以屁屁國外經驗,國內的就只能屁屁台灣經驗推 awayaway:澳洲打工這麼好怎麼不去?推文自動更新已關閉