[請益] 華創車電與鴻海iFABG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題[請益] 華創車電與鴻海iFABG時間Sun Apr  6 09:19:31 2014這兩者皆為電動車整合事業，卻不知道兩者如何比較起。先說明，這兩家我都還未面試過，我初步想先尋找目標。從我search 到的一些文章表示，華創似乎在這領域比較有良好的底子？而鴻海似乎年薪較高？上述兩者到底有何優劣可以明確定位？在電動車這領域兩者該如何選擇較可行？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.51.17※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396747173.A.CB7.html推 wyhwyh:年薪iF大約多5w→ wyhwyh:但華創年終很猛也有可能超過→ wyhwyh:個人認為華創較成熟→ TeethBlue:嘖，華創還不是吸別人奶水的，等到獲利都是靠自己後再說→ gmd93:我不介意吸人奶水長大，重點是我能不能長大。在現實中金錢→ gmd93:跟自我成長才是真的推 mini160:要進華創...matlab熟嗎? simulink會自己拉引擎模型嗎→ mini160:鴻海的汽車事業群還蠻新的,有些hr也不熟.→ mini160:可以早點進去卡位。華創想往上升...加油→ gmd93:雖然工作後我都是寫C code但是研究所就是玩matlab/simul推 poorpoor2:兩邊都不行..推 zxcvb7700:拼紅海新事業群當元老推 blueleo:不用考慮華創，換了部門經理後，走了一堆人，至少1/3推 gibletnoodle:blue大說的是真的。推 poorpoor2:華創是4層樓垮到剩2層還變危樓, 鴻海是萬年挖地基..XD推文自動更新已關閉