[新聞] 產業訓儲替代役19K　綠黨：比22K就業方案更惡劣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 產業訓儲替代役19K　綠黨：比22K就業方案更惡劣時間Tue May 26 20:46:54 2015產業訓儲替代役19K　綠黨：比22K就業方案更惡劣http://www.nownews.com/n/2015/05/26/1702580記者林靖堂／台北報導立法院今（26）日三讀通過《替代役實施條例》修正案，新增「產業訓儲替代役」，明定專科以上可申請，學士學歷月薪約新台幣1萬9500元、碩士2萬3000元、博士2萬8000元。對此，第三勢力台灣綠黨痛批，2009年的22K「破盤價」的就業方案，已經間接造成企業普遍低薪，現在明目張膽為財團服務的役政署，是否直接更名為「內政部人力仲介署」？立法院今（26）日三讀通過《替代役實施條例》修正案，新增「產業訓儲替代役」，明定專科以上可申請，學士學歷月薪約新台幣1萬9500元、碩士2萬3000元、博士2萬8000元。而役男在產業訓儲替代役第二、三年時，可由役男與企業議定薪資，該條例修正通過後，並預計於明年下半年正式實施。立法院也通過附帶決議，為保護替代役男及其權益，替代役男傷殘保險、醫療照護、職前訓練及撫卹等辦法，請內政部盡速檢討，補充及強化替代役男保障。對此，台灣綠黨在臉書粉絲專頁上引述媒體報導痛批政府政策，政府到底為誰服務？綠黨指出，2009年當時勞委會與教育部的22K「破盤價」就業方案，已經間接造成企業普遍低薪，青年貧窮化的現象。如今，立法院還想為財團企業大開後門，讓企業能夠低薪聘用原本以「國家安全」、「政府公共事務或其他社會服務」為義務目的的國軍，排擠正常勞資雇用！綠黨痛批，這麼明目張膽為財團服務的內政部役政署，是否應該直接更名為「內政部人力仲介署」？企業大老闆: 博士三萬有找 何樂而不為呢? 通通收博士~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.150.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432644418.A.484.html推 xup6fm06: 又一個諾貝爾獎推 s1an: 就沒補滿 不要去推 AKAHOSHI: 以後有19.5k 就要偷笑了 30k成為溫拿組推 YKM519: 搞不懂有啥好酸的 沒補滿會有人想去？→ YKM519: 現在研替不也一樣是企業自行補滿→ mark771006: 就是有很多人沒補滿還是去啊推 YKM519: 那又怎樣...自己簽約的 又不是強制規定逼你一定要簽→ YKM519: 再說...企業為了要搶真正有能力的人自然會補滿推 YKM519: 至於進不去好公司又不想國軍online 那就是自己的人生規劃→ YKM519: 要怪誰...想爽又想領高薪? 哪有那麼好的事推 a96932000: 錨定效應熱身中推 kemoon1204: 跟現在研替制度類似的話 根本沒啥好酸推 csfgsj: 亡國了推 Ardream: 對阿 只給基本薪資就不要去阿 又沒規定你要簽→ Ardream: 只會這種事不關己的態度，無怪乎當年22k四處都是→ DrTech: 不是比之前研替高嗎?有什麼好酸的點?→ DrTech: 之前研替第一年更低價怎麼沒人酸推 NightGod: 又沒規定你要做 幹嘛立法基本薪資→ NightGod: 又沒規定你要去 幹嘛立勞基法→ NightGod: 台灣人的想法真難猜透阿推 cvsd04957: 好奇便宜但是很廢的替代役跟很貴但是很有能力的一般人→ cvsd04957:  企業會選哪個推 keepbusy: 慣老闆的想法是普通人想得懂的嗎推 codehard: 反正你們都吞下去不反抗 乖乖下去吸喔推 KenBlock: 就研發替代役擴充版而已，吵啥推 a96932000: 政府還是別規定啥最低薪資好了~就完全靠市場機制吧→ dinway: cv大 我想企業會用便宜的替代役來跟一般人壓價噓 ZismorethanB: 又沒人逼著你去？事實上就是有人會迫於環境接受這→ ZismorethanB: 麼差的勞動條件啊推 ZismorethanB: 就是勞資雙方的資源存在巨大落差，所以才需要訂這→ ZismorethanB: 些勞動法令保障勞工→ f58rtht: 9.2急著護航？推 jamie81416: 噓的那個 勞動條件? 你當基本新資是訂好玩的膩? 勞基→ jamie81416: 法只是空白條文? 研發替代役閒薪水太高?推 s1an: 沒補滿 就去online啊 又不是叫你一定得接受推 MrRedHair: 要罵是可以啦 但跟22K類比就是搞笑 這個是可以online的推 jumpout: 國家用徵招的名義開了一個比一個爛的服役方式。→ jumpout: 6-10k的一般或專長替代役取代了原本的臨時約僱人員17k，→ jumpout: 現在體位判斷如此寬鬆，根本變相替公家單位縮減人士開支→ jumpout: 。推 jumpout: 現在要把觸手伸到低技術高勞力的產業了呵呵推 lecod: 排擠一般勞工就業機會→ jessti: 第一年明文上原本要跟菜兵ㄧ樣，有些人根本不知道→ jessti: 研替的規則吧，總名額也就3-4千人→ chainer: 企業的總職缺數是有限的→ chainer: 開放越多替代役職缺會壓縮到一般職缺→ chainer: 這樣的爛政策是圖利老闆壓榨→ chainer: 不是單純的不爽不要做就好推 kao00917: 台灣立法委員 真的很無能 這種也讓它過→ jumpout: 法案公布是不超過5000個名額, 意味可能著少了5k個22k以上→ jumpout: 薪資的工作, 以企業主的觀點, 至少在第一年少付了幾K/人→ jumpout: 的薪水→ jumpout: 隨便舉例, 若同是大學剛畢業的女生是否也要降低薪資到19k→ jumpout: 才能和產業訓儲替代役競爭?推 zhanren: 在罵的人是真的懂這東西嗎？無言推 jumpout: 在支持的人是真的懂這個東西嗎，去看條文吧已經公布了，→ jumpout: 無言推 MrRedHair: 以一般公司會補滿的狀況 假設薪資是40K 政府幫你出19K→ MrRedHair: 公司要補21K + 公司要繳給政府28K 公司等於出49K請40K→ MrRedHair: 當然這是以有補滿的狀況來看啦→ jessti: 跟研替沒什麼差別噓 gn01216674: 重點是不缺兵的話，為何不讓人民直接投入社會就業，→ gn01216674: 弄這種東西意義何在？噓 gn01216674: 很明顯就是政府聯手財團欺負人民的政策。還說殺小三→ gn01216674: 贏，贏你老母啦噓 gn01216674: 一家企業竟然可以付錢給政府，不是付簽約金給受聘勞工→ gn01216674: ，就獲得三年的約→ gn01216674: 然後回役條件困難重重，你在老闆桌子上拉坨屎都還不→ gn01216674: 見得回得去，去看研替版就知道推 denis79228: 搞不清楚再酸→ denis79228: 企業給政府28K 政府給役男19.5K→ denis79228: 企業直接給22k還花比較少→ smopuim: 可以選當兵阿推 unwoman: 我想應該一堆怕當兵的會去噓 butterfly3: 現在要當兵這麼容易啊? 替代役體位標準已經放寬到不行→ butterfly3: 被判定成替代役體位就算你要當海陸也不行→ butterfly3: 你當作所有一般替代役都是怕當兵而去的?→ butterfly3: 不少替代役可是完全被壓榨的, 別以為你看到的部分爽替→ butterfly3: 代役是全部推 xup6fm06: 誰管企業花多少，重點是勞工可能拿到多少吧噓 denis79228: 不爽去領19.5 就領6K當兵啊推文自動更新已關閉