Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yytseng (yytseng)看板Tech_Job標題Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Mon May 20 18:36:24 2013勞基法規訂不能有性別歧視，不過不寫出來就代表沒有？歧視乃人之常情，不表現讓你知道就好，外商一堆號稱EEO的，填資料還不是要你填種族膚色的,你可以不填，當然對方就可以選擇不要,不過外商比較不會看外表選總機秘書。調高基本薪資只會讓失業率增加產業外移提高女性勞工待遇同樣只會讓雇主不聘女性以上都是事實,企業不是政府慈善單位我不是資方，也幫過女同事跳槽可以接受生小孩的外商RD工作，有些缺額看到女的就打槍，有個女業務一交男友就被裁退,公司寧願給她20個月也要換人。※ 引述《plotust (小荷)》之銘言：: 如果換成下面的類似問題，請問各位有何見解？: 妳能夠接受懷孕及之後幾年，升遷加薪速度會慢於同期進來的同事: 而那位同事的表現可能與妳差不多，甚至稍差: 敝公司基本上很守法，該有的假不會少，甚至還不準少請: 但潛規則正如上述，懷孕育嬰意味著可能會被調到冷衙門，短期內會碰到玻璃天花板: 官方說法是工作責任較簡單，減輕養兒育女的壓力: 實際上從公司的角度，就是認為女生不管在懷孕前的表現多麼優秀: 懷孕育嬰期間對公司的貢獻勢必不如其他同事: 也預設了女生會因養兒育女，蠟燭兩頭燒，分心耽擱工作: 不過或許還算正派經營，內部似乎沒聽到太大的反彈: 三五年過去，只要女生後來表現不錯，還是能慢慢地追回來，甚至反超: 相對來說，也有人習慣了待在比較單純的位置，選擇相夫教子，平平安安過日子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.80.67.18→ kkk321:給20算有良心阿 最近一正妹業務來推銷 同事一估有男友就打推 Kamiya:了她兩巴掌推文自動更新已關閉