[新聞] 《職安法》三讀　過勞僱主最重罰30萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (牧羊少年奇幻之旅)看板Tech_Job標題[新聞] 《職安法》三讀　過勞僱主最重罰30萬元時間Tue Jun 18 12:32:11 2013《職安法》三讀　過勞僱主最重罰30萬元【陳嘉恩／台北報導】立法院今天三讀通過《職業安全衛生法》修正案，對此勞委會表示我國工作者安全健康保障邁入新紀元，新版《職安法》不僅適用對象從670萬人擴大到1067萬人，也首度納入「防過勞」條款，僱主必須針對輪班、夜間工作、長時間工作等異常工作負荷促發疾病進行預防，否則可處以罰鍰3萬到15萬元，若因此導致勞工發生職業病更會重罰30萬元。在《職業安全衛生法》修法過程中，經歷台塑六輕多次火災工安意外，因此新法也納入「六輕條款」，要求石化廠等高風險行業應提安全評估報告，若未落實造成火災、爆炸等意外，最高可罰300萬元。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20130618/212437/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.73.30推 hyhyhy:馬總統好棒，過勞重罰三萬ㄟ→ michaelgodtw:會過勞都不只三十萬的營業額噓 VBT:做做樣子嘛！推 kinanson:政府最厲害的就是做做樣子了推 chongwen:加班費就不只30萬元→ TIC05:＂重＂罰30萬！苛妓業：我好怕怕喔！→ flipflap:罰營業額30%老闆才會怕噓 diabloevagto:罰這什麼小錢，直接罰營業額三成才有用→ pino0233:老闆:不好意思 我這三萬要拿去繳罰單 聘不起你了推 b6byc:不痛不癢...→ benwang0705:管的到路邊攤管不到苛技業...推 hl4:立法院果然是垃圾集中場噓 eterbless:節約300萬 重罰30萬→ DiorHomme:都不用罰錢 停工三天就好 不信不怕→ sharpwolf:針對個別員工一罪一罰再說推 arati:進行預防<=行政部門定期發信提醒大家早回家不要過勞喔.解決.推文自動更新已關閉