[心得] 我好累，好不想幹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takai5566 (5566最高)看板Tech_Job標題[心得] 我好累，好不想幹時間Thu May  1 17:00:06 2014今天趁著放假，來吐吐苦水，來取暖今年33  大學四中畢業，研究所四大從退伍就開始當RD，待過大豬屎屋，中豬屎屋，小豬屎屋，可是天殺的我好不想幹RD，我根本就不想花那麼多時間研究如何讓電路performance更好，只是可能嘴上功夫還不錯，混到現在，年薪還有170可是我真的做得好痛苦，為了混一口飯吃為了不讓父母擔心，這個年紀早已定型每每想到要工作就很頭痛，設計功夫根本很差連OP都不行，可能我的正職運太好才混到現在板上也有RD跟我一樣，做得很痛苦的嗎?我們互相取暖一下吧我得吃飯啊!各位大哥!為什麼我爸不是李嘉誠啊!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.105.51.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398934808.A.3BB.html推 aresa:可以去澳洲打工旅遊推 bkm1:相信我 工作只是為了一口飯吃 你煩得不是工作 是缺精神支柱→ bkm1:至於興趣是什麼 在經濟能力範圍內 想做什麼就去作吧！推 ts01297568:錢存起來 以後創業巴推 poiu1234:領錢那刻不爽嗎 不想幹就別幹阿推 llzzyy01:不想幹就離職啊  有人不讓你離嗎→ llzzyy01:過得爽的豬屎屋 一定有，只是錢沒這麼多推 peter5214:推樓上兩位  不想幹.....就離職啊@@→ SuperModel:鳳凰座一輝最痛苦，因為他是不死鳥，無法解脫！推 o3ml:澳洲打工到30歲,你可以去夜市(1天1萬以上,營業額※ 編輯: takai5566 (59.105.51.156), 05/01/2014 17:18:11推 mengche:別這麼想..有些豬屎窩的主管能力也很差..只是卡到位而已..→ takai5566:謝謝以上各位的鼓勵與揶揄~人生啊~~噓 b6byc:自己選的.怪誰?→ lave70:起碼你的收入很高@@→ ayabrea74012:有興趣轉跳我們公司嗎? 不過薪水不高就是了說→ freez:嘴上功夫不錯的話~~可以跳PM吧~推 balaboo123:天馬座星矢最可憐，因為什麼都沒了，還要被榨生命！推 dakkk:33不行去澳洲了 去加拿大吧噓 GoodTauSo:56推推 lave70:加拿大 before 35→ ayabrea74012:加拿大的打工不好找..推 MingEx:加油~各行各業都有他的難處....你的薪水已經讓很多人流口水噓 keieykdx:給你熱情的紅色!!推 ww:年輕人不要忘自菲薄 搞不好你爸真的是李嘉誠 只是你媽沒說噓 runslow:不想做就走阿，沒有腳???推 Ting1024:170已經很強了。雖然不到200，勉強可以做下去吧推 f731227:加油，有妳那想法的人一定不只你，錢存夠了，給自己幾年去→ f731227:闖吧推 foxgoodboy:小帥哥~~~有空查一下我在這版的文章吧~應該對你有幫助→ foxgoodboy:我也是逃出來的~~~推 rv0918:說不定你爸真是李嘉誠...那我是否得來場滴血認親呢?※ 編輯: takai5566 (59.105.51.156), 05/01/2014 18:26:21→ royli:有空來南部鄉下住幾天    了解一下當地人的生活跟新水推 Rudy2k4:很多人薪水連你的二位數都沒有 作的也很幹推 conner0128:只是卡在錢的問題吧 撐不下去早轉QA或測試了噓 clamperni:......推 f731227:轉測試應該是不錯的選擇吧，衝主管職！→ snakeeyes:說了這麼多  還不是乖乖繼續幹下去→ ttokin:op不行可能有點慘  @@→ csii5566:轉測試不錯爽 大多蠻有生活品質的 拿的又不會差多少推 tyantmf:如果錢不要求多 轉測試跟fae trytry~推 debris:我可以理解因為我現在就是這樣→ debris:想走又被薪水綁住推 Fiona102:原PO有沒有做一些投資阿? 領薪水的生活真的就像你形容的→ pennyfox:都33了..代表已經賺很多年了.應該有賺到2007那段吧.推 f1234518456:不爽幹不會離職喔推 shen20016:我覺得你最重要的是 就是下次上班提離職 這樣比較好噓 thanksyou:那就別做了   屎尿一堆推 yoshiringo:真是屎缺+1推 yoshiringo:RD真是精神上面的虐待→ yoshiringo:外人是不懂的,我超想離職><→ ghost008:功夫不扎實的RD當Leader的確是一種精神虐待→ ghost008:我覺得進修學一些新的Tool其實對特性分析會很有幫助噓 dkfum:《登入次數》117 次 (同天內只計一次)推 loloman:沒做過RD,但是測試peak的時候也很累，出貨不了都是日夜摳推 ste80236:我也是...才開始一年多也在懷疑是不是走錯行..QQ推 cutetoto:換fae啊噓 Ratucao:只想有飯吃的話 可以去拾荒做回收推 shedoing:錢夠用就好，生活健康 大於 金錢→ shedoing:等到你找到每天下班能打打球，上班不用騙自己正面思考推 shedoing:那才是活著的價值!推 naokiharu:你要找的是興趣，你工作的動力是什麼？這位大哥所言甚是，問題就出在我對IC設計真她娘親的沒興趣，我看到電路不會高潮壓~~※ 編輯: takai5566 (59.105.51.156), 05/01/2014 21:03:16→ lngagg:為了錢那麼痛苦何必呢，跟之前HTC過勞死的員工心態一樣不是→ larrysu:170耶 ............好羨慕→ sentinels:那麼強,直接講待哪家公司吧?推 southk:有妻小了嗎?我想應該是沒有才會如此→ lunashining:平常幾點能下班呀?噓 ganninian:你可以趕快離職 沒人逼你做幹哥，別降嘛><  每個人總有些自己無奈的地方咩相信大家都是戲謔地說說而已啦，我的事都是真的，我也思考脫離RD，只是還有些因素要克服，我是來取暖的，大家請幫我呼呼推 Rics:推薦你看部電影"氣象人"  聽聽陳雷的歌 歡喜就好推 cyw888:去交四個女朋友，為自己下半身(生)找動力..→ comit:你捫心自問 年薪七十萬的話 你做的下嗎噓 barrytwu:這篇明顯就是反串 大家還討論得很開心 ㄏㄏ噓 ch2471:XDDDDDDDDDDDD噓 lucas01:D→ morrischen2:去google有300→ forward123:那看到薪水會高潮嗎？會的話留下※ 編輯: takai5566 (59.105.51.156), 05/01/2014 22:53:18推 jamesyu545:反串還一堆人認真推文    科科推 lngagg:一定沒女朋友!噓 jannine:各行各業都一樣  又不是沒工作 討三小拍拍噓 dragonrose:不爽不要做, 做人活的乾脆一點, 不要這麼窩囊!→ kvjo:年薪這麼高 都做了8年了 存款應該也有七八百萬才對吧→ kvjo:怎麼會沒資格不幹呢噓 Mojito777:要取暖不會去燒炭嗎→ lave70:可能前幾年還沒有那麼高吧 ?推 valsione:那也沒辦法  先等有本錢不做再說吧推 wake7078:相信嘴上功夫還不錯推 gxman:ww大 我笑了 XD噓 totqoq:何不燒炭？噓 vingfing:給你拍拍推 shedoing:我知道你想表達的意思，但是你說你170W 就被很多人幹了XD噓 chimori:反串推 vcx530:等你年薪只有70萬你就不會這麼想了噓 moch2:把自己變強很難嗎？不是每個人都有像你這樣的機會噓 chiahaug:討啥拍→ ruthertw:還不錯,我還以為會有人說:慢走,不送~推 rhow200:請問有家庭了嗎?ex:小孩等繳學費..如果沒有這些壓力就換吧推文自動更新已關閉