Fw: [閒聊] 社論：問題不在人才，而是產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batman2005 (你好)看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 社論：問題不在人才，而是產業時間Thu Aug  9 01:48:50 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1G8XRw5o ]作者: sunkist (香吉士) 看板: Salary標題: [閒聊] 社論：問題不在人才，而是產業時間: Wed Aug  8 15:36:23 2012台灣不是沒人才，是企業對待人才，甚至是人力資源的態度有問題http://www.lihpao.com/?action-viewnews-itemid-120704國科會召開會議時，關於台灣人才不足、人才斷層的說法再次被炒作。這其實是個怪論，既顯示業界為自身缺點開脫、不願面對問題的心態，也展現了學者、經營者高高在上的態度：目前居住在台灣的都不是人才？「人才」是個常被提起的假議題，順著這個話題，討論很容易就會往「用高薪吸引國外人才」的方向發展。它是產業界用來掩飾自身缺點，以及自認是菁英的人士為自己加薪的好理由。台灣的產業界儘管已經做到國際級的規模，也跟國際大廠有一定程度的往來，但是，卻幾乎沒有脫離創業時期那種中小型、家庭式企業的運作眼界。台灣的產業界欠缺團隊作戰、組織運作的能力，產業界對於經營困境的標準答案就是「要人才」。在台式的「人才論」裡面，一旦遇上人的水準、人的數量無法滿足業界的需求時，大老闆們就似乎是一籌莫展，至於西方企管學界研究的知識管理、組織型態、組織文化等強調團隊運作的產業運作方式，在台灣的論述裡面幾乎看不到影子。我們對於產業、研發的想像，只有個人的層次，而沒有團隊運作的思想。更怪異的是，所有的話都只說了一半。業界、官員大談台灣人才的斷層，似乎認定大力吸引外籍菁英，可以為陷入泥沼的台灣經濟帶來想法、作法的活力。這種論點講的很輕鬆，說法但是，卻很少去談，台灣有沒有留下外籍人士的環境。從以往的經驗來看，業界並沒有接納人才的準備，不論這樣的人才是來自於本土、海外歸來，或者是外籍人士。近幾年在美國奮鬥多年的台裔、華裔人士，在台創業屢遭挫折，就是例子。另外，只要翻看商業財經雜誌，就會發現業界長時間下來就是個不斷抱怨，而且論點互相矛盾的團體。1970年代，台灣的業界普遍抱怨新鮮人本職學能不足；之後隨著教育普及、經濟前景看好，業界改為關切新鮮人定性不足、時常跳槽；當教育不斷的強調學生要有獨立思考能力時，業界開始發表新生代「太有自我主張」的聲音；然後當經濟前景不如預期，一般人動極思靜時，業界又開始談到企圖心不足、應及早培養第二專長的說法。業界所抱怨的現象越多，顯示了台灣的業界，並沒有吸納人才的環境與能力。學校培養出來的人，不論在業界的眼中成不成材，都應該有被發揮、磨練的機會。業界總對現狀的不滿足，就像是被寵壞的小孩。教育、家庭、甚至社會，都在「國家競爭力」這個大帽子之下動輒得咎，被壓的喘不過氣。似乎，一個接受過大學教育的勞工，他在長達40年職場生涯當中的工作表現、專業能力，在20歲以前的教育就已經定型，而完全與企業無關。這樣的態度其實是把企業經營發生的問題，全都歸咎到員工身上：員工的能力不足導致企業競爭力不足。倒是很少人去談，經營者、作決策的人所需要擔負的責任。而且，從台灣的歷史來看，締造經濟成果的人才，並不必然與薪資、物質報酬直接掛勾。最典型的是台灣在1970年代開始發展半導體、資訊電腦產業的先鋒者，很多都是懷著「開創新時代」的理想性，放棄了在美國的高薪、職場發展機會，而回到台灣。當時台灣的經濟條件，遠遠不能提供跟西方等量齊觀的薪資、物質回報條件，卻仍然吸引了許多人投身其中，這說明了即使在利益掛帥的資本主義社會中，仍然存在著金錢所辦不到的文化誘因。然而，當我們今日在談「高薪吸引人才」時，卻把這一切說的只剩下錢財、名利，似乎，人只有要物質誘因就夠了，人在職場上感到理想受挫、懷才不遇的情緒，根本不會存在。對於「人才」的奇言，只是顯示業界、菁英根本不認為問題出在他們身上。有了這樣的心態，台灣的前景不出問題也怪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 79.139.207.41→ littlebau:推推 LoveMISIA:推這篇 台灣確實花太多時間在內耗上了 唉推 hsiawenc:這篇講的才比較接近事實→ leavefly:萬般有罪~罪當然在奴才們..怎麼可能會是有錢人跟作官的→ leavefly:有罪...→ leavefly:還真以為那些個當官的不懂是吧..一個個當然都是裝不懂才→ leavefly:作到狗官的位子..哪有真不懂作到高官的..推 forever1985:大推推 dulamo:中肯推。老闆方向不對。下頭做對有用嗎？推 loloool:一堆慣老闆動輒得咎 得了便宜還賣乖→ neo718:樓上說的慣老闆連行政院人事行政局發布颱風天停班停課了→ neo718:之後,還會抱怨罵政府亂放假 兼 同時要求員工冒大風大雨上班推 william30520:將領無能 累死三軍推 newstyle:國外會爽，其實是分工合作而且分得很細～而不是一人通包推 m16a218:推!台灣就是職場環境太糟了失業率和流動率才會高居不下→ m16a218:懷才不遇沒發展空間就算了 還要被當奴才看怎麼會有前途?推 TCFmars:很好的分析!推 joy71:推!※ tueryo:轉錄至看板 Gossiping                                     08/08 21:12推 jeross:員工被台灣老闆當奴才 但是國外還是高薪來挖 奴才不愛國(?)推 vestinland:國外懂得人才價值開出global pay,台灣老闆不懂才會被挖推 marlind:是台灣大公司很少有培養人才的環境→ marlind:而有資質的人才，都不願意去培養自己，紛紛去大公司當奴才→ dyt123:八卦版 沒看到這篇推 Jerome18:→ dyt123:八卦版 被刪了推 dyt123:能在幫轉八掛版嗎?推 tueryo:有人回社論會水桶就自D了推 tueryo:這篇中肯,可惜不知作者誰※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: batman2005 (36.234.34.247), 時間: 08/09/2012 01:48:50推 Zenta:難得有這種中肯的文章..台灣業界真的要加油..推 Jeph:   寫得很好啊!!!推 ATand:想想現在中小企業老闆許多都是黑手起家，成就來自於苦幹蠻幹推 skysail:推!兼推別以為那些狗官不懂,能把別人當奴才使用,何樂不為→ skysail:問題不在沒人才,而是人心道德,每個人都想吃別人,人才何用→ skysail:資方,長官,最後不過是群剝削年輕人的集團,談其他都是假的→ skysail:弱勢的年輕人中也有不願坐以待斃的精英,所以考公務員,→ skysail:心態就是吃人民,冤冤相報,就是這個國家體質的真面目推 loveu8:中肯推 EOQ:我推這篇!推 wowowo60:一針見血→ windlll:寫得不錯，但老闆會看嗎？推 simonGSX:大推推 tinoooii:對啊...前些日子說要重視台灣人才的大老..他們自己的企業→ tinoooii:真的有做到重視人才嗎?推 WeiChou:推!老闆們都被政府寵壞了!推 aheurter:大推推 kkmon:老張都說他家人不懂創新，他家沒人才 @@→ lave70:大老闆有錢賺為先...推 leubaga:推 Holihi:大推推推推推!!!!推 williamsu:做的工作都只需要猴子就能,當然只給的起香蕉啊推 wayne790614:寫的蠻棒的推 jason80199:人才都去考公務人員了!!!終身俸無敵阿~推文自動更新已關閉