[聘書] offer選擇 威盛/緯創/盟創/奇美/安泰銀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chocoboy5566 ()看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 威盛/緯創/盟創/奇美/安泰銀時間Tue Aug 28 13:09:03 2012公司     威盛         緯創         盟創         奇美         安泰銀地點     新店         竹科         竹科         竹南          內湖職務  CRM系統維運  SAP ERP維運    ERP維運    B2B系統維運  金融系統維運in PHP,mySQL   in .Net      in java加班      ?         板上說操      責任制       責任制        責任制但有加班費?   7pm-8pm     7pm~9pm下班出差     美國       大陸,歐美    偶爾大陸       歐美           no薪水     N+?           N           N+3           N+5      (N-2)+1.8伙食(含1.8伙食)   (含伙食)   試用6個月後+2k福利      ?        保14,主管說     保14         保14           ?近年平均16,17  有賺有分住所     家          租屋6k       租屋6k      宿舍4~6k         家交通  捷運1hr多     機車10分    騎車10多分      騎車        捷運1hr多有些問號mark的部分是還沒問到,過幾天問到會補上自身是國立科大碩畢這是第一份工作!主要考量的是職涯未來發展與薪水出差則抱持增加歷練的正向觀點次要考量是地點,畢竟以後有機會再回台北工作威盛:可能要新人獨立作業,主管長期在美國緯創:穩定發展的公司盟創:主管人非常親切!有爬過板上的文奇美:就是包子,板上討論很多了==以上四個其實工作性質都一樣是MIS系統維運==安泰:pay看似不差,有爬本板和隔壁板的文請給新人一些意見謝謝<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.154.143推 gdluck:一個人拿那麼多份offer  你一定是118碩→ chocoboy5566:可惜不是台北的科大喔推 doglove0730:如果也不是斗六那間 該不會是我學長吧...→ y2jj:不是台北的科大還拿那麼多offer 原PO超威的...→ chocoboy5566:我跟板上的人比起來超弱..不是客套話推 tomex:哈哈，5566小孩也長大了!※ 編輯: chocoboy5566    來自: 118.167.98.23        (08/28 19:13)→ blueric:奇美→ chocoboy5566:請問樓上大大推薦包子的原因@@?推 siaco:奇美+→ blueric:奇美有正妹又是紅海集團的推文自動更新已關閉