[情報] 提供科技板︰非"常日班"人的FB社團 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dlanoronald (dlanoronald)看板Tech_Job標題[情報] 提供科技板︰非"常日班"人的FB社團時間Mon Dec 10 09:41:56 2012我想科技版的 非"常日班"的人應該不少︰我的工作是3班制，現在有個常常白天約打網球的輪班的球友，但之後球友好像要換常日的工作，有感於以後運動、練球可能沒有這麼方便，所以要擴展非"常日班"球友，才會天天精采；加上，有時候下雨的話，尤其是最近，常常場地濕，沒辦法打，那這樣休閒能做什麼，再約看看做其它的休閒，約不同的人好了。我想到利用FB社團，當作大家的平台，同時能讓自己有更多認識非"常日班"球友的機會，且希望還住附近。希望我，雨天的時候，也能經營到充實的程度。社團名暫定為︰「非"常日班"生活 - Life of Non-"regular-day workers"」(我英文不好，這樣取不知道是否正確)網址︰http://www.facebook.com/groups/irregularlife/補充，這我的第一個社團，約打網球的︰http://www.facebook.com/groups/128156350654509/※ 編輯: dlanoronald     來自: 115.43.182.25        (12/10 10:05)推 moss18:shift work=輪班推 bouboulong:people who live in shift worked planet→ chivalry70:常夜班...推 Exusiai:好像有點 蛋蛋的憂傷....推文自動更新已關閉