[請益] 數位IC和類比IC哪個比較好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題[請益] 數位IC和類比IC哪個比較好?時間Sat Dec  1 00:52:36 2012我想問一下在業界找工作和薪水數位IC和類比IC哪方面的薪水比較高???哪一種比較不會用到太多的程式??我是接觸比較多數位部分  類比比較不熟有人知道嗎?另外:現在光電真的不好找工作嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.195※ 編輯: ntu112          來自: 60.245.65.195        (12/01 00:55)推 dakkk:當然是類比 數位上手後 大家都差不多了→ dakkk:但類比隨著經驗的累積 價值會愈來愈高推 jiapon:光電要到大陸找 薪水會比台灣的ic設計還多→ ballstick:光電當然是去大陸找 有人挖的話三倍年薪推 a1121210:類比 RF 高速推 jiapon:我學長去那邊做led月薪15萬起 台灣的話沒放無薪假就不錯了推 QQ101:1.類比2.都要吧3.好像是 -.-推 sixth:沒有絕對比較好 你電路做不好 什麼都不好→ brightest:差不多 XDDDD推 k11k:等你唸到畢業 LED大概沒有必要被大陸挖了→ vinex:光電很好找啊...因為人都被大陸挖光了推 pititiiii:類比就要慢慢熬 不要羨慕數位好進大公司推 DickMartin:數位工作機會多 類比除非很強機會相當少推 ttokin:數位缺比較多→ crusoe:大者恆大,我覺得想進大公司走數位也沒甚麼不好→ crusoe:我自己就是走類比,只是缺真的很少,年紀越大越害怕沒頭路→ csii5566:一堆類比沒地方跑  逼哀噓 jamtu:覺得台大就是屌的都找不到工作→ jamtu:管你數位還類比→ lusitani:一般數位在公司的地位都比類比高,大公司老公司特別明顯..→ fang425:類比台商作得好的沒幾間,如果你要跳外商,研發在台灣的好像→ fang425:也沒幾間→ wumingxian:看到這ID本來不太想回文，念在你還沒出社會就日行一善→ wumingxian:台灣數位的職缺會比較多 但越偏數位你遇到程式的機率就→ wumingxian:越高 HDL也是種語言當你要熟悉整個IC design flow 你所→ wumingxian:俱備的程式語言就越多 如CAD 就常用TCL和PERL這兩種→ wumingxian:在台灣想走數位又不想接觸程式只能跟你說 趁早離開吧推 abcd5566:走數位阿  你愛繞遠路走類比累死你自己→ wumingxian:想走數位IC設計免不了RTL，HDL寫起來並不比程式輕鬆!→ wumingxian:光電在台灣現只有"慘"，大環境景氣不好更是雪上加霜→ wumingxian:由於景氣不明，致使很多design house人力緊縮，敝部門→ wumingxian:今年錄取的新人都是台清交碩畢，且2/3都有實際的IC下線→ wumingxian:經驗，在台灣主管總相信學歷等價於你日後的學習能力，→ wumingxian:因此建議你想走數位趁著離校前善用國家資源去CIC下線吧→ wumingxian:不僅能確認你的興趣所在，未來求職在專業背景也是加分推 delaluna:是台灣類比做太少嗎? 還是全世界都這樣? QQ→ wumingxian:台灣才這樣! 因為類比人才培訓不易且要有天份!!→ wumingxian:國外很多類比IC的大公司，台灣登得上檯面的屈指可數!推 sb5471:都不好! 當大股東最好....→ jamtu:做數位不會寫code就沒有value了　你的核心價值就是演算法→ jamtu:一個做數位的不會寫code　那跟什麼都不會是一樣的→ jamtu:這跟做類比不懂電子學士一樣的推 embedded:類比難度高很多但缺較少, 數位門檻相對低但缺很多推 chjh20223:雙修的可能性大嗎?→ wumingxian:如果是強者的確可以兩者都吃，mixed signal DAC/ADC→ wumingxian:但最怕兩者都不精通出來變半吊子，這窘境未必比精通單→ wumingxian:一領域吃香。推 macotolui:數位(完)推 poloshirt:RFIC推文自動更新已關閉