Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttnews (PTT新聞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Fri Jun 24 11:53:55 2016※ 引述《starlin2 (找房子找房子找房子～)》之銘言：: 最近看到罷工的新聞其實真的很有感....: 因為航空業再怎麼血汗也絕對不會比工程師慘....><+1加班免錢，每次開會都挑下班7:00，主管在台上飆進度，工程師在台下，一直點頭，是！是！是！都我的錯三不五時發無薪假卡，上班免錢, 下班繼續開會，工程師根本不敢坑半聲照樣乖乖上班打虛擬卡，還被白海豚發諾貝爾獎一次又一次，一次又一次沒訂單？沒關係～公司發文給勞動部，上萬免費奴隸，Get!又沒訂單？沒關係～公司再發文...媒體不敢報，政府不敢罰，資方超爽的Ya～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.224.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466740437.A.1DC.html噓 luckysmallsu: 晚上七點開會?哪家公司先報來聽聽好嗎→ maxmina: 很多都是晚上  或私人週末時間開會的噓 dakkk: 等你罷工推 loveresonanc: 晚上七點開會不少吧...是在噓啥推 dophin332: 我以前在某D廠就固定七點開會啊推 bkjl58p: 在噓的應該是沒晚上開會過！推 docker: 石頭讚讚讚推 yamino: 在GG晚上七點不知開過幾次了 其他公司也是吧→ Hikkiaholic: 奇怪 講爽的時候就變四點走沒啥了不起 滿地都是→ Hikkiaholic: 現在又變七點開會到處都是推 DaHahn: QQ→ angusyu: 別這樣，航空業真的操爆才會鬧罷工的推 luckysmallsu: 推回來我還真的沒晚上開過會只是很好奇真的有這種每→ luckysmallsu: 天7點開會加班加免錢又無薪假的公司?→ luckysmallsu: 沒講公司名稱我都覺得是豪洨...推 liarstar: 有遇過，晚上七點開會的，但不是常態…就臨時要求→ liarstar: 然後17:40跑去找吃的，吃完發呆到19:00推 hoho80265: 正一﴿????推 kingofsdtw: 石頭的推 kiwi0320: 晚上九點開PCRB 半導體常態噓 ww: 因為你只會上網討拍 不會反抗 不欺負你要欺負誰？這噓蠻中肯的,  誰會尊重奴才？→ arcc: 有罰責阿,重罰3萬,那有不敢罰※ 編輯: pttnews (101.14.224.108), 06/24/2016 14:04:16推 CappuCat: 有晚上12點還在開會的經驗路過....→ WenliYang: 寫實主義文章。推 Lucianbear: 誰晚上開會？景碩推 HSBCiti: 看到推文很多在講晚上七點甚至週末開會，但是沒有啥負面→ HSBCiti: 情緒，不知道是否習以為常了還是公司有給加班? 如果都沒→ HSBCiti: 有，那科技業應該不可能罷工的，光看這邊的反應就知道了噓 kg21dunk: 包子就是這種風氣 幹 還好我是PM推 elf0421: 科技業有工會嗎？推 d147258: 以前的部門就是每週一晚上6:30開部門週會→ d147258: 整個部門的人都報告完畢後，都要晚上9點以後了→ sukai1010: 晚上開就算了  7點要到公司整理早會資料比較靠背推 linyap: 幹來組工會了喇～推 SamMark: 晚上七點開會開到9點多 9點多再把剛剛開會的AI弄好→ SamMark: AI報告弄好給副理看 副理看過經理看 經理看過處長看→ SamMark: 處長看完後修改再給副理經理處長輪迴 改好都半夜兩三點後→ libranumen: 有次忙到10點下班，看到一組人馬才剛要開始開會……推 ncu1319: Mask delay, 能無感嗎推 wmtsung: 很多主管會這樣，因為上班時間他們要和上面開會，所以下→ wmtsung: 面只好等下班後，然後上面正常下班喊著大家要注重生活品→ wmtsung: 質....推 COCOCCC: 七點開會多的是，那些頭都喜歡下班sync"一下"呀XD推 saxer: 還好吧  接老美客戶的單就是這樣  九點前跟你開算對你好了推 kaitokid1214: 三口也很常晚上7:30開會啊推文自動更新已關閉