[請益] 如何從高雄前往南科群創六廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gto78730 (姆哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 如何從高雄前往南科群創六廠時間Wed May 29 22:02:10 2013小弟目前應徵上群創光電技術員一職有爬文了解過該公司的三兩事但是目前需要一份工作 所以想先做做看現在遇到的困難是 該如何前往報到6/3號 早上七點四十報到  有稍微查過一下1. 高雄車站→善化車站→到站後搭計程車→樹谷園區群創六廠(不知道那麼早有沒有計程車?)2. 高雄車站→南科車站→到站後搭南科接駁車or計程車→樹谷園區群創六廠(南科紅藍線好像沒到群創六廠?)3. 高雄車站→新市車站→到站後搭樹谷園區接駁車or計程車→樹谷園區群創六廠(不太確定樹谷園區有沒有接駁車與接駁時間)回程的話打算問當日報到同事要不要一起搭計程車到車站所以回程的話比較沒問題樹谷園區接駁車的部分明天會打電話去問問不知道有沒有報到過的前輩能夠指導一下 讓我不要遲到安全抵達 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.243.200推 gamesame7711:2可以 南科火車站出去後 很多計程車在高鐵橋下推 fegat:怕遲到就不要等接駁車了 計程車到六廠好像100多而已推 gateway:2.可以. 南科的接駁車不用,時刻表google一下就有→ gateway:南科的接駁車不用錢,時刻表google一下就有→ gto78730:南科接駁車有到群創六廠嗎??推 kekek:南科到群創六廠較遠計程車160，由於在比較外環接駁車無經過推文自動更新已關閉