[請益] 廣達-雲端伺服器測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fxxkyou5566 (ohmygod)看板Tech_Job標題[請益] 廣達-雲端伺服器測試工程師時間Tue Jan 13 20:01:31 2015各位晚安，本人上周收到廣達面試的邀約，職稱是雲端伺服器效能分析暨相容性測試專員/工程師，學歷是私立資管學士，證照有CCNA+TOEIC 720最近將於資策會結訓。爬文後只看到此職位約聘職的文章，想了解面試時大概會考些什麼?該注意些什麼呢?此職位方展性和未來性如何?工時長嗎?會很常加班嗎?工作內容大概是什麼呢?希望有知道的前輩能為小的解惑!如果不方便公開說的話可以站內信，感謝大家!!第一次發文如有冒犯請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.140.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421150493.A.6F0.html噓 thank0824: 純噓公司，專門裱人的公司= =推 al0313: 樓上有掛?→ honeykiss: 面試過，派遣缺→ Fxxkyou5566: 可以請問一下面試大概考些什麼嗎0_0?推 clot12310: 這星期四要去面試推 bnb19009: 之前面試完大概7~10天hr就寄電子offer了,但是大學學歷只→ bnb19009: 給助工職就推掉不想去了,薪水很低n-5左右推 wellsquare: 工時長，很常加班→ crazykog326: CCBU?→ zsnesx: SIT?推 icelaw: 工時長 常加班 星期六也要來 平日8~10點下班→ icelaw: 能正職的話 年薪 大約n*17~20 看績效→ icelaw: 約聘就啥都沒有 洗洗睡→ icelaw: BUT 工作內容一樣多→ Fxxkyou5566: 看來也是個賣肝的缺:0推 lily108526: 我也接到電話了，還好有先看到這篇，直接回文是派遣→ lily108526: 嗎，對方愣了一下後才回答”是”→ lily108526: 回問推 laikyo: 正職上班打卡下班責任制 有分紅，派遣2XK加班有微加班費→ laikyo: 考多益模擬50題、資訊專業名詞解釋(主管會問)→ laikyo: 不介意薪水的新鮮人可以試試...推 CenaSucks: 十點下班推 CAT0427: 樓上到底有多少坐在我附近呢XD→ acgotaku: 新人進廣達,起薪超低 約聘還沒有分紅 你不快逃嗎？→ acgotaku: 也沒什麼技術好學,練不到什麼功, 待滿一年就快點閃→ acgotaku: 重點沒有加班費,給補休,但有限定請的時數 主管還不給請→ acgotaku: 加班是報心酸的,新人陣亡極高...我講的是實況→ acgotaku: 廣達的ＣＰ值要待兩年以上才會出來→ Fxxkyou5566: 有問了是正職缺，那請問還值得去嗎0_o?推 kid1412815: 廣達的ＣＰ值要待兩年以上才會出來...嗎推 nitealong: 兩年以上還要有緣....顆顆推 icelaw: 兩年還要不落入 考績最後5% 不然就算是正職 分紅也科科推 icelaw: 大學學歷 0經驗就3w起薪 約聘將更低~~→ icelaw: 事情超級多 都做不完了 最好主管會給你請補休 根本想太多噓 kappu: 由衷的建議派遣就別考慮了，除非你想知道一簽再簽的八卦...推 chadtracy: 給助工就不要去了...推文自動更新已關閉