[請益] 在拖兩年或者休學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sec987654 (sec987654)看板Tech_Job標題[請益] 在拖兩年或者休學時間Thu May 23 15:07:59 2013幫實驗室同學代PO事情是這樣的 同學跟教授有過節教授把他趕出去實驗室(畢業前夕)他已經念了兩年現在他萌生休學之念原本找了其他老師 但是我們教授還打電話追殺導致原本找的教授不收了如果還有找到其他教授 但要兩年這樣台大電子所奈電組的學位值得嗎??謝謝大家 他很困惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.17.34→ WenliYang:說真的，熱愛研究嗎？ 否則不如去賣碩士雞排！→ popileds:傳給中天推 f4umoe:爆料給貧果反追殺推 EEGJ5566:有點可憐→ popileds:要死也要拉一下弄你的推 Imjunior:至少大家同歸於盡→ summer08818:可以被台大教授追殺成這樣 學生本身問題也不小吧...→ wj1009:會跟教授搞成這樣。出社會也很辛苦吧……→ wj1009:難道同實驗室都這樣嗎？好好想想吧→ summer08818:上個聽到被封殺的 是不通知教授就放假出去玩2個月的→ summer08818:然後個性就是那種meeting愛來不來 報告總是開天窗的推 alamabarry:教授小牌沒人要理他~~教授大排~必有仇人 也不理他→ alamabarry:除非是個人問題為主因~~不然還是會有教授要收我們老師很針對他 很有偏見 一直腦補你的壞處不停的栽贓 情緒性字眼很多 一時不忍不住 就跟老師鬧翻了實驗室同學每個人都忍很久了※ 編輯: sec987654       來自: 140.112.17.34        (05/23 15:28)※ 編輯: sec987654       來自: 140.112.17.34        (05/23 15:29)推 hasumi0819:summer大別把台大教授看多高 就是有那麼爛的 同經驗推※ 編輯: sec987654       來自: 140.112.17.34        (05/23 15:32)→ hadessage:這種難相處教授不少 眼睛長在頭頂 就一張嘴→ hadessage:台大教授不代表比較好 還有教授收不太到學生咧→ hadessage:跟你同學說去國外念了啦 辛苦一點 鬼島就是鬼島→ pimday:Well遇過meeting一直罵三字經的, 但何德何能沒事就被針對..推 hasumi0819:台大高分子所某教授快下地獄吧XDDDD推 alamabarry:有蒐集證據的畫~~~就請系主任幫忙阿→ alamabarry:大咖教授仇人最多了~~尤其台大同系蠻多教授不合的推 peskin:在青椒看過很類似的case  對教授崇高形象完全改觀推 alamabarry:早點習慣吧~~~~聽說業界沒水準的又更多了~→ alamabarry:公司內部大頭~~或是大公司採購對上供應商業務~~→ alamabarry:男的有的跟狗一樣被玩~~女的有的像酒女一樣讓人家抱推 hasumi0819:系主任很難幫忙吧XD→ peskin:高學歷,高智商,高成就 和 高尚人品 相關係數趨近於0推 zard0819:找系主任幫忙,再不行就向上反應,如果只差個口試應該還有→ zard0819:機會,千萬不要都不出聲,我看過好幾個不出聲的最後都沒畢→ zard0819:業,有些教授跟軍官一樣,很怕出事的推 alamabarry:教授把學生趕出去~~又封殺他~這時候系主任要負責出面阿→ alamabarry:當官的都很怕出事的~~~→ alamabarry:之前有人念研究所~沒有老師要收 也是系主任要幫忙找推 sxman:對壓 教授多大都有縫 哪可能全面封殺 別嚇唬人了→ sxman:趕快多找幾個吧推 drop:是哪一個教授啊好好奇喔 XD推 flipflap:這種教授絕對不只台大有阿推 b6byc:所以這教授很惹人怨....推 MinoBro:是詹姆士龐德嗎...推 supersissy:大小眼我也看過 說真的 自己體驗過就知道為什麼會有人→ supersissy:那種老師翻臉= =推 hanko:要死也要和他一起死 多去找點資料檢舉他 不實申報經費之類的推 Godfrey0216:summer大說的同學真的也滿靠杯的耶.要是我,我也會生氣→ Godfrey0216:怎麼可以說都不說，就出去玩兩個月→ peng978:如果真的是教授北爛 他這樣搞 我一定會搞死他→ twsucks:這樣不是浪費兩年?GG 台大教授收入大多都被醫生電 沒多屌→ twsucks:養成到正教授又比主治醫師久推 nelly5477:不知道是不是劉X為 ㄏㄏ→ hjordan:樓樓上就事論事吧，拿教授比醫生是在比啥?推 amberxiao:他都不想讓你同學拿學位了  告上系主任&上蘋果啦→ amberxiao:反正最差還不都是沒學位噓 frank11118:紅的明顯  請打給蘋果記者推 scarofwind:看完這串....怎麼跟我現在的經歷一樣.....→ scarofwind:我也是現在跟教授鬧翻 現在正在找新教授中.....→ scarofwind:每天要擔心元教授會部會跑來追殺 還要擔心新教授不收→ scarofwind:搞到我都要天天跑諮商和精神科掛號噓 shortoneal:我來錯版了嗎→ wj1009:坦白說。碩畢也代表著經的起老師凹……→ peskin:不幸遇到 確實是磨練抗壓(奴性)的一個途徑推 jamison0814:坦白說，在外面工作也是學長跟主管一直在凹你→ jamison0814:抗壓性好一點，撐過去海擴天空阿噓 sfking:我走錯版了推 lovefisk:就我所知奈米電子組的老師應該沒有這麼大的雷吧→ lovefisk:是否你同學本身也有問題?噓 DiorHomme:你就是你同學吧 這麼了解推 byebye0714:先休學讓彼此冷靜一下，時間會沖淡一切。都念2年了...→ byebye0714:學位當然要拿到手阿，學費不用錢嗎?！ 加油推 Hank2005:007?噓 x123356:跟老師合不來也是有可能 但我相信你朋友也有問題推 gn00011219:會這樣玩應該就是某007fellow推 lunashining:Summer該不會是掰的吧ㄏㄏ推 GoodID:打電話放暗箭還好吧,只要肯簽轉換指導教授同意書還是有人願→ GoodID:意收的,還有如果想繼續走科技業當然要拿到學位推 tsuwei:先承認就是你吧...話說出社會 業界的圈子也是很小的..保重→ avgirl:人家對你不仁，你還要對他有義? 那你出社會應該什麼都難不→ avgirl:倒你→ avgirl:反正你都會把苦吃下來推 jayemshow:我們這種沒學歷的有點羨慕 Q_Q→ summer08818:這種事情有啥好掰...就我自己的實驗室前幾屆學長阿...推 foolphen:說是學生的問題不是教授的 一定以為台大的教授有多崇高推 joknight:有心的話出國找領域大咖念博士班  到頭來...恩你知道的→ joknight:靠的山頭夠大  將來遇到了還跟你陪笑臉呢推 kyll:別把教授看多高 就是有那麼爛的 同經驗推→ chrispherd:過節是上了他的女兒把肚子搞大?推 koln:台大教授會這樣嗎???→ iigdown:台大高分子所？難道是硫XX→ TripleC:教授應該也有敵人吧  投靠敵人去啊→ feeya:不就看教授有沒有發票都很認真報嗎？→ lunashining:summer大別認真啦 所以你們老師也是台大教授嗎@@→ laker020:系主任=>校長=>教育部長推 big1p:台大電信所QQ推 nicegood888:有點想知道是哪位推 kensword2001:身在台大電子所乙組,超想知道是誰,可站內信嗎?推 loverebecca:快去檢舉教授的假發票推 blanki:感覺就是K..推 blanki:不過他的課超營養的，很補。推 honeyney1120:要死一起死 開始收集發票吧噓 brent43:有種公布教授名字推 cobrasgo:這種都單方面講法，通常到最後都是先講的那個人有問題推 horb:只能找系主任了→ moonpaper:系主任或 系內 教授的死對頭 XD推 Qoo302:應該不會是劉X為  我也猜是龐德...→ shawncarter:會玩到這種地步 自己的問題不會小推文自動更新已關閉