[討論] 時薪重要還是年薪重要？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 時薪重要還是年薪重要？？時間Tue Apr 19 00:57:57 2016看很多討論來多數人都以總薪資為考慮中心如果兩個職務A 年薪120週工時45B 年薪180週工時70那個比較討喜啊還是說年輕賣肝 有家庭再開始顧健康？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.236.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460998679.A.318.html推 pilistar0222: 看人阿 我選A  一週70有點久推 as54: 你覺得失去的健康以後補的回來?→ goldduck: b的 cp值還比較差歐→ goldduck: c要 220w  70才會考慮→ JRD: 先去b 然後慢慢縮短工時變成45 反之則達不到推 yandin: 手上有的錢比較重要推 Huskycat: b 工時70 小case推 kkmoon5566: 肝指數重要推 KANSANSIOU: 選B是要賺錢看醫生嗎推 powertodream: 180 / 45 ?→ popher: 沒女友的可以選b→ obov: 缺錢就拿時間換錢推 StrKO: 教主聖安 ob'_'ov→ kunm: 選A 要活長久不要賺錢買藥或沒命花推 maypcc: 當然是工時短的...推 yinrw: 選b 因為鬼島一堆反過來年薪70 週工時80的推 a00raso: 都破百了當然選a→ a00raso: 要是a只有70萬 大家還會選a嗎 哈推 kissu5566: 秒選a推 mathrew: 秒選a推 diarie: XXAaaa推 cobrasgo: 我上8小時就精疲力盡了，能夠全力上14小時是怎麼辦到的→ cobrasgo: 還長期喔→ Qcloud: 健康重要→ onstar: 平衡點是？  150萬 /50小時 ??推 andy79323: 鬼島一堆週工時7x以上 年薪不到50的推 wj1009: 這當然選a，除非有房貸有小孩養爸媽養老婆...推 possible322: a做比較久→ WenliYang: 秒A推 Narcissuss: 夫妻都a=爽推 fanlongtice: 只要能四十小時，四十萬年收也賺推 gy19900710: 我選A，生活比工作重要，錢夠用就好→ gy19900710: 就算a只有７０萬也贏一堆人了，不過要看看工作內容推 happycalpis: 你舉這例子就很爛阿，以你例子A明顯好太多，可是現在→ happycalpis: 一票公司都是年薪70，但工時60+的→ kclvpc: 問題一般人能選的工作 跟本沒有45小年薪120的 這樣有什麼→ kclvpc: 好討論的 要討論也把年薪降到目前大多數公司的程度推 mytelson: A。搞壞身體只是留遺產推 liarstar: 你不要的那個，給我吧！推 southc: 秒選A→ Kayusumi: 我選A→ ja11s4o1n7: 命最重要→ gn01670782: 前公司是比A少的薪資, 然後差不多B的工時...QQ→ nicejeffery: 我目前的工作是a,但如果不易升遷與調薪大家還會推嗎推 mlda888: 除非你超缺錢，不然選就選A推 icelaw: a→ zhi5566: 糟糕我是A的工時 比B領得多 這不科學啊您姓馬嗎??? 那麼好的工作??? 還是根本不在台灣???※ 編輯: Qoo2222 (61.223.68.38), 04/19/2016 12:27:54推 Hikkiaholic: 有差嗎 這兩個都上網嘴砲才有而已→ Hikkiaholic: 現實不就年薪50工時80推 gaygay5566: 老爸是誰比較重要推 trekie: 選B，在台灣只有工時會上升年薪很難，尤其一差差了60，你→ trekie: 有什麼把握A永遠都這個工時？推 victor33: 一天14  人生就用來工作睡覺就好了推 yanagawa: 120之於180 +50% 但工時卻大於A的50%→ yanagawa: 昨天和我哥討論~他在老張底下，現在四字頭的年紀，已經→ yanagawa: 想準時下班去做自己有興趣的事~不在像以前一樣一直拼到→ yanagawa: 想下班~~~所以有時間下班還可以看到夕陽是多麼美好的事推 coolricky: 選A ，肝爆了 就只能躺醫院燒錢。→ jl40: 這還需要想喔？→ x3795566: 120/45 > 180/70→ mikepenpen: 老一點就知道要命了→ jimnno: 年薪靠天吃飯啊推 AllenbeaR: 做得久才重要...→ love072642: 選B的一定沒待過科技業→ poiu1234: 廢話 你數學老師誰推文自動更新已關閉