[討論] 台達開獎日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者devilyaya (賴賴)看板Tech_Job標題[討論] 台達開獎日時間Fri Jul 29 12:45:50 2016聽說台達電好像是今天開獎，不知道各地戰況如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.97.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469767552.A.980.html推 thp: 聽說7折跳樓大拍賣推 gn01216674: 剛好跟石頭撞期…這樣會很難堪吧…推 sd016808: 都在看車看房了 沒有時間上來PO文吧推 manpower2000: 小道消息，依然中規中矩 8m推 manpower2000: 相比去年縮水一點推 Sizemore24: EPS 沒去年高，又有併購海外公司，縮水正常推 g8peng: 難道人家買了跑車也要跟你說嘛→ DNI5566: 正在法拉利經銷旁喝咖啡 沒空推 august628: 跟去年差不多沒減少推 manpower2000: 2f 外行的顆顆推 Qoofate: 一堆人請假去看房訂車了..推 antiall: 早上不是有一篇說領了七個月 五分鐘就自刪了→ ruthertw: 8m! 好爽喔~推 a00raso: 蠻不錯的呀推 rv0918: 台達跟石頭一起開 是石頭要難堪吧推 newti: XD噓 fusam: 台達也要看單位捏...有些單位要死要活只有2m(B)?3m(A)..其→ fusam: 他都被老闆吸走了推 yeschrislai: 請問什麼是石頭噓 jushine: 縮一半欸  慘→ devilyaya: 請問台達分紅是全薪還是底薪算啊→ fightforlive: 3年 6個月 爽爽噓 jeff790923: 幫低調→ william7713: 台達讚讚讚推 dirk147862: 8個月 台達幸福企業啊!!!推 holydon: 也是看有沒待在賺錢部門啦 有在理頭麻都低調推 YummyOX: 3.5年，6.2個月推 giantwinter: 8m也太爽推 d147258: 已羨慕推 BaaaSwin: 好想去台達喔 6個月好羨慕推 mnpoi: 台達分這麼多，版上怎麼一堆人說台達不好，太黑了吧→ william7713: 因為一堆爛主管...XD推 gn01216674: 好奇問台達三年底薪有六嗎？推 dadio: 要考量台達本身起薪都偏低喔推 bmw606042001: 請問底薪5 16m 還是底薪4 22m好推 soaiiron: 召喚宏竟推 condorhh: 樓上的5*16=80，4*22=88  應該是88比較多推 gn01216674: 怎麼會有人80比88比不出大小…XD推 huhu5566: 台達起薪偏低是多少啊？→ bmw606042001: 但是你換公司底薪也低啊 不是總數問題→ timk7: 聽到兩個單位的都有10以上→ timk7: 三年底薪不會破5，但分紅夠多哪有差推 air0909: 碩士起薪45k,每年調0.8k 10y 53k推 gn01216674: 台達三年底薪沒破5？那不就比肉鬆還低…推 banqiao: 一年調薪調800？→ timk7: 可能不同部門什麼的也有差吧，滿一年之後才調，然後調的幅→ timk7: 度好像不大，所以滿三年調兩次，這是我聽到的XD→ devilyaya: 聽說還有200跟500的推 oblacko: 4 month→ polor: 假的 快關掉ptt→ manpower2000: 朋友去年研替進去烤雞C就調7趴了→ manpower2000: 不過有聽說今年比往年調得多推 turkeyonly: 考績怎麼看阿推 windpeterk: 今年第二年 調7%  分紅拿4m，另外想問怎麼看考績→ august628: 除了金融海嘯沒調，其於最低調全薪2.8%推 FIsHgOLD99: 4起跳，普遍拿6吧→ rocky5566: 台達一年分幾次啊？推 win74718: 4年 考績B 14個月推 comehomer: 考績B應該是16個月吧?推 win74718: 我指的是開獎..不是年薪推 cml0123: 5m推 comehomer: 開獎14真是海放大家....這樣全年就30個月了..推 cadaver: 台達居然這麼威→ windpeterk: 開獎14那個缺人嗎推 oberatri: 考雞c拿14m..太強了→ oberatri: 14m是大主管階級了啦推 bmw606042001: 年薪30月來囉 應該是主管缺吧?噓 lionpass: 遇到爛老闆就只能自求多福推 rv0918: 看單位啦 電源真的不錯推 condorhh: 他不是寫考績B 14m嗎？怎麼才隔幾樓變考績C 14m噓 Dieselcan: 呆達讚讚讚，低調推 justinjan: 呆達大概只有電源跟自動化有機會，其他RD大概都3~5m,→ justinjan: 但主管就很誇張也有推 Messibugoo: 台達這麼威！？屌打系統廠了…推 drwhmsjustdo: 72樓講的是真實狀況啊→ drwhmsjustdo: 非電源跟自動的部門分紅都不好看推 gn01216674: 那網通勒 分得還行嗎？推 team0801: 14個月的獎金 好猛啊噓 hugelulu: 這種公司吃人品 待不久的推 wj1009: 14...屌打gg→ timk7: 這時候我要怒幹，反觀某公司推 justinjan: 呆達動不動就考雞D換人拿所以你要算兩年14m平均推 kill2400: 9推 lee988325: 7m左右→ Qcloud: 80跟88很難比大小嗎→ Nexus5X: 台達一直都很賺啊推 manpower2000: 每年開獎不是都差不多嗎，去年還10m，GG是有待比較→ manpower2000: 久嘛...→ even2300471: 人家明明是問哪個好一堆人跳針比大小 是我一定挑底薪→ even2300471: 高的 因為分紅很大機會被砍底薪不會→ devilyaya: 分紅是底薪算還是全薪啊推 Evonn: 台達爛的永遠不是分紅啊，是主管再來是畸形的考績制度推 SerraAvatar: 台達獎金基準都全薪啊→ SCYAzure: 5→8→10→10.5推 polli: 很爽了吧 每年只領一次嗎？推 chouvincent: 要爆了嗎 哈→ avaricious: 相當不錯，不過裡面會鬥來鬥去推 brian980466: 餐廳不好吃xd→ cs96d: 達創跟台達是同一天開獎嗎推 muso: 餐廳已經比很多公司好吃了推 Limoncy: 我很黑, 居然還有9個月推 mio12: 18m, grade A推 zero3445: 同集團好像都同一天推 turkeyonly: 板上大神也太多了吧…我以為我算多了推 baa783: 台達果然是看單位跟職務&職級。支援team無法1xM顆顆推 whiterobin: 分紅是全薪(一堆有的沒的都算進去) 2.5年 考績C 7.5月推 master32: 幸福企業！推 dakkk: 好爽的公司 求內推噓 burza: 板上之前不是很多人超了解台達的？…怎麼不知道領多少，每→ burza: 年都馬差不多推 MyGG: 反觀石頭.....推 dakkk: 請問台達一年開幾次？推 sd016808: 考績正常的話 年終兩個月 端午兩個月 分紅看狀況推 manpower2000: 分紅看考績，電源基本都是12+2+2+4up推 whiterobin: 聽待了11年的同事說 有拿過全年30月 當時他S3全薪6XK推 dakkk: woo 根本豬屎屋的薪水推 hydefate: 今年90%都考績C以上→ hydefate: D+E 10%推 wulongman: 11年200萬左右,很不錯了,贏過一些不夠賺錢的豬屎屋了推 whiterobin: 不是每年都有這樣好 聽他抱怨有時候全年只有20左右推 twopercen: 30個月滿猛的，不過11年全薪只有6Xk ??推 sd016808: "當時"...推 whiterobin: 當時 他現在不說 但我猜應該也差不多 台達起薪不高推 asurada29: 好羨慕......推 justinjan: 其實12+2+2+4才是正解其他回覆都假裝自己是課級以上推 white:自己算推 polor: 推po薪資推 whiterobin: 我相信我同事說的 且確定他非課級主管 也許不同BU不同推 redoct5433: 聽前同事說好像有6m也，年資1.5年左右推 wanderincs: 乾...幸福企業要換人了嗎XD→ child7317: 不到2m…看來BU差異很大推 includestdio: 18個月好令人羨慕...推 justinjan: w大這樣是7.5個月，另外還有年終跟年中各二，應該是在→ justinjan: 賺錢單位→ justinjan: 但他工時壓力肯定相對大推 beautyNeil: 8m +1推 whiterobin: J大 您說得沒錯 沒要嗆您 只是要證明沒說謊 刪網址了推 copam: 又要爽又要錢多，有哪麼好的地方也請告訴大家推 lngagg: 賣屁股→ JinHoJe: 台達要看部門營運狀況還有績效 職等都還是有差推 yihua751222: 年資1年多，領8m，世界第一不是假的推 manpower2000: 那間公司分紅不是看營運狀況跟職等的==推 lee988325: 樓上該不會是俊明吧....推 hcsh14th: Dontgodelta這時候怎麼消失了~快來喔推 Qoofate: Dontgodelta: ...(投履歷中)推 seasoul33: 聽說幸福很不賴，其實招募沒人甩。橫豎只有香蕉吃，根→ seasoul33: 本當作免洗筷。橫批：都是假的！推 breadmilk: 內人13.5個月，小弟我去年底回台達也有0.8個月，今年→ breadmilk: 靠老婆這筆把房貸餘款還清推 jushine: 所以會發幾個月是主管在打考績的時候就決定的嗎？→ william7713: 分紅本來就考績啊...不然你要用啥決定※ 編輯: devilyaya (42.73.195.80), 07/29/2016 23:37:05推 lee988325: 我們家考績是6月發喔 729叫作分紅QQ→ derekQQ: 不知道。我朋友說他進去月薪40k，一年會有80萬推 muso: 一般平均進去大概多久可破百阿※ 編輯: devilyaya (42.73.195.80), 07/30/2016 00:16:57推 c10012771: 兩年績效沒問題可破推 vicktor7273: 以前部門同事s3 烤機c 15個月 layout推 sakeru: 台達這麼威?推 leeraphael: Coooooool推 manpower2000: 平常在板上拼命酸，裡面低調賺的代表推 whiterobin: 考績C 15個月?? 那考績A和B 不就20起跳 有沒有說錯阿推 chenxfu: 考績C 15個月太扯啦推 howhow801122: 台達旗下的乾坤也是端午2個月年終2個月，好公司都→ howhow801122: 很低調推 gn01216674: 這次好到連Dontgodelta都沒出來酸了？好猛…推 thank0824: 終於知道我主管為什麼可以生那麼多小孩→ manpower2000: 今年已經比往年少了吧...那裡這次好到了= =推 code666666: 原來這麼威 難怪每次換工作在地人投履歷都沒消息推 gbcowandy: 台達一直不錯啊，中規中矩三年可以90推 manpower2000: 查了一下台達之前的文，每篇下面都是固定那幾個ID .噓 tokyoboy: 年資1.5y,拿0.5個月，嗯嗯?→ cs96d: 有人知道達創分的如何嗎→ bodhsiao: 今年只有往年的七八成吧不過單位是真的會差很多推 Qoofate: 達達棒棒棒~噓 penguinlove: 台達，不要只看表面推 vicktor7273: 15個月的那工程師，年資21年就是推 sd016808: 去年平均大概10m 今年少一點差不多9m左右吧→ avaricious: 生意很好吧，伺服器電供吃很大塊，現在連pc也進軍了推 whiterobin: 了解 V大 感謝解惑 看來V大年資應該也不少推 d123xxx: 電源的，EPS,MP跟PSBG的也不同好嗎…推 IhateOGC: 100推 kendiv: 同樣做電源的點燈搞到裁員不調薪 真是不勝唏噓推 hcsh14th: 想問一下PSGB今年大概多少推 sjsmit0204: 今年相對去年來說打八折了,明年聽說會更少...推 cyntec: 集團應該是全薪算，12+年終2+端午2+積效分紅; 分紅看BG的→ cyntec: 積效*個人積效...所以在賺錢BG基準就比較高,最後再連結個→ cyntec: 人積效和最後主管喜好,所以說幾個月是不準的推 GotoDelta: 台達讚讚讚 歡迎大家加入台達大家庭^.<推 ga585435: 請問有人可以分享南科ups的分紅嗎？推 angel0214: 超威 之前都被中傷推 veryGY: 同事都相約要去團購bmw了推 Wyvern: 想問IABG的今年狀況相較以往@@推 manpower2000: IABG蠻賺錢推 elephant19: 年資1.5 考績C  19m /year推 hcsh14th: 敢問大大19是分紅而已嗎?還是指全薪啊推 bodhsiao: IABG聽說就大概去年的七五折推 leeraphael: Elephant19 私立ee學士 拿19M？要不要po出來看看→ gilhome: manpower2000 有待過台達嗎? 還是都是"我聽朋友說"?推 gilhome: 只能說 待對部門+老闆有沒有愛很重要.→ manpower2000: http://i.imgur.com/KnRrotU.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/KnRrotU.jpg"/>推 manpower2000: gilhome 那你呢？還是只是跟著聽說？推 hcsh14th: manpower請問PSGB今年有這個價格嗎><→ gilhome: 我曾經是員工,應該跟你待的單位不同.看來待對部門很重要.→ devilyaya: 可求解部門代號嘛，都看不太懂psgb推 janyuhsi: 某L大在台達19m/year不是難事好嗎～不需要這樣看待私立e→ janyuhsi: e學士推 leeraphael: 難在他只待1.5年 考績c 說謊機率非常高推 vicktor7273: 他說的是年薪19m吧？那很基本吧推 leeraphael: 我誤會了 不好意思→ leeraphael: 真的蠻基本→ hangl0: 真的不錯啊推 hcsh14th: D大我不小心打錯了是psbg→ devilyaya: 是真的不知道那些職稱代號，有哪裡可求解推 lee988325: 喂狗就知道嚕推 photonic: 達創跟台達一樣嗎? 台達真威推 klaintw: 欸, 你們真的不知道都被盯上了嗎??每年一定會有人看這版.推 holydon: 很看BU啦 你要是賺錢那兩三個 分紅都嘛誇張到低調→ IKA: 每次po台達相關的總有人會刪文. 看來真的有人在盯...低調啊推 cathy0217: HOLYDON,HELLO!推 innuendo3324: 某電源部門基數是8M(考績C) ，別忘了，想拿多少就要→ innuendo3324: 付出多少阿→ IKA: 樓上沒說還要看職等, 不同職等基數不同→ IKA: 另外說要拿多少就要付出多少根本是呵呵..看看那些老.....推 harryming: 沒討論到的BG才拿最多 頗呵.低調為上推 drewww: 請問有大大知道達創福利如何嗎？噓 giggled: Auto 8M推 frankho9: 不知道研究院拿的如何推 Qoofate: push~推文自動更新已關閉