Re: [討論] 以前科技業到底有多賺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganlinlous (乾您老斯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 以前科技業到底有多賺?時間Fri Dec 20 20:54:53 2013好賺的年代.....月薪是零頭 是零用錢! 降你懂嗎.....每季領獎金  年中(6-9月)發股票  年終(過年)年終獎金!公司休息時間 或是 下午茶 都叫外賣 都吃的很好! 每天吃外賣 懂吧!線上小姐每個星期都吃的到代線課長 買的外賣!那時股價破百的科技公司一堆!我大學時 買一個隨身碟128MB 要價近1000元!筆電 隨便都要 5-6萬※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 最近有個同學剛畢業三大開價底薪就52K(我腿都快軟了): 但他淡淡的說一句話: 比起前幾年52K已經"大"不如前: 以前的科技業到底是有好賺到怎樣子的地步!!: 連底薪拿五萬二的都還不滿足!!: 誰能告訴我以前科技業有多好賺?: 底薪十萬嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.229.162→ weisenter:最後那兩句根本沒意義好嗎= =推 liteon:我國中時買條128MB的RAM隨便要2500元!! (氣勢XDD→ YunJonWei:最後兩句是要說明本文的年代吧。→ weisenter:原來如此0.0推 kco85635:說明當初電子產品的利潤有多高 這才是重點→ hinet:線上小姐每個星期都吃的到代線課長 <-- 我比較想看這個~~!!→ porching:我高中同學買16MB的RAM隨便要一萬六～～～推 dakkk:樓上的高中同學應該是有錢人家→ yandin:我國小時買一個雞排才35塊 這才是主因!噓 godman0921:饕公剛出一鍋九十、現在一鍋一百六、槓推 TripleC:是啊 15年前是1MB = 1000NTD 的年代→ Xery:17年前1mb 就有1000了...那時電腦就有386-486=.=→ yudofu:我高中的時候256KB*4就花了快一千!(後續老人請繼續補上)推 lun1110:雞排35好像是小學，養樂多才五元推文自動更新已關閉