Re: [討論] 成立傳產版 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yainman (yainwoman)看板Tech_Job標題Re: [討論] 成立傳產版時間Sun Oct 23 18:52:49 2016科技業、傳產確實不好分！一個朋友兩年前面試大銀時被問人資：為什麼想來我們公司？朋友：因為傳產比較穩人資：什麼傳產？我們是科技業（怒）※ 引述《duser ( )》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1O36hm70 ]: 作者: yokann (上善若水) 看板: Salary: 標題: Re: [討論] 成立傳產版: 時間: Sun Oct 23 15:46:54 2016: 推 fhjqwefs: 問題是傳產跟科技的定義差別是什麼?百萬年薪與否?產品是  10/23 14:19: → fhjqwefs: 否進入奈米級?是否輪班?: 印象中科技業有人覺得是以"矽"為主體發展出來的產業: 晶圓 半導體 電腦 觸控等等: 所以純軟的工作也有自己的版面: 而傳產一直依附在科技業板底下: 資訊不多 被亂 也很少業內同好分享: 如能分出來我覺得是好的: 特別是塑化 明明工作也很多 但科技版也大多是四寶 其他就沒了: 然後就會有人張飛打岳飛: 像工研院機械所 其實是機械系很好的練功廠: 待遇還不錯 福利制度也完善: 結果一堆搞不清楚狀況的說 阿 薪水好差 怎不去MmNR 你可以再找找: 事實上 傳產42-52K是均值 和科技業 特別是豬屎屋可以衝到7.80K起薪差很多: 你叫機械系的怎麼去豬屎屋？: 這種搞不清楚產業狀況的 就會嚴重排擠到這領域的人: 就像生醫業待遇平均更差 結果被用科技版薪水檢視就會變得很可笑: 我覺得鋼鐵 機械 加工 石化 工具機 玻璃等等是可以聯合開傳產版: 也讓大家傳產類別的可以互相交流--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.53.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477219972.A.577.html推 vgimi: 他們的薪水是傳產的水準啊推 duser: 有二線系統廠水準阿推 kynoko: 就像麵包只有工時是科技業水準，就會把它放在傳產→ mart9266: 傳產薪水水準是多少阿→ yainman: 朋友後來在裡面加班全公司第二名，""頂薪5W"推 centra: 怎麼樣定義傳產？推 VortexSheet: 說真的系統廠也沒什麼科技成分 根本都在做傳產的事推 fhjqwefs: 怎麼定義什麼是傳產的事？什麼是科技的事？→ larrysu: 穩定加班是嘛? 穩贏不是星期六都要上課?推 gj942l41l4: 對啊   那兩家很喜歡強調自己是科技業→ a9564208: 工時科技化 薪水傳產化推 Vibird: 老實說現在的科技業以後就成為傳產業，一堆科技業傳產化..→ badyy: 不知用啥分,就用錢跟發展性,推 xyz30317: 包子沒技術又需要一堆現場人力 應該算傳產→ xyz30317: 薪資跟傳產比也差不多→ mico409: 你朋友應該回: 你們的薪水是傳產水準啊推 wallholla: 分紅費用化後，只有3c製造業吧，哪來的科技業？別拿時→ wallholla: 薪出來讓人笑了。→ wallholla: 想當初要從3c製造業的系統廠離職，我說要去傳產走走。→ wallholla: 主管就說別急啊，等個三五年這裡也是傳產了。推 chaver: X銀系列很愛說自己是科技業啊推 chaver: 離職後跟新同事聊過去的薪水，沒人不笑的...推文自動更新已關閉