[請益] 信昌化工 製程工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者badiverson (嘲笑的夢想才有實現價值)看板Tech_Job標題[請益] 信昌化工 製程工程師一職時間Thu Jan 16 19:01:31 2014小弟目前還在職 今日接到信昌化工來電職缺為製程工程師一職 因小弟沒投此家公司 看104後此家公司滿多人應徵除了知道信昌為台泥集團子公司之一以及製作專門化學原料之外對這家公司內部薪資,工作內容與風氣並不清楚想請問有沒有待過此家公司的先進是否給予建議或站內信  謝謝--兄弟有三寶國道 揮拳 愛助跑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.139.149推 sunnyhung:空氣。。。。。。。。。→ badiverson:我知道在林園眾多石化廠中 數一數二的毒 = ="推 pezon123:化工廠環境都很差吧推 rubberking:酚類活性都很強推 sunnyhung:酚。。。。去查一下。。。。作用。。。。。。。推 flygto:致癌率高推 wsderfgt:老闆很摳，都不調薪推 enixone:今天凌晨才發生火災...新聞都沒撥推 daster:跟附近的化工廠沒得比，你懂得推文自動更新已關閉