[討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiching5566 (就醬子吧)看板Tech_Job標題[討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅?時間Sat Oct  4 19:25:08 2014記得智慧型手機還沒出來....那時還是pda的時代其實pda應該算是智慧型手機的前身只是pda後來沒落消失了智慧型手機卻起來了為何pda起不來,可是智慧型手機卻起的來??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.187.8※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412421911.A.6AC.html→ abbei: 行動網路和行動娛樂成熟的關係吧→ PowerKid: pda要用筆吧 而且不能打電話 可以上網嗎?(不確定)推 TokyoHard: PDA可以上網.→ TokyoHard: 重點是smart phone是在本來就人手一機的裝置上升級推 gn00295120: 界面→ TokyoHard: 所以如果要問,應該問Windows Mobile 為甚麼做不起來噓 TSW: 紅的明顯  兩大重點  1.可以打電話 2.可以用行動網路推 TSW: 1代表不用跟手機搶位置 2代表更多元的功能、更單純的帳單→ TSW: 還有就是電池進步、螢幕進步、APP族群的發展、電信商通路行銷→ zelkova: 你都說前身了...推 tkhan: 大學生？..為何程度跟高中生差不多？..推 aresa: 事實是，pda加了打電話功能之後爆紅了噓 liuliejane: 跟科技版有啥關係推 daimaoh: 以前的行動網路太慢了，我覺的在３g以前都不實用→ daimaoh: 其實第一代哀鳳也不好用...太太太慢推 discoby: 誰說WM沒有做起來？它曾經也是智慧手機一方之霸→ discoby: 只是被打趴而已噓 ljsnonocat2: 來洗文章？推 Eos: 1.無線網路的普及 2.觸控銀幕的進步推 cafopupu: 沒有觸控阿 , 這才是關鍵推 qetwry: pda and 早期smartphone 只有3c宅會用→ qetwry: iphone 的外型跟UI讓一般使用者會想買來試試→ qetwry: 使用的人多了, 開發app的人也更多了....推 jaredlui: FB跟拍照功能的進步也有關係,WiFi普及,軟體的進步噓 ElRey: 老師作業太多嗎? 上來問噓 final01: 打電話是關鍵...畢竟每個人都一定需要電話→ final01: 就算不常用,可是用pad打電話真的是XX才會想用噓 kobesoul5566: 當然是因為臉書打卡按讚， 沒軟體硬體還是沒用→ kobesoul5566: 軟體成長力道強多了 如果沒臉書打卡按讚相信不會紅→ kobesoul5566: 多往軟體發展 下一個佐伯克就是你!! 看看阿里巴巴→ gp01pc1: 簡單來說...當時網路不夠快 UI不夠直覺可以用觸控→ gp01pc1: 觸控效果也不好，沒有多媒體社群，電池容量不夠大推 bla: 整合度太低 整體技術和環境都不成熟噓 eva19452002: pad不能通話，結案→ eva19452002: 作業自己寫很難嗎？推 lave70: 功能多很多 操作又方便→ bbbing: 很早以前就有PDA Phone了，主要還是系統完成度的差別噓 xmann: 推文跟你一樣笨，很早就能打電話了→ hadessage: 關鍵點就是"使用者體驗太差"→ hadessage: 你隨便去網拍搞一台來親身體驗 保證報告很漂亮推 maiklover: 因為iphone阿→ adms: 大家都從功能面去判斷原因 但我覺得真正原因是整個產業供應→ adms: 沒有 app store, iphone 也只能是高級多媒體播放機→ adms: 只有 apple 才有能力讓大家願意乖乖遵守遊戲規則→ adms: itunes, app store, 連接下來的 行動支付都在等apple出手推 l1l1l1l1: 原因是觸控 以前電容被綁專利 根本是妨礙科技進步推 erycell: 手機是必需品...PDA不是→ HolyBugTw: 因為3G推 Neutronn: 當時PDA上網太貴了 不普及自然被淘汰推文自動更新已關閉