[請益] ic layout 轉類比ic 設計  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cchjustin (沉 電 累 機 )看板Tech_Job標題[請益] ic layout 轉類比ic 設計 時間Wed Aug 14 05:22:25 2013如題,小弟在研究所本身做的是類比ic 設計研究(PLL,ADC)畢業之後現在是擔任 ic layout 工程師從事一年之後,現在想轉設計工程師,不知道這樣的機率大不大？不知這個問題會不會很怪？謝謝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 217.81.254.150推 obov:看學校巴推 ten9di9:先開104測風向→ summer08818:研究所有研究過應該可以try, 純後段要轉Design有難度.推 jamison0814:layout轉RD，幾乎不可能吧，如果有實力當初怎麼不是去→ jamison0814:應徵RD而是layout，layout跟設計跟本兩碼子事。→ kikicoco168:有疑問~你一開始怎麼會去layout?→ wiwi111:你在原公司轉就好了,跑這問什麼?再說layout的專業你夠了嗎→ kj66:好像沒聽過,只有聽過RD轉layout→ kj66:其實layout也不錯,雖然領的沒RD多,我覺得CP值還滿高的→ summer08818:忙碌週期大概就是tape out那陣子, 要說很操也是會.→ summer08818:之前客戶說他一個人一個月下了6顆, 還蠻炸裂的就是了.推 lulukaty: 誠心建議  類比IC做Layout會比RD好推 cylu:反過來可以推 damody:只要你有心學習，不要軍檢心態，一定可以。推 ogiricelee:我猜你是私立的才徵layout 轉rd很難 別想太多推 Gocoba:完全不會有問題 我反而覺得ic designer一定要懂&會畫layout→ Gocoba:你順便把verilog也學好 真正威的是mixed signal designer→ cchjustin:當初想說layout工程師上班時間固定,下班之後可以上英文推 Franklinc:layout一直加班阿 哭哭啦推 ehrlich:明明是RD幹嘛做layout自廢武功? 要轉回去不容易了吧→ jamison0814:RD是要懂layout，但是layout跟本不懂RD在做什麼→ jamison0814:講白了layout只是RD的助工推 cavalier206:推樓上  一般我認為機會不大  砍掉重練到小公司較可能→ cavalier206:除非你有人脈或是名門實驗室推 kitour:幾年前在台積看過有強者layout內轉RD推文自動更新已關閉