[請益] 學士畢業做研發相關的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmwdog (阿帕)看板Tech_Job標題[請益] 學士畢業做研發相關的工作時間Tue May 19 00:33:52 2015想請問現在的研發業界國立科大的工學院學士 會錄用嗎現在研究所是備取一直在思考該不該先當兵再重考念碩士因為想去當工程師以我的認知，碩士屌電學士很正常只怕連面試的機會都沒有也不了解外面的情形也有人說進去公司都是重新學習只是差在學習速度在學校學的東西，外面也不一定是用這個只能說理論和語言基礎很重要這方面也沒很強到底外面的公司標準是什麼呢有什麼建議嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.69.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431966835.A.0D8.html推 rupcj8: 你想的其實沒錯  基本上研發職是連面試都沒有→ rupcj8: 而且學很快  每個新人都馬會這樣講  如何證明才是重點推 pig10381: 大公司可能沒辦法，小公司機會比較大，我也是考上沒念→ pig10381: 先當兵，後來又休學出來工作。如果還不知道，不如就先→ pig10381: 當兵，反正遲早要還，退伍後在看要不要回去唸書推 LOVEMS: 有學士拿到研發職 不過他去面試時的成績單都很漂亮→ LOVEMS: 專業也答的很好 觀念也很正確 但公司還是只給他學士薪水..→ KernelChen: 研發業界是什麼?→ LOVEMS: 另外他的大學是四大.....→ bmwdog: 有研發的業界公司推 zxc2694: 先當兵再重考也不錯 身邊朋友就是這樣! 他洗到四大去台G→ shaoweei: 學士"無經驗"較難面試好公司，第一份工作洗個碩士好用→ aadsl: 碩士屌電學士?等你工作後就知道推 triptane: 我如果每天有幾十封碩士新鮮人的履歷可看，試問我看你→ triptane: 學士新鮮人履歷幹嘛推 gamania00828: 碩士屌電學士無誤 至少薪水如此推 yj0803: 你學士要RD 除了資訊業  不然機率趨近於0推 yudofu: 碩士一定屌電學士？想太多。推 b20026106: 助工慢慢爬吧 不然還是洗碩士→ a6001313: 看哪類的研發吧，硬體也是研發，IC設計也是研發推 Armuu: 碩士實力不ㄧ定屌打學士 但薪水絕對可以推 REMEMBERYAU: 如果比較起來，有二年相關工作經驗的學士，其能力大→ REMEMBERYAU: 多比無經驗碩士好推 wj1009: 碩士不會比較強，不過面試機會跟待遇倒是屌電學士推 dannyowan: 說真的，現在一堆新鮮人覺得研發較好。。。。有公司的→ dannyowan: 研發也是。。。噓 atobela: 學歷在畢業後只是每個人賺錢的籌碼之一, 是要拿屌去電誰推 Messibugoo: 學士研發職當到主管也有，別擔心推 eric111043: 學士跟碩士相較之下，研發職比較難有面試機會，應該→ eric111043: 說學歷門檻都不到推 jasd: 現在公司的研發職大多是接其他部門不要的鳥事，跟你想像的→ jasd: 研發工作有差異喔! 而且那些鳥是大多又硬又賽，所以選擇受過→ jasd: 訓練的碩士，抗壓能力、表現較學士佳是真的→ jimmykuo123: 正統練的碩士不管在解決問題或抗壓力上都有一定程度→ jimmykuo123: 學店碩士跟四大學士比搞不好還差一大截推 cynicals: 就算你進去了 薪水輸人一截你會爽嗎？升遷機會也是推 gn00295120: 會嗎，學士畢三年已破百，碩士剛出有百嗎？私校→ GLENNHOME: 現在碩士都滿街跑了......推 bnb19009: 就算四大學士四年第一名，只要沒讀碩士根本進不了好公司→ bnb19009: 的好職缺，去GG能當個設備就偷笑了推 pda3020899: 聽樓上豪洨..推文自動更新已關閉