[新聞] 華為校園徵才 年薪上看135萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 華為校園徵才 年薪上看135萬時間Wed Sep 28 16:10:01 2016http://www.chinatimes.com/newspapers/20160928000704-260303華為校園徵才 年薪上看135萬2016年09月28日 04:10 記者戴慧瑀／綜合報導大陸科技產業高薪令人稱羨，應屆畢業生可年收百萬台幣以上。最近有網友曝光華為在南京校園徵才的聘用通知書，開出的年薪高達28.8萬 （人民幣，下同），約合135萬台幣。不過，也有網友表示可別高興太早，因為大陸科技產業是出了名的高工時，每日工作時間超過10小時是常態。根據曝光的資料，華為向2016年應屆大學畢業的研發人員開出起薪為18萬（約合82.8萬台幣），年終獎金為7.2萬（約合33.7萬台幣），視個人學歷和職位不同還會再調整。據華為高級副總裁陳黎芳之前透露，年薪最高到135萬；工作時間越久，加上獎金和外派等各種補助，「工資就是零花錢」。華為向應屆畢業生開出的年薪，與大陸網路巨頭BAT （百度、阿里巴巴跟騰訊）不相上下。其中騰訊，據了解，年薪加上獎金和各種福利，不論資歷，騰訊每位員工年薪平均為25萬左右；阿里巴巴情況差不多，據悉年薪為20萬。--反觀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.100.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475050204.A.30C.html推 jason770301: 這還是學士價碼推 peter308: 比正教授還高了推 fans0390: 工時差不多但年薪比石頭高多了推 waterdisney: 這種新聞 看看就好推 cpr369: 對岸要屌打台灣品牌廠溜～推 hongtm: 台灣工程師要外流了推 bluewindwmg: 台灣要比華為高工時的多的是，但是相同工作條件開出→ bluewindwmg: 來的薪水，比華為低的也很多推 jasontmk: 四大新人第一年也沒有超過50%人領這價碼吧…悲劇→ bluewindwmg: 看看海邊系統廠就知道→ jasontmk: 平平都是華X推 Roderickey: 這是大陸的 " 學士 " 價碼嗎?→ OdaTakeda: 台灣勞工表示:10小時很爽了推 QQ5566: 台灣大學生 工時不輸 薪水被屌打推 gn01216674: 臺灣都12小時起跳吧…推 gn01216674: 10小時=八點上班七點下班，135萬…根本天堂推 luckysmallsu: 比GG 31少吧有啥好大驚小怪的....噓 jamison0814: 大陸人不加班的，時間到準時走，跟本懶得理你→ OdaTakeda: 不過要就都拿頂尖的公司來比才公道吧?推 jason770301: gg31要碩士，這是學士價碼推 chter: 市場大就是不一樣推 loveices: 外派135萬其實算少推 jason770301: 老實說2013年對岸新人起薪就追平了，又過了三年當然→ jason770301: 是大幅超越推 dakkk: 重點是 這是系統廠→ soulgel: 嫌135少？！問台清交非電資的理工→ soulgel: 拿的到這價嗎推 billandcs: 再過五年我看大多數台灣人薪資都輸大陸了推 jason770301: 華為下面有自己的豬屎屋啊，海思推 hegemon: 10個小時很輕鬆呀，看看臺灣豬屎屋的工時…這薪水跟一線→ hegemon: 豬屎大學畢業差不多推 jason770301: 起薪一樣但上限差多了，台灣學生畢要幾年才能到200？→ jason770301: 華為可能是3-5推 uku: 就酸呀！十小時，很難嗎？→ dakkk: 十小時如果包含休息時間 其實還好而已→ blackrays: 10小時這麼早下班？推 castjane: 普通 畢竟跟這麼多人競爭才這樣噓 Hikkiaholic: 很屌ㄇ 還不是被GG屌打推 luckysmallsu: 華為這level至少要拿台灣一線豬屎屋來比吧 你覺得→ luckysmallsu: 剛畢業四大碩EE會棄NMmR選華為？推 dakkk: 都有人選海公公了推 realqq: 有點低啊~看來價碼真的是談出來der→ OdaTakeda: 新鮮人本來就沒什麼議價空間啊推 onedvd: 華為這薪水是真的 他們很敢給推 linyap: 學士價是這樣，哪碩士價呢？推 p23j8a4b9z: 會啊 我朋友從高通過去華為了 薪水應該很嚇人推 justadreamer: 聽到跳華為的，五年經驗，換算台幣年薪約450萬，不→ justadreamer: 豪洨推 ilovepachaya: M成都team被挖一堆。據說年薪x1.3~1.5推 Murasaki0110: 說個笑話 10小時工時長推 soulgel: 豬屎年薪每家都有135？？推 memo5215: 才10小時已羨慕噓 kelune: 有堆腦包躲在台灣太久.....殊不知BAT新人價已經超過台灣推 Vibird: 才10小時...鬼島一堆12+的...=.=→ badyy: 內地聽說大公司效法的是996推 ChoDino: 說再過五年的真的很舒適。現在找工作 大陸>新加坡>台灣→ DrTech: 華為是997喔，不是 996。→ DrTech: 至於阿里與騰訊，也差不多是996。→ DrTech: 這個是碩士畢業喔，非學士。→ DrTech: 最後，不是每個人都應徵得上的，台灣鄉民大概都上不了推 jayfeng: 台灣大概也只有幾間比的上吧推 iiiikkk: 這只是工資  加上獎金不知道可以領多少推 psee: 科技業版好一點  八卦版一定被覺青噓假新聞  呵呵推 kyll: M成都team被挖一堆推 sheauren: 台灣的工時可能更高....推 QQeevv: 鬼島 年薪 80 工時都要 10+ 了→ honestonly: BAT都已經海放台灣了..→ honestonly: https://read01.com/BnEd0d.html→ holsety: 每日工時高過10小時，那也只是跟台灣一樣而已→ lolicat: 媒體怎不敢拿海邊系統廠來檢討推 andy79323: 年薪海放鬼島推 mart9266: 不確定有沒有海放鬼島 但已經海放我了推 Narcissuss: 來台灣變台灣價 笑死推 getbacker: 外國企業來台灣真的都變台灣價 全世界都知道台灣RD便宜推 Kreen: BAT 這兩年很兇啊，滿世界挖人，三星好幾個 RD 都跳過去了→ myfolks: 應該是說，全世界老闆都知道台灣勞工不太團結，內鬥、資→ myfolks: 方打手屢見不鮮→ myfolks: 一邊罵一邊做碰到老闆討好樣子就跑出來的，非常多推 winohya: 那麼高，怎麼一堆台灣人還不過去?噓 EngivalLirva: 才10hr 行啊→ thid5335: 不是說中國很有狼性嗎？才10hr太沒競爭力了吧→ MinJun5566: 我想去→ kerorofrog: 狼性就是超過工時就把工作交給台幹做啊 呵呵推 Lorekeeper: 台幹自己也很奴呀，我公司大陸同事下班時間都找不到人→ Lorekeeper: 台幹到大陸出差還有週六陸幹都放假，台幹還在上班的..推 linyap: 大陸人一直趕一直講urgent 結果加班弄完給他 拜託 他早就→ linyap: 跑回家了→ Lorekeeper: 奴性太重~ 無解→ linyap: HR明明講今天放假，就一堆愛演的今天還頗多人跑去辦公室裝→ linyap: 。超愛演推 yasz: 會演是英雄.....做事當然就是要慢慢做...推 horb: 台灣就不高工時嗎推 joe7078: 稅金很重 要打八折推 teardropbox: 426知道薪水比台台少  都麻時間到就下班 懶得理你推 iiiikkk: 感覺這個薪水跟臺灣頂尖的豬屎屋還有段差距，而且CP值不→ iiiikkk: 高。→ iiiikkk: 但是人家是系統廠，不知道兩岸的豬屎屋相比如何推 ptta: 華為碩士新鮮人年薪有180台幣(加獎金),台灣豬屎屋有這個水準→ ptta: 的不多吧？→ ptta: 少打了單位：萬推 mart9266: 180台幣也太慘推 iiiikkk: 只能說早期臺灣分紅費用化之前屌打就是了推 ptta: 唉 台灣加油啊噓 yesido330: 10小時也敢說嘴推 SkyFee: 難怪人才都移往大陸 工時薪資都屌打不知幾條街→ SkyFee: 第一往美國 第二往大陸→ SkyFee: 奴工留給台灣→ justeit: 中時看看就好推 ptta: 有貼offer letter出來喔→ id41030: 騙騙新人啦推 ting301: 台巴子還是去台積電輪班就好→ jerrychuang: 這才是對岸一流公司開出來的薪水啊，反觀台灣，唉...→ Roderickey: 其實135w比我想像中少XD→ DrTech: 對岸豬屎屋沒那麼高喔。另外，這是基本薪資啦→ DrTech: 真正都是在賭分紅，對岸紅的部門，年終獎金，都是30~50→ DrTech: 萬RMB在領的，除了是頂尖的人才進得去，還要看運氣。推 linyap: 記得對岸也是分好幾等 真的天價那種也不是魯蛇我能去的地→ linyap: 方...推 tihs104: 分紅費用化本來就不對 問題在於老闆不肯掏自己的錢推 justreal: 我朋友在華為當ic 在竹北 前兩天聊天聊到 華為大陸的工→ justreal: 程師要簽自願放棄休假同意書→ justreal: 幾乎不休假 也不補假 都換現金...推 katzlee: 我同事他哥從mtk過去，2M以上→ katzlee: 在台北上班→ lolpklol0975: 我朋友同學的爸爸的朋友的同事推 Hikkiaholic:                              的大嬸婆養的小狗推 a555444: 華為新人價10000起跳  合理啦推 maneatis: 台灣多的是超過10小時又不給加班費的公司推 raymonde: 慘 外派135還可以上新聞→ bndan: 135本地的話可能不錯 特別從台灣去工作拿135..? 難怪最近資→ bndan: 方直接丟4萬要台灣人去中國出差還擺一臉 我他媽賞賜你的臉推 Leeng: 跟華碩差不多 名字差不多推 kittenyen: 台灣也是高工時啊！推 ohlong: 是RMB再來說嘴好嗎？真是失敗推 a10141013: 我不知道分紅費用化哪裡錯 原本不就是做假帳嗎？推文自動更新已關閉