Re: [請益] 中鼎離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鼎離職時間Tue Jun 28 01:22:55 2016※ 引述《lgsgameps2 (lag&bug)》之銘言：:  請問板上各位前輩，我的堂弟目前在中鼎待了: 9個月，因找到其他工作想要離職，但他當: 初簽合約上有寫，未滿2年要賠償訓練費用。: 請問這賠償是要賠多少錢？ 怕金額太多。: 問他說當初簽並沒有給簽約金: 感謝大家一般來說公司內部的教育訓練，是不可能要勞工賠　因為勞工本來就有受教育訓練的權利　但若是派到外面公司，有依照日數給付訓練費用＋學員出差費用　　　這類型的專業訓練，很有可能會另外拿一張簽約的給派訓的人簽　像這樣類型的才需要特別注意賠償的問題　我覺得受訓賠償這都還好，當然有一些受訓費用很高的就另外說　有一些要簽競業條款才讓人很肚爛--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.163.255.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467048180.A.A00.html推 frontseat: 不是聽說不對等的契約是無效的?這跟競業條款有不一樣?→ robler: 受訓的賠償以公司實際付出去的金額為限阿→ robler: 競業條款一樣要公司有實際付錢給員工才算數推 WindowsXP: 朋友在外商VENDOR  去美國受訓一個月要簽3年→ WindowsXP: 兩個月就6年  不然吃住機票都要賠  按比例→ ToyaErina: 1個月綁3年也太多了...→ ToyaErina: 除非都在上課，不然受訓多少有點產值吧→ ToyaErina: 像是做中學那種→ k0030: 中鼎不教你可以啊，設計出爛貨也是公司承擔→ nocash: 直接嗆他要拿去勞動部他就不會再來煩你了推文自動更新已關閉