Re: [聘書] offer選擇: 瑞昱 義隆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gutboy (男人就有有種 衝阿~)看板Tech_Job標題Re: [聘書] offer選擇: 瑞昱 義隆時間Fri Oct  4 00:04:40 2013打擾一下各位  請問dmp部門還在嗎現金哥的後宮佳麗還安好很有藝術的現在還紅嗎※ 引述《superymo (pig)》之銘言：: ※ 引述《skinewill (爆炸歐)》之銘言：: :          義隆         瑞昱: : 薪資    N            N+0.5k: :         +16~18       +分紅未知: : 部門    觸控(pad)    多媒體: : 職缺    RD           RD: : 工時    約7.8點      不一定看個人(約8.9點): : 住所         皆   租   屋: : 小弟錄取以上兩間公司, 皆下禮拜就要報到, 猶豫要選哪一間: : 工作內容個人對義隆較有興趣, 且義隆的touch部門也是比較賺錢的: : 相較之下螃蟹多媒體部門較不賺錢且工作內容較繁雜,: : 不過螃蟹的名氣似乎較響亮(?) 考慮之後要跳槽比較有幫助: : 想問板上各位對這兩間公司其部門有了解的, 是否可給小弟一些意見: : 謝謝: 請問版上有人熟悉瑞昱DMP部門的情況嗎?: 例如還有沒有再開IC: 因為目前感覺瑞昱好像比較重視TV部門? 那DMP部門是被邊緣化了嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.105.67※ 編輯: gutboy          來自: 220.135.105.67       (10/04 00:10)噓 CHEN688:你個版?→ QQ101:???????????推 TomSoong:原PO巷子內的→ DecadentX:這是專業不解釋噓 runslow:還在阿~~~現金哥過的不錯→ watcher57:現金哥回家囉推 homer00:留停那位嗎？噓 bmwjimmy:在我床上推 jackylu63:現金哥聽說壓力很大；我每天則是被搞藝的壓!推文自動更新已關閉