[請益] 有在台積電工作的朋友認識女博士嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartnewton (smartnewton)看板Tech_Job標題[請益] 有在台積電工作的朋友認識女博士嗎?時間Tue Nov 13 12:04:00 2012最近美國CIA局長下台才讓我知道之前有所謂這個台積電女博士的新聞但是他的言論跟行為舉止真的感覺不出來是在國外念到博士的人有人之前在台積電真的有跟他共事過嗎我現在覺得她美國的博士學歷以及台積電的工作經歷感覺都是幻想出來的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.26.79→ wnlee:你現在就在幻想。→ LaPass:原po正在換想台積電女博士幻想出她的學歷跟工作經歷 <= 1f→ LaPass:是這個意思嗎？推 yrojoracno:八卦板之前好像有美國的同學出來講→ chibal:她千真萬確曾是台積研發部主任工程師  如假包換　→ maphe123:確實在台積工作過推 ai8051:  確實在台積發生過→ ai8051:確實入選過台積百大→ morrismos:                 好傻好天真!推文自動更新已關閉