[請益] 化學工廠為何都離市區很遠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 化學工廠為何都離市區很遠時間Wed May  6 19:13:18 2015化學工廠為何都離市區很遠例如都在 觀音 蘆竹是因為會有臭味容易被檢舉所以才遠離市區的嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.14.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430910801.A.7A6.html推 yudofu: 你為什麼要自己回答自己呢？→ trb520: 高風險產業。在一些領土廣大的國家，周遭甚至啥都沒有。→ trb520: 為什麼日治時代會把一堆化工廠都蓋在台灣... 這是同樣的。→ trb520: 那時化工廠也不是蓋在台北，而是蓋在南部，尤其是高雄...→ realtimepcr: 那為什麼穩懋沒臭味@@→ trb520: 只是現在因為時代更迭，過去的化工工業區都變成住宅商業區→ trb520: 所以前陣子高雄才會出事。化工廠出事本來就有機率。→ trb520: 台積電也沒臭味就沒有劇毒了嗎? 真是神邏輯... XD推 playerst: 為什麼歐美要把矽產業放在臺灣是一樣的道理→ realtimepcr: 為何半導體廠用到那麼多化學沒人抗議而且靠近市區→ trb520: 那是一堆無知民眾以為穿乾淨的無塵衣，整間包起來乾乾淨淨→ trb520: 裡面就真的是純淨無汙染... 再加上一堆炒地皮的炒工業住宅→ trb520: 一堆無知民眾，怎麼會知道他家隔壁就是大毒窟?→ trb520: 就算知道也沒差，工業住宅也大多是投機客炒房來炒的。→ trb520: 桃園觀音工業區裡面甚至還有一堆別墅... 真是搞笑~ XD→ keyboard22k: 我以為小學生都能回答你的問題推 Simonfenix: 我比較想知道台灣什麼時候能終結工廠和稻田交錯的現象→ trb520: 要杜絕農田裡面有違法工廠的問題，這個很難。→ trb520: 這裡面有一點點一窩都是賊的情況。農民把田租/賣給化工廠→ trb520: 違法工廠在蓋很快，兩天鐵皮屋就蓋好了，違建通常罰款而已→ trb520: 再過幾天機器設備進去，只要不要搞到烏煙瘴氣、血流成河，→ trb520: 周邊農民是不會想管的。等到汙染事實造成，周邊農田就休耕→ trb520: 農田一休耕，剛好可以吵變更地目，換成工業區或是住宅區。→ trb520: 這樣，原本不值錢的農田就全部變成$$$$$$$$$$$.... $_$...→ realtimepcr: cX所以念電子機械資工才能在市區上班→ tingmayday: 有在化工廠工作你就知道 一個月起碼都會出點意外→ tingmayday: 大或小罷了......→ SagittariusB: 工安衛生相關的課或者找相關的書來翻翻推 kuwanosan: 緩衝區啊很難懂？推 dramatic0105: 誰說很遠的，來高雄看看推 DaveLu: 請google印度博帕爾毒氣泄漏事件→ realtimepcr: 看完不敢念化學了@@推 hsuhuche: 化學跟化工都分不清楚 在跟人家討論什麼啊...@@推 TKW5566: 永康高架橋那家不是在市區嗎？？推 vcx530: 你都知道答案了推文自動更新已關閉