[請益] 學士當技術員多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s410294 (水仙少年)看板Tech_Job標題[請益] 學士當技術員多嗎?時間Mon Jul 29 09:41:28 2013小弟魯蛇南部國立科大畢投南科的設備 製程完全沒有人理其實我想走純軟沒有作品投台南 高雄的軟體工作也都沒人理是不是只能當技術員了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.72.77※ 編輯: s410294         來自: 114.27.72.77         (07/29 09:41)→ standly38:神轎吧~永遠都缺你這個人才推 k91011022:找不到還是只能去啊 去gg推 lovefon:國立學士技術員+1推 j855102:朋友也是國立科大去當技術員 還有品保→ back0926:竹科不考慮嗎？→ Erbium:副工有機會吧→ summer08818:副工 助理很多都是大學畢 你有試試看嘛?推 bhchad:ASE推 adsladsl:國立碩士 當過工程師 太操 拿掉碩士 去應徵傳產技術員→ hn85017889:是虎尾嗎~~~抖抖→ seeingspace:公司還蠻多國立學士當技術員的。→ kyll:副工 助理工程師很多都是大學畢 你有試試看嘛?→ thirtycm:有的工司，大學生以助工任用，可以去查查~推 p29892:我家鄰居哥哥國立學士，在化工廠當技術員，頗好賺的。推 future2000:好的傳產技術員也蠻難進的！推 WenliYang:很多啊 不然誰當...推 agogo1107:好的傳產的技術員有的要輪三班，但是薪水四、五萬了→ agogo1107:而且一定要靠關係才進得去，我朋友就是靠他爸...→ agogo1107:面試的時候，旁邊每個不是靠立委就是比後台硬，甚麼都有推 JANYUJEN:我是私立電機設備，我負責的機台有一位成大會計的OP→ JANYUJEN:他說四間大間的會計太操，小公司錢少，OP加班錢多壓力小推 audi0318xd:虎尾麼？虎尾的話群創聯電因該都ok推 PINLYANG:斗六某國立科大學士群創助工不知道有無機會？推 loverebecca:什麼科系...?推 PINLYANG:電子系→ twisters121:唸到國立科大也只有這樣?→ twisters121:那私科和技職體系該怎麼辦?推 tigerjump:土木系都能進神教當助工了…沒道理你不行推文自動更新已關閉