Re: [討論] 先做作業員嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0930194 (航海之家)看板Tech_Job標題Re: [討論] 先做作業員嗎？時間Mon Aug 22 18:51:28 2016※ 引述《kbt2720 (master)》之銘言：: 昨天看到有人問該不該讀碩士: 小弟就是沒讀碩士..本身大學又不好，私立科大化學系畢業，想在台北找工作整個碰壁..: .: 根本沒人想用我！一堆工作都要碩士學歷，或兩年以上工作學歷，就算難得遇到一個不用: 碩士的工作機會，點開一看也是一堆碩士在跟我搶@@: 想問各位前輩我應該去當作業員嗎？: 化妝品調配員: 先有工作經驗以後再找工作比較有籌碼講講我大學認識的朋友，不過他是化工系的私科大龍頭..應該吧? 王爺爺那間他沒讀碩士，也是出來工作，不過是輪班的那種，做幾休幾，45K~50K我忘了不過幾個月就不做了，因為工作會碰到化學藥劑之類的手到手臂都會有一點一點的灼燙傷(不是很明顯，就是一點點)之後跑去澳洲打工存錢打算先存筆錢回台再看看(現在看他在那邊活的很有品質...反觀QQ)說真的!作業員沒有技術性，就別去了，對以後轉職也沒助益，除非你是單純想存錢最低底線也是助理工程師、技術員 這種好歹會摸到技術(當然會遇到被當打雜當作業員的鳥情況....)找工作不要限定台北從台北、新北、桃園、新竹開始找起，總會有的在沒有找到工作前會焦躁憂慮無奈心情低落是很正常但是請保持樂觀態度同時多看書(專業知識提升)相信每一天都有往前進一步，即便只是一小步只要每次都比以往進步就好(就算只是寫個幾題英文測試題目也行)念英文準備多益考更好的分數(或著有心就是練口說和書寫)把以前大學的書或筆記拿出來看，挑有助工作的專業(像是一些專業名詞)如果真的經濟不許可，那就去當作業員也沒關係，沒銀彈打不了戰但是不要因此就這樣定型，一但定型就很難轉職了(當然如果你滿意當作業員生活那就沒問題了)不要帶過度悲觀自卑認為自己很沒用很多時候只是機會沒碰到而已像我另一個同學退伍一個禮拜就摸到FAE...還是完全沒碰過的專業...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.55.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471863091.A.57E.html※ 編輯: s0930194 (36.227.55.89), 08/22/2016 18:58:16推 gs00001: 出來工作後才發現教科書除了英文之外，其他用處都不大。推 erial: 作業員跟技術員其實沒什麼差. 一個叫OP一個叫TA→ erial: 對於老外來講. 他們也不會特別認為TA真的有摸到Technico→ erial:                                                      al→ erial: to kbt2720:湖口工業區好幾間比較不傳產的工廠有缺化學相關推 molly79: 化妝品類都很低薪也不太調薪，好處是不用接觸太毒的東西噓 brent43: 長庚科大市私立龍頭喔→ kbt2720: erial 看來我只能離鄉背井了推 erial: 這也叫離鄉!!! 我住文山區長大. 大學之後都在非台北市了→ erial: 這邊有膠帶/化工/薄膜塗佈的. 都是化學相關的吧推 knowlife: 推這篇推 RBC54321: 一般技術員不就=作業員嗎 還有分? 都是OP阿推 showhere: 推一下...也推一樓推 Erwin: 他說的是明志吧..............?推 Cger: 明志科大？→ Cger: 長庚科大？推 Roderickey: 最後那個同學 很有可能會被RD肚爛XD→ musicguitar: 長庚不是科大吧→ oh753951: 他說的是明志推 jkjkr1999: 推 很正向 我喜歡推 JUVENTUS319: 長庚也有科大哦，跟長庚大學不同一間→ JUVENTUS319: http://m.cgust.edu.tw/cgust/home/→ JUVENTUS319: 兩間也都與王爺爺有關→ JUVENTUS319: 不過應該是明志科大比較好→ musicguitar: 喔喔 是不是長庚護專升上去的？推文自動更新已關閉