[心得] 聯景光電以及建騰創達面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stola1983 (Stola)看板Tech_Job標題[心得] 聯景光電以及建騰創達面試時間Wed Aug 28 20:11:06 2013最近面試了聯景光電(業務工程師)以及建騰創達(國外業務)這兩家公司，因為有些資訊跟板上不太一樣，所以跟大家分享一下。聯景光電是做太陽能電池，建騰創達是做IP監控相關產品，兩家公司、他們的優缺點、以及之前發生過的一些事情我就不多作介紹。建騰創達：之前有人說此公司沒有考試，只有很多的問題把你問到倒。但是我這次面試是有考試的，人資會提供一篇IP Camera相關英文文章給你看，看完之後要你整理出重點，可以用大綱、魚骨、以及其他兩種方式(一下忘記是啥)表示。這個部分，主要就看個人英文程度以及書寫整理的速度了，考試時間約30分鐘，時間不夠人資小姐會讓你延長5~10分鐘這樣。考完之後，人資小姐會問如同板友所提到一些問題，譬如說工作最大的成就或是挫折、你自己認為的優缺點、以及朋友覺得你是怎樣的人、等等等等...建議想去面試此公司的人，要做好準備以及心理建設XD有補助停車位，國外業務沒有補助油錢，上下班時間算準時(9:00 ~ 18:00 or 10:00~19:00-> 這是對方自己說的就是了)會補助停車費用、保障14個月薪水、紅利每月另外計算、其他福利我沒有細問。至於大家最關心的薪水問題，因為我是第一次去面試，她只有讓我自己開條件，可能要等有機會第二次面試之後才有辦法知道詳細的薪資狀況。如果我有機會進行第二次面試又有人想知道的話，我再分享這部分。聯景光電：這家公司在桃園觀音鄉，非！常！偏！僻！它只有三歲，算是聯電集團底下很新的一家公司，目前大量招募各種業務準備拓展生意。面試一開始是該公司人事經理，人還蠻Nice的感覺，會跟你講解該公司產品、市場狀態、公司結構、以及其他一些資訊。然後會問你一些你目前或是之前工作的內容，你覺得有成就或是挫折的事情。此職位沒有考試，所以很怕考試的朋友可以放心這樣。再來會是人事處長跟你談，講實話他也蠻好聊的，他會重點式的把你剛才跟之前經理談過的事情再細談一次這樣。該公司有停車場、保障14個月薪水、有員工餐廳、紅利目前可能沒有因為公司尚未賺錢(我很喜歡他們的誠實，畢竟畫大餅人人會)其他福利，根據經理說的是聯電集團有的他們都有，講實話我也沒有細問..所以知道的板友也許可以幫忙補充一下。薪水部分也是我自己先開條件，應該也是等有機會第二次面試才細談。對了，此職位是他們總經理在看，所以原則上有沒有到第二關是總經理決定。工作內容我就不多作介紹，這個有機會去面試的人可以自己詢問。大概就是這樣，因為這是我第一次在此板PO文，有觸犯板規請讓我知道，感謝大家收看。--→ threedollar:蓋→ Csir:2F太笨  蓋推 PUTOUCHANG:我也是來要MSN的 >///<→ Csir:.....→ allicu:太晚蓋推 librastw:2F真的太笨--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.73.135推 smart1988:推推~推 book2381:太陽能.............................沒啥前景吧推 ogiricelee:業務部門 fae 國內外客戶 可能都不一樣→ stola1983:不太懂樓上板友的意思，可以解釋一下嗎？→ lfswg:我七月有面試建騰創達同職務，人資打電話約時間就讓我覺得有→ lfswg:點咄咄逼人、緊咬不放...我是一個多禮拜後感謝函→ swayxx:總經理跟董事長是同一個→ stola1983:當初HR打電話給我的時候，的確是問的非常詳細，→ stola1983:我也覺得很驚訝，也問太細了吧 冏推文自動更新已關閉