[新聞] 張忠謀挺台南 五年加碼5,000億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀挺台南 五年加碼5,000億時間Sun Sep 29 07:47:49 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8192264.shtml原文：台南市長賴清德昨（28）日邀請台積電董事長張忠謀共同主講「宜居、移居台南博覽會」開幕講座，賴清德指出，未來五年，台積電將加碼投資台南5,000億元；張忠謀則說，當年台積電到台南設廠是唯一的選擇，現在看來是最好的決定之一。為行銷台南，吸引北部民眾前往台南求職和定居，台南市政府在台北市舉辦「宜居、移居台南博覽會」，昨日並以「科技人嚮往的城市願景」做講座主題，邀來張忠謀站台。張忠謀一開口即贊同台南市府力推移居台南的策略，認為台南是適合居住的地方。賴清德也感謝台積電未來五年還要在台南加碼投資5,000億元，並提供5,000個工作機會。張忠謀說，當政府在1997年選擇台南打造第二科學園區時，成為台積電離開新竹設廠的唯一選擇，也是進駐南科的第一家企業；以十幾年來經驗來看，已成為最好的決定之一，台積電下一代先進製程就在台南，這幾個月就要投產。張忠謀也以矽谷為例指出，矽谷50年前文化不高，但自從變成科技產業重鎮後，帶進很多文化，他最喜歡台南市團隊的虛心，因此將下一代製程都放在台南。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.0.16推 gohome0083:一定要抱怨一下 南科到新市跟善化的路有夠爛 都是坑推 jjkobe:要是可以把IC-fabless的外商帶來就好了!推 Unstable:推1F，而且善化&新市房價很誇張不用管一下嗎?→ xsoho:把南科廢除房價就會跌了推 lave70:多幾間Design House到南部吧推 ggfinger:房價請漲  我投資的才會漲..噓 lastsodeep:高雄不知道在幹嘛！推 bhby:南科周圍的善化跟新市的確一直在漲 更遠一點的永康也漲超兇推 apestage:高雄不是一直都這樣嗎 完全沒長進推 lucas01:幹嘛不來台北設HQ阿 趁活著推 xsoho:因為高雄沒有再引進廠商聚落，所以房子需求自然不高→ ckchang:見鬼說鬼話，下次就說台中好，也是最好的決定之一→ lave70:見__說__話   在座各位都是__推 bascl:賴清德颱風假都撐到最後才放阿 當然要挺他推 thanksyou:到時候 design house 都會擠在高雄吧推 boundless40:新市買房比起5年前將近漲了2成以上→ boundless40:而且是越蓋越多 均一價1千W起推 goheihaley:南科內的路很大很平敞 比中科丘陵地 竹科過時的設計要→ goheihaley:好 另外人變多需求多房價漲不就是供需法則嗎 很正常推 GGTT:漲幅不正常  人也沒變那麼多  明顯是炒起來的推 NCUkeyman:有台積給的pay 建商就是敢炒房價  新竹是最好的前例~推 gohome0083:南科內的道路是不差，差是差在外面的道路，而且大家敢→ gohome0083:上班時的車潮跟車速，蠻不安全的→ dinway:賴清德先把路弄好吧 反應快一年了完全沒有改善推 bla:科學園區周邊的房子一向都是漲給園區的盤子買的啊...→ NoCode:劉正紅:那這樣竹南要投資幾千億→ byebye0714:台南有起飛就不錯，南部靠南科在撐就業機會...→ a777starmy:很有願景，不過做不做的到，未知，持正面態度推 blueii:善化新市這種生活機能賣到1千W，我真的買不下去...推 yitong52:善化還好 新市就...不過台南生活物價花費真的適合存錢推 rupcj8:房價真的要管一下噓 TradeCarter:廠商不來 台南反經濟 廠商要來 台南不需要→ TradeCarter:話都給理性客觀中間選民說好了推文自動更新已關閉