[討論] 面試時詢問前工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a613204 (胖胖)看板Tech_Job標題[討論] 面試時詢問前工作內容時間Tue May 13 17:56:24 2014大家好 , 想請問一下面試一定會問的問題小弟是從事軟體業的新人 , 在上一份工作離職後有簽保密條款面試其他公司時 , 主管都會問到上一份工作內容不曉得各位都是怎麼回答的呢? 程式碼那些細部的資料我知道不能說用什麼技術實現的這可以說嗎? 例如做過某專案的哪些功能 , 用的是Java不曉得怎麼拿捏比較好 , 還請各位資深的前輩給個意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.0.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399974986.A.521.html推 StupidGaGa:前公司資料不說，但個人的技術會說明。推 cafopupu:你說了前公司也不知道 你擔心啥→ cafopupu:技術都偷來偷去的推 NCTUDI:有什麼技術能在面談的時候就被偷走？！推 cloud7515:嘴砲的技術→ Goodwater:講講就偷得走的就不是技術了推 lorou:講個大概就好，他再問深一點就說這不方便深談推 lorou:別讓主管覺得你會輕易出賣公司，某個主管跟我說這算是試探推 HiHiCano:怎麼可能程式碼嘴一下就偷的走......→ hishaw:專案與客戶要小心推文自動更新已關閉