閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊總計友達2015年第4季合併營業額為834.4億元，季減6.6%。營業毛利為44.9億元，毛利率為5.4%。營業淨損為11.7億元，營業淨損率為1.4%。第4季稅後淨損為82.4億元，其中歸屬於母公司業主的淨損為新台幣81.8億元，基本每股損失為0.85元。合計友達2015年全年合併營業額為3,603.5億元，較年減11.7%。全年稅後淨利為48.4億元，全年基本每股盈餘為0.51元。受到面板跌價及需求不如市場預期等利空因素影響，法人表示，去年面板產業沒有傳統旺季可言，最好的狀況反而是去年第2季左右，之後便呈現旺季不旺、淡季很淡的狀況。從研究調查機構WitsView所公布的最新面板報價狀況來看， 大致而言，電視面板40至50吋產品一月平均跌幅仍有近10美元，而55吋與65吋持續受到供需失序的衝擊，跌幅超過15美元。監視器面板的議價空間則落在1至1.5美元的水準，主流筆電面板普遍也還有0.5至0.7美元的下調空間。去年下半年開始至今，大尺寸面板報價仍無法回溫，且去年相關節慶力道銷售疲累，導致面板廠錯過一次次的強心針，但從今年開始，法人認為，面板淡季狀況可望回溫，因面板廠商已陸續透過減產等措施來因應市場淡季，只要能大規模啟動減產，面板價格應就能止跌回穩、市場供需失衡狀況也將有機會改善，最快應該在今年第2季就有機會回溫。=============心得:以前戀人還有發 15個月不知道現在還有沒有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.44.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453965039.A.586.html※ 編輯: kinmogi (114.136.44.108), 01/28/2016 15:12:09推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 asin404: 比較過這家和三星LG的面板後會發現這家虧這樣還算虧太少→ asin404: 然後還會有疑問說這家作這種東西怎還沒倒推 zorgYen: 去年還有賺耶 不知道包子Q4如何→ orangelolly: 穩懋爽爽爽爽推 fireandice: 包子讚讚讚推 sjclivelo: 包子產能衝衝衝 價格都被玩爛了→ sacist: 包子全力衝刺L6啊，可是明年開始投產還不是一樣只發譏笑和→ sacist: 年終一個月...推 asin404: 做這種爛貨賣這種爛價格老實說都嫌太貴→ asin404: 我買螢幕和電視時都盡力避開這家的面板→ asin404: 老闆心態只願做便宜的爛貨會賠會被打趴甚至倒閉真不意外→ asin404: 這就是台灣的科技業啊噓 justices11: 應該是和年終摸彩和彈性假一樣都沒了吧推 tatina927: 聽說去年14+3，今年看來可能14+1...推文自動更新已關閉