[請益] 聯電 製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idontflyu4 (陽光體系黑炭定律)看板Tech_Job標題[請益] 聯電 製程工程師時間Thu May 23 16:11:55 2013各位版上的前輩們大家好。小弟目前拿到竹科聯電8S廠的薄膜製程工程師一職，算是退伍後第一份工作。但面試時比較緊張，疏忽到忘記詢問部門風氣等狀況...而於板上爬文的結果，8S廠的風評似乎不太好，不過提及不多，也不知實際狀況或是缺點為何。想請有待過或是人脈廣闊的各位先進，提供您寶貴的見解且不吝為小弟解答感謝感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.122.149→ kouryu:板上對U的評價大致偏向養老 跳板等等....推 wj1009:沒其他offer就別想太多了推 jamison0814:新鮮人沒經驗就別挑了，除非你有更好的選擇，風評不好→ jamison0814:也是別人在說的，不見得自己不適合。→ idontflyu4:恩恩，看來我擔心太多，放膽去修練就對了！謝謝各位推 osbsd1:新人就別想養老了 老的在裡面爽 事情都小的在做推 niuncu520:別急於一時 工作不難找推 loloman:這時候想進去應該也不簡單，原PO應該也是國立研究所畢業推 gohome0083:部門風氣你沒進去其實都不清楚 每個人認知會有落差→ idontflyu4:呵，當然不是抱持養老的態度！只是台積碰壁多次，都說→ idontflyu4:卡在heandcount，也許是人資委婉拒絕的方式吧！推文自動更新已關閉