[請益] 轉職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dontcryforme (......)看板Tech_Job標題[請益] 轉職請益時間Mon Dec 28 17:48:17 2015魯蛇小弟今年35歲了,兩個小孩的老爸了.最近面對中年轉職,有點猶豫,想跟大家請教,看看各位前輩的想法小弟是112化工碩畢,4年半導體FAB整合經驗,4年半discrete component RD (現職)最近面試到一家 IC design house的 Sr. product engineer,HR有口頭給offer了但是薪資比想像中的低蠻多的 但是產業前景(日後轉職)似乎又比較有發展性所以有點猶豫公司    原公司                   新公司產業    Diodes                   IC (DTV Soc)職稱    Pricipal R&D Engineer    Sr. Product EngineerSalary       N                     N+120K(依談薪內容初估)(annual)交通   騎車 15-20min             騎車+捷運 45-60min工時    8:30 - 17:30             9:00 - 18:00加班    很少                     據主管說極少分紅    無                       RSU, ESPP (未知, 應該很少)每年    2-6%, promotion 10%      2-4%調薪目前考量的點在於,(1)對原公司的文化職責有一定程度的了解,目前工作還算得心應手,老闆給的壓力也還算可以承受.每年的考績與加薪幅度也還算滿意(四年來平均約6%,含一年promotion).但是因為起薪實在太低,目前也才剛破百沒多少,而且這個產業其實已經很成熟了.公司老人也很多,我看部門內優秀的同事40出頭也不一定能升到管理職尤其是年紀越大,轉職越不易.如果這邊繼續幹下去,大概就要有準備做到退休的打算(2)新公司與職位就是IC design house的product engineer, 公司的產品線似乎focus在DTV的SoC chip.當初想跳回IC產業,有考量到以後的出路會比較廣,也期待薪資可以成長至少2-3成.沒想到只有約1成多的成長.這樣的幅度,我在原公司多待個2-3年一定會有.而且我查了一下美國 headquarter的財報, 這幾季都大概都損益兩平,公司發展性目前看來似乎也普普.但是最近又一直在merge一些更小的design house看起來高層可能還有一定的野心綜合以上兩點,目前大概就是產業的選擇,因為小弟也沒待過IC design house,不知道SoC是否有前途,product engineer中年是否容易轉職? 我是不是應該先在新公司學個經驗,先跳回IC產業先?請各位前輩不吝指教,謝謝(因為一間是現職的公司,一間尚未正式拿到offer,請容小弟我保留公司名稱,有興趣知道的人,可私信聯絡)原公司有認出我的人,請不要來認親,我不會承認的,哈哈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.142.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451296099.A.F76.html※ 編輯: dontcryforme (114.45.142.84), 12/28/2015 17:50:17推 best9999qq: N+120k 是我看錯嗎推 dakkk: 有小孩 我覺得就該找 可以待到退休的公司了→ dakkk: 新公司 根本沒多多少 風險很高推 orangelolly: 其實原公司做得好或是順利，除非待遇有更好→ orangelolly: 不然就不用換XD推 mren: 低很多就不要去了推 QNAP: 神→ dontcryforme: N是年薪呀  年薪只多12萬左右.....推 dakkk: 搞不好過完年你就加薪2k推 wan8088: 月薪多一萬嗎推 stevenyeh: 揚智?→ RITTY: 2~4%就是大部分人都2%,ESPP是少到可以忽略,RSU 看你怎麼談推 zi62007: 換公司風險大 價錢開高點推 dakkk: 多一萬 那我看錯 可以考慮推 csii5566: 留在左邊吧 好好待在舒適圈推 JAJAH: 沒多五十或卡主管職。不值得推文自動更新已關閉