[請益] 非電資本科系畢業 考證照有幫助嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nash5566 (nash)看板Tech_Job標題[請益] 非電資本科系畢業 考證照有幫助嗎時間Sat Mar 19 13:21:14 2016小弟116機械碩畢目前有在自修一些程式語言因為非電資本科系出生如果考取幾張證照證明自己的Code能力不知道有沒有幫助還是就是廢紙一張麻煩板上各位大大解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.238.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458364876.A.925.html推 neotek: 直接生作品比較實在推 iceryu: 沒幫助  看到學歷不相關就掰了推 sxdcfvgb2001: 快去洗學歷吧推 kclvpc: 去soft_job有些非本科系的經驗已念到研究所畢業 25歲了沒有資本再唸書了 畢竟小弟不是勝文...所以才想說非電資畢有什麼方法能跨到這方面的工作 是否血統不純就掰掰了※ 編輯: nash5566 (59.115.238.34), 03/19/2016 13:52:19推 Jwar: 看你碩士學什麼吧，熱流組跑來coding怪怪的推 kaigogo: 想轉行當初研究所幹嘛念機械 一堆人念完研究所想轉CS→ zhi5566: 找個小公司練功最快推 DWill8: 作品or小公司練功小弟當初是控制組 可能稍微跟coding可扯上一點關係 不過碩論當時主要是用MatLab業界沒什麼人在用感覺沒什麼用當初念研究所沒想那麼多大學機械研究所就繼續機械了 後來才知道機械出路不如電資所以才想轉領域※ 編輯: nash5566 (59.115.238.34), 03/19/2016 14:29:04推 adorama: matlab那種運算速度 拿到業界會被笑推 ganninian: 證照沒屁用 要跨就需要拿相關學位推 ganninian: 我有認識的機械出身 在偷念電子所博士班 在職身份 想→ ganninian: 跨就要拿出勇氣→ lensuper: 別走嵌入式，其他都可以→ lensuper: 跨界走純軟比較好，台灣練完工要出走台灣才有幫助推 soulja28: 廢紙一張 你想寫CODE 最好的辦法就是找一間肯教的公司→ soulja28: 116要找絕對沒問題 但薪資可能會被壓低 要看自己取捨→ wake7078: 投TSMC  比你考證照有用推 clamperni: 畢業論文和作業 證照應該主管也沒聽過吧推 tomet: 找小公司練功最快 不過起薪可能不到30k...推 willie0171: 考到證照無用+1親身經驗，拿出個作品比較容易說服推 willyc20: 同樓上多數人 大家都知道尤其那種台灣的證照 都被考古題→ willyc20: 題目也都蠻蝦的 根本沒鑑別度 你做個小作品 人家還能→ willyc20: 信任你有一定的基礎開發能力 願意給你機會→ DrTech: 只有你什麼都沒有時，才會看證照。最差的做法推 Randy1230: 直接工作吧。 Pc base自動化設備 或 機器視覺 可試試→ Randy1230: 看推 duser: 推樓上 機械控制也有工作能做 也能寫程式→ s860134: 證照說不定面試官連聽都沒聽過 怎有加分作用?推 catvsdog: MATLAB公司若有買多拿來快速開發或驗證演算法 比你用C快推 duser: 推樓上推 pig2014: matlab平行化做的不錯吧…怎麼會有人吐槽速度慢→ aa06697: github>>>>證照 證照是拿來騙外行人用的推 iphone4ass: 你隔壁同事用c重寫沒平行化就比你快了，你要去感恩老→ iphone4ass: 闆說你因為matlab本身慢，要改善的話，買硬體來suppor→ iphone4ass: t你平行化？→ futureBF: 機械所可以做視訊阿 機器視覺推 kennethyeah: 機電整合好像也是條不錯的路？！噓 poiu1234:  無用推 powergreen: 證照.作品.學歷都是包裝.重要是如何展現你的專長.以及→ powergreen: 如何解決問題.無關年紀與領域推文自動更新已關閉