[請益] 農曆年前後離職日期的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttcatwei (WeiWei)看板Tech_Job標題[請益] 農曆年前後離職日期的選擇時間Tue Dec 15 16:41:56 2015請教各位先進如果農曆年後有打算離職或是已經有新工作預計要報到而2016農曆年假是放2/6~2/14加上勞基法規定年資1~3年離職必須提前20天告知所以最理想的方案就是1/25提離職而離職日壓2/15開工後那幾天只是不知道1/25就提離職的話公司會不會為了不發年終跟省年假那段期間的薪資而直接請你2月初發年終前(應該是2/5過年前一天)就走人但是如果等年終入帳再提離職勢必會拖到快3月才能走(卡勞基法離職告知期)不知道板友有沒有相關經驗可以分享謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.183.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450168918.A.CDD.html推 cuteminiblue: 建議還是領到年終+獎金再提 不少公司都是魔心推 gazelle74: 領到錢再提，不然年終直接歸零，臺灣的慣老闆最愛幹這→ gazelle74: 種事推 popo60433: 領到再提 台灣是鬼島推 AiManX: 當你提離職的那天開始~還會有年終?推 gazelle74: 提離職那天，公司就會當垃圾現在是卡在離職告知期上，但是查勞基法如果沒有完全符合告知天數似乎也沒有特定的罰則？只是怕沒符合告知期會被公司刁難或被告之類的？※ 編輯: pttcatwei (223.139.132.80), 12/15/2015 17:05:29推 xanter: 領到再講推 cuteminiblue: 慢幾天報到 人資都能理解吧！？→ vera034: 翻農民曆推 wake7078: 跟新公司講三月後報到→ wake7078: 想領錢就不要在那邊精算   人資&公司不是白癡推 gdpq: 新公司延後報到比較保險，除非你不在乎舊公司年終→ baee: 你提的問題問公司前輩看有沒有人知道 每間公司做法不同 既然→ baee: 要離職了 就不要虧欠公司 三月就三月 一切照規定 個人覺得這→ baee: 種事沒啥好問的說不會的鄉民不會補給你薪水推 f124: 當然延後報到阿 不然年終你1000%拿不到推 meanshineC: 撐到這時候不就為了年終嗎？→ michaelgodtw: 拿到錢再說推 koster: 從你提離職那天開始 人資就會把你的名字從年終中刪除推 kissa0924307: 簡單來說 你猜不到公司的作法 就不要去冒這個風險→ lkklkksppspp: 基本上 對公司而言年終是給留下來而不是要走的人→ lkklkksppspp: 建議僑到三月多到職 等年終到手之後再提離職推 bob2003t: 領到錢在去煩腦之後的事推 arhuro: 認真回 年終入帳再提 你提離職年終會被收回或減少 考績打→ arhuro: 低 反正你都要走了 那些年終考績會拿來犒賞其他人→ arhuro: 離職告知期其實也不用太在意 現實上 你不幹了整天在公司→ arhuro: 晃 主管看了也賭爛 不用拘泥天數 把"該交接的"交接好就閃推 yozeng: 哪天走你是老大你決定 公司要你提前走你若不同意 他要給資→ yozeng: 淺費→ yozeng: 至於要不要給年終 是公司決定 他給你兩百塊也可以推 zxcdewqasd: 開工第一天提離職，然後交接10幾天，順便把休假放完推 g007: 建議過完年後在提，別傻傻的人資可是比你會算推 z010529: 錢到手再提推 WindowsXP: 勞基法規定是你要提前20天提  不代表公司20天才放你走→ scott90213: 你會算 公司更會算 想拿錢就老實多待幾天推 wj1009: 主管原本還在煩惱最差績效要給誰的...→ cka: 99%會...推文自動更新已關閉