[討論] 台積電擴張下去對台灣是好事嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 台積電擴張下去對台灣是好事嗎?時間Fri Sep  9 18:05:26 2016現在覺得黃國昌講得好像有點道理台積電一直擴張下去 似乎對台灣其實並不是一件好事企業經營本來就需要分散風險有的去做光電 生技 晶片台積電的營收越高 不但排擠其他產業的發展對於基礎科學的傷害更大一個月6~7萬的研究員和教授 根本就變成在台灣是一件沒人想做的苦差事我真的覺得台積繼續擴張下去對台灣不是一件好事各位也有同感嗎?假設一個情境如果以後連醫生都去台積電 以後誰要幫你看病呢?教授就是上述那個情境的真實狀況醫生或是教授都是有其專業不可取代性的的一個職業這種排擠狀況其實蠻危險的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473415529.A.7C6.html※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 09/09/2016 18:06:17※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 09/09/2016 18:08:17噓 Iamjkc: 2推 brent43: 有好有壞，但是這個議題可以講的層面太廣了→ gn01216674: 他擴張排擠其他產業的誰？→ brent43: 看IP原來是大學生 剛開學很閒吼 ㄏㄏㄏ推 SilverGpoint: 期待其他產業加薪跟GG搶人啊噓 Hu5566: 這帳號就是2噓 simonwang662: 沒同感，22k壓縮還是22k qq推 JUVENTUS319: 當然好阿，有GG救台灣要感恩→ k55623: 你怎麼都發這種文我覺得台積電要繼續擴張要往西邊或是南邊去台灣應該要切割飽和了台灣有其他的產業和技術要同時發展...※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 09/09/2016 18:10:59噓 psee: 黃國昌必噓死→ gn01216674: 所以檢舉群聯的是誰啊 有人知道嗎？→ psee: 不要台積電很好  黃國師生得出來1000家捷安特嗎噓 qazsedc123: 韓國有三星對韓國其他產業產生排擠 結果大家還哈韓?噓 Kobe5210: 黃國昌必噓, 理工人必噓黃國昌推 triptane: 你講的事不會發生噓 yamax: 就繼續覺得然後被XX囉推 tn00710191: 相關領域的頂尖人才都被吸過去啦→ tn00710191: 不過說真的 其他領域要頂尖人才卻開不出應該有的價碼→ tn00710191:  那人才會往GG跑也是無可厚非  出的起香蕉只能請的到→ tn00710191: 猴子推 Narcissuss: 在八卦版也事被酸到報→ driver0811: 老是用零和去看事情，會一輩子很痛苦→ ctx705f: 就是一個負循環 炸開就有趣了噓 coollfd: 職業學生要不要先分析台積排擠那個產業？噓 dinway: 講的好像其他產業發展不起來都是GG害的噓 faniour: 要是薪水到位幹嘛非去GG?我講了 教授是一個不可取代性的 難道薪水不到位就不需要教授了?同理 其他不可取代性職業亦然台積電到中國發展是正確的  台灣的池太小容不下這個龐然大物是台灣太小 不是台積電太大※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 09/09/2016 18:28:53噓 Iamjkc: 醫生吸收太多聰明的人了  以後抽籤一半去當公務員一半去→ Iamjkc: 當醫生噓 xsoho: 三星有排擠到其他產業？不要用台灣文化去看韓國噓 hankwanghow: 你有多討厭台gg噓 morichi: 同為115 不用謝了噓 the00772000: 說的好像台積電沒在做研發，只有學校教授在做研發一→ the00772000: 樣……噓 jcgood: 呵呵噓 morichi: 博後辛苦了阿 讀物理還問這問題對得起你教授嗎→ tonyd: 因果關係先搞清楚吧 台積是因為有競爭優勢所以成功 不是你→ tonyd: 選擇要或不要所以成功 你有其它產業可以做得跟台積一樣成功→ tonyd: 再來考慮要選哪個產業吧 都成年人了 要有點獨立思考能力推 taretare: 其實是，但是其他產業像阿斗，你也沒辦法噓 Qoofate:噓 blake1003: 與其擔心這個不如先擔心教育問題，滿路的...→ gn01657736: 看看三星好嗎？噓 robler: 哈哈 怪東怪西的 把錯都歸給成功的人推 EraKing: 怎麼不要求其他產業大一點，而是要求台積電小一點?推 FESTUM: 雞蛋放同一個籃子不好 但現在不是台灣不想放別的籃子 而→ FESTUM: 是其他籃子不是老闆偷斤減兩破洞 就是籃子主人是隔壁惡→ FESTUM: 漢隨時準備搶去吃掉 你要台灣怎麼敢放噓 pttuser: 別的產業起不來是慣老闆的錯，看看台積給的錢，慣老闆付→ pttuser: 得起嗎？不去要求其他產業起來，反而怪台積？噓 dos1019: 本末倒置的想法噓 Yan5566: 115哪間噓 kerman: 多念點書 不要別人說什麼 就是什麼→ chuegou: 對阿 世界人口過剩 還有糧食危機 大家應該不要生噓 j155697: 不敢開高薪來搶人才也要怪台積嗎？ 先看看那些慣老闆吧噓 unwoman: 不可質疑你的戰神噓 hank830320: 你知道你在講什麼嗎推 tipsofwarren: 它強自它強 明月照山崗噓 OdaTakeda: 看來很多板友不認識peter308是誰XDDD→ OdaTakeda: 要黑國師功力還要再加油一點噓 yytseng: 115...是大葉嗎?噓 Godmyfriend: 台灣很小 現在哪個產業不搞國家隊可以跟全球競爭→ mooto: 等GG員工跟鴻海一樣多再來說排擠吧→ mooto: 現在籃子超難找的 韓國放了一堆 也虧了不少噓 mnpoi: 台灣最強的公司 不擴張它要擴張誰?→ mooto: 全球化讓太多勞動力加入了 產能過剩噓 CC0303: 自以為是個議題噓 Ec73Iwai: 標準的自己(其它產業)廢還怪人的論點噓 YKM519: 用愛發電轉換效率最高你信不信噓 melzard: 上面那些115的 管管你們家出來的好嗎噓 shinfin: 他養活了上下游供應鏈，你知道嗎噓 Ec73Iwai: 而且噓黃國昌根本就是沒思考就人云亦云 他是指政府更該→ Ec73Iwai: 扶值其它產業的健全 可沒反對GG的規模日益壯大噓 fencingboy: 大舉西進南進後技術被別人學走噓 Ec73Iwai: 至於產業排擠根本就是零和假議題 GG不但沒有壓縮其它產推 taretare: 黃國昌是不曉得其他業界一堆阿斗老闆吧→ Ec73Iwai: 業的空間 反倒連帶提供了製程到封裝的產業鏈→ momorabbit: 外國的教授可以領的薪水無上限 為何台灣是這樣?→ momorabbit: 這不是TSMC的問題吧噓 fencingboy: 那醫學系搶走台灣最好的學生是否也要縮編？噓 Ec73Iwai: 黃國昌的確是高估了一堆阿斗的智商啊...XD噓 wb7346: 央大不意外→ momorabbit: 不過TSMC吸引不到所有的優秀人才 多的是想要發展空間→ Ec73Iwai: 別的產業想搶人才 薪水先端出來啊 重賞之下必有勇夫噓 faniour: 真有不可取代性，沒人做薪水就會漲→ mooto: 黃國昌是說不想扶植高資本密集產業 還替他腦補阿噓 clement80161: 文組？→ faniour: 不知所謂噓 yytseng: 可以扶植成衣商噓 QQeevv: 不是開學了嗎？推 Hikkiaholic: 不是台積電跟台灣關在一起 而是台灣跟台積電關在一起噓 lphone7: 115的素質?噓 zirconium: 慣老闆沒競爭力怪台積電搶人才？推 k91011022: 怪到單一間公司頭上  那三星嘞噓 Korb: 畢業了嗎?噓 screamout: 呵呵噓 yichengchu: 完全不懂你的邏輯...噓 DickMartin: 推peter308: 正教授新水還輸給gg碩士級工程師天佑台灣→ DickMartin: 光看推文就知道為甚麼會酸台積噓 ian41360: 想一想再發文好嗎推 coye: 的確不是好事，但是給的起像樣薪水的公司也不多就是了→ coye: 人才這種東西，就像貓一樣，那邊有好吃的飼料就去哪裡噓 faniour: 台灣要當教授的待遇跟工作量，還有對晉用人員的要求→ faniour: 最好是可以跟其他週邊國家競爭啦！讀到研究所不要→ faniour: 自己腦補就丟出來問，你對的起你的訓練嗎？推 trylian: 回原PO, 很多對研究有熱忱的人都不會去台g啊!你不應該下→ trylian: “排擠”這麼強烈的詞，因為學術跟產業應該分開比較。如→ trylian: 果你說人才都跑去台g這點我不認同。→ faniour: 什麼時候旅外人材要不要回來當教授跟台積電關係大了噓 adata5678: 這id就是噓就對了噓 mcmanan: 學生好好唸書啦…出了社會再來談現實吧噓 hb0922: 看到信亡國娼的 我就醉惹噓 hosen: 黃國昌就一個草包，隔行如隔山噓 failuremode: 讀一點書好嗎？噓 zhenglack: 不讚同噓 physicsdk: 會說連醫生都去台積電到底是有沒有常識啊，台灣最大的→ physicsdk: 問題就是聰明人都去當醫生、科技業ㄧ流人才少，搞清楚→ physicsdk: 再來講啦噓 mwqaz: 每個人都有大腦，大腦很好用，聽黃國昌的話，等同去死噓 physicsdk: 還有，教授沒人想當個屁，你只看那些快倒的學校喔？噓 lilicoco6664: 115不意外→ z2243390: 就走不出去的人才都往裡頭做雜事啊～～→ z2243390: 同意會壓縮到其他產業的人才競爭力噓 lbjameschen: 所以想怎麼阻止他擴張？噓 mr955258: 看文章就知道沒出過社會→ mr955258: 建議你出社會幾年再來看看自己PO了什麼噓 sam7159: 皇國昌少根筋→ mr955258: 黃國昌的專業是法律 不要弄錯了噓 mengche: 你去問你家教授派系鬥爭有多厲害，再來想傷害吧！噓 ddss: 黃國昌該去管管三星，竟然跨足銀行跟營建，賣手機兼蓋杜拜大→ ddss: 樓還有開銀行，真是會讓韓國無法超越台灣→ ddss: 政治組的不知道台北101是三星蓋的吧？推 sai0720: 黃國昌應該是酸政府沒有扶植其他產業噓 ken8687: 我就笑笑...→ physicsdk: 其他產業給不起好待遇留不住人，資方的責任遠大於政府→ physicsdk: 吧推 stosto: 台灣如果只有台積電這樣下去絕對出事噓 hb0922: 台灣如果沒有台積電早就出事噓 SkyFee: 滾→ SkyFee: 連思考都不會噓 apoenzyme0: 美國政府在哭夭大企業都不在本土設廠,台灣政府哭夭→ apoenzyme0: 大企業請太多人→ apoenzyme0: intel有10萬員工,美國應該哭夭intel把優秀人才都吸走噓 abaloneman: 思考...噓 Yuan12: 即使如此也不該檢討成功的企業吧，如果台積電垮了其他領→ Yuan12: 域就會變好？這是什麼神邏輯？應該想辦法讓各種天賦的人→ Yuan12: 才都能發揮所長跟找到職涯興趣才是面對問題吧...→ g9911761: 站在國家的角度是，站在個人的不是噓 WTF1111: 高階人才都願意領低薪，台灣就有救了噓 dmkk42: 以你的理論各國都不能有大企業了 會排擠其他行業zzz噓 zhanren: 無恥時代力量必噓噓 kkotokyo: 超難當教授的，你怎覺得會被排擠→ enunion: 晶圓營收擴張會排擠其他行業營收？ 你國小有畢業嗎噓 cg51388: 收到感謝信了嗎？噓 davidowen: 台積只是給的正常 ，是其他間給太少→ keyneslan: 擴張不好嗎...一縣市ㄧ台積晶圓廠 救台灣 Good!推文自動更新已關閉