Re: [請益] 有人知道吉鴻電子與瑞嘉軟體這兩家公司？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hdrd (不景氣)標題Re: [請益] 有人知道吉鴻電子與瑞嘉軟體這兩家公司？時間Sun Nov  3 00:26:57 2013吉鴻電子這一家公司我朋友曾經做一陣子 說明一下1.年薪: 不保證14個月 導入新的KPI各個部門互相評比考績優等的部門有14個月若你很優秀但部門很爛 那你很有可能白忙一場2.工作時數: 下班時間不確定 當PM且上司是特助會比較晚下班3.工作環境: 像傳產 廁所很low 飲水機也很low 連續4個人用300cc熱水 後面就變溫水了4.人員素質: 一些老員工的學歷是私立專科 中段的員工私立大學後段新進的員工學歷都不錯5.相關專業累積: 做的比較偏門 利用MCU控制馬達吃鈔票 搭配LED和SENSOR辨識鈔票沒有用到CPU 工程端而言"機構"會學到很多 當PM整天追料及罵RD用的IC與目前電腦產業有差距"軟體" "硬體" "PM" 之後的轉職會比較辛苦6.工程部門地位: 軟體>FAE>機構>硬體>產線7.餐費補助: 午餐0元 晚上加班可訂便當7.員工旅遊: 即使10年年資頂多補助8000~一萬元 員工自行發起旅遊8.尾牙: "吃素" 在公司地下室 課長級以上主管要表演娛樂大家表演在尾牙2~3個月之前公司會派人來訓練多少耽誤你的工作進度 不表演要捐錢 課長捐3000 經理捐8000元9.公司地點: 新大樓已蓋好 新地點交通位置對搭車通勤的人很不便10.工作服裝: 公司發季節襯衫各兩件 星期一~四規定要穿著11.年度調薪: 每年八月調薪 年資未滿一年不調薪 聽說今年沒調薪12.公司成員: 很多兄弟 姊妹 夫妻都在裡面工作 年資10年以上的員工很多13.該產業競爭者: 台灣沒有競爭者 離職人有去鴻發國際(可能比較相關)查閱之前展覽廠商與 吉鴻電子皆不相同14.公司每月活動:每月最後一個星期五的12:30~13:00 由公司其一部門主持動員大會壽星上台玩活動被消遣 壽星沒請假且不上台 生日獎金1000元沒收15.工作進度回報: 每天填寫 紙本工作日誌 專案工作時數統計時數自行湊足8個小時 否則就表示你有空每個月初填寫 上個月的KPI(至少花半天)16.KPI方式: 新的KPI比較亂 工作延遲扣分 19:00以後還加班再扣一次分據說之前很多工程師晚上去用餐到8點才回來刷個卡為了防弊 訂了這矛盾的制度公式算出你當月的分數 主管評分再幫你扣一次分17.上下班時間: 9:00~18:00 上班刷卡可以緩衝5分鐘助理或管理部可以很準時下班工作項目與大環境有差距 不好換工作 公司很多老員工都10年以上簡單來說若是"軟體 硬體"工程人員 不要有想去這裡洗資歷的心態"誠心拜佛"祈求公司能永續經營軟體有新舊的兩大勢力  新的軟體部門強舊的軟體部門比較遜  但形勢比人強 新的鬥不過舊的硬體主管離職比較頻繁 最近撐個2年多也是離職PS 我打的已經夠多了，渡化有緣人，若推文沒超過10我一樣自D該文謝罪※ 引述《gaze ()》之銘言：: 想請問版上各位前輩，: 小弟最近接到吉鴻電子與瑞嘉軟體兩家公司的面試通知，: 職缺是行銷業務類的工作，: 不知道有沒有前輩有聽過，或在裡面工作或是之前在這工作的經驗，: 可以分享一下這兩家公司的工作環境，薪資水準之類的？: 謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.190.61推 rtbc222:不表演還要捐錢...推 wbw:好險當初沒去,傳產的電子業真的非常雷推 zerosaviour:講到蠻多重點的說,我也在ICT做過一年半....推 myte:這家之前在內湖 交通便利 不過真的是我看過最像傳產的公司推 sages:詳細給推推 terry102:感謝分享~推 geniusgia:推詳細~推 CrossDell:了解的這麼清楚,你朋友就是你吧!我的親友曾經在裡面工作 常聽他靠腰 當時他想換換不走本人將僅所知道的一些分享給大家 另外該部門人事的紛擾就不說了當你多了解一些且能接受後再去公司報到 對個人與公司都比較好新人進進出出 對雙方都是一種損失推 Assyla:很傳產的感覺，反正沒競爭者，大家就求可以穩穩做到退休目前第二代主導公司 是不是能做到退休 沒人說個準但有做些政策改革 倚老賣老爭功諉過的人 更輕易把責任推給新人推 flyingIdea:PUSH→ peter0913:有夠清楚的※ 編輯: hdrd            來自: 118.160.134.186      (11/03 16:26)推 bloody089:詳細推…推 zerges:push推 cca211:推推 linkunchi:這是....推 arati:有掛有推。跟我那時候去面試的感覺很像.就很local.→ arati:一般還聽到有人用台語在追料，還有一間房間可以拜拜.很特別→ arati:那時候去談覺得主管好像想改革，引進有大廠經驗的人力→ arati:不過待過小公司的人應該都知道。改革就是要看老闆的風向.→ arati:今天不想改就不改了。XD→ arati:不過待的住的話，我也覺得這家不會倒推 sbwu:話說，第二代也是鄉民...推文自動更新已關閉