Re: [討論] 來聊聊製程吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckysmallsu (B.J.T)看板Tech_Job標題Re: [討論] 來聊聊製程吧時間Sat Apr  4 15:30:18 2015說PE爽的真的才是搞不清楚狀況...PE每天都被製造部、生管追殺，還要一天到晚跟YED、INT吵架人家只要抓共通tool就可以咬死你,不管吵不吵的贏我還要拉一堆data自清寫不完的report、解不完的hold lot...時間到了EE交接完就閃人,PE hold lot沒處理完,report沒打完最好是走的了而且PE MO風險遠遠超過EE,兩者壓力根本不是同日而語report寫不好還會被老闆狗幹,EE report幾乎都嘛換換parts陳述現象就夠了但PE report還要拉history，分析找Rootcause，下comment和prevention更扯的是有時候EE MO 老闆嫌EE report太爛叫我們PE在ㄧ份report...進Fab拆螺絲換parts有很辛苦嗎？我們部門之前就有好幾個EE轉PE後悔的,說PE爽的歡迎來試試永遠都缺人※ 引述《perfect827 (柔柔)》之銘言：: 大家都在講設備(好像CP值很高一樣): 但是設備也要碰製程的東西: 製程就只要碰製程的東西(還不用在那邊拆螺絲換parts，或者在機台狹小的地方換東西): 有問題膜厚啥小的有異常的，就說是設備的問題(都是they的錯): 感覺這CP值就高到破表: 重點是老了後還可以用遠端不用進fab: 還可以準時吃飯又午休，OP都不會在午休時打給製程(有聽OP說過這時打會被罵): 這CP值根本完勝設備(不懂這裡一堆人推設備是在推什麼，感覺是在抓交替)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.207.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428132620.A.DC7.html推 shotholisi: 這篇正解！作過製程跟設備 .還是設備比較爽噓 cung: 進Fab拆螺絲換parts有很辛苦嗎？ 純虛你這句話， 自恃甚高我表達的不好 應該是說各有各的辛苦不過最客觀的衡量標準不就下班時間EE不到六點就空城了 PE這裡到七八點以後還熱鬧得很咧推 shotholisi: 製程要考量的東西比設備還要廣多惹..作過製程的心得→ shotholisi: 打死再也不幹製程...寧可顧機台推 Narcissuss: rd最爽推 stevenmanjj: low yield 製程不是都在問設備要幹嘛？PE也只會repor→ stevenmanjj: t推 stevenmanjj: 坐在外面一直打電話問EE要幹嘛有這麼辛苦嗎？覺得設→ stevenmanjj: 備輕鬆歡迎來當設備啊！我們也永遠都缺人哦推 stevenmanjj: 換parts不難但要換對parts可不是連機台構造都不清不→ stevenmanjj: 楚的製程可以做的我們家情況跟你們相反 是EE一直在等PE comment然後每次早會EE就會highlight是PE comment...推 Narcissuss: 看年薪就知道谁難做了拉 EE>PE>RD→ stevenmanjj: 一堆製成打電話披頭問要不要換某個parts→ stevenmanjj: 殊不知這個parts 其實跟發生問題的地方一點都沒關係→ stevenmanjj: 實在是挺丟臉推 playerst: 辛苦的地方不一樣 換換parts 有很辛苦嗎?? 一個parts 好推 waimcat: ……不熟問比較了解的人是丟臉？！推 Davidcute: 結果流動率EE>>>PE>RD 領的久才是真的XD→ playerst: 幾十公斤 穿著無塵衣 螺絲又不好鎖....不過還是要說累的→ playerst: 地方不一樣 一個操腦袋 一個操體力...推 Hateson: 我覺得設備操腦袋又要操體力....※ 編輯: luckysmallsu (114.25.207.156), 04/04/2015 16:45:42推 Davidcute: 設備不到六點就空城0.0 我們這邊六點才開始交接而且還→ Davidcute: 有一票人卡在Fab...推 playerst: 看看那邊的設備和製程吧XD 之前在黃光是反過來 可是隔壁推 Davidcute: 我們也常要撈data分析找root cause還有提出improvement→ Davidcute:  也會需要調機跟調spec 只差不能自己release機台了→ playerst: 部門蝕刻是反過來 相同的是都很塞推 scorpion: 看了設備和製程之後只覺得，念機械才是最慘的噓 zeldaakira: 設備6點空城 笑惹→ ddijk: 講話就講話  中英摻雜是...?→ victor777: 如果EE換parts就能解決，那麼綠色乖乖就不會被當作神了推 a8510949: 推這篇 ！ 太中肯惹噓 barrytwu: 設備平均下班時間真的比較早噓 s006664: 說設備交接完閃人的一定部門過太爽→ s006664: 而且PE光坐辦公室 三餐作息正常就爽死一堆EE了噓 gn01670782: 6點空城？我倒是8點不到就看PE跑光…→ AceDuck: PE每天跟AE、QA、ME吵。EE只要東西換完就好了，慘在每天→ AceDuck: 被Call，機台修不好被定到爆，前輩不夠強，就只能埋頭苦→ AceDuck: 幹修，製造每天Highlight又不能反擊。→ AceDuck: 反正每天只要祈禱機台能安穩RUN就行了→ mahinmi: 怎麼我們都是PE空城的多啊 EE機台沒好前也是走不掉啊→ griffiths: 我看過製程自已MO下錯recipe，硬賴給設備的。噓 COOLDDT: 以管窺天→ rockonpizza3: 要換哪個parts?→ bnm0222: 寫不完的report噓 Keelungman: 六點空城的原因不就是還在fab嗎？噓 DoD2: XD推文自動更新已關閉