[請益]9/26台積竹科面試有人收到offer了嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hahamacaca (mmonkey)看板Tech_Job標題[請益]9/26台積竹科面試有人收到offer了嗎時間Mon Oct  6 11:45:48 2014小弟在上上禮拜竹科台積面試黃光rd除了上禮拜人資打電話來要求要補教授推薦函就一直都沒有下文了想請問同樣時間去面試的大家有沒有人已經收到口頭offer或是感謝函的還是也都是無聲卡謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.32.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412567151.A.676.html推 suckobe: 還不到兩個禮拜 不用急吧推 ipod89757: 你是研替嗎推 KIME0428: 25號面試 目前無消息→ hahamacaca: 不是研替 研替2011/11/22面試完到現在沒消息 有機會嗎推 tingmayday: 要教授推薦函蠻奇怪的吧→ ipod89757: 我以爲只有研替才需要推薦函推 gs9706: 借問一下台G研替預聘報名網站裡面的教授推薦信是報名完系→ gs9706: 統就會自動寄發嗎? 還是說他們那邊人工寄發的呢?→ gs9706: 我老闆跟我說他沒收到... 都一個禮拜了說Q_Q推 ipod89757: GG的封包好像傳得比較慢？推 linyungjen: 填完系統會自動馬上寄推文自動更新已關閉