Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者articbear (睡飽寶)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 10:26:07 2015看到最近這麼多文章也是心有戚戚焉小妹我也是從八月初論文快寫完才開始找，找到現在我是115學+114碩研究所是做半導體製程，碩論的主題是電晶體元件特性多益半年前考過，750分在104剛開的時候馬上接到北包的面試通知以外就無消無息至今我投的也差不多是板上推的半導體大廠，幾乎不讀不回有的也去公司網站投，結果一樣沒消息前陣子只有房仲和網拍什麼的面試邀請最近收到的面試通知是海X根酒促小姐Orz..........找到現在從一開始相信是經濟不景氣到後來整天胡思亂想是不是我學歷不夠好，不是純血四大，才會沒機會可能我履歷上還寫了打工的經歷，大概很扣分吧是不是我長得不夠好看(?)還是我研究的東西其實也沒啥加分效果也是等到幾乎沒信心了每天起床就看看版然後讀英文，想說可以在考一次多益朋友建議我去考個金色證書可能會好一點新的一天，要繼續努力下去還好爸媽也不會很心急，叫我先充實自己也一直說現在年底不好找等等過年後應該會比較有機會找工作的大家都加油--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.76.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445567174.A.ACD.html推 mp3fbi: 咪兔…國立科大碩8月底畢，找了兩個月…推 byte: 給照片驗明好不好看......推 s0993569: 來猩猩電子！推 mimi0254didi: 年中 畢業潮 年尾等年終 年初等 季獎金。我看大家→ mimi0254didi: 都不用找工作了推 dreamnook: 幫補mp 加油吧o_O推 byte: 投製成應該都符合調件吧 多找找現在就是投各大廠的製程或整合缺吧~→ onom: 有錢出過，念語言半年，toeic 無用→ onom: 出國半年推 runnial: 準備公職?怎們沒這選項?總是熬夜辛苦了一年才把碩論實驗做完寫完論文現在還不想考公職....→ vic89c: 找外銷歐美傳產，好找多了推 Dnlai999: 有夠無言  是真的身邊都沒異性嗎→ ctx705f: 起手小妹在科技板就是一片溫馨勵志→ melzard: 同樣起手式肥宅就會被噓到XX推 web1379: 粒粒皆辛苦！推 bomb03: 私大+117碩覺得工作並不是很難找，原PO學歷還比我更猛，多推 joh: 你要不做其他行業看看?  我覺得半導體...今年太難過但是研究所做的東西完全就是製程，想說要找相關的工作→ bomb03: 找些認識的學長姐幫忙，好學校的人脈不是人人都有的...有請學長幫忙內推了，但好像人事凍結...→ wellkom: 讀好學校不就是為了要多認識強者補人脈嗎? XDD推 salklake: 原PO學校比我好，我唯一比他好的是多益910，面試幾家公→ salklake: 司，已在上班，加油→ watashiD: 醢尼根酒促~一定很正這一定有什麼誤會，我猜他只有看到性別沒看到照片吧→ eric210: 國立科大 只有台科能打 顆顆→ frankfurt: 酒促也太妙了.....xd推 kzj: 加油！推 cmdque: 現在真的有不好找嗎 看主管狂面試人推 sky2001: 為什麼連這樣一篇也有新進信件未讀!!!!????推 EricXD: 目前找三週，等通知一邊繼續找面試→ j19920816: 這篇會爆嗎？推 mimi0254didi: 一堆色胚 ，不過能當酒促…推 pegy3920: 女生機會大太多了，碩士玩兩年照樣上聯電，早上投下午安→ pegy3920: 排面試，隔月上班，肥宅我只有不讀不回。加油!!推 unicornfly: 耐心等一下吧 年底和年初的職缺數差很多推 alex8077: 我也114應屆畢業 如果你對我們公司有興趣再聯絡我→ alex8077: 我可以幫你內投履歷→ chengcti: 多益至少要 950推 RolfP: 強校還有人脈可靠推 keith3a3a: 朋友中有小妹不會寫程式進聯發科做RD的，小妹最高推 UK2456: 上台積網站登錄履歷，然後把mail發出來就有人幫妳內推了推 a234269: 加油~~~~~~我愛你QAQ謝謝你QAQ~~~~~~~~~~~~~~~我會加油的→ jeff790923: 照片呢？推 damm: 金色的不會幫你加分多少※ 編輯: articbear (61.58.76.39), 10/23/2015 21:36:16推 b642897: 公職吧推 lovemost: 這種的就出路很窄→ denyy555: 考公職吧,同事成大電機碩也是去考公職,電子業沒落中噓 youarestupid: 可是考公職 決心更甚於學歷→ chung74511: 等個半年吧 最近可能真的比較不好找噓 youarestupid: 當公務員薪資也比科技業低工作性質也並非適合每個人→ kyll: 起手小妹在科技板就是一片溫馨勵志推 youarestupid: 這也是科技版的悲哀 唉→ youarestupid: 感覺很飢不擇食 還好小弟已經跳船→ soi1dsnake: 酒促做得好,可能年薪比台積還高..→ soi1dsnake: 認識有的紅牌小姐,日薪快快跟GG月薪差不多了推 t1329kimo: 不是妳學歷不夠好  是景氣問題  三年前投太多還會推off→ t1329kimo: er推到煩XD  (四中學碩) 加油!!推文自動更新已關閉