[請益] 高雄國巨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zebracoco (公子吃丙)看板Tech_Job標題[請益] 高雄國巨時間Wed Jan 21 20:11:00 2015請問四大碩電子畢業 有5年相關工作經驗在高雄國巨開月薪6萬算多還是剛好?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.107.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421842263.A.6F4.html推 tkhan: 以你的程度，可能有點多..→ zebracoco: 請問是因為高雄薪水偏低的原因還是公司的原因?→ zebracoco: 因為目前工作就有5萬6了 在台南科學園區→ tw689: 56很好啊 你瞧不起56哦推 pda3020899: 別理一樓   只會鬧版還會甚麼推 fongn: 那勸你留原職吧→ pinkowa: 國巨竟然開六萬，我真的錯認它了推 zanguy: 可以開啊，但國巨給不了那麼多吧...推 LICENSE: 我也覺得Y給不起六萬...推 lave70: 6萬在高雄蠻多...不過也要給得起推 deepee258: 我三年封裝廠經驗，之前去面試51k給offer，後來我去神→ deepee258: 教XD推 CHEN688: 國巨開六萬 呵呵推 highman: 國局6萬 我有看錯嗎？→ zebracoco: 不是國巨開6萬~~是我朋友開的~~~-_-|||→ twentyone: 先承認你朋友就是→ learnbao: 國巨給到6萬?推 good900183: 國巨給的到六萬？推 yocoolman: 6萬盧比嗎→ acgotaku: 我覺得五萬出頭是他給的起,六萬除非你在大公司課級了推 vchenkoshe: 1F無誤  國巨不會給你6萬的→ stanleyplus: 減2推 sendtony6: 國巨如果給你六萬，那陳董應該是瘋了推 sendtony6: 5年前，我剛畢業去，國立碩，研究題目跟MLCC強相關，32→ sendtony6: k,給你參考→ mt580: 你那個是新人價!!又不是工作五年後的價碼?? 有意義嗎??推 Andrew90: 高雄六萬 去了啊！推 coolchin2: 開6萬?娶到關小姐心情好喔？推 chinesechang: 原來不是國巨開的，我想說國巨什麼時候這麼大方了，→ chinesechang: 陳要讓女兒騎馬、要給女友SHOPPING，哪有多的錢給員→ chinesechang: 工，有那閒錢不如多買匹馬給女兒呢推 CHEN688: 別讓關小姐不開心推 juno1023: 以我的南部經驗，這薪水在南部有困難推 u055053: 國巨萬年不加薪 製成四萬一起跳 年終1.3推 u055053: 不要把時間浪費在國巨 沒有福利 連餐廳的飯都很難吃推 e2000: 就我所知，國巨在南部是名聲不好的推文自動更新已關閉