[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windincloud (愛情已死枯如槁灰)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri Sep 21 19:13:35 2012公司        佳正          瑞祺          慶燁地點      南港軟體        樹林          台北職務    DB 程式設計師   軟體工程師   軟體工程師工時     正常上下班     據說不太加班 自由上班時間待遇      (N+3)*14        (N)*14      (N-4)*14試用期6M採N分紅         無        有 據說很多       無至少多2~4個月住所      大眾交通        大眾交通       走路小弟138 資訊碩畢，延替剛退伍，先在在學術單位做偏生醫，由於考慮到未來，因此決定轉跑道回來。1.佳正 生醫相關，但進去做的是web與DB銜接的部分，工作環境不錯也不常加班，除非有緊急事務要趕，待遇給的不差，不過未來發展似乎就被侷限住了。前六個月試用期薪水為N，offer上有註明通過之後會變N+3。2.瑞祺 瑞傳子公司，很有衝勁，做韌體，需碰linux底層，分紅多，感覺未來發性極佳。3.慶燁 金融相關，主要做CRM相關，發展性感覺普普。需接觸客戶，主管說大部分都在寫文件設計較多。試用期的部分是3個月，原面試說好試用過後會調薪1成，但沒註明在offer上，有點沒保障，但這家好處是離家近。如果以發展性或未來兩三年累積的職場經驗來比較的話比較推薦去哪一家公司?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.183.99→ windincloud:若第二家真如主管所說的話 那一二兩家年薪差不多→ Araonwei:138是?...第一次聽到= =→ windincloud:元智... 只是我想低調點~  XD→ flowheart:想低調就說私立大學，138有幾個人知道推 phoenixala:5樓知道！推文自動更新已關閉