[請益] 去工作或先出國(短期)? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Roa (Roa)看板Tech_Job標題[請益] 去工作或先出國(短期)?時間Tue Oct 15 15:41:04 2013小弟至九月初退伍以來陸陸續續找了一個半月的工作，不過拿到的offer都有些差強人意感覺在近期之內比較難找到比較理想的工作而最近住在加拿大的親戚一直強烈建議我在工作之前，比較有閒暇時間的時候先到加拿大一個月左右去看一看順便加強語文能力並且可以提供我那邊的食衣住行，讓我非常心動不過由於工作難找最近又才剛拿到一個還算可以接受的offer如果出國的話就要放棄了，令我難以抉擇我大概分析一下這兩個選擇工作                              出國優點工作難找，先求有再求好          練英文語言能力存款已花光，先賺錢補洞          吃喝玩樂 for free難得的台北工作(住家)            增廣見聞，機會難得工時正常(六點左右下班)          有機會找到更好的工作缺點非理想中待遇                    有機會找不到更好的工作之後要出國至少兩三年後          回國後可能要等到過年才有工作工作比較無發展性                只去一個月多，這段經驗對於未來幫助較難預期基本上出國是11月多出去，12月中後回來，感覺12月那時應該會比現在還要難找不過因為是住家裡，經濟壓力應該是還好，也有打算代購賺點小錢不過出國的機會成本蠻大的，還是說我應該先去工作等過幾年有存款之後想轉職時再考慮出國呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.128.27推 DoooooD:一個月能練到外語能力=.=?推 visa9527:搞不好你在台灣工作一個月你就逃去加拿大一輩子了推 bloodrain:想玩就去玩, 不過出去一個半月對台灣找工作沒啥幫助推 tyantmf:去玩 除非 你很想你這份工作推 timeshadow:我覺得可以先出國看看,回來後等過年完再找工作→ timeshadow:不要先求有再求好,你現在的工作決定你下一份工作薪水→ xd4664:明明就是出國去玩 還什麼練習語言能力... 工作前能玩就去→ xd4664:玩 以後上班就沒機會了 才一個多月沒差啦推 michaelsun:一樣的冏境，但我選了工作，各種後悔，好想玩阿~→ kvjo:工作不差半年  往後你有30年40年都 不得不工作 你就知道推 shortoneal:沒差啦，哪有甚麼機會成本，年末了，你現在找找到明年→ shortoneal:一個月後回來找也是找到明年推 cylu:沒壓力就去玩吧 工作後要有那麼久的時間可以玩也不容易→ WenliYang:當然先出國.....工作不急 很看緣份的..推 rokman14:包食衣住行 快去吧~~→ furuuchi:開始工作後, 假.................很難請!推 tryshin:下週馬上出發,跟公司說12/2報到。結案...噓 zhi5566:剛退伍 快出去玩玩走走也好 既然現在你沒找到不錯的工作→ zhi5566:那就等過完年再找 有些事情一等就是好幾年才又有機會去做推 shaffer:一個月練不到語言，不過工作前出去走走倒是蠻推薦的推 AllenbeaR:去半年以上就有幫助了，幫我從土木學群進入GG推 swatch3484:右邊推 stephan729:絕對事先工作在出國，你才知道自己要什麼→ stephan729:不然你只是去國外玩一圈回來，腦袋空空推 babytiger:去玩推 stephen23032:出國念書跟玩不一樣 順位也不一樣推文自動更新已關閉