[請益] 第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutebee (only one)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作時間Tue Sep  4 17:04:22 2012各位大大好 小弟今年從台大物理畢業碩士目前找工作邁入第三個月面試的6間公司都發無聲卡但由於之前投的公司都是我覺得滿大的公司裡的有發展的職位例如UMC製程整合或世界先進的製程整合但目前看新聞景氣越來越差開始想乾脆找些名不見經傳的小公司先上班算了想請問前人經驗 如此一來對職涯的影響這樣的話 第一份工作會不會影響到我未來幾份工作再也進不去大公司那先找家教 一邊充實自己一邊找工作等景氣好轉會不會比較明智呢會這樣擔心是因為我清大EE的表哥之前金融海嘯去了間家庭企業待著最近公司倒了結果現在都沒人找他面試......(說不定也是因為景氣)還請各位大哥幫我這位新鮮人解惑----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.3.110推 pega5566:景氣的關係..很多公司都凍結人事了推 cuttie1349:是景氣!還有你學歷太高!太貴了!牠們只願意付22K!推 gdluck:小公司不會收 看準你景氣好就會跳巢→ aloness:不會...重點是你講不講的出這份經歷對你的幫助推 SamMark:不會吧 112碩士都找成這樣了推 gdluck:小公司都收學立普普有相關經驗的→ gdluck:116碩都找1年3個月了..沒什麼好意外的→ aloness:你是台大物理碩，不建議你去找免洗性質的職位→ aloness:人家也知道你早晚待不住，難免打個折扣※ 編輯: cutebee         來自: 1.164.3.110          (09/04 17:47)推 deepfree:太扯了，鬼島→ walayla:怎麼景氣差成這樣.......何時才到谷底 這會復甦嗎.......→ aloness:還不到最差的啦，看看義大利，西班牙吧，那才叫谷底推 kmerican:請問...你跟哪個老師啊?→ Lazi:小公司要擔心的是之後跳大公司 對方會否承認你的經驗→ Lazi:或者是年資薪資因為你是從小公司轉來的而打折推 hhcelll:UMC 世界先進的製程整合,我覺的台青椒理工比例都不高ㄝ→ hhcelll:照理說你台大物理碩,要進去台基製程整合也是輕輕鬆鬆才是推 askia:有工作>> 沒工作。不過第一份工作的性質如果差太多，以後很→ askia:難翻身。如果薪水差太多，要拉起來就難了。這沒有一定的答案→ WenliYang:跟你說台灣科技業只會越來越差 往下找吧 有就先卡位推 sheep922420:請問樓樓上a大...性質差太多的意思是??→ werws:台大也如此了~真慘~→ werws:台大 北科 都找不到的話 代表...............→ werws:已經不是學校問題了~→ eatsomuch:很明顯的是你太挑→ werws:失業人生 失意人生 失憶人生→ eatsomuch:有些公司大學成績要看、大學是哪畢業的也看推 VicLien:不懂，念到NTU想挑工作有什麼問題嗎?→ eatsomuch:很簡單啊~你挑公司,公司是不會挑你喔??人資不會發offer→ eatsomuch:給報到機率低的人.大公司的爽缺好缺不愁沒人面試推 goodmanpang:絕對不是你的問題，公司22K已經是極限，妳學歷太高了推 howhower:世界先進製程整合,我同學11月研替,你知道他的背景學歷就→ howhower:道問題出在學歷太高→ SamMark:你除了台GG 其他應該都沒辦法上 學歷太高了→ Artist:印象中世界先進學歷要求沒很高啊→ Santander:只能怪自己讀錯系→ Santander:霧裡戲 唉推 Assyla:不然來當個終身設備，南科GG最近應該很缺推 eric03032001:學歷高 景氣差 沒有高層缺容下你 第一份還是要慎選推 fuct:台大物理所不難考阿 誰叫你要考物理呢推 ian60702:= =推 supertalker:我覺得你真的太挑了 今年畢業找3個月只面試了6間...推 SamMark:設備 製程 製程整合 研發 好歹隨便投都上百家推 ksxo:找大公司 他們比較願意付錢→ Transformers:請多問業界的學長姐有無提拔，除非你真的人緣不好...推 youthanasia:改找大陸的工作吧！台灣都快倒了還不塊陶？推 QQ5566:台大物理碩? 沒這麼難吧XD推 aacs0130:認真說，台大碩士很吃香，太久沒正職工作新公司會問，→ aacs0130:最好有個規劃，也能幫助你未來工作的，家教非長久之計推 bigox:公司請不起!!推 KG29911069:台大物理碩士  都找不到工作 會不會太誇張 台灣怎麼了.→ aihuei:七月初到現在還沒有工作..四大博士..在想不放博士學歷@@"→ cutebee:今天順利拿到OFFER了 謝謝各位大大的意見推 z2243390:112碩已經沒那麼好用了..現在是一堆112碩在搶一個職位阿推 MaxwellsEQ:才貼文完隔天就有工作，原PO馬上打一堆人臉XD~推文自動更新已關閉