[公告] Tech_Job板板規 2010.7.26 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (安~心~上~路)看板Tech_Job標題[公告] Tech_Job板板規 2010.7.26時間Mon Jul  5 20:00:02 2010一、 禁止討論與科技業無關的話題。二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明三、 禁止不明連結、注音文、拼音文、廣告文或政治文。未交代連結內容者視為不明連結　   允許討論勞資政策，但不得超出本版討論範圍四、 禁止一文多po或手動置底 (以週為單位)。五、 禁止刪除、竄改推噓文(廣告、不明連結除外)。由於此項不易判定，檢舉時請盡量附上備份或相關證據如有造假永久水桶處分六、 文章字數在30字以下一律刪除未滿60字將視內容決定是否保留。網址不算字數，英文以單字為單位因字數過少而刪除之文章將不予保留及退還七、 版主對於惡意鬧版之版眾將依版規罰則處理。　　 PTT官方公告不受歡迎人物及廣告文章一律劣退+水桶。版主對上述行為有主觀認定之權力，必要時將給予劣文一篇。八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。相關文章請至《Graduate》、《Master-D》、《CareerPlan》…等專門版面討論九、 徵才文務必附上徵才公司名稱及薪資範圍。a. 初犯者刪文+水桶兩週反省，累犯依版規罰則水桶一個月累計b. 薪資範圍需有明確數值，不限制範圍，但不得低於法定最低薪資薪資未明確列出數值範圍者(ex:比照XXX標準)視同違規c. 同公司類似性質工作請發於同一篇 (使用shift+e修改文章)相同文章勿手動置底d. 獵人頭公司徵才需加附該職缺網址e. 公司徵才文，聯絡信箱/電話必須為該公司信箱/電話。若無公司信箱/電話，請留與留給人力銀行相同的聯絡信箱/電話。ex:若是京元電子就要留Superman@kyec.com.tw的信箱。十、 轉錄相關規定1. 轉錄文章限上站次數30次以上，文章數10篇以上的版友。2. 一個帳號一日最多只能轉一則新聞。3. 新聞只可由PTT站外轉進/貼上。4. 文章需附原文連結網址超過一行建議縮網址以方便點閱 (可參考 http://0rz.tw http://ppt.cc )十一、 問卷相關規定一律使用 [問卷] 分類標題，不得任意更改所有問卷的有效期間為兩個星期，超過時間後刪除未使用 [問卷] 分類標題者，直接刪除十二、 非版主請勿回覆 [公告] 標題罰則    文章以及推文懲處依據如下：第一次警告第二次水桶一個月三次以上以月為單位累計違規文章懲處依據如下：第一次刪文第二次以上劣退廣告文及不明連結直接劣退以上兩種懲處可同時進行，就是亂板者在被刪文劣退同時也會被警告或進水桶。此篇推文僅限反映版規問題，相關回應會在回覆後定期清理------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.198.168※ 編輯: harrygp         來自: 220.133.198.168      (07/05 20:00)→ mvbkoko:建議把分類 OFER 改掉, 用薪資代替→ mvbkoko:OFER 這種稱呼太不倫不類推 Bat:建議多個文章分類...[台GG]  XD→ cloud7515:雖然板上一堆台積人 但是這樣偏袒也不太好吧 囧推 eros01:建議 其實求職者車馬費有限 提供一個可以比較薪資的地方→ eros01:讓不願意接受某個範圍薪資的人 不用白跑一趟推 goodGG:1元飲料的那家..→ equal18:可以開聊天室嗎※ 編輯: harrygp         來自: 220.133.198.168      (07/26 20:51)推 rayium:檢舉..18110篇   → hamk5202:晚上PM要給客戶幹喔...→ abeachboy:漢微今年沒年終？怎麼跟我強者同學說的不一樣？推 CCVVV:合勤→ cloud7515:#1CDDt8L7推 pleaselouis:R.I.P→ pleaselouis:不小心按到End 推錯了 囧rz推文自動更新已關閉