[請益] 台中有工時正常的SW嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者com183 (com183)看板Tech_Job標題[請益] 台中有工時正常的SW嗎?時間Tue Jun 30 01:43:17 2015小弟先前曾去面過這樣的公司無奈當時不會想，跑去薪水多1W多的大公司結果是賽缺，就辭了。那個職缺也關閉了...小弟非常想待在台中，請各位先進前輩可否只點一二，希望工時8hr，年薪70左右。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.54.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435599799.A.7E2.html※ 編輯: com183 (125.230.54.151), 06/30/2015 01:44:56推 sinon2mayday: 工時八小時先跟你說沒有推 XX: 月薪多1W是賽缺 蠻難熬的 做不久被鬥走也沒用→ dardar923: 什麼樣的賽缺？？推 simonho: 工時八小時應該有  年薪沒那麼高推 xyz30317: 高考進臺中市政府比較有可能推 ooxx123: 可分享哪間大公司嗎?感謝→ yichengchu: 康寧不知道是不是耶 她有打電話問我要不要面試→ yichengchu: 不過是聘約的   我就拒絕了...推 tomwu770926: 豐興鋼鐵或速聯嘞  薪水都蠻高的傳產推 winnerme: 速聯? 讚讚讚推 XX: 正常工時的公司 傳產的話有固定外銷單的穩定公司有機會→ XX: 開發的東西都開發身體健康加減開發的 單都做20年以上了→ XX: 有的都隱藏版中小公司 運氣運氣 可遇不可求推 soi1dsnake: 5樓中肯推文自動更新已關閉