Re: [請益] 中鴻鋼鐵筆試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonycho (☆~~擱淺~~☆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鴻鋼鐵筆試?時間Wed Aug  1 03:54:37 2012※ 引述《gofe (灌籃高手)》之銘言：: 請問有人知道鹿港中鴻鋼鐵筆試是考什麼樣形式?: 我收到MAIL,是要考中文作文 英文 專業科目: 不知道該如何準備..: 還有中鴻的待遇和制度如何?: 希望能有前輩指點^^請問大家有收到複試簡訊消息的人，有沒有進一步的消息呢？有收到Email通知或是電話通知嗎？另外，有人知道錄取名額嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.162.194推 chouxiu:收到簡訊後...就一路到現在 無消無息...推 opc168:我投高雄得怎麼都沒消息,截止前一天丟的..→ carlmiller:收到MAIL了推 a955022:樓上的是投高雄的缺吧!?目前有反映收到簡訊都是投鹿港缺→ jonah88:高雄的缺不多，絕大多數都是彰濱鋼管廠，加油...!!→ jonah88:中鴻的未來靠你們了 ^^→ jonah88:目前鋼鐵景氣很差，想要在中鴻賺到許多錢幾乎是不可能→ jonah88:並且中鴻的薪資福利跟中鋼不能相提並論，所以若是幻想→ jonah88:可以在中鴻賺到年薪百萬請直接打消這個念頭，並且勸你不用→ jonah88:再等面試通知了，你聽到的薪資結構會讓你很訝異的....→ jonah88:唯一你可以慶幸的是薪水在南部來說是還算中等，但以北部→ jonah88:的水準來看是偏低的......推 a955022:樓上說的好,如要用科技業的起薪來比,中鴻是大輸的→ a955022:中鴻和中鋼是兩獨立的公司,如真想中鋼的薪資和福利→ a955022:請直接考中鋼吧!!推 EMTI:鋼鐵業，是真的榮景不再嘛? 不過還是想請教，面試時，問的是→ EMTI:專業、還是一般性的問題?  有什麼特別要注意的嘛?推 s0303520:一個月賠2億,八月份結構性調薪被擋→ s0303520:28400師級薪資推 a955022:今天應該會放榜!!推 ACELEX:等了又等~有人收到面試結果了嗎?→ yam00031:10號收到了...你呢?推文自動更新已關閉