[請益] offer請益(美光  力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者than09138 (tony wu)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(美光  力晶)時間Thu Mar  6 20:26:44 2014大家好小弟之前有錄取某太陽光電產業所以有問過太陽能的產業跟半導體的產業的差異後果斷放棄太陽能的部分  繼續面試半導體公司後來陸續面試半導體產業後  有2家剛好都錄取而且2家都滿中意的小弟各位大大請益一下公司          美光                         力晶工作性質     半導體                       一樣職缺         蝕刻製程                    擴散製程地點         台中后科                     竹科薪水         41.5K                         38K時間          2休2                         2休2由於2者產業非常接近不過美光最近併購成外商--不知道這算不算有吸引力可是力晶今年好像也非常不錯所以有點難選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.234.76推 maxgxking:原來美光開獎了推 jack569775:美光面試那些啊→ maxgxking:看來cmp設備工程師 無聲卡一張 哭哭→ d23378686:  美光 薪水不只這樣吧？ 之前有面試過不低說推 sleeplong:這是學士薪水吧??推 sb168824:美光阿 調薪超敢調 現在一堆力晶同事都後悔之前沒過去→ d23378686:   美光 蓋的還蠻漂亮的  XDD推 kshs3:站內信...by剛從號稱美商的公司逃出來的人推 maxgxking:樓上指的美商是哪間推 ielts:可以問美光何時去面試的嗎 我也再等→ d23378686:  美光感覺動作很快  大概面完後一個星期就通知了推 w61036:如果是學士2休2又這薪水  台中無敵了吧＝＝→ w61036:我說美光..推 maxgxking:To ielts大 我也在等 我是2/21面試的  兩個禮拜了  感→ maxgxking:覺也差不多了推 gn01660293:跟樓上同天應該是無聲卡了 哭哭推 maxgxking:哭哭+1推 TopJimmy:樓上還是打電話去問問, 我1/28面試今天通知錄取推 cvsg02172:我也是1月多面試 這禮拜一通知錄取 薪資也一樣推 kouryu:力晶怎只有38？推 kyle77616:這是學士沒錯 近期調的推 Rics:這就是學士薪水阿推 iammsfans:學士價無誤→ tmsz:這薪水...美光在板上的評價要超越台積了嗎(誤)推 luckysmallsu:美光推 KGLiu:同樣做2休2 不算年終分紅 美光住宿省3K+ 薪水多3.5K 當然左推 lngagg:這薪水有良心!(大姆指推 timeaftime:美光!推 bain1020:小弟等了2個月,昨天才收到OFFER,下禮拜一就要報到xk7推 jopyt:美光學士價太強了推 octy:因美光入主有結構調薪所以起薪高 不過很操喔一堆人逃跑了推 kyle77616:一二月的新人都沒調到 反而三月一進來的就有調推 scrage:美光加班報一報隨便都多個一萬→ w61036:那碩士價大概多少阿＠＠？推 bosch:美光最近在追25nm 4GDDR3  還有新產品顯卡的  累跑一堆人推 kyle77616:新人碩士N 四大N+3....結構性調薪後不明→ kyle77616:新人暫時只聽到41.5K 還沒聽到碩士價 但結構性調薪應是→ kyle77616:全體的推 Ypink:剛拿到offer...四大碩50.5推 w61036:所以非四大的最高47.5?推 maxgxking:可以問一下樓上何時面試的推 d23378686:去年十一月面試的時候一個星期就通知了推 Ypink:上週二面試的推 kyle77616:沒錯 一二月新人沒調到的都是少2.5k 同事四大二月進來48推 hansm:我也在等，如果打去問人資會不會比較快？推文自動更新已關閉