[討論] 快樂工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者action7788 (prince)看板Tech_Job標題[討論] 快樂工程師時間Sun Mar 23 17:50:07 2014想請教一下各位工程師快樂嗎我國一表妹的內心世界，水電工=墮落沒有用=抽菸；工程師=快樂好厲害=不抽菸http://ppt.cc/qSDb--伸手不打笑臉人^___^y--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.138.235→ MSNboy:老一輩的也是這樣認為阿推 zaxck:不快樂推 op520ptt:目前實際確是很多水電工工作自由快樂，非常少工程師過的→ op520ptt:快樂的。→ aimlessli:事實是做水電的Vendor還比輪班EE看起來快樂些推 GoalBased:水電工買的起菸 工程師買不起菸推 gamelag:連抽菸時間都沒? XD推 clamperni:一直對著電腦工作能多快樂 人終究是群居動物推 wolf0000:我還蠻快樂的耶推 EZ5566:我看到工程師抽菸的多於不抽的吧..→ yayaha:水電工沒用? 工程師很快樂? 這一定有什麼誤會...推 x20165:水電工 也有不喝阿逼不抽不嚼的推 arcc:水電工"程師"加兩個字看看質感會不會好一點推 REMEMBERYAU:Software 的RD幾乎把咖啡跟當生活必需品了推 rubberking:我認識的水電工不少早婚的 工程師倒是常跑未婚聯宜撿→ rubberking:菜尾→ rubberking:我舅舅水電工賺大錢買屋買地→ shortoneal:你表妹家庭的教育可能要檢討一下=_=→ kidbaby:你知道現在水電工很缺嗎 肯做絕對能賺錢噓 yandin:怎麼不是表妹圖推 lave70:只能說年輕真好 沒這些煩惱推 sux0116:我的專業 來自巨匠→ KurakiMaki:每次都看有人說水電工多少賺多缺，結果說的人也不想做推 lave70:其實最快樂的是學生孩子→ KurakiMaki:講半天還是口嫌體正直，繼續做工程師推 luckysmallsu:其實老經驗的水電師傅賺贏一堆工程師但也很辛苦就是推 dowea:別傻了......你要去哪學水電? 準備學多久? 憑什麼要請你來修→ dowea:我聽過水電工沒工作到像失業 很好賺嗎??推 XPGC:怎麼不是表妹圖+1推 homer00:我的失業 來自X匠推 jack2300211:南X國中？推 hl4:原來是水電工程師，失敬失敬。推 edcxz:水電工當然快樂，因為可以拍謎片→ willism:水電工=修水弄電的工程師...戒菸後不會換職業阿推 princeofntr:表妹:我的水管好像堵住了@@推 ISNAKEI:水電不難阿 賣的是工 現在工程師越來越不值錢了= =推 aqwqwaqwqw:管線工程師有沒有好一點推 m195879:工程師並不快樂推文自動更新已關閉