[徵才] 交大電子所徵求博士後研究員及研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jessiechktw (kiki)看板Tech_Job標題[徵才] 交大電子所徵求博士後研究員及研究助理時間Fri Aug 26 09:47:25 2016【公司名稱】國立交通大學電子研究所【工作職缺】博士後研究員及碩士級研究助理共3名【工作內容】數位基頻傳輸(baseband)架構設計、系統模擬、與天線RF合作【徵求條件】1. 電機、電子及通訊相關領域已取得博士或碩士學位者。2. 具電子電路/基礎數位電路/基礎類比電路設計經驗3. 因國際合作，預計將有國外短期出差需求。【工作地點】新竹市大學路1001號工程四館【工作時間】週一到週五 AM 9:00 ~ PM 6:00【月休】周休二日及國定假日【薪資範圍】薪資比照科技部規定標準依年資敘薪：碩士級$36,050~$43,570/月;博士後研究員$56,650~$77,250/月。另依經歷及工作績效，加發績效獎金。【需求人數】共3名【應徵資料】1.申請信函或推薦函2.個人履歷表：需含自傳、學經歷及研究方向、研究成果或著作目錄等。應屆畢業生請附上成績單。3.其他有利於應聘審之資料有興趣者請將應徵資料Email至：黃小姐/chiachi@mail.nctu.edu.tw【其他備註】合則約談，如資格不符或未獲錄取時，恕不退件或另行通知。[請勿寄站內信詢問]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.212.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472176047.A.E2E.html推文自動更新已關閉