[聘書] (gg vs 群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XD3197 (XD)看板Tech_Job標題[聘書] (gg vs 群創)時間Mon May 13 21:44:56 2013公司      群創光電             台積電地點       台南                台南產業       光電                半導體職務    光電研發工程師       黃光製程工程師住所        宿舍                宿舍工時       常日班               須輪值薪水        14個月              14個月(分紅較多)朋友第一份工作 請問各位板大要如何抉擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.165.171→ fongn:gg→ theory:群創→ chuan1228:群創用104丟 要多久才會有消息啊QQ推 jamison0814:當然選台積，第一份工作操一點以後也好跳槽，錢又多→ theory:我都懷疑群創在 104 上面的職缺是假的推 HollyCross:第一分就多撈點吧...趁還有身體可以操趕快撈→ chuan1228:因為職缺爆炸多嗎?推 victor327:黃光...之前才被發感謝函  唉...推 numb1102:GG→ kkmon:賺的不知道夠不夠以後調養身體 ... 換肝要五百 ..推 kaxro:黃光聽說學歷不要太誇張  來一個收一個 板上幫忙內推一堆推 Assyla:哇，都有宿舍，可以落實生活即工作，工作即生活推 victor327:那我太丟臉了...113還上不去黃光...→ MeiHS:枯籐 老樹 昏鴉→ LiLiLaLa7:G推 mcm0120:包子推 buddar:1,黃光太操推 waylong:113是老闆怕待不久吧.....推 cafopupu:包子狂推推 MeiHS:另外 包子轉虧盈了呢~ 吃包子+員工認股 不衝嗎?推 sux0116:血統不純吧推 suhong:沒有到來一個收一個這麼誇張吧...還是有被刷掉的→ cosy:不要去黃光 身體要緊推 winddin:選1  研發的路 對你日後幾十年幫助較大  別去台積打雜→ WPC001:要錢就去gg... 想養老... 這兩間都不能去... XD XD→ XD3197:幫朋友問一下 黃光會操到連吃飯及上廁所時間都沒有嗎?推 theory:黃光根本是萬年職缺吧，那種環境你看你能撐幾年推 jenniferCH:如果是南科gg擴散vs群創RD(竹南,台南)vs聯電整合(南科)→ jenniferCH:各位會如何選呢? 感謝推 samurai12448:兩間都待過  gg一下就陣亡了  XD→ samurai12448:基本上新鮮人想見識一下可以去  做的習慣繼續待當然→ samurai12448:選gg  要看自己未來路想要怎麼走比較重要→ moonpaper:枯籐 老樹 昏鴉  是蝦密梗?XD推 kerokeo:勸你還是不要考慮包子推 lucky4283:GG阿!→ bonnielin:枯藤，老樹，昏鴉，梗是斷腸人?!推 btootv:不用選了 1.→ chimori:群創推 vcx530:當然是台積，群創沒什麼分紅推 dragonkiss:有意願丟gg南科製程的站內信~~~→ flame00:如需台積內推請站內信推文自動更新已關閉