[新聞] 工會喊調薪 台塑釋善意加3％以上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmtisgood (無黨所宗)看板Tech_Job標題[新聞] 工會喊調薪 台塑釋善意加3％以上時間Mon May 30 21:16:59 20161.媒體來源:中時2.完整標題:工會喊調薪 台塑釋善意加3％以上3.完整新聞:「台塑關係企業工會聯合會」今年行文向台塑企業爭取月薪實質調薪7％（不要慰勉金補償方案），預計6月1日串連動員於麥寮行政大樓召開員工說明會，擴大爭取員工支持力道。對此，台塑集團總管理處表示，去年物價指數波動負向，今年前4月還僅1.7～1.8％小幅走揚，但經濟前景未明，經調查20家同業目前有4家不調薪，僅4家會調薪，其餘都採保守觀望，工會高喊調薪7％與現實差距太大。不過，考量近年集團獲利復甦，且台塑企業2006年來年度月薪調幅多不超過3％，員工也共體時艱，今年願意給予善意回應，給予3％以上加碼空間。已透過各公司董事長、總經理與員工交流、溝通，以期拉近勞資訴求差距。「台塑關係企業工會聯合會」表示，台塑企業受雇者薪資近五年只有2011年實質調薪達3.5％，更有三年低於3％。尤其，台塑10年來以僅一次性給予的「慰勉金」模式，作為回應員工加薪訴求籌碼，造成員工實質調薪低於應有幅度。此外，台塑化近年獲利明顯提振，台塑、南亞及台化身為台塑化合計持股75％大股東，惟台塑化股利政策以高配發率回饋股東，但台塑員工所得到的薪資調幅卻遠遠落後，凸顯集團長期在股東回饋與員工調薪照顧比例上的嚴重差距。台塑企業去年稅前盈餘1,582億，比2014年度709億成長超過100％，今年首季獲利也有99％年增表現，員工利潤分配理也應合理提高，因而訴求不要慰勉金的變相補償，而是爭取實質月薪加碼回應。台塑集團強調，集團年度獲利多會透過年終獎金的公開公式，給予員工正向回應，調薪機制則是基於保障員工長期收益與因應環境物價通膨，評估基準各有主張。尤其月薪調幅並非一次性給予，而是企業對員工未來的長期薪資承諾，絕非單純討論獲利因素，還要考慮企業長期發展挑戰與投資需求等因素。4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.chinatimes.com/newspapers/20160530000087-2602045.評論:加入台塑，令人羨慕!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.90.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464614224.A.2E3.html推 kidincar: 有工會真好推 linkunchi: 共體時艱→ godwed: 3%也太低...推 chyboxer: 碩士本薪32800...別被薪水誤導 獎金.加薪都是用本薪算的推 akakbest: 常態3% 要凹台塑別想了→ bluewindwmg: 大調300元推 opportunity: 台塑正確的調薪原則跟本薪多少沒絕對關係，是以同一→ opportunity: 職位的平均薪資去乘以調薪%數，ex.假設工程師（主辦→ opportunity: 級）平均底薪50000，公告調薪3%，那主辦級調薪就是15→ opportunity: 00，而不是碩士初始底薪32800*3%（984）那麼少，當然→ opportunity: 自己的底薪超過平均薪資，加薪應該是本身底薪*3%而非噓 dannioabc: 反觀某老虎面板廠不到2%推 USES: 明明是用平均薪資算的，O大正解。拜託某C不要一直造謠好嗎？→ USES: 還是你根本沒進台塑，貼文都在唬爛？連加薪不是用本薪都不→ USES: 知道...科科 每一篇都想帶風向煩不煩啊？推 bokituto: 推o大 某人不懂就別亂造謠→ destroyss: 這樣說吧 一般員工是以整體薪資去看 但不同單位體系→ destroyss: 會出現不同的加薪%數 如司機只會加幾百 事務小姐有上限→ destroyss: 非四寶的主辦級也不見得會加到一樣多的%數推 USES: 但要幫O大更正 應該是平均月薪50000  台塑底薪50000的話月薪→ USES: 應該70000多了→ destroyss: 至於今年 工會本來就是要喊高給總管理處砍 再給阿哥加→ destroyss: 在不要慰勉金的情況下 今年能討到+1750就要偷笑了→ destroyss: 然後聯合會的會長快下臺啦 一直亂不知道在亂小什麼推 opportunity: 台塑集團規模大，雖然跟人與制度有關的鳥事不少，但→ opportunity: 該澄清的還是要說清楚，感謝U大更正→ lin5566: 怒加3.01%推文自動更新已關閉