[新聞] 三星遭 Nvidia 嫌棄良率低，自製 GPU 也 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 三星遭 Nvidia 嫌棄良率低，自製 GPU 也時間Wed Jun 17 23:43:48 2015三星遭 Nvidia 嫌棄良率低，自製 GPU 也受挫作者 MoneyDJ | 發布日期 2015 年 06 月 17 日  | 分類 Samsung , 晶片 , 零組件三星電子的 14 奈米晶圓代工，似乎又因良率不足被打槍！韓媒透露，繪圖晶片巨擘Nvidia 可能會減少對三星下單，目前雙方協商進展困難。由於 Nvidia 先前才公開宣稱，台積電才是該公司的「主要」晶圓代工夥伴，韓媒說法似乎相當可信。韓媒 BusinessKorea 17 日報導，Nvidia 委託三星代工生產的 GPU 數量，可能會減少。三星內部人士稱，Nvidia 設定 14 奈米 GPU 生產的良率標準，作為下單三星的條件，目前雙方商談缺乏進展。先前外媒也稱，Nvidia 的次代 GPU 將減少下單給三星，重回台積電懷抱。與此同時，三星自行研發的 GPU 繪圖晶片似乎也受挫。GSMArena 4 日報導，三星和ARM 簽訂長期授權合約，將使用 ARM 旗下的 Mali GPU。三星採用 Mali GPU 由來已久，三星 Galaxy S6 使用的 Exynos 7420 處理器，就是搭載 Mali T760 MP8 八核 GPU。據了解，外界原本預期三星將在今年發布自製 GPU，先前三星旗下的 System LSI 部門，為此招兵買馬，四下延攬具有 GPU 研發經驗的人士。不過，三星與 ARM 簽下五年長約，顯示該公司不急於自製 GPU，看來三星或許選擇穩定、不願冒險一搏。三星系統單晶片研發團隊副總 Son Jae-cheol 表示，旗艦行動裝置的影像品質極為重要，ARM 的 MaliGPU 具有高擴充性又節能，將據此發布多項產品。三星電子 16 日股價下挫 1.18% 收在 1,255,000 韓圜，創 2014 年 11 月 26 日以來收盤新低。-----------------------看不懂，總之GG讚讚讚--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.125.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434555832.A.3A1.html推 asdya: 拜託走了就別回來好嗎 Q______Q推 wwwsky: 三星輸給二流企業→ ttt95217: ^皿^推 pipi1983: 彭明輝:那是三星讓它的拉  沒有讓它頭剁下來讓你當球踢推 ganninian: 請問彭明輝 三星比二流企業不如?→ uncannyayu: 三流之星推 ferrinatice: 這時候韓媒有變得可信了，弄得我好亂推 volume7101: 聯電表示:推 yend: 推1樓   快走快走推文自動更新已關閉