[面試] 日月光製程/研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fhuocrkt (荷包賺滿滿)看板Tech_Job標題[面試] 日月光製程/研發工程師時間Fri Aug 10 23:29:01 2012如標題 前幾天打來要我去面試 製程/研發工程師大致上也有寄信給我大概面試的內容不過只有寫英文和專業筆試 時間2-3小時會考些什麼呀 英文是多益考法嗎?那專業筆試是什麼然後面試大概會問些什麼呢 謝謝我化學系畢業的 不知道會不會考化學類的專業科目 囧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.75.37※ 編輯: fhuocrkt        來自: 1.174.75.37          (08/10 23:51)→ bigox:加油!推 jk76818:不會考專業化學專業科目，先考閱讀跟聽力，有達分數後，會→ jk76818:再請主管來作面試，用英文自我介紹，可能會給你一張紙，要→ jk76818:你寫約100字的英文作文。加油!! 祝你成功~~推 steven0113:原PO是高雄的嗎? 日月光在高雄福利跟工作內容算很好的→ chlwn:英文之外有考像智力測驗的東西  說是要考邏輯→ fhuocrkt:恩高雄 所以要考邏輯呀ORZ推文自動更新已關閉