[請益] 校園徵才要去還是畢業後再去呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntme (one shot one kill)看板Tech_Job標題[請益] 校園徵才要去還是畢業後再去呢？時間Sat Feb 28 10:35:28 2015本魯現在碩二下，沒意外應該可以順利兩年走人剛好 3 月有校園徵才博覽會，所以想請教版上前輩是要先去投履歷面試看看還是等論文寫完畢業後再去面試呢？本魯是擔心要是校園徵才面試收到感謝信這樣畢業後再投是不是也希望渺茫？？本魯想投的是 GG 的 ECIM 部門碩論是做機器學習方面的第一次找工作有點茫然懇請指點感恩感恩補充：本魯無兵役問題--114 > 112 bj4melody--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.234.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425090934.A.90D.html推 ganninian: 先投再說→ ujmyhn: 竹科 先交前三章英文給主管看XD boss叫我寫中文，這樣要改寫成英文了推 gbcowandy: 要投就投啊推 llzzyy01: 先投吧 公司也知道你要畢業才能去啊→ kai49824229: 有需要免疫或役畢嗎→ Narcissuss: 還沒當兵找啥工作補充：本魯無兵役問題主要是怕被發無聲卡或感謝卡之後畢業再投面試機會是不是就比較小※ 編輯: ntme (140.114.234.45), 02/28/2015 12:41:32→ Narcissuss: 碩班應該不會 最少可以PE推 panda1110: 投吧，上的話也比較好畢業喔→ k55623: 上跟畢業有什麼關係推 gbcowandy:                跟嘴有關阿推 jammy50605: 先投非第一志願練習面試 最後準備好再投你最想去的推 godwed: 校名對，怎麼投都上推 beautymomo12: 借問有人已經收到台大場的面試通知了嗎? 謝謝推文自動更新已關閉