Re: [討論] 19K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daisylo (煮熟的青蛙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 19K時間Mon Aug 22 01:13:05 2016※ 引述《angerenergy (Mars)》之銘言：: 這兩天面試真的嚇到我了: 先不論職務是什麼，一間公司給員工19K不到是要怎麼活!?: 本人國立科大碩，在南神教加工區面試: 第一間 X泰  常日班OP  20630 (含全勤) 還要在扣勞健保: 第二間 X巨  常日班設備 20800 還要在扣勞健保跟餐費: 還有，這個是合法的嗎: 這兩間廠房還都不少: 好想嘆氣...原PO的補充文章內寫到"我想增加面試經驗 跟 尋找公司 認識產業以及 那間未告知是OP，面試才知道職缺"在面試時人資也沒說清楚， 原PO可能也沒有想到要問職務內容我突然想到很多年之前，我接到中壢某間分公司在高雄偷排廢水的人資打來邀請我去面試現場作業員我幾年下來的職務都是秘書、人資、業接到這個電話時，我還問她：請問你說什麼職缺？你有沒有搞錯？我只差沒有罵她三字經了。不得不承認很多人資根本亂槍打鳥。為了補人就亂打電話找人。這樣子根本是把自己公司搞臭。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.162.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471799588.A.3C2.html推 Hikkiaholic: 其實我不懂這有何問題?人資的作法就只是亂撈履歷下來其實根本不看求職者的希望職務打電話邀約面試只是增加自己的工作量也不尊重求職者※ 編輯: daisylo (49.216.162.210), 08/22/2016 01:36:01推 arhuro: 資方普遍心態有錢最大 管你甚麼希望職務→ f58rtht: 很常見啊 這樣就生氣？？→ ohgami: 洗KPI吧→ angerenergy: 我是還好，反正也很多人亂投工作推 xholoom: 亂投履歷會看不出來嗎推文自動更新已關閉