[請益] offer選擇 光陽/裕隆/日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t0151991 (John)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 光陽/裕隆/日月光時間Thu May  8 14:06:08 2014公司         光陽                   裕隆                  日月光地方         高雄                 苗栗三義               高雄楠梓單位        研發部                車裝工廠                蘋果C組職稱      研發工程師             機械工程師             製程工程師薪水      (n-3)x14              (n+2)x16~18            (n-1)x14+分紅60~65/y               70~80/y                60~65/y工時       8:00~17:00             8:00~16:30             8:00~17:00加班有加班費         責任制無加班費        有的單位有加班費住宿         租屋                 宿舍不用錢                租屋福利      離女朋友近          景氣好可上探20個月         離女朋友近缺點    薪水較低，福利較差    工作地點為現場生產單位     薪水與福利較差現場環境較差與地點偏僻如單位不好可能常加班成家置產可能要考慮住台中光陽跟日月光好像差不多會猶豫裕隆是因為好像加班加得非常兇!!!!另外想請問在裕隆工作的人，都住在台中哪邊通勤啊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.104.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399529171.A.CDB.html※ 編輯: t0151991 (111.184.104.38), 05/08/2014 14:06:38推 kinoko:日月光年薪應該不只65吧？推 PTTcrazy:日月光沒加班應該頂多這樣推 Heptane:為了女友建議不要苗栗, 1,3者差不多推 NICEGOGO:推光陽→ andysun0706:光陽沒那麼多吧！→ t0151991:沒那麼多??!!!那是多少?推 cuctas:大大沒聽過進神教不如失業這句話嗎XD推 williamCHOM:2的人都走光囉XD→ t0151991:大家好像不太推裕隆?推 deepsummer:光陽這幾年業績不錯，還接到bmw電動車訂單→ deepsummer:選光陽都比選裕隆好吧→ michaelgodtw:光陽COST DOWN兇,又愛轉大陸!→ t0151991:樓上的意思是?→ shedoing:有裕隆的大大能答覆嗎@@? 我也想了解~推 zaq3333:現在有不轉大陸的嗎XD推 AbcdefG18:你的缺點欄已經說明你想去哪了→ AbcdefG18:我的選擇 想留高雄去光陽 想留台中去裕隆→ TeethBlue:裕隆喔？只要luxgen救不起來，以後年終就別想領那麼多→ TeethBlue:但是裕隆提供的宿舍坦白說真的很不錯→ shaoweei:日月光一定會加班吧!?→ t0151991:好難決定推 blueleo:裕隆哦，不管哪牌車只要給裕隆組裝，都抽固定帕數的代工費→ blueleo:，穩賺不賠，年終都靠Nissan在賺的→ t0151991:還是很難抉擇阿~~~~推 MaDerB:三義喔 …荒涼無處去 …年輕人最好勸你不要→ MaDerB:尤其高雄有女友 …除非在三義找一個 …但都媽媽級→ MaDerB:就看你能不能接受 ，要我會選高雄→ t0151991:光陽跟裕隆年薪大概差10~15 差距不小耶→ t0151991:去裕隆的話 女友會跟來台中 那要住哪邊方便?推 MaDerB:近就后里豐原 …→ t0151991:最後1小時要決定了....天啊...推 AbcdefG18:我猜你會去裕隆推 tihs104:你對裕隆很偏心阿XD 說明內容差很多推 MaDerB:最後決定去哪呢 ？推 jplo:有朋友在光陽,去考中鋼的時候遇到一堆同事...推 chengyunchen:光陽要試車,先確定身體健全禁得起雷殘推 hpr207:裕隆完勝。推 seanman:試車有這麼可怕嗎？先嚐鮮還不錯阿推 polipolibow:試車也沒這麼恐怖吧...推文自動更新已關閉