[新聞] 三星衝25奈米製程晶片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 三星衝25奈米製程晶片時間Fri Aug 10 09:47:13 2012來源：http://news.chinatimes.com/world/11050401/122012081000179.html原文：根據韓國時報報導，三星電子與蘋果的關係因侵權訴訟案日益惡化，使得三星不得不加速提升晶片技術，推出採用25奈米製程的晶片，並尋找新客戶。據產業消息人士透露，三星正計劃在年底前推出採用25奈米製程技術的新款電腦記憶體晶片。市場觀察家表示，市場傳言，三星在晶片市場的主導地位開始受到動搖，推出多款新晶片顯示出三星致力捍衛市場版圖。消息人士表示，「自去年起三星苦於提升傳統28奈米製程晶片的產量，如今該公司似乎有意透過提前進入25奈米製程，利用技術精進來節省成本和改善效率。」三星發言人對此消息不予置評。　三星在公布第2季業績後的記者會中表示，公司計劃加重28奈米技術的晶片生產比重，年底前將增加20％，分析師原本預期比重可望將近40％，故對此消息大感失望。　此外，蘋果與爾必達的關係越漸融洽，也讓三星感到憂慮。蘋果一直是三星晶片和面板的主要買家，但雙方的關係因智慧型手機和平板電腦的智財權大戰而逐漸交惡。不過，儘管近來有媒體報導蘋果已將部分供應鏈轉向爾必達，但三星仍是宣布，將提前為用於蘋果下一代的iPhone和iPad開發新款晶片。　匿名的消息人士表示，「就我所知，三星已準備好採用進階技術，越早進入25奈米製程，將越能消減在28奈米製程遇到的難題。」消息人士指出，「蘋果不斷向供應商施壓，要求業者提供價格更低、品質更精良的產品，而三星生產25奈米晶片的決定，也意味著該公司仍將蘋果視為重要的企業夥伴。」--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.2.252推 RyuzakiYuuji:台灣~~~~(抖)→ s410294:台積電輸了推 mastoid:有嗎? 差很多吧推 loveices:三星要打贏台積電 再100年吧(哈欠)→ loveices:光是良率就輸了推 holymars:..作一個沒有人作的Node風險很高吧..@@→ brightest:三星也很危險無法保持技術優勢 東西沒人要 產能就過剩摟推 kyo06:衝是一回事，良率還有能提供多少出貨才是重點啊→ kyo06:真要說，台積都在衝20了....但28良率還是不夠高→ kyo06:更不用說其它家遠遠落後了→ morrismos:GG表示: 第一已經確定了 不曉得第二究竟有什麼好爭的...推 cpt:記憶體製程的微縮應該比ASIC CMOS快吧 兩者不能相提並論推 abcdeffg:市場觀察家表示，市場傳言，匿名的消息人士→ abcdeffg:原來是中國時報的報導  不意外推 welcome:三星的戰略不是關鍵設備包圍戰嗎?推 wwwsky:台積良率高  品質好  三星在等等吧推 heinztzeng:老張看到在偷笑推 tenshoufly:設備包圍戰只是豪小噓 VBT:到底是記憶體還是邏輯晶片阿? 亂寫一通到底在寫啥?推 tiesar:該不會是欺敵的假消息吧? 說不定早在研發20奈米了推 t61:三星退到太平洋去吧推 centra:三星早就放眼14了→ blus:以韓國最近幾年的民族氣勢，要幹掉台積是有可能的吧→ blus:別老神在在...要小心推 fabdawn:記憶體晶片  跟  邏輯晶片  差很大...推 chrispherd:話說ASML好像也有邀請三星，三星有砸錢進去了嗎?→ faxer:論良率..八成五還不算高?不過三星在意良率嗎？當然不,100pcs→ faxer:一片賣得出去就行啦～反正老子有的是全納稅人的錢→ faxer:先撂倒你再說...這樣的手腕還是有人捧上天的推文自動更新已關閉