[新聞] 悔提科技島？那就讓科技有生命吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Willette66 (Willette)看板Tech_Job標題[新聞] 悔提科技島？那就讓科技有生命吧時間Mon Jan  7 09:49:49 2013該怎麼說呢？現在產學合作常常都騙很大當然像文章中提到真的和學校一起開發出專案的也不在少數我還聽過大學教授為了評鑑而自掏腰包，跟業界用個假的產學合作專案如果所有大學真能像文中所提的進行業界和學界的合作那應該可以大幅提高年輕學子的就業能力吧http://ppt.cc/VM~B宏碁創辦人施振榮先生曾說他悔提「科技島」，而後來再提「人文科技島」就不太受人注意。事實上....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.128.174→ appledavid:苛妓搗→ ruthertw:鬼島文化:手上有鍵盤,就是苛濟人推 magic8guys:產學合作真的是假的.....，只是騙預算的工具而已→ magic8guys:看怎麼樣對分而已.....推 l8lcm:大家看過建教生在工廠裡面多可憐嗎？看過就知道這是鬼島→ l8lcm:這是壓榨，這不叫產學合作推 NewWuman:代工島→ WenliYang:苛妓鬼島推 ww:郭冠英:悔提鬼島...→ lusitani:一些IC公司作科專計畫，還不就是拿舊IC產品來寫報告→ lusitani:還有合約規定要下國內FAB，量產品跑去下韓國廠..推文自動更新已關閉