Re: [心得]給PHD同道的科技業求職分享(2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (PTT戰神)看板Tech_Job標題Re: [心得]給PHD同道的科技業求職分享(2)時間Sat May 16 01:53:08 2015※ 引述《namenone (算啦...........)》之銘言：: 算是幫自己的上篇文章做個結尾，: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430232065.A.F2B.html: 古有二桃殺三士，上篇文也直接間接勸掉我兩個博班學弟......: 我老闆大概想掐死我..: 這些朋友聊也不會特別說，有些誤差勿怪。關於私立大學助理教授薪資，元智的確是有可能10萬喔，長庚應該也是有這種價碼。私立薪資比國立高不會很難理解啊，就跟私人公司跟公務員一樣，領國家的錢是贏在有豐厚的退休金制度，而不是當下的薪資，所以私立教授的薪資很多都比公立教授多，我還知道有長庚教授還拒絕公立學校挖角的勒，因為薪水好啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.50.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431712390.A.E6F.html※ 編輯: MSE2005 (1.173.50.188), 05/16/2015 01:57:35推 jimjim3: 我也聽過長庚電子老師給薪近十萬！→ JamesSong: 給十萬,年薪也輸台GG的31碩士啊→ JamesSong: 會走這條路就是要比cp值的,當然是去國立→ JamesSong: 要比錢的話碩士畢業就要趕快去GG了→ jesse555: 私校大學也有退休阿 我記得公立較多就是→ jesse555:            金推 q5350305: 最後真的賺錢的也不在是學校薪水吧→ jeromeshih: 不過聽說元智教授也很操,工時也不一定比MTK短→ jeromeshih: 如果這樣換算CP值其實沒那麼高了,有自由度工時也是長推 screamout: 給10萬以外還有國科會人事費，產學合作人事費某些開銷→ screamout: 學校還會出,其實教授賺的比想像的多。推 jeromeshih: 樓上提到的我覺得看學校,case by case,教授也要拿到→ jeromeshih: 計畫,還有人一天時間就那麼多,有些也會有時間限制→ jeromeshih: 不過私立可能也就這兩間高而已,其他就不一定推 nidoran: 也要能進的去 那種職缺都一堆人搶 比進GG還難推 venty: 有手段的教授收入來源是掛顧問跟申請專案推 newfighter: 最好是教師只算月薪十萬 計畫一堆 產學合作推 kikicoco168: 所以本俸百萬之外，掛顧問和產學合作，平均常態來說→ kikicoco168: ，年收大概多少？→ jessti: 計畫ㄧ堆的都大咖，現在的菜博都在拚生存→ jessti: 不要再自己以為教職好撈了推 Narcissuss: 台灣教授大概150~200推 kikicoco168: 那跟豬屎屋RD也差不了多少，副教授可能更少推文自動更新已關閉