[面試] 台積電 聯電 高通 LAM KLA面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canonring151 (PureEric)看板Tech_Job標題[面試] 台積電 聯電 高通 LAM KLA面試分享時間Thu Sep 15 22:13:53 2016小弟從六月中開始投遞履歷..直到這一個多禮拜才陸續有offer拿到這段時間遇到相當多挫折和焦慮的時刻可能是工作真的不好找或是我還不夠好也受到版上相當多前輩文章的幫助..因此也在這邊分享我的面試經驗..雖然很難有實質 直接的助益..但在過去這段過程中我是覺得...往往多看一篇文章 一些面試心得 都會讓人比較心安跟踏實簡單說一下我的背景..四大 材料系&材料所畢業 (大學 研究所念的學校不同)碩三時延畢去歐洲當交換學生 目前服役中快要退伍英文TOEIC約900 TOEFL約100大學成績相當差 研究所有一些研討會&期刊論文發表找工作都是從104上投遞履歷 有上傳英文CV都是找TSMC UMC & 半導體相關外商 的 製程 整合 RD 工程師-----------------------------------------------------------------------1.竹科 TSMC 蝕刻 RD剛登錄資料到104後沒幾天就收到這個的面試邀請..也是我的第一次面試做的測驗等就不用贅述了..後面的面試過程只能說是場災鬧一開始主管就對我的大學成績相當有意見再來要我用白板報告論文...當時相當緊張 又沒用白板報過 被主管說表達得不好 沒好好利用白板又有一個點上 我怎麼回答 主管都不滿意最後主管也問我有沒有面試過其他公司聽到我是第一次面試.. 還說要不要教我幾招 以後還很多機會結果:無聲卡之後儘管一直有在投 但都沒得到台積任何面試邀請了------------------------------------------------------------------------2.南科 聯電 RD共面試了三次一面: 邏輯 性向 英文測驗 面用人主管主管人很好，聊天跟簡單問答為主，沒什麼壓力也沒問到什麼專業插曲是後來面人資時被說我性向測驗結果太好.. 要我重做二面：處長這次面試的壓迫性就比較大，也沒問什麼專業，問了不少假設性的問題 類似是工作後遇到問題會怎麼面對了解我對於做研發的興趣 等等同時也有面另一個部門..也是跟面前一位主管時差不多只是他一直說我的性向測驗結果實在有夠差...他如果遞上去一定會被擋三面:副總也是沒談什麼專業副總人非常好完全沒架子，給了我很多的建議和經驗分享，感到收穫良多結果: offer get綜合多次面試經驗來講，聯電給我的感覺是最好的，相當謹慎也有感受到對於面試者的尊重下面三個職位的面試應該之前在板上都極少或沒出現過-----------------------------------------------------------------------3.高通 新竹 IC test/product engineer這職位跟我的背景其實相當沒關 當初沒看清楚就投也蠻意外會找我去面試 面完其實感覺是有機會的不用做任何測驗 直接面兩位主管先要我用英文自介 看了我的成績單 問了我某些科目的問題大概講了我的論文 問了我一個關於數據分析的問題想知道我的想法主管是有提到進來都還需要再受訓 上課不過畢竟我過去都碰製程相關的 他要的是數據分析相關的 IC通訊相關我也不懂他問我什麼是RF 我也答不太出來XD結果:無聲卡---------------------------------------------------------------------4.LAM 美商科林 新竹 製程工程師先做英文測驗 然後面一位主管當時他有說應該還有另一位上級會來 不過他在開會沒空面試氣氛蠻開心的 都在聊天 一點專業的都沒談主管一直在提 最care的是在vendor工作要有很高的挫折忍受力跟EQ結果: fail---------------------------------------------------------------------5.KLA-tencor 美商科磊 Applications engineer無疑是眾多面試中最硬的一個 共兩次面試一面:竹北台元科技園區要預先準備約10分鐘的投影片自我介紹 我講了我的背景 論文 發表 社團經驗當時一次面了兩個部門 有台中&新竹的team先來了四個主管 其中一位是外國人 全程英文其實面試時氣氛還不錯 關於我的研究相關 個人特質等都問了也談了不少結束後又來了一位主管 就把剛才的投影片在講一次這次被問了幾個跟材料系所學相關的問題然後就寫了英文測驗(讀&翻譯 也是各個公司考試中最難的)和面HR二面:和在美國的處長phone interview 中文為主 只有最後要英文簡短自介約一個小時的時間幾乎都在問各種"專業"的問題 內容五花八門有我的研究相關 量物普物普化甚至高中物理數學等等的問題面完感覺我的命都少半條結果:有通知錄取 但紙本offer還沒看到-------------------------------------------------------------------除了這些還投過履歷的公司包括 東京威力 德州儀器 INTEL 亞德諾 dialog但都沒面試的機會...當然也有考慮ASML AMAT只是這陣子他們開的缺都是我比較不想去的(如客服 設備或需要輪大夜)面試前總是會很擔心會不會問工作內容相關的專業問題(如製程內容)但其實都沒被問到... 論文相關被問的也不算多其他的問題其實半斤八兩.. 簡述個性 興趣 人生的挫折 優點缺點等大致上來說在這兩個多月中感覺不是太順利 原因可能有很多體認到的就是或許面試是件很主觀的事情面完了 沒上了 那就算了~ 不一定是你不好 有上了也不代表你比別人優秀總之臨場時盡力發揮就是了可能工作真的不太好找 如果不這麼想真的會深感煎熬後來這陣子也有比較想開 晚一點開始工作也沒有關係 有適合的工作比較重要希望大家在找工作上都能遇到自己喜歡或適合自己的!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.212.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473948837.A.947.html推 ttvic: 今年真的很難找到好工作!推 clouder0628: 比我面的好多了，裡面有幾間根本沒機會面到TAT推 wendy0422: 推人帥又強的勝利哥推 deltarobot: 推→ deltarobot: 都是不錯的公司 運氣不錯推 ldsldslds: 推推 polli: 最後選?推 oilchenn: 都是不錯的公司～推一個推 j85344: 能面上KLA真的超猛推 lord5566123: 想問一下聯電性向測驗那段...是太好還是太壞要重測?太好推 k55623: 推 我記得是清材的強者我覺得您有什麼誤會→ k55623: 另外不得不說U真的好看重性向測驗有錄取的部門都沒提到我性向測驗的部分推 kof2200: offer get是指口頭還是已經寄出電子式，口頭的話就算了，→ kof2200: 專業化的婊人公司，人人皆拿過，但是電子式的永遠記不出→ kof2200: 去ㄝ。推 kof2200: 看重性向，公司裡面的人也好不到哪，誠信與承諾還不是個→ kof2200: 屁！「婊」裡不一。推 d20uvio: 輪班和on call是兩回事，既然有考慮這點，建議去瞭解你→ d20uvio: 面的公司是那種推 kof2200: 搞不好原po當天要報到，當場被HR洗臉，以為你沒有要來，→ kof2200: 自動除名勒！推 sai0720: GG不意外,假掰的一堆推 deltarobot: 看過板上的U性向測驗心得 選最極端的 會讓性向測驗的→ deltarobot: 分數衝高推 ga624641: 好像每次U電的文章就會出現某幾個固定ID都推差不多的內→ ga624641: 容推 vchenkoshe: 四大+TOEIC約900 TOEFL約100...才這樣而已@@→ vchenkoshe: 景氣真的不好阿...推 slpsnine: 推一下強者我同學！但我比較想去你那邊耶XD推 ffmamie: 推※ 編輯: canonring151 (111.82.212.247), 09/16/2016 00:46:35推 illidan23: 推推 noneme1: 英文跟學歷都很優秀啊   原來朋友說最近工作難找是真的推 xadzw: 強者我學長給推   一堆外商面試猛→ MeiHS: 材碩延畢 難道是成大或清大XD?推 ganninian: 四大就是成大了吧推 weneedyou: KLA不錯推 neoerrent: 我兩年前去U面試 最後性向測驗滿分被噹很久推 neoerrent: 後來去GG完全沒提到這些有的沒的推 joe7862: 學弟好棒棒推 aphiya: 水水水猛喔推 Adrian: 厲害推一個推 miamiwade: 超猛推推 Ben54743: 上U 老闆完全沒提性向測驗耶推 contaminate: 有一個小問題以站內您！還請您抽空回覆><推 QQ5566: 你去tsmc umc 有點浪費吧→ ElijahSu: 去t還浪費是要去apple喔推 jchao: 有Kla就不用考慮AMAT了不騙推 NPNP: KLA Apps很喜歡114材料的 所以恭喜 也加油推 alphasem: KLA apps有正妹同事推 DAVIDWAY: 推水水推 zo3i: 景氣確實不夠好，但材料系在臺灣科技業難找工作才是大問題，→ zo3i: 沒gg就gg推 fcsstacie: 你好強……推 crc2121: 若是第一份工作選UMC沒錯！面試前什麼來著的人說話沒誠信→ crc2121: 沒承諾，面試後進來個兩、三年差不多可以閃人。推 crc2121: 好學歷加個第一份工作是UMC個兩、三年可以在跳高一點！→ crc2121: 別懷疑裡面大家都是這樣子的。推 crc2121: 研替因為三年約，流動率至多四年替換；一般來說都是兩、→ crc2121: 三年替換，基本上跳出來的都比原本的好。推 crc2121: 炒短線選UMC，你有這麼好的背景不建議做長久。推 louiswei: 英文算你的強項推 a234269: 強強~→ hotter: 新竹設備內推有意請寄制式履歷到kerrywood1982@gmail.com推 kof2200: 當你發現被口頭婊了後，你的心情會更動盪。推 LoriK: 學長太神啦推 rayyang730: 水哥 猛喔推 dsleem: 推個強者推 adma: 推一下強者朋友推 kykiske1210: 推強者學長推文自動更新已關閉