Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanKerDa (台柯萬歲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 11:58:47 2012※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :  賺了大錢回來一定很好花~~~哈哈哈哈  別打我~~~~~我只能這樣安慰自己: :  畢竟台灣還是我的家:         分紅費用化的不公不義地方::         (1) 台清交理工很難考，大家從小到大念這麼多書，:             費用化說改就改，大家年薪減一半，如何認真工作？:         (2) 外資說看不到EPS，明明就有附註，還假裝說不會算，:             算在那邊給你，不開心就不要買阿，奇怪。:         (3) 把別人的分紅費用化，難道你的薪水就會提高一倍嗎？:         (4) 費用化以後，果然工程師都變成均貧了，我們要追求均富阿。:         (5) 以後大家都不在科技業賣命，台灣怎麼辦？GDP果然一直下滑:             了吧，得不償失阿。:         (6) 費用化就算了，拿到股票居然還實價課稅，資本市場炒作的:             不敢收證所稅，對無辜的工程師直接抽證所稅，豈有此理？:         (7) 說穿了就是財政部自己當公務員賺不到那麼多在眼紅，才:             把人家改掉的，有本事你也去念台清交理工阿，只會背書:             憑什麼要跟人家領一樣多？ 憑什麼？:         (8) 當這些工程師年輕的時候在認真唸書，你們在遊手好閒:             裝文青，現在又想跟別人攀比，又是憑什麼？:         結論：豈有此理。好文再貼一次作者  LKO (辛苦一天 回家只想吹冷氣)                           看板  Tech_Job標題  Re: [問題] 為什麼分紅費用化對員工不好呢?時間  Tue Sep 30 10:10:48 2008───────────────────────────────────────不知道一堆人在酸什麼??在下面推文罵別人好傻好天真搞不好自己連啥是費用化都不知道給原po..先說明什麼叫費用假設一家公司 這個月賺了20萬扣掉成本 5萬扣掉員工薪水 3萬那這個月的淨利是多少？20-5-3=12萬假設公司老闆又希望拿些錢出來分紅給員工，決定提撥20%當分紅於是是發了 12*0.2 =24000那麼老闆實際拿進口袋的是多少錢？可不再是 12萬而是 120000-24000 = 96000這看起來像是一人公司，那老闆賺12萬跟賺9萬6 好像關我屁事若你是小股東呢??賺12億跟賺9億6千萬，當中可是差了2億多，你拿到的錢可是後者去算出來 而不是前者你或許會問，為什麼會差這麼多因為現在的商業法裡面，分紅是不能列入 費用 項目的也就是說，員工的薪水 是費用公司的房租 是費用而 盈餘的算法 是必須把營收先扣掉 "費用" 才算是真正的盈餘那這分紅的東西 既然不算在 "費用" 這一項裡，分紅費用化，就是把分紅這一項，列入"費用"那盈餘的計算，就會真實很多所以現在台灣算出來的 盈餘 只要是有分紅 都不算是真正的 盈餘若是分紅還是發股票的，那更是天差地北的誇張為什麼？看下去吧..分紅費用化說穿了只是兩點第一點以往台灣的分紅制度是這樣運作的，例如某A公司賺了 1億而公司股東會決定把這1億的 20% 拿來當員工的分紅也就是2000萬那公司"實際"上真正賺的是多少錢？可不是拿來計算EPS的1億，而是只有8000萬而已你是員工，當然會覺得很爽，為什麼 這點下一個會講你是大股東公司派，你會覺得很爽，為什麼 因為這20%是你開會訂的，賺一億跟賺8000萬，入你口袋的依舊是天文數字你若是小股東呢？這下可好笑了為什麼好笑 這點下一個也會講第二點台灣科技業用發股票的方式來分紅發出去的股票，是以面額10元去計算，如果像T公司股價60塊，而今年分紅的額度依開會後決定是每人發10萬，那假設不考慮其他扣稅問題，你會拿到幾張？你會拿到10張台積電的股票表面上依規定發給你一張10000的股票 X 10張 =10萬那實際上依市值發給你多少錢？可是 60000的股票 X 10張 =60萬這當中的50萬差額哪去了?可不是印鈔票 還是 找哆拉A夢這隻專門做非法勾當的機器貓用道具變給你這些都是從原本股東的權益當中 稀釋之後給你的大股東就像我講的，沒差呀，我是公司派，我拿到的錢 是我決定的，不管是我實際持有還是交叉持股，我是董事 董事會開會就是我自肥不然你咬我？Morris Chang絕對是T公司領最多的員工也爽呀，原本我只能拿到10萬，現在拿到60萬價值的股票假設我可以全賣，我多賺了6倍，我不爽嗎？買兩輪變成買四輪 怎會叫？小股東呢?就算這些分紅資訊有公開，要精準的算出來是很麻煩的，更不用說有心要作帳想知道某家公司"真正"的EPS 是需要花大量心力及精神的所以你挑選所謂 高優值股票 EPS都超高的，EPS(每股盈餘)＝盈餘／流通在外股數這計算出來的 EPS 其盈餘根本就是依分紅額度去算出來的每人分10萬實際上侵骨蝕肉掉的，是挖東牆，補西牆所以一家EPS 3塊的公司，搞不好分紅費用化之後只剩 1塊不到那好處是什麼？好處就是再也不能搞這些作帳的資料，賺多少 花多少 公司存下來多少以後一目了然，而真正賺錢的公司，發現金，發紅利，只要有賺，還是敢發而那些整天 本夢比的 公司還能拿小股東的錢去 欺騙社會大眾嗎？短期看來，好像員工很吃虧，會走一堆人但長期看來，市場還是需要人才，賺錢的公司依舊會花大錢留住人才所以員工也不用擔心，你們公司現在分紅費用化之後 少發很多，不是分紅費用化的錯是你們老闆的錯，或許有人沒這份工作，兒子會沒奶喝，會餓死，但人才終究是人才，這只是回歸基本面，並不是剝奪掉你的全部而且不會管理，只會作帳的公司，再也不能拿 股票來騙人不信你現在去看看是不是很多公司只敢講年薪，不敢講月薪就是這些混蛋老闆 每年發發股價被炒的高高的百元股然後一個月薪水發你 2萬8千5看起來你每年領很多，看看上面的計算吧，老闆實際上就是壓低公司成本，美化公司帳面騙騙普羅大眾，結果一堆爛公司，鳥公司，都是靠這招炒起來的這種公司你要待到多久????你以為這個可以再撐一個世代人口讓這世代人口的人退休嗎？只是造成台灣的競爭力完全不足，泡沫化罷了而且目前國外法人對台灣的科技業的財報是非常不信任的就是出自分紅這一塊我最後再舉個例吧版上很多人喜歡推的一家公司 AXO 2006年台灣算出來， AXO賺了90億美國的算法，AXO賺了11億你買AXO的股票，你現在看到的EPS可是賺了90億去算出來的.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.140.204推 arroyo0301:戀人淚推~推 thanksyou:這些科技阿宅都懂，只是嘴巴愛抱怨罷了→ thanksyou:念完四大碩出來以為該自己爽了，結果什麼屁也沒。→ thanksyou:所以只好上網該該叫推 vilevirgin:結果整串裡面就這篇08年的舊文最切中要點推 cook321:中肯簡單明瞭推 cangming:這是因為台灣的工會不懂得利用分紅吧 如果會的話有沒有分→ cangming:紅就不是收入的問題了推 LiarBu:出來該的阿宅是真的不懂才會出來該,誰想把臉湊上來給人打→ LiarBu:這議題在這講過好幾次了,每次都一些狀況外的在該該叫→ LiarBu:打完臉靜悄悄,默默等待下一個沒被打過臉的上來該噓 INNN123:所以說費用化後小股東買股票就變的很好賺了??????推 furuuchi:操盤技術廢的人, 怎樣都難賺.推 befriend:這些天真支持費用化的人以為.費用化之後的盈餘才是真→ befriend:的拿的進口袋的.卻不知道因為費用化損失了多少人才→ befriend:消去了多少工程師的拼勁.推 ray2501:那應該是老闆不肯發吧，該怪的是老閭而不是分紅費用化→ ray2501:而且再說一次，台灣科技業只是打回原形，競爭力僅止於此→ ray2501:其實是賺錢又肯發的公司很少嘛 @@→ furuuchi:還在人才啊? 你可不要說沒費用化, DRAM業就可痛電含狗唷.→ LearnRPG:沒有費用化會不會被打趴不知道 費用化後是一堆被打趴了→ LearnRPG:短期看來那段人才講的不錯 只是現在人才走了 台灣垮了※ wolfpig:轉錄至看板 Soft_Job                                     11/21 00:12推文自動更新已關閉