Re: [請益] 自傳代批 應徵專利事務所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VanDeLord (HelloWorld)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自傳代批 應徵專利事務所時間Tue Oct  9 21:32:37 2012※ 引述《tim00210 (咖啡也能苦盡甘來)》之銘言：: 各位版友大家好: 我是即將踏入職場的新鮮人: 最近有意應徵專利事務所: 已詢問過專利版版友 提醒我自傳要簡潔扼要: 歡迎大力批改以及提供意見 THX: ----------------------------------自傳----------------------------------------: 雙木林，兼顧AX與BX，我叫林AB，個性認真負責。平時喜歡閱讀書籍，從書中了解: 知識是我的興趣。專利這行,需要不斷更新既有知識(研究法規、法院判決或判例)，以及產業資訊(技術趨勢分析)，因此保持高昂的持續學習的心態很重要。除了對知識吸取保持高昂的興趣外，你必須更強調對知識的理解能力與分析能力。或許你可以想想看，在過去學習經驗中有那些可以展示出這些優點，簡述在自傳中。: 高中念的是數理資優班，常參加各種數理研習與競賽，考過AMC10檢定，也在科學創意競: 賽拿過紙飛機滯空第三名。很不錯。不過這些優點比較屬於動態活動，但專利行業本質較文靜，偏向思考性的靜態活動，但是你仍可以強調在科學創意競賽過程中，陳述自己是如何思考問題與解決問題，例如透過觀察現象找到問題，與如何解決這些問題(越詳細越好)，甚至是，若假設你的紙飛機可以申請專利，如果你是專利工程師，你會怎麼樣描述紙飛機的技術特徵(結構、功能與必要元件間的連結關係)？這題對你應該有點難，但是準備一下反而會讓人眼睛一亮，如果沒人問，也可以簡述一下放在自傳中，以展示出你對此行業有著豐厚的興趣。專利工程師的養成曠日廢時(1~3年)，事務所很需要穩定性高且願意待在這個產業的人。: 畢業於淡江大學「機」「電」工程學系。在學期間對於電路、電子與邏輯設計等最感興趣: ，電子學還拿到80分的高分。亦學過各種力學、設計與控制，因此對機構設計也熟悉。最: 後以系上前1/4的成績畢業。曾在校友會擔任了3年文書組長，平時完善的紀錄活動，使得: 社團評鑑成果獲得佳作。電子學80分的高分，可能要描述一下對比基礎，讓人瞭解何以稱為"高"分，依我的認知，能拿到獎學金的才算高。(成績與成績的價值點)你可以強調文書方面對文字用語的敏銳度與細膩度。這會是基本關鍵功夫，如果有一定基礎，人家應該會比較願意花時間培養。學習專利一開始目前主要仍以美國專利法、審查基準以及美國法院判例為主，因此英文閱讀與理解能力很重要，不過新人可以從我國專利法與審查基準切入。英文翻譯與撰寫專利稿件的能力則是主要謀生(賺錢或外快)技能。日文翻譯案是英文翻譯案的3~5倍價，更好賺，事務所也願意賺。德文翻譯最高，印象可以是英文案的六倍。: 文書方面會Word、PowerPoint、Excel，具有TQC-Excel的資格。繪圖方面對Pro/e、: AutoCAD等熟練，有修過工程圖學、電腦繪圖，具有獨立作圖的能力。autocad的使用要能自行繪製技術特徵結構圖案(有些小事務所會要需要自己畫)，但重點還是3D視圖能力，有的結構特徵平面很難看得出來。一般事務所都有專門的繪圖工程師，畢竟有的案子結構真的太複雜，特別是鎖具結構 。我現在都用excel繪圖，誰叫大陸事務所的繪圖能力真的很搞笑...XD一個案子還收我快20K RMB...: 我對於撰寫專利說明書有興趣，能夠運用所學是我的目標。希望能在事務所學習各種: 知識與能力，進而成為出色的專利工程師。專利是法律與技術的整合職業。能獨當一面時，就可以成為公司管理者的重要策略謀士，整天做策略，很有趣，但此時對個人技能的廣度與深度會要求的更高，不過薪水還是比不上律師。 XD此外, 附上自身SWOT(優劣機會與威脅)分析可以讓面試者更快瞭解你。--樂創意飆創新玩專利超過癮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.172.4※ 編輯: VanDeLord       來自: 1.160.172.4          (10/09 22:14)推 WAIJEE:推~推 silenceblue:請問是說中翻德~還是德翻中的價碼?→ VanDeLord:德文翻譯,當初是專利分析需要,事務所都報價一個價→ VanDeLord:年代久遠,不是很確定,但價位的確很高,可以買茶葉蛋XD推 tim00210:十分感謝VAN大的認真回覆  我會努力修改的!※ VanDeLord:轉錄至看板 Patent                                     06/05 13:03推文自動更新已關閉