[請益]群創的一些問題想請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者star19871127 (KG+Celtics is Best)看板Tech_Job標題[請益]群創的一些問題想請教時間Sat Aug 16 18:00:59 2014大家好想請教一下群創第一次面試只面試到一個主管通常結果如何啊昨天去群創竹南廠面試生產線工程師(帶線組長)考完英文,適性測驗,跟專業考題(我沒有很會寫)之後等了一下,就被部門主管唱名帶到小房間面試主管人很好,一開始就先跟我講解一下工作內容,接著問我能不能接受工作超過12小時,習不習慣穿無塵衣,我都說我不介意,接著就叫我自我介紹,然後針對人事資料表問問題,還有問大學為何念外文,研究所為何轉商管,我都很清楚講解中間還有叫我介紹論文,不過論文這一塊,我沒講的很好,主管也沒說什麼,主管一路都是很平常的表情,最後問了幾個問題,主管也很詳細的解答,就這樣結束,面試了快一個小時之後去找人資,人資也跟我說一個禮拜內會寄email通知有沒有第二次面談的消息所以回到我的問題,群創第一次面試只面試到一個主管通常結果如何啊因為昨天我看其他人面試的時候,也都是英文,適性,專業考完,主管面試完就離開還有想請教,最近會因為群創大舉徵才而容易進去嘛?因為面試完覺得群創給我的感覺還不錯,比我之前面試過的公司還氣派很多希望有曾經到群創面試的人幫忙解惑一下謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.9.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408183261.A.ECB.html※ 編輯: star19871127 (1.162.9.207), 08/16/2014 18:02:28推 vcx530: 商管要帶線？你確定嗎？→ star19871127: 有機會就多嘗試啊→ vcx530: 無塵室的生活，一般商科很難接受的→ star19871127: 因為有曾經進過fab,穿過無塵衣,所以也不會很care推 vcx530: 不是穿一下，有時異常爆量要配合整合和工程搞定異常→ vcx530: 異常爆量搞12小時是還滿常碰到推 vcx530: 帶線課長好聽罷了→ KurakiMaki: 想起網路看到有人說她老公高中畢業在科技業當主管...→ KurakiMaki: 舉她老公例罵年輕人怪東怪西，仔細看才發現是帶線課長推 justin037666: 好上阿~當時主管表明他們部門黑掉了,害我不敢去→ star19871127: 樓上可以丟站內信給我嗎,我想知道這個八卦,XDD推 tommy90644: 我兩個職務都只面是一個主管 HR打來線上面談說上了!→ star19871127: 請問t大也是面試生產線工程師跟帶線組長嗎?→ fornando: 那一廠？→ twentyone: 帶線就已經… 還要穿無塵衣 科科…→ star19871127: 回f大,主管沒說哪一廠,甚至連公司福利都沒介紹到→ star19871127: 我只能說,我是面試竹南廠區這邊的生產線工程師推 tombburial: 正常，HR電話面試，我7/15面試8/12才拿到offer，加油!推文自動更新已關閉