[新聞] 中國竊聽台灣手機?威盛電子淪為中國間諜? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題[新聞] 中國竊聽台灣手機?威盛電子淪為中國間諜?時間Thu Dec 11 11:58:18 2014http://n.yam.com/greatnews/politics/20141210/20141210739427.html【大成報記者黃義雄/綜合報導】立法委員周倪安2014年12月10日(三)下午2時立法院中興大樓103室舉辦記者會，出席來賓：國家安全局第六處符偉國副處長。立法委員周倪安表示，12月10日是國際人權日。我要以最沈痛的心情，揭露一件人權醜聞。台灣知名上市公司威盛電子，在上個(11)月24日香港高等法院審理「HKIAC/A11022仲裁案」上訴案中，洩露威盛電子生產的VT3421防駭晶片(亦使用編號TF376)，涉嫌協助中國政府對付法輪功。威盛電子高層黎少倫甚至在訴訟中坦承：這顆晶片，有「後門」(Backdoor)；亦即，就像美國NSA前職員史諾登(Edward Joseph Snowden)2013年6月在香港向國際媒體披露的，美國政府正在秘密建造名為「PRISM」(稜鏡計劃)進行全球網路監聽、監控，只不過威盛電子配合的對象是中國、而非美國。史諾登說：「他們（指美國國家安全局）能力令人震驚；可以在機器中植入漏洞(也就是工程師說的「後門」(Backdoor))，一旦你連上網路，就能驗證你的機器，無論採用什麼樣的保護措施，你都不可能安全」，「能截獲幾乎任何通信數據…大部分通信資料都被無目標地自動保存…他們可以查看你的電子郵件或你老婆的手機資訊，所要做的就是使用截獲的資料。也可以獲得你的電子郵件、密碼、通話記錄和信用卡資訊」。威盛電子這顆VT3421晶片，就有這種漏洞、後門，老大哥隨時監視著你。HKIAC/A11022仲裁案兩造，是威盛電子(VIA Technologies INC)和一家簡稱UCC的公司(United Communications(Holdings) Corparation )。訴訟的起因，是因代理銷售TF376晶片給Samsung、Honda、上海通用、中國電子、新科電子等20多家公司的UCC，遭客戶投訴記憶體洩露、頻頻當機；這顆晶片，除了用於手機之外，亦用於機上盒(Set-top box)、汽車無線通訊等。這顆TF376晶片涵蓋多項專利，其中的7項專利，被列為防駭、防製法輪功入侵的中國國家通訊標準。這是為什麼諸如Samsung等國際大廠，為了產品能進入中國市場，必須採購威盛電子這顆晶片的原因。在仲裁中，威盛電子公然辯稱TF376的設計，「Preventinghackers such as 「Fa Lun Gong」」只是產品功能之一；並坦承產品留有後門Backdoor，「客戶不知道Backdoor的存在，亦不能自行啟動」。做為呈堂證供的威盛電子工程師之間的e-mail卻顯示，該公司的台北工程師教北京工程師如何使用「金鑰」(GoldenPatten)把Backdoor打開。亦即，採購TF376晶片的Samsung等客戶，不知道也無法打開後門，而威盛電子卻可以輕易打開這個後門，取得末端使用者手機、機上盒等之包括通話、通訊錄、信用卡、定位等等各種個資。雖然，威盛電子強調這個後門只用於測試，並未用來收集個資。但是，若未收集相關個資、又如何針對特定對象(如法輪功)加以過濾、防駭？最可能的是：威盛電子這家台灣的上市公司，正透過有後門的晶片替中國政府收集個資。同樣問題是：在台灣甚至全球都具相當市佔率，由威盛電子姐妹公司宏達電生產的HTC手機是否也使用這顆VT3421/TF376晶片？若HTC手機使用這顆晶片，是否意味台灣及全球HTC手機使用者的個資，已被北京大量掌握？這個疑問，我們呼籲威盛電子公司出面公開說明。顯然地，手機、台灣人民個資被北京監控的問題，已不只是NCC日前所說的，使用小米機之類中國製手機有疑慮而已。現在，很可能連使用Made in Taiwan的HTC手機，也有個資流向中國之事實。我們要求行政院資安辦公室查驗HTC各款手機送審相關資料及手機實體，確認HTC手機是否使用VT3421/TF376晶片？以及是否有隱匿情事。最後，我們要求國安局調查本案，追究威盛電子這家台灣上市公司，是否替中國政府打壓法輪功、侵害人權？替中國政府從事情報收集工作？以及台灣人民與政府官員，是否被中國監聽、監控的重大國安疑慮？然而，國家安全局第六處符偉國副處長則表示，因非他們業管範圍，故無法處理。---92共識機不意外難怪王雪紅要特地飛去美國買蘋果手機--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.208.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418270302.A.B63.html→ dakkk: uccu噓 f4umoe: 你阿媽係漢奸，你老豆係走狗，你阿爺係賣國賊，你就係漢奸→ f4umoe: 走狗 賣國賊推 l8lcm: 在HTC裡面工作的人怎麼看這件事情？噓 dreamfree: 該換手機了....噓 jyhsheng: 看起來穩賺的阿  怎麼威盛還賠那麼大→ newgrass: 聽說 VIA 一堆植物人阿 ~噓 xanter: 植物人是啥鬼推 twobrother20: 廢物一堆 滿嘴謊言上層一堆→ twobrother20: 不求上進高層一堆→ twobrother20: 騙新人 毀人一生一堆→ twobrother20: 低價cheap一堆推文自動更新已關閉