Re: [請益] 我到一間新公司  該怎麼聊天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CodeJob (摳交)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我到一間新公司  該怎麼聊天時間Fri Jul 22 09:56:14 2016BGM: https://www.youtube.com/watch?v=w-BFMrFGlQA好巧，最近我也有相同困擾跟你一樣我也是 25 歲，科技業非研發部門這是我第二份工作現在的部門有 20 來人左右只有 2 個男生，分別我主管跟我在前公司我還滿活躍的（前公司男女比約 4:6）或許是前公司大家年紀都差不多在前公司人緣算是不錯，跟以前許多 同事、Intern 離職後都成為不錯朋友而非上班當同事下班不認識的關係算是開心果（屁孩）類型，滿喜歡上班時打嘴炮（像是工作打屁時，不時脫口說出身寸惹）回到現在我應該是部門最小的，其他姊姊們都30~36歲居多幾乎都結婚生小孩了她們的話題總是小孩、老公、房子、房客、包、一條要 18k 的褲子    ......一些我還沒體驗過的經驗、事說真的，平常真的沒什麼話跟他們聊，搭捷運遇到同部門姊姊，四、五次她似乎把我當陌生人（前面幾次我都主動打招呼...，也或許是沒看到...）到後來我也不會主動在大眾交通上跟他對眼了...就自顧地滑手機了得承認這種感覺就像你主動 High Five，但別人沒理你 QQhttp://i.imgur.com/4hj8zAv.gif<img alt="" src="//i.imgur.com/4hj8zAv.gif"/>http://i.imgur.com/tmLQj7I.gif<img alt="" src="//i.imgur.com/tmLQj7I.gif"/>http://i.imgur.com/Gd6AYrg.gif<img alt="" src="//i.imgur.com/Gd6AYrg.gif"/>不過與通勤姊姊到了公司後，平常茶水間他是會主動跟我打招呼的或許這就是上班當同事下班不認識吧...我得適應?到現在到新公司一陣子了中午，我始終自己去公司外頭找飯吃偶爾姊姊會找我一起去跟他們吃飯（每週一次左右）雖然使出渾身解數想讓姊姊們笑（確實也做到了）但關係、距離好像就在那無形的鴻溝中不管怎麼努力就是有距離在那 XD在 on board 前也猶豫過異性多的工作環境是否適合我現在看來雖然不會影響我的工作效率但得說...工作起來有點苦悶，不能像以前亂說話...也鮮少人會與我打屁QQ有人說，人到了一定年齡就會自己成長到下個階段我應該要到下個階段了？ 我想TGIF.※ 引述《deurpye (cheng)》之銘言：: 我到一間公司 兩個月了: 但是我覺得我人緣好差 學生時期人緣都頗好: 跟本就是開心果: 但是工作 跟同事有無話可聊: 我們部門6個人都是結婚的 不然就三十幾歲: 我不知道怎麼跟他們聊天: 有時我講的話 有笑點她們也聽不太懂: 公司還滿傳統 老派: 年紀都有點雖長ˇ: 我25大概是最年輕: 請問跟他們我該聊什麼: 聊程式也聊不贏他們: 聊小孩 也沒生 不知道怎聊: 好痛苦 他們應該覺得我是個很無聊的人: 雖然我知道去工作 本來就交不到朋友: 但有時想跟同事寒暄各兩句都不知道要聊什: 有點覺得交際能力比程式能力還重要: 有沒有遇過我這種狀況 教我幾招吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.15.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469152577.A.82A.html※ 編輯: CodeJob (180.217.15.45), 07/22/2016 09:59:18※ 編輯: CodeJob (180.217.15.45), 07/22/2016 10:00:08※ 編輯: CodeJob (180.217.15.45), 07/22/2016 10:01:05推 fircc: 淚推推 Iamjkc: 人妻人母可能只是外表冷漠  內心寂寞   再觀察看看 搞不好→ Iamjkc: 有以外收穫推 Nov09: 有先生的人妻 別搭太多關係>_<→ motoman: 因為是同事 不想碰面也得碰面 這是一個很好練習聊天→ motoman: 的場合 學一下他們怎麼哈拉跟接話 不一定要真的懂那話題→ motoman: 一開始只是不熟而已 別想太多→ dakkk: 收站內信嗎推 balius: 二樓看來頗有經驗？推 jhyen: 珍奶雞排請下去推 sjclivelo: 換工作後女同事每一個都能當我媽了推 alastorlion: 二樓到底想說什麼www推 f87199443: 二樓XDD推 Lorekeeper: 二樓XDDD推 lucky1lk: 哭喔 我看到二樓推文XDDDDD  笑暈了推 ldkrsi: Iamjkc: 人妻人母可能只是外表冷漠    XDDD推 docker: 你可能不夠帥推 NOTHINGES: 你還太遜需要時間 前公司的男生都當爸爸 光小孩這個話→ NOTHINGES: 題可以天天聊不膩 他們偶爾說自己倒垃圾追垃圾車 手洗→ NOTHINGES: 衣服洗碗洗米多用心 也滿多人捧場的 現階段可能就美食→ NOTHINGES: 和旅行吧？推 a721003: 2F有經驗要到西施板分享一下嗎？推 best9999qq: 2F不單純啊....→ eelitee: 你太急了，也需要時間讓人習慣你的存在吧 慢慢來不是每→ eelitee: 個人都是快熟型→ Iamjkc: 我只是配合他的id而已  意外收穫可能有些二手育兒品可以→ Iamjkc: 撿啊→ lucky1lk:    還有新的老婆可以撿推 flamedevil: GIF圖 WW→ abyssa1: 二樓快分享“外表冷漠 內心寂寞的人妻人母故事”！→ Iamjkc: 手邊目前只收集到人妻  人母有後再補上→ CodeJob: 站內信 500P推 rocla: 外表冷漠 內心寂寞XDDD推 qwerty3304: 淚推推 mathrew: 聊美食阿  這年齡層的女生超愛吃的推 sweet222: 2樓你到底有什麼意外的收獲推 ct78645: 好奇什麼部門？推 ccindi: 是我就換工作  開心比較重要哈哈推 nemies: 地方的媽媽推 MrRedHair: 2F根本SOD看太多→ Iamjkc: 樓上沒聽過SOD都是真的嗎推文自動更新已關閉