[心情]大家加油不要灰心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mazerlin (夏天來釣魚吧)看板Tech_Job標題[心情]大家加油不要灰心時間Fri Feb 13 11:21:41 2009歷經漫長的待業生活 (比失業好聽一點)沒工作的生活很悠哉  但心裡著實不好過尤其又歷經過年時一直被問很痛苦終於在下週要去上班了  想鼓勵一下跟我一樣的人我是114學碩士  去年九月底預官退伍退伍後還老神在在出國旅行一個月沒想到回來之後丟履歷到處碰壁  CV always 石沈大海我也想過要幹幹別的工作但面試過後還是決定要回來幹我的老本行電子工程師畢竟是自己的專業  也是自己的決定對於少的可憐的每一次面試我都花心思好好準備終於碰到我覺得不錯的工作雖然拖了很久  待遇也不及留在Design House的同學們高但還是我覺得蠻有趣的工作希望人數多到族繁不及備載的電子電機同志們不要洩氣如果是自己決定要走的路好好堅持  保持實力  應該都可以找到滿意的工作大家加油!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.58.109.246推 terry2683316:推健康文推 qliver:推～現階段真的不能喪志千萬不要洩氣!機會是給有準備的人^^推 mplrenu:幫推~推 lostmars:推~推 avexkeiko:我是去年9月的預士退伍....我也要加油！推 hallcom:推推 BlueAlaska:大推~也推114~~推 maneatis:找到哪邊..強者~~想沾沾你的氣唷~~^^推 sdaa:推同校同學阿!!!!推 KZephyr:推推 aleny:我是11月底退的~~我也要好好加油~~推推 uqljnro:能否分享一下面試經驗呢?感謝推 sayme:沾喜氣推 chihyao:大家一起加油,我也是去年九月退伍的,最近才開始工作→ chihyao:我只是134學碩畢業的,大家一起加油~~~推 kohaya:人生的確不可能沒有挫折跟低潮的~推 zmhuang:加油!!!推 aaking:也是114碩，去年9月退伍=.= 最近才好不容易找到工作→ aaking:可是待遇非常的差就是了推 aqaqaqa:我是135碩 去年九月退伍 最近也才剛找到工作  大家加油吧推 supertedya:134 135??這是什門→ supertedya:我也來推推,123碩..最近好不容易找到,薪水低但先求有推 pinns:連114都被壓薪水了 哀...推 venis:推96-2 114碩推 cspmcs:推同梯 !→ forman:114人力銀行？y推 feijen55:135  中原..→ chiaho:134 逢甲→ bluestrike:加油啊！可以學個外文阿推 sgygs:同梯推一個→ xhung:你如果退伍馬上找  會比旅行一個月後再找  簡單很多  Orz→ iam88:希→ iam88:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz推文自動更新已關閉