Re: [情報] 研替台積打槍信已發!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Narcissuss (太神拉~)看板Tech_Job標題Re: [情報] 研替台積打槍信已發!!時間Sat Dec 19 01:46:51 2015親愛的同學您好，感謝您申請【2016年研發替代役暨預聘計畫】，目前甄選已告一段落，由於今年收到超過3500封履歷，履歷投遞狀況非常踴躍，因研發替代役暨預聘名額有限，我們很遺憾地通知您目前無法提供適合職缺給您，在此請您諒解。台積電每年皆有大量招募需求，請持續關注台積電的相關求職訊息，後續若有機會也歡迎您參加其他甄選計畫，最後，再次感謝您對台積電2016年研發替代役暨預聘計畫的支持!!若有任何的建議與問題，歡迎與我們連絡，謝謝!!敬祝  學安！Best Regards台積電校園招募辦公室以下開放討拍~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.50.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450460815.A.14A.html噓 ipod89757: 崩潰→ s860134: 原來有中文版喔 還以為是英文DER?→ Narcissuss: 清大純血書卷博都沒上  其他沒上很正常啦→ windverb: 沒申請也被通知 這啥回事?→ EnsiferumTKR: 大概是你的履歷有被撈進資料庫推 melzard: 隔空水桶 啊不是 感謝函推 ladisign: 好像認識原PO的書卷博朋友啊→ Qoofate: 書卷一定是被發現不耐操  才沒上→ jasontmk: 書卷挑爽課修吧？ 顆顆→ Korb: 書卷幹嘛屈就於GG,當然選更好的推 PTTcrazy: 現在沒上台積感覺像高考落榜一樣XD→ sc1: HR:類似的太多了,役畢應徵免綁約的→ FESTUM: 清大書券會沒上?! 面試應答沒跟上嗎推 melzard: 要看科系和論文主題吧噓 ricky8958: 哭哭推 kess: 幫QQ推 jkiop79315: 博班要吃33的位置 書卷的確稱不上多大的加分吧...→ pusomany: 如果是112純血書卷博今天命運會部會截然不同?噓 physicsdk: 笑死人，打電話來態度差還不能透露面什麼部門，“無法→ physicsdk: 提供適合職缺給您”，都給他說就飽了啊XDD噓 WonderH2O: 人格特質才是決定因素 但鄉民聽不進去→ sc1: 鄉民搶灘GG多數慘死在沙灘上→ sc1: 沒別的地方分流嗎？3500好爽噓 lebronlon: 鄉民使用ptt要會拿捏啊 有用的資訊很好 但別用鄉民心態→ lebronlon: 去職場 會很慘推 s23050122: 收掉幾個廠，果然有差  收到+1推 lovelife99: 11/10 面南科六廠設備 沒收到感謝函或通知...是被發無→ lovelife99: 聲卡嗎推 gugeegee: 有面試過的都沒收到拉，這個算是沒面試的人才會收到噓 t81238123: 聽樓上在唬爛→ physicsdk: 沒面試收到+1，但唬爛無誤，有面沒上收到的更多→ physicsdk: 建議可打電話寫信問噓 rocky5566: 台積收掉幾個場？哪幾個？→ sc1: 偽人資賣個資噓 ting301: 這裡真的是學生版  難怪水準越來越差噓 Numbbreak: 同意樓上推 Ta152: 標題都說是研替了, 當然是一堆學生在討論推 clvin: 噓文的提不出什麼中肯建議，還好意思噓學生阿 XD推文自動更新已關閉