[請益] 有關普萊德科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla1474 (wawa)看板Tech_Job標題[請益] 有關普萊德科技時間Fri Feb 19 11:46:23 2016請問版友知道『普萊德科技』嗎?或是有人在裡面服務過的呢?可以分享一下公司的福利、薪資及上班氛圍嗎？我知道公司主要為外銷網通設備，但其他資訊好少，想要多瞭解這間公司。謝謝大家～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.107.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455853586.A.0A8.html→ snoopygirl: 五年業務/專案相關經驗，面試過國外業務→ snoopygirl: ，聽到要先從業助做起先給業助起薪我就逃→ snoopygirl: 了推 photonic: 面什麼職務?推 mine1027: 請問如果是軟韌體工程師呢？→ mine1027: 我最近也收到面試邀約→ vanilla1474: 業務管理師的缺～→ montasena: 軟體聽說主管人還不錯推 cinnamonroll: 請問s大可以站內我業助的薪水嗎？謝謝推文自動更新已關閉