[論卦] 通膨經濟學、兩萬二、與台灣人大滅絕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者genome (dsfadf)站內Tech_Job標題[論卦] 通膨經濟學、兩萬二、與台灣人大滅絕時間Fri Nov 27 21:12:21 2009通膨經濟學、兩萬二、與台灣人大滅絕主計處的資料更顯示, 一到七月的經常性薪資比去年同期減少七．一六％, 實質平均薪資縮水六．五％, 雙雙創下史上最大減少幅度, 而且實質平均薪資甚至還退回十三年前的水準, 寫下一九九七年以來的新低紀錄。http://tinyurl.com/ygybwql看到這則新聞, 我突然感到一陣不寒而慄。一切的一切在腦中串連起來, 構成了一幅清晰的畫面, 那是有關於政府、資本家、奴隸銀行三位一體是怎麼樣密謀連手坑殺台灣老百性的秘密。過去十三年來, 台灣的經濟有成長嗎？當然有! 平均每年成長也有4%。那怎麼會受薪階級的薪資完全沒有成長呢？很簡單: 所有經濟成長的牛肉全部被資方霸佔了, 不只是這樣, 雇主連一口湯, 都不留給勞工。這是怎麼辦到的呢？一切的一切, 都是從廣設高中大學開始的。廣設高中大學之後, 資方就說: 「現在大學生這麼多, 不值錢了。」然後就把薪水壓低。對於沒上大學的勞工, 就說「現在大學生這麼多又這麼便宜, 你連大學學歷都沒有, 薪資當然就應該要更低了。」逼得大家只好至少混個大學學歷。國外就不是這麼一回事, 因為雇主會看你是哪個學校畢業的, 上不了這些學校的人, 就專心走職業路線磨練技術, 不用讀大學也有不錯的工作機會, 不像台灣的資方的嘴臉, 管你哪個大學畢業的, 總之因為大學生多所以就該低薪; 管你技術多好專業多強, 沒大學學位薪水當然應該要比大學生低。大學生太多怎麼辦呢？這個時候奴隸銀行與霉體聯盟就出來了, 說: 大學生多如狗, 考個碩士, 才是你競爭力的證明。於是大學生又只好一窩蜂考碩士。標題: 5成企業優先錄取碩士生。http://tinyurl.com/yhmk9kj再來？碩士滿街走, 怎麼辦呢？這時候資方奴隸銀行加霉體又說話了: 現在是證照的時代。手拿十幾張證照的研究生被當成明星一樣的被報導: 「證照達人XXX,在學期間即很有計劃的報考證照, 現在已經手持十幾張證照, 做好踏入職場的準備了。」然後又是一股考照風潮, 大發利市的, 只有補習班吧。到了求職的那天, 企業嘴臉卻是另一套。企業告訴你: 「你所做的一切努力都是垃圾, 我們不看這個。現在經濟不景氣我們不用新人。」然後偉大的兩萬二方案就出現了:政府為了粉飾失業率, 決定拿納稅人的錢補助新鮮人圖利企業, 提供免費勞力給資本家, 壓低新鮮人薪資水準到一人兩萬二。(註: 加上勞健保政府支出可達兩萬六, 資方不只是要不付薪水的免費人力, 他們連勞健保都不願意出, 可見資方有多麼貪得無饜。)大學畢業生一人兩萬二, 別嫌低, 這可是政府補助的德政。可憐的新人拼死拼活到了二十四、五歲, 只值兩萬二？兩萬二是要怎樣養活自己, 負擔房租和生活開支, 準備買房子, 成家立業？兩萬二是可以給年輕一代怎麼樣的希望和尊嚴？誰還敢生小孩, 怪不得台灣生育率世界最低! 其他先進國家最近越來越擔心人口老化的現象, 因為他們知道這是一個從現在這一秒開始挽回, 都要至少二十年才能看到新鮮勞動力的嚴重問題(我還沒加計找伴侶、做家課和懷孕的時間喔! )依照這個趨勢, 繼續給大學畢業生二萬二, 台灣肯定會成為「亡國滅種」的模範國。這算不算是新的台灣奇蹟？未來幾年的新鮮人的處境已經可以預測了, 資方一定會說「兩萬二, 公司還要教你東西花很大成本, 我們犧牲已經很大了耶, 你學長姊當年可是政府出錢, 現在公司自行負擔栽培你, 你要珍惜, 知道嗎？還有, 我可先挑明了講啊! 前三個月試用期不支薪, 勞健保可以選擇自費投保, 現在提供這種福利的公司不多了! 」「你不要啊! 那趕快走開, 外面還有兩百個國立大學碩士畢業, 手握三十張證照的人搶著要呢？」最誇張的是, 兩萬二就已經由納稅人買單, 送給資方免費享用了, 企業還要挑三撿四, 非名校資方還不肯去, 台清交成政廠商爆滿。最誇張的就是台大場了, 企業排隊排到繞了台大三圈。我活了這輩子, 從來不知道企業這麼愛台大。奇怪,台大生不是老被企業嫌眼高手低、穩定性低嗎？後來我終於懂了, 企業不是不愛台大生, 他們愛的是不敢有野心的台大生;他們不是不愛台大生, 他們愛的是免費的台大生。只要政府補助兩萬二(加勞健保兩萬六), 台大一切的昨非, 通通都變成今是了。當有錢人家的小孩從小就在台北美國學校開party講英文, 高中畢業有一半進長春藤名校人手一張綠卡的時候,中產階級的子弟讀不起台北美國學校, 從小拼死拼活補習, 最多也不過讀個台大,等著他們畢業不過是兩萬二。如果中產階級的父母知道台大畢業的結局是這樣,不知道會不會後悔當年沒把準備死後要留給孩子的房子賣掉, 讓小孩出國讀大學累積競爭力？喔差點忘了說, 不知道大家還記不記得, 兩萬二之前是什麼？無薪實習, 正夯http://tinyurl.com/yh2m9ur你猜對了嗎？當時奴隸銀行配合資方正在進行全面性的洗腦: 「沒薪水沒關係,現在工作難找, 卡位學經驗最重要! 」資方收到新人就說: 「我們還要花成本訓練你耶! 」(意指新人應該付企業學費學習嗎？), 然後等到新人發現升正職無望,公司就再叫下一批肝。在台灣當資方真是太幸福了, 薪鮮的肝可以免費、每季更換, 還有奴隸銀行協助製造恐慌氣氛, 畢業生一堆免洗喔!目前的最新發展是, 資方聯合奴隸銀行開始坑殺碩士http://tinyurl.com/ye9tp8m今年與去年相比, 各產業的碩士畢業生平均起薪普遍下滑逾5.6％。近1年來, 多達62.9％企業不曾錄用碩士畢業生, 遠比1年前（58.3％）高出4.6％; 未來1年招募新人時, 64.5％企業直言「不會優先雇用碩士生」。真是太血腥了, 當年被捧上天的碩士, 現在被重重摔下。這和主力法人在股市坑殺散戶的養、套、殺手法完全相同。可憐的新鮮人不過是圈柵裡的獵物, 資方拿著奴隸銀行提供的獵槍在後面追趕掃射, 叫你往東就往東, 往西就往西, 叫你死就死。說到底, 台灣的廠商那有什麼競爭策略？不過靠的是壓低下面的人的薪水增加收益而已。竹科廠商能賺錢, 靠的就是底下一堆七十萬到百萬年薪的人, 生產力抵得上矽谷年薪折台幣兩百五十萬到四百萬的人而已, 至於價差, 都被大老闆賺走了。台灣真的是資方的天堂, 基本工資很久很久才會以跟不上房價物價的幅度小漲一次。幾乎每年的基本工資協調會, 不過是勞委會配合資方, 和勞方開一個做做樣子的會, 各自表述, 完畢, 反正結論會前就已經決定基本工資不調漲。可是今年資方氣焰囂張, 直接對政府嗆聲: 「連大拜拜都不准, 資本工資審議會直接停開! 」資方連派個代表和勞方做做樣子開個會都不肯, 真是標準的「誰理你們! 」面孔。http://tinyurl.com/ylb2lmu善良的台灣上班族從來也不會想說有什麼體制外的反抗方法, 只是很苦命的在體制內被資方玩弄。http://tinyurl.com/ylbsl8z台灣年輕人最新的反應有兩個, 一是考公職。走到哪雇主都欺負我, 我就回頭欺負一個最弱的雇主, 也就是政府。反正考上了, 就鐵飯碗抱一輩子, 起薪也不低,從此再也不會被民間企業欺負了, 一生過著幸福快樂的日子(真的嗎？)。至於菁英拼命成為公務員, 也就是稅金的消耗者, 而不是在民間生產的納稅人, 國家整體經濟生產力降低, 財政缺口擴大, (制定兩萬二政策的公務員總不會讓六職等薪水變兩萬二吧？)三十年後公務員還領不領得到退休金, 沒有人知道。另一個新鮮人做的事就是在幾乎沒什麼工作經驗的情況下創業。網拍、網站、小店是最常見的。可是這些創業的人, 與其說他們想當老闆, 不如說他們不想當夥計; 與其說他們想為自己工作, 不如說他們不想為別人工作。問題是, 除非是一人公司, 不然你當老闆, 總也要別人為你工作吧？可惜的是, 這些年輕創業家從當老闆的第一天開始, 就從苦媳婦變成了惡婆婆: 「現在大學生只值兩萬二耶,創業資金很寶貴不能隨便花, 啊你不是老闆不會懂啦! 」於是他們從創業第一天起, 就搖身一變成了壓搾勞方的資方一員, 繼續這無盡的壓搾輪迴無充份技術經驗就創業的問題在, 不容易成功, 也就是說, 不容易對經濟產生正面貢獻。但姑且不論成敗, 在一個人從勞方轉到資方之後, 他的所得稅計算法就已經變成資方。台灣的稅法非常有利資方而不利受薪階級, 隨著小老闆越來越多,政府稅收減少財政缺口擴大, 政府一定會想辦法從薪水階級, 或是從薪水階級的後代子孫身上搶錢, 招數不外乎變相加稅、大量舉債,狂開罰單,直到搞到所有人都活不下去為止。之後是怎樣呢？全民擺攤只賣給幾個親戚朋友嗎？還是全民跑業務把人情都用盡讓財團賺飽就失業餓死路邊？隨著具有生產力的工作者不斷離開台灣, 最後留下來負擔一切的薪資階級搞不好月薪兩萬二, 每個月交的罰單和稅金合計一萬一。政府偉大的兩萬二政策你覺得已經夠慘了嗎？還早哩。政府最新的花招是: 以拉高資產價格來創造讓老百姓痛苦、資本家爽歪歪的虛幻經濟成長。很多人不知道的是, 通膨是可以造成經濟成長的。比方說, 如果本來早上吃個總匯三明治加奶茶50元; 中午和晚上各吃一個75元便當, 那一天的GDP就是50+75+75=200; 萬一便當漲到100, 一天吃兩個GDP也是200。問題是, 本來能吃三餐的錢, 現在只能吃得起兩餐了, 這樣是好還是壞？萬一中間你忍不住, 買了個32元的包子(包子也漲到32元了! ), 那一天的GDP就變成了232, 而經濟成長率就是232/200-1=16%, 大陸經濟成長率保8%算什麼呢？我們這邊經濟成長率可是16%,足足兩倍呢! 問題是從200可以吃三餐變成232只能只兩餐半, 你是變幸福了？還是變痛苦了？經濟成長率16%, 你是變有錢了, 還是變窮了？注意! 重點不在GDPhttp://tinyurl.com/ydgjul8政府學習中國大陸, 追求經濟成長率不顧人民生活, 不斷進行擴大內需, 提升貨幣供給的結果, 就是造成社會的兩極化現象。也就是只有擴大內需相關行業, 比方說房地產業、證券業有在成長, 其他行業實質衰退。中國大陸的實施的經驗是,佔三分一的房地產、公共建設相關與證券業成長24%~30%, 佔三分二其他行業成長0%, 所以平均可以成長8%~10%, 但是對三分之二的人民來講, 收入完全跟不上資產膨脹的速度, 實質上是越來越窮, 越活越沒希望台灣政府有樣學樣, 結果是: 不但總體經濟沒有成長6%, 反而是負4%。佔三分一的政府支出與房地產、證券業、與其他擴大內需資產泡沫行業成長10%, 其他三分之二的庶民經濟反而是負11%, 也就是政府直接造成廣大基層老百姓活受到經濟蕭條的衝擊。鄉親哪, 接丟洗中國進口也GDP工程啦!未來ECFA再實施, 台灣經濟兩極化的程度一定會更惡化, 變得越來越像中國。ECFA既得利益集團的成長可能是30%, 總體經濟結束衰退變成0%成長, 但影響廣大老百姓生活庶民經濟嚴重衰退達15%, 失業率也達到超過10%的驚人水準。不管大老闆因為ECFA賺了多少錢, 只要你失業了, 對你來說經濟衰退就是100%。ECFA實施之後, 台灣至少有50萬人失業, 經濟衰退100%。(有人相信ECFA增加的就業會比造成的失業多嗎？把政府估計的增加25萬人就業乘以2來估計ECFA造成的失業人數, 應該是非常保守。)最過份的是, 靠著運用壓低利率並且拉高物價再運用媒體恐嚇「錢存在銀行利息會跟不上通貨膨脹, 錢會貶值喔! 」, 政府非常有效的把辛苦打拼儲蓄的中產階級的錢從銀行逼出來, 一起投入了股市和房市的泡沫之中, 把中產階級的畢生心血大把大把的轉移到上市公司和房地產商手上。至於中產階級辛苦一輩子存下來的老本會不會化為泡沫, 老了會不會餓死沒地方住沒錢看病, 政府不管, 後代子孫背不背的起巨額債務, 政府不在乎。接丟洗中國進口GDP工程也精神啦!http://tinyurl.com/yksmawr可憐的的台灣人民, 在政府、資本家、與奴隸銀行的三面夾殺之下, 走上了自我滅絕的道路。台灣在2009年, 悲登世界上生育率最低的國家, 平均每個婦女只生一個孩子。大家還記得生育率要達到2.2個孩子才能夠維持人口吧？我們暫時不管小數點。只生一個孩子, 就表示每隔一代, 人口就減少一半。生育率1, 就表示下一代生育率要4, 每個婦女要生4個孩子, 這一代減少的人口才拉得回來。生4個怎麼可能呢？要照顧4個孩子, 夫妻一方不就沒法工作？現在薪水這麼低, 不雙薪哪養得起？生育率低, 表示生活費太高, 房價太貴, 教育支出太貴, 大家沒有能力生孩子;生育率低, 表示台灣人民覺得自己已經活在一個悲慘的世界裡了, 不希望多帶一個生命來到這悲慘世界受苦。而政府高官和有錢人完全對中產階級死活不聞不問, 他們的小孩, 從小是住在豪宅裡, 長大, 讀的是台北美國學校, 然後出國讀學費超貴的名牌大學, 畢業後,在全世界領的都是global pay, 回台灣, 就是準備要接班的, 從外商找來的ABC洋和尚都是global pay再加三成起跳。台灣的兩萬二奴隸, 不過只是他們的公司的鮮肝來源, 管你拼死拼活到建中北一女, 只要是待在台灣, 最差和最好的命運,也不過就是當台北美國學校校友的小奴隸、還是大奴隸。人口越來越少, 薪水越來越低, 房子越蓋越多越來越貴, 是要給鬼住嗎？最後的結局一定是房市崩盤, 被誘騙進房市的中產階級手中只有不值錢的房子和付不起的房屋貸款。一輩子, 就毀在政府與財團聯手設計的房市泡沫裡。資本家完全不痛不癢, 因為他們住在只漲不跌一坪上看兩百萬的幾億元豪宅裡。兩萬二繼續實施下去, 基層勞工終究會發現他們拼死拼活不過是條狗, 沒有明天的狗。最後, 基層勞工只願意付出價值兩萬二的勞力, 剩下的, 就是在上班的時候玩開心農場, 追求窮人僅有的生命的歡愉。下班之後, 把全部心力放在準備創業、考公職, 或是準備出國。員工毫無向心力, 企業真的能夠有國際競爭力？我懷疑。You get what you pay, 領多少錢, 做多少事, 就是經濟學最簡單的道理。目前最新的趨勢是, 聰明的高中生, 未來經濟體系當中的知識工作者, 很早就計劃要出國。因為他們都知道, 在台灣進入職場, 就是兩萬二。而律師、醫師、會計師、教授, 已經有小孩的人, 都知道絕對不可以讓小孩在台灣的基層工作, 即使那是一份所謂的專業工作也不值得。因為兩萬二, 會使得企業因為有免洗的人力而讓新人做一大堆無意義, 沒有辦法累積國際競爭優勢工作。要新鮮人做一小時連10塊錢價值都不到的事, 沒關係, 反正政府拿薪資階級繳的稅買單。而國外因為薪資高, 雇主會時時刻刻問自己叫勞工做這件事, 值不值得所付出的高時薪, 而使得在國外的基層專業人員的經驗不斷累積。結果就是在台灣五年經驗還抵不上國外一年經驗。在台灣踏入職場, 就是準備要在國際舞台上被淘汰,永世不得超生。對政府來說, 這世界上再也沒有更容易的統治方式了。一、和財團勾結;二、想辦法讓中產階級為生活而奔忙;三、讓基層勞工每天活著都只為了求下一口飯吃, 沒有力氣關心政治。人民有多痛苦政府都覺得沒關係, 反正只要選舉一到, 再政策收買一下, 拿政策消費券騙一騙就行了。可是有多少行業和是依賴著中產階級生存的呢？就拿計程車來說好了。搭計程車,是標準中產階級的行為。有錢人坐的是幾百萬的名車, 附加司機接送, 偷情時才自己開, 而窮人搭公車騎機車。現在計程車殺價從八折、七折、到五折, 原因是什麼？很簡單啊, 中產階級變窮了, 每一分錢都要計較, 計程車錢就被節省下來了。乘客越來越少, 失業開計程車的人越來越多, 供過於求, 最後只好殺價競爭。運將都已經快要活不下去了, 政府除了任由中油前三季大賺兩百多億, 還不檢討油價機制之外, (去年國際油價140時, 台灣95每公升34元, 最近國際油價78元時,台灣95每公升30元; 國際油價降44%, 台灣95只降11%, 這是什麼樣的公式？)還要課能源稅？政府這樣做不是擺明要運將通通去死嗎？我真的很擔心, 運將現在一天開十二小時的車才能賺三四萬塊過活, 以後會不會要開十六小時才能賺兩萬多塊？大家真的要衷心祈禱, 未來最好不要發生因為沒錢保養車子或是過勞, 而發生運將開到一半死在路邊的重大交通事故。而政府顯然是棺材本也不想留給運將, 罰單越開越兇, 補足對有錢人減收遺產稅和贈與稅所造成的財政缺口。依目前台灣人血脈斷絕的速度, 可能再過幾百年, 地球上就看不到台灣人了。在那之前, 在政府、資本家和奴隸銀行的合作獵殺之下, 以兩萬二、通膨經濟學為刀俎, 台灣人大滅絕正式開始。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.76.68※ 編輯: genome          來自: 220.133.76.68        (11/27 21:13)噓 bacardi:0元!~~推 skyfog:淚推~推 Fongin:推推 ADO3:雖然是轉po 看幾遍都覺得中肯~ 哀~~推 ljsnonocat2:這篇是不是在八卦看到過？→ chtsai1031:轉貼的話可否註明出處?推 gareth:猛!→ iincho:這篇還真紅啊...推 riker729:正好是我出社會工作的那年....推 ppaass:很長一篇，說的也都沒錯，不過無濟於事，因為應該要生氣的→ ppaass:選民只會嘆息不會生氣，繼續放縱餓著肚子放縱政客亂來，這→ ppaass:就是一種奴性，也是亞洲人的天性。推 riker729:不過說真的 全世界都在惡搞 老美 冰島 杜拜 下個是誰?→ remmurds:這篇把生育率低的原因講得未免太單純了點→ riker729:當大家的實質薪水都掉下去的時後 金融業竟然加發年終推 toli:聽起來真的很詭異 但是很真實 不得不推推 R3210:原因單純但很實在 沒錢又被壓榨  誰想生小孩??推 KnightG:這篇不推不行→ WenliYang:推推 luke20427:還是要推 大推 大大推推 vividly0318:推+1推 chu:推！ 是原po自己的文章 不用寫出處吧推 hunk124:淚推～推 wsm70073:悲慘的台灣人  有專業都變成屁了推 asd208:台灣阿台灣～～推 vividly0318:但我覺得,努力是會翻盤的,會比起薪多好多. 之前有位推 qwertwenzel:這個政府本來就是個廢料，掌政台北市長時的政績都出包→ vividly0318:網友問跳槽的offer, 記得50~60k左右, 工作3年私立學士→ vividly0318:好像2~3星期前的文章,有興趣可以找來看. 努力會翻盤的→ vividly0318:我記得還有推文稱讚他一定是很努力的人 學了很多東西推 nicholas0422:政府快來看啊 受不了※ henrypinge:轉錄至看板 Economics                                 11/27 22:55推 williamsohot:推阿推阿推阿!!!推 dance4what:所以是台灣人要提前感受2012的來臨囉..Q__Q推 jovi8401:推推 akelvin:我倒在想，不是選民不會選，而是還能選誰？推 amou1030:罷工推 snow91:沒錯! 能選誰阿? 只是在籃子裡,挑一個比較不爛的而已推 SunShitChi:這篇我看完了 非常認同 非常非常認同!!!推 ghh:要比 馬賊 更爛 還真的很難..推 amou1030:我已經屈就了  快給我一份工作吧  兩萬一就好→ amou1030:比兩萬二還便宜  推文有誰是台南上班當主管的→ amou1030:我認真的推 lerudit:樓上不才剛說要罷工?推 Uchiha:==================== 推好文 ===========================推 k11k:革命的號角已經響起　鄉民拼吧推 a88405971:我好恨啊~推 NOrad:你知我知就是上面的人不知道...推 R3210:怎麼沒人轉到數字版→ theseller:這昨天還是前天就在八卦po過了吧..別再轉了....→ theseller:看到這篇文章我只想到傳說中的"22k大遊行"...推 doubleyellow:沒有改變的方法嗎?推 derekQQ:淚推...這樣只是一直在循環...→ metalalive:2012.....xd※ paleshelter:轉錄至看板 NCCU_SEED                                11/27 23:58推 james6932:說到我的心坎裡嚕~~推推推推 hadce:以為不會有革命這種事嗎？時間還沒到而已，島國的人太和平了→ LNGOGO:罵得很專業..so??提一個可以救大家的方法來願聞其詳推 WayenWay:我快哭了~嗚~中肯到不行啊~!!!噓 kilikolon:看事情只看一面找東西罵誰都會.→ poopooer:檔公上班囉！推 cerwvk:反應現實推 l8lcm:八卦版文章～果然是學經濟的，分析真撤底→ emuplayer:油價那段不客觀  150美元的時候 油價有被壓抑→ Suddens:不推，很多事實並不是向文中講的那樣..→ Suddens:第一段就有漏洞了，薪水調降跟金融風暴有很大關係..→ Suddens:文中卻推論是政府根財團聯合打壓~顯然不夠客觀→ Suddens:當然我不否認 22k 的政策有夠爛推 morrischen2:歡迎加入Employees勞工板連署 參考科技板第18135篇→ morrischen2:期待大家能一起發聲 討論自己切身的議題噓 tommyen:這麼會寫，應該寫寫有用的建議吧推 Peo0913:推+1推 matchboxx:看完我只想到兩個字 "大陸"推 Snapple:還有中國人在推 a000tt:推→ Star07:甘人力銀行屁事  這種爛文章也能M→ iemking:不客觀+1，忽略了台灣知識經濟的能量可帶動創新價值與企業→ iemking:轉型的契機；未來應朝向創意設計與品牌導向的產業來發展，→ iemking:配合製造業轉型製造服務化，有機會替台灣產業加分加值！→ iemking:只能說這篇文章看到的面太過於悲觀，格局也過於狹隘了..→ iemking:補充一點，本文也忽略了台灣微型產業與新創事業的能力，→ iemking:不見得網路商業型態經營與地方特色創意經濟走不出台灣。→ iemking:文中的22K並非整體社經主流，資本家若是這樣搞，結局是→ iemking:多數高知識份子會另創新興事業or至海外發展→ iemking:這對於資本家想長期擁有高級知識人才幫忙賺錢是一大隱憂噓 srx3333:..........................你好利害喔推 boy73ye:無奈!!噓 koalatse:美國有證照一樣失業...國外國外 國外月亮比較圓?推 kidspenny:好文推 leavefly:在這寫沒用..投稿還有稿費噓 jc74156:好一個寫手→ tomnelson:國父有云:革命尚未成功,同志仍需努力!→ guester11:The author is a hate....推 e04qqq02:有看有推推 elvice:這時候找蘋果或在野黨會不會比較有用...推 wwwsky:奴隸銀行會下地獄推 fang425:請問台灣的知識經濟和印度比到底誰強啊?→ JUDO610:樓上   當然印度屌多了→ JUDO610:台灣人比較沒有國際觀    島國思維推 limit9999:噓的都是資方嗎?  惱羞成怒?推 jcwu:不管大環境如何 比別人更努力的人永遠受影響更小→ jcwu:目前我感受到普遍台灣人的企圖心實在不強→ jcwu:有決心的人能在一定時間內改變找不到工作或只找到22K的處境推 cobrasgo:怎麼講的好像這市場只有22k工作一樣…噓 tommyen:先把題目定下來再寫文章就是這樣子噓 IBIZA:看到第四段就可以end了, 連經濟成長的定義都不懂→ icelaw:看數字版反應熱烈 難怪有人戲稱數字版是loser版!推 egojustin:不得不推~我32歲!雖然沒領22K~但對未來也看不到希望!!淚推 Monoxxx:台灣資方本來就過度壓榨勞方~有什麼好噓的→ Monoxxx:國外一樣的工作人家年領三百萬~我們領一百萬就高興的要死→ Monoxxx:這點我覺得本來就說得很對~這cost down的價差就是這樣來推 pinns:中肯...中肯極了....政府才是元兇...推 pinns:不知道在噓啥???噓 john0312:結論過度誇張噓 youfown:DPP支持者每天看大話新聞的結論文章...推 ettt668:push推 royalknight:看到1812A噓 就知道要推推 Trulli:推噓 jameshoo:請你創造工作機會給鄉民吧..推 cosmosQQ:醒醒吧證照控...以為有證照=有工作.....要看啥證照吧= =推 smfy:好文推 etonman:奴隸銀行那段超中肯推 bobbytsi:學歷->證照這段超中肯推 hisonguin:奴隸銀行~ 哀噓 GUAlexander:很多地方太過悲觀與過度推論噓 GUAlexander:推的人乾脆搞共產主義算了  無知推 play0318:噓的人應該都不是22k的。等領22k的時候，噓的人你們應該→ play0318:會用另一面的思考方式來思考原po所說的話不是沒有道理的推 goscowalker:我看到理想派發言了 轉型+創新 科科 所謂的高知識分子→ goscowalker:只能算台清交成 根本不用擔心沒人用哪來去國外的隱憂?推 derick02:推推 logichek:push 一發推 equal18: 定律:施財得財.  捨得投資才有回報.   小氣得小,大方得大推 INHAGICIN:推....噓 shodow998:偏激過頭推 azer:偏激? 祝你持續被壓榨※ wrltertnna:轉錄至看板 Soft_Job                                  11/30 11:55推 kalior:講這麼多 有提到怎麼解嗎?!→ kalior:然後還被m起來 XD推 shyhmin:好   我認同!!推 easan:我看完了噓 envogue:蠢..標準從網路看世界。讀一堆新聞就可以評論了喔,太閒噓 chihyi1980:數字板 不意外推 boboptt:精闢的剖析 把現況都描述的一清二楚...→ boboptt:我們這一輩真是辛苦阿!!→ puma980:未來四十年後 有可能會看到老人死亡潮!→ puma980:到時後剛好未來一輩的年輕人 最幸福了!→ puma980:因為老人變少了 壯年人卻也少了 他們的選擇變多了!噓 l42857:這裡面內容一堆根本不通※ MarkX01:轉錄至看板 CareerPlan                                   12/29 19:24→ b85040312:http://buick.ws/index.php※ Soxx:轉錄至看板 Gossiping                                       08/15 21:56※ skywidth:轉錄至看板 HatePolitics                                08/15 22:35推 xx60824xx:朝聖推※ bhstleon:轉錄至看板 MenTalk                                     08/16 00:12噓 hsujerry:憑啥資方要為勞方著想？請給個動機。 不要在那一相情願。推 liltwnboiz:動機? 等到台灣通通都是外勞沒有人才你就知道動機了噓 wxlin1983:不通推文自動更新已關閉