[討論] 延畢對新鮮人找工作有影響嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)看板Tech_Job標題[討論] 延畢對新鮮人找工作有影響嗎??時間Sun Apr 28 17:46:36 2013我有個朋友  大一時想考轉學考結果沒轉成功後來大家念大二時他休學去重考班後來只考上國立中後段大學現在大家碩畢當兵了 他大學又還沒畢業因為他又延畢了他以後找工作時  面試應該都會被問這段經歷請問他該如何應答比較好呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.93.63推 wwe:先承認推 ForeverT:上來問又不能改變事實→ ForeverT:角色互換 自己是主管遇到這樣狀況會怎麼想→ jarsar:延畢那一年做了那些有意義的事情也可以講阿推 double21:老實講吧  都已經延畢完了還是得找工作啊→ love413:我有同學念到大三被退,去當兵再考轉學現在剛工作→ love413:其實有時候看點緣份,沒有絕對推 tkhan:廢文..推 WangFrank:這真的不一定→ hidog:我延畢了 找工作很順利 老話一句看你實力→ dslite:少賺兩年→ hidog:專業技術 >> 是否延畢   專業不足才會有這個問題推 void0:延畢一般而言部會有甚麼實力 我也延畢 但我找工作無障礙→ void0:因為我後來轉讀自己有興趣的推 hidog:總覺得延畢跟實力沒有關聯 要看延畢理由...推 lamune:覺得沒什麼大不了的話就照實說　講詳細情況　誠實為上策→ lamune:我碩班三年也被問過幾次 他們通常只care原因 而非延畢本身→ wj1009:除非。年紀比同屆大太多。要不然影響有限推 claudeku:你就是你朋友對不對？推 sux0116:先承認妳就是推 kaibaseto:大一沒轉成功就不該休學重考...→ Murasaki0110:這個例子影響很大吧 根本是跟主管說自己太廢→ afflect:我就是愛玩 我就是翹課 我就是連期中考都不知道要去考試→ afflect:不過五年級我把書念回來~ 跟休學一年 或是晚讀一年 一樣意→ afflect:思→ afflect:如果你是很認真念書 很認真聽課 還是考不好被當而延畢就..→ afflect:.........................................推 nnkerker:如果我當面試官 我就會問 沒讓我滿意會很大影響→ nnkerker:以前大學研究所看到一些人延畢→ nnkerker:都是能力不夠...推 p23j8a4b9z:沒影響 因為我是前幾間畢業→ p23j8a4b9z:不過以你的情況 可能直接被打槍吧推 monkshood:照實講吧推 I56:小朋友想法推 Lwms:1. 有影響, 2. 照實講推 kyll:先承認你就是你朋友噓 YunJonWei:延畢不是重點。延畢做了什麼才是重點。推 cobrasgo:先承認你就是你朋友我再認真回答推 u2gogowin:一定有影響, 就照實講, 再把話題拉到你做了什麼樣的改變→ u2gogowin:跟努力, BLABLA.....推 ecknair:有影響阿 但只要據實以報 這不會是太大的影響→ ecknair:新鮮人真正有實力的應該不算多 大多都是進公司重新學習→ ecknair:因此你的態度跟應對才會是你面試成功與否的關鍵推 loliconrd:重點應該是國立後段吧，這根本不叫洗學歷阿→ andybig:                        這根本就是省學費→ bmthu:影響很大→ kobala:一定有影響阿 問題是在你延畢的理由阿 不是延畢本身→ kobala:我認識一個學生 他延畢 原因是他想出國當交換學生→ kobala:學習其他國家的學術研究以及看法→ kobala:你覺得這種延畢理由會影響他找工作嗎?  100%不可能→ kobala:附註:因為交換學生身分學校會補助一些費用 資源也多推 aadsl:洗學歷 就可以開始唬爛了推 cheersoul:我覺得沒影響，我是因為被當太多延畢，但我據實以告→ cheersoul:還是有被公司錄取推文自動更新已關閉