[請益] 南亞塑膠 VS 長春化工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiceX ()看板Tech_Job標題[請益] 南亞塑膠 VS 長春化工時間Sat Nov 16 19:15:33 2013小弟116化學系碩畢，目前在南亞塑膠三個月輪班新人訓中，目前廠長也沒說受訓完會分到哪裡，只跟我說要做新產品以及問說分析儀器行不行，可是目前部門內的人都說我會當儲備幹部，是要管生產的，但目前對環境(不優)以及裡面的爸(爺)級的員工......最小4X歲(X>5)，也聽說之前有一個112化工所苦撐9個月離職，有點不知道該怎麼辦 = =又在上禮拜五接到長春化工高雄廠面試通知，打電話去問只知道是大發廠，職務不明 = =想問問各位大大有甚麼建議，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.197.154推 damnt:長春人造大發？→ Cabal3:長春offer是拿到了是嗎..等拿到再來煩惱吧..不過是面試而已推 arhuro:沒錯! 真的是當儲幹 不管你用甚麼職位應徵進來 大專人員→ arhuro:就是當儲幹用 只要你在生產單位 面試時職缺職缺都是假的推 ylow:請假偷去面試吧！長春年終用全薪算的說，頂級傳產推 minitai0616:怎樣 沒拿到不能煩惱是不是?你可以別回啊推 Solitary:樓上GJ 不過要考慮清楚 四寶離職是回不去惹~推 cr7hsa:我不在南亞,在台塑 資深前輩的確是很多y 也代表穩定可以做→ cr7hsa:到退休 要想清楚台塑集團是一經離職永不錄用 別為了一時情→ cr7hsa:緒離職,以後在後悔→ bervis:傳產幾乎都老人是不爭的事實，要年輕就苛技業找吧推 badiverson:長春大發很操喔~→ cr7hsa:大專新進人員本來就是儲幹,人資沒說嗎? A_A噓 fkman0831:人家嚇一下你就煩惱的要死，116有這麼草梅嗎？推 markjack2002:請問四寶是哪四寶?推 kurt73:除非是做不下去 不然沒必要換 長春跟台塑其實差不多 或者→ kurt73:地點考量 但如果想去面試可以去看看推 AlexJo:LP 捏著邊作，面試也想辦法請假去面試，面試過後再比較吧推 keyboard22k:臺塑+1推 teayym:南亞真的愈待愈想離職~推 vupblue:多拉~~長春大連可以問我!推 lyingus:衝了推 ilysien:裡面一堆升不上去的 都會去弄大專生 不過你也可以去笑他們推 ilysien:台塑大專生儲備幹部在裡面做四五年穩升的那些上不去似乎卡→ ilysien:在英文→ brucelinda:公務員噓 lucas01:push fk推 Clinkz:拿到offer前問：奇怪等你拿到offer再來煩惱好嗎→ Clinkz:拿到offer後問：你當初甚麼都沒想就去面試了嗎？→ Clinkz:真的是給某些人講就飽了推 blueseal:推樓上，哈哈→ ohohptt:南亞我待過~裡面老員工怕你超越他~還會用權力打壓你~→ ohohptt:離開不錄用也沒啥了不起~又不是只有那一間能待~→ ohohptt:還好我離開了~目前在科技業過得很快樂~推 killkids:我覺得反正你研替算是有工作經驗,又是在職而非待業→ killkids:其實可以先在電話中詢問大略薪資和工作內容,如果覺得ok→ killkids:再找個家中有急事要回高雄的藉口請假去面試就好了→ justiceX:樓上同學，幹麼那麼客套XD推 dramatic0105:長春只有苗栗廠能去推文自動更新已關閉