[請益] 機構補習班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cj044 (一切都是未知數!)看板Tech_Job標題[請益] 機構補習班?時間Mon Jan 11 18:55:45 2016最近有google 到 三間機構補習班學費4萬多可以看現場! 而且還終身制讓我有點想躍躍欲試感覺應該比那種單純畫圖的好吧?不知道有沒有更低價的補習班? 不然只是看書的話學不到甚麼東西--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452509748.A.1C5.html推 michaelgodtw: ‵ptt找人學推 mimi0254didi: 我教你 你要設計啥 收費便宜 來機械板找我→ nanasport: 終身？→ tmdl: 我教你   3萬推 Narcissuss: 進公司就會教了...推 cht3000: 機構重在觀念和經驗推 ncutaco: 可以選擇出差200天  有經驗學  又可以領薪水噓 liuliang2005: 這需要學？接案出幾次包就會了推 mixkkkkk: 去海公公，海外學習還可以桑拿推 qazsedcft402: 請旁聽 台大機械的 李志中教授→ qazsedcft402: 機構設→ qazsedcft402: 計推 yosky: 請問樓上的機構大大,可以推薦一下入門的好書嗎?推文自動更新已關閉