[新聞] 離職真心話 僅1成5上班族如實告白 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 離職真心話 僅1成5上班族如實告白時間Fri Dec 19 17:19:19 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS9/9140241.shtml?instant【聯合報╱記者許俊偉╱即時報導】                 2014.12.19 03:54 pm勞動力發展署「台灣就業通」調查，上班族離職時會百分百跟主管說出真心話的比率僅1成5，而離職的兩大真正原因是薪資福利不佳、工作沒有成就感。大陸電子商務龍頭阿里巴巴集團、同時也是淘寶網創辦人的馬雲說，員工的離職原因林林總總，但只有兩點最真實，就是錢沒給到位、心委屈了，引發不少上班族熱烈討論。台灣就業通「離職時，您會說真心話嗎？」的調查則顯示，有3成6上班族會完全隱瞞離職的真正原因，近5成上班族會說出真正的原因，但會婉轉與修飾，僅1成5「百分百告白」。台灣就業通說，可見多數上班族仍希望離職時能夠與雇主好聚好散。至於離職原因以「個人生涯規畫」是最常見的官方理由，其次分別是「薪資福利不佳」、「工作壓力過大」和「身體健康因素」等。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......真正的錢是要能儲值,而且在任何時間,任何地點都能保持其購買力不變!!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418980763.A.3F1.html※ 編輯: orz44444 (36.233.144.40), 12/19/2014 17:19:37推 cloud7515: 其實老闆也很清楚真正的原因啦推 luckysmallsu: 理由很重要嗎？不做最大推 sai1268: 就理由啊，不重要推 ALLEN17: 講了又不會改推 ritaw: 那1成5是已經不爽到 覺得連跟主管好聚好散都太對不起自己了推 imanikki: 講了不改,還有機會被捅刀推 szk: 不做最大！推 lave70: 原因大家都心知肚明 講出來也只是證實或不承認罷了推 Fiona102: 樓上都講完了 講實話也不會改變什麼還可能被陰推 lave70: 主管:等我要走的時候 也可以參考一下(筆記)推 annie: 如果想給主管留點面子 就不一定會說推 alan722: http://ppt.cc/-gFp推 gn01216674: 講出來只是給自己找麻煩，老闆又不會兩倍新留你推 double21: 情人分手何必要知道真相~~→ b6byc: 理由根本不重要. 你要離職? 薪水X2倍要不要? 很簡單.→ tn00210585: 我一提離職 前BOSS直接說要加一萬  但我還是辭了 QAQ推 Engine: 可以寫 請GOOGLE "馬雲"推 CenaSucks: 說實話結果被鬥臭，回鍋被拒噓 jizz56: 以後徵信怎麼辦 誰敢講真話?推 lave70: 都要走了就要有不回鍋的打算了 想回鍋不如就不要走推 auraandy: 不能說的秘密XD推文自動更新已關閉