[心得] 拼到碩士學位，擠進資訊產業錯了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobala (悠閒)看板Tech_Job標題[心得] 拼到碩士學位，擠進資訊產業錯了嗎?時間Tue Jan 21 20:59:32 2014想必版上許多年薪百萬之高手 高手 高高手也不乏碩博士以上學歷想問各位，當你今天努力兩年甚至七八年拿到碩博士學位也踏進資訊產業，拿著人人稱羨的薪水、享受優質福利時卻發現周圍某些朋友(大學學歷or自己選擇原本就難以高薪的產業)用著不一樣的眼光看著你當你今日因為拿著遠比同業較低的薪水(35K、45K)而抱怨時卻有人跟你說，有就該滿足、這樣還嫌棄時大家內心會怎麼想?我們努力的目標不就是希望可以拿到高薪，過上好日子今天卻因為旁人自己選擇目標的不同，我卻連抱怨薪水的言論都不被認可好像苦了這麼久，你拿到多少薪水就該慶幸了這樣真的公平嗎?想請問版上的各位是小弟心態不對嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.70.118.63推 cloud7515:別理他們…→ RayHouston:抱怨沒什麼不對 但光抱怨薪水還是一樣推 newyorkoo:因為你抱怨對象錯誤,討拍 請找同行,不同行怎知你那行薪推 kaibaseto:別被他們影響→ GoldX5:你對比你窮的人抱怨薪水，是想得到甚麼回答? 這很難想嗎?問題是，我不是直接對他們說，只是自己隨口說說而已推 zhanren:我只是不懂為什麼你要這麼在意別人的看法就是了...※ 編輯: kobala          來自: 219.70.118.63        (01/21 21:07)→ zhanren:自己覺得夠用就夠用，不夠就不夠，管其他人怎麼想，背景跟→ zhanren:生活需求都不一樣啊，有什麼好比的好抱怨的？推 kaibaseto:不過如果想擠進中南部的軟體職缺 那你真的是錯了→ kaibaseto:本魯已經錯了一年推 stephen23032:這就工作生活圈不一樣而已 話題不交集就是這樣推 Qpid:為何你不去想讓人生更有意義?推 the2046:自己心理素質要強一些多謝大家的看法 看來是小弟自己想太多了※ 編輯: kobala          來自: 219.70.118.63        (01/21 21:45)推 giantwinter:沒錯 但要化抱怨為力量 別屈服現狀推 yandin:所以你現在你覺得拿的夠高嗎推 for6purely:有些人就是眼睛容易紅阿，上次回台參加高中同學會→ for6purely:有幾個GG的自己愛問我薪水，問完又愛酸→ for6purely:"想不到IB這種沒產值沒貢獻的薪水比我們3個爆肝加起來→ for6purely:還多，有人運氣真是好呦~"→ for6purely:遇到這種眼睛容易有問題的就嗆回去就對啦樓上恕小弟見識淺薄，什麼是IB阿= =※ 編輯: kobala          來自: 219.70.118.63        (01/21 22:44)→ for6purely:投資銀行推 gn01216674:老實話 現在已經不叫'拼'到研究所了 有考幾乎就上了推 llzzyy01:每個人命運都不一樣  只要沒給人麻煩 何必理會其他人推 thanksyou:公務員也覺得他們考進窄門就該爽一輩子推 lucas01:賤民們也覺得牠們可以罵軍公教→ thanksyou:樓上指的賤民是誰??  大方寫出來沒關係。→ yandin:所以是你努力拼到研究所然後出來拿不到35k/45k→ yandin:和22k的朋友抱怨被他們酸. 是如此嗎?→ eva19452002:如果你有醫美同學向你抱怨錢賺的有夠少，你會怎麼回答→ eva19452002:或是同學是公務員，向你抱怨18%太少，休假太少，工時→ eva19452002:太長，或是老師向你抱怨寒暑假不夠多，你會怎麼回答→ eva19452002:我相信你一定也會回答，已經很爽了好嗎？你要不要來看→ eva19452002:科技業，工時長，薪水小，分紅又取消推 zhanren:推樓上，大家將心比心→ whitespider:好像不少人被媒體洗腦了...推 yanlinsing:說到銀行，有銀行資訊部作軟體的八卦嗎? 感覺銀行就穩推文自動更新已關閉