[新聞] 中國急起直追成為全球超級電腦第一大國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 中國急起直追成為全球超級電腦第一大國時間Tue Jul 12 17:38:13 2016韓國想急起直追超級電腦..還是再等等吧台灣..───原文連結：http://bit.ly/29Fk1Z9【中國急起直追成為全球超級電腦第一大國】圖、韓國的超級電腦開發Road Map國際超級電腦大會（International Super Computer Conference）公布2016年全球前500大超級電腦排名，第一、二名分別是中國的神威與天河二號，美國第三、四名，日本為第五名。韓國最佳排名僅第三十六名而已。超級電腦程式可用於研究分析物質的構造、性質、反應等，因此非常適合應用於人工智慧以及生物醫學領域的研發。特別是生物醫學領域方面，要想一一掌握構成蛋白質的數十萬個分子，不可能單靠人力和普通電腦的運算程式就能達成，必須能夠自動帶入許多物理、化學公式，並擁有超強運算能力的超級電腦才有辦法做到。韓國未來創造科學部於2016年4月初宣布要連續10年、每年投入100億韓圜（約1千萬美元）研發超級電腦，希望能藉以強化韓國的生物醫學、人工智慧與計算機化學等科技領域。為追趕歐美的醫療技術，開發出比Alpha Go更「聰明」的人工智慧技術，韓國未來創造科學部宣布要成立「超高性能運算專業法人」，並發表四大策略：階段性開發、集結開發力量、持續投資超級電腦研發以及支援技術創新企業的成長等。韓國政府打算由政府層級去提供研發所需資源，並整合中小企業自行研發的零散技術與成果。為展現政府發展超級電腦的決心，每年持續投入100億韓圜打造為期10年的支援計畫，加上目前韓國科學技術資訊研究院的三年25億韓圜計畫、首爾大學的四年20億韓圜計畫等，可以看到韓國發展超級電腦勢在必得的決心。韓國未來創造科學部的超高性能運算發展策略的目標是要在2020年時開發出1PF（每秒1千兆次的處理）的超級電腦，2025年時則要成功開發出30PF（每秒3京次處理）的超級電腦（如圖一）。經過測試，中國神威的運算速度高達93PF（每秒9京3千兆次處理）是美國的5倍之多。且神威從裡到外的零件規格、處理器等全都採用中國自產的產品。換言之，中國已經完全具備研發、製造超級電腦的能力。而韓國要到2025年才有可能達到現階段中國的三分之一水準，讓人不禁質疑韓國政府發展策略是否具有經濟效益。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468316296.A.990.html→ Beatles5566: 玩軒六會lag嗎→ STM32F407: 用來研究院MO手術推 gohome0083: 中國現在錢多啊推 centra: 神威是中芯 40nm 代工的，竟然打贏Intel 22nm→ centra: 大家有發現嗎推 iEisen: 韓國只有整形第一  真心不騙推 schizophrena: 超級電腦又不限你多耗電多熱 1.3微米也能打啊→ GeogeBye: 跑得動仙劍6嗎→ flylee: 40nm 製程不斷改進，耗能應會比八年前的40nm好很多→ DontGoCMI: 核心比較多 跟製程無關→ DontGoCMI: 台灣就買日本的超級電腦阿推 yi0513: 御風者推 tipsofwarren: 指令集完全不同 且是多核 還有人在幫intel崩潰推 kid1412815: 台灣實在沒有多餘精力發展這種沒有規模經濟的東西推文自動更新已關閉