[請益] 韋僑科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scan1211 (look)看板Tech_Job標題[請益] 韋僑科技時間Sat Apr  5 22:08:57 2014１.最近應徵上了韋僑的軟體設計工程師，板上好像不多資訊，有的好像偏負面？想請問這間如何？(面試長官跟我說他們不太加班...試用期半年，結束後有表現薪資可破３，也會有人先帶)(本人資工碩肄，大學也不是相關科系，只是因興趣有修過程式課和資料庫，也有去實習過)２.目前也有東海附近的醫院的工程師，只是為計劃約聘，只到年底，薪資多個幾千(破３)，但從工作內容感覺會比較有生活品質，地區也熱鬧些。是要讓自己去被操一操看能不能大進步還是要去做約聘之後再來跳？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.87.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396706940.A.45F.html推 MacPerson:新鮮人先去軟體公司操一下吧~~→ fanix21:第一份工作慎選，碩畢應該有更具競爭力的薪資→ fanix21:抱歉，看錯，不過真不再把學歷補完嗎→ scan1211:個人覺得碩士讀完也不保證就業，目前是想說先工作，若想→ scan1211:讀在回去推 e2000:千萬不要去，我學妹待過，光是第一個不太加班來說，我學妹→ e2000:都上到晚上九點十點十一點，很會畫大餅跟實際是兩碼子事→ fanix21:雖不保證就業，但起薪幅度比學士高，雖然能力是另種考量，→ fanix21:未來調薪幅度或換工作也比較有力→ shaoweei:就算是學士沒3少了點吧→ scan1211:順便請問，台中工程師行情至少要多少?面試不多，但唯一→ scan1211:有破三的也只有約聘的這間，只是約聘經歷怕出來要找難找推 CE9A:公司算賺錢~~但薪水不好~~~找別間吧!!!不要浪費時間了→ devirnt:雖然工作不好找，但是這間科科推文自動更新已關閉