Re: [請益] 外派大陸行政人員 薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者souswan (search for meaning)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外派大陸行政人員 薪資時間Sun Jul 10 22:21:52 2016每次看到一堆台灣人用便宜的薪水過去就會忍不住覺的被凹很大http://www.51job.com/到這裡, 你可以查到很大部份的薪水, 中國人是非常看錢的.沒有什麼在工作中學習在工作中得到成就感這事兒.一切都是錢.中國用人的成本大概是要1.4倍(例如薪水10000, 公司成本是14000), 他們有五險, 成本非常高. 台灣人大概是1.2(勞保,健保). 所以如果你過去不拿五險,你應該要求1.4倍的薪! (五險的部份我不是專家只是約略,有錯請指正)要注意,中國的薪水差異非常之大 ,千萬不要用台灣薪資去看. 一般人員台幣不到2萬的很多,經理200萬台幣的也不是多高薪.我一直覺的台灣人就是太軟弱了才搞到薪水漲不起來. 中國人沒有這事,不爽就吵就換! 沒有什麼做2年就換工作不好的這想法. 穩定不在他們的主要考量!如果想去中國工作,要混出一些東西,能呆個2年以上的, 想必你也回不了台灣了.中國工作環境我覺的和台灣差異很大,競爭非常大(幾億人口的生存法則和台灣非常不同, 最不缺的就是人了!),要在這麼競爭且離鄉還被有的中國人欺壓的環境工作,我覺的除非外商,台商,包吃包住月薪5萬台幣以上勉強考慮否則不如前進東南亞,至少東南亞的思維跟台灣較相似一點..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.29.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468160515.A.448.html※ 編輯: souswan (220.133.29.191), 07/10/2016 22:29:28→ DrTech: 在台灣只能領三萬月薪的，這些都不適用吧→ Upswing: 在中國只能領那種價碼的 到東南亞應該更低→ DrTech: 因為根本沒資格跟人談薪水。我是說真的。→ Upswing: 文化語言都差個十萬八千里 光馬來人就打趴台灣人→ Upswing: 更別提還有印度大軍削價競爭→ DrTech: 而且上篇是說"外派"根本不會有五險一金的問題。→ DrTech: 如果不是外派的行政，用51Job，就是找4000RMB左右。→ IceSword: 還東南亞行政咧...越南語?泰語?英文呢?推 onlywig: 這篇很中肯推文自動更新已關閉