[請益] 學士學歷工程師的窘境？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boy830117 (帥恩)看板Tech_Job標題[請益] 學士學歷工程師的窘境？時間Wed Mar 30 15:11:15 2016各位工程師前輩好，小弟不太確定可不可以在這請益這樣的問題，但是小弟很需要年薪百萬的工程師大大指點迷津。小弟是114化工大四，因為今年沒考上碩士，所以決定先踏入就業市場，但感受碩士潮幾乎淹沒了小弟不起眼的學士學歷，所以想請教大大們在看完小弟以下的拙見之後，學士學歷的工程師是不是真的沒有行情得念碩士？在做直接去工作這個決定之前，也是非常的不甘願，找了很多理由說服自己，畢竟周邊的朋友同學都如願上了碩士，沒上的也打算重考繼續拼。於是我開始探討讀碩的兩年跟工作的兩年到底差在哪裡？雖然我不清楚碩士的學長們的情況怎麼樣，但是在板上各位前輩的分享工作經驗，深深地覺得工作內容非常充實，甚至還有很多員工培訓的課程，原則上來說，如果比較認真工作努力學習工作兩年的人和認真做研究的碩士生，經歷應該不會輸給讀碩兩年才對，甚至有可能超越。但是為什麼呢？幾乎沒有人直接出來。除了排除因為趨勢的關係很膚淺的為了學歷而念碩，我實在想不到順服我自己的理由去念碩？在看了很多關於人生規劃和職場相關的文章後，突然開始有點想法，此外，不久又看見朋友辦的台大音樂節的標語-趁我們還是學生，我有了結論。碩士和出去工作的共同點都是學習解決問題的能力，然而在學校裡是受到保護的，只要能解決問題，不管方法好不好，畢業之後仍然是碩士，而在企業裡，這兩年過得不好，這兩年是會被記住的，而且會一再的被提起，也影響著下一份工作。我很大膽的做了如此的結論，這樣想是不是只要努力向上有企圖心，讀碩是不是沒那麼重要了？但是無奈因為碩士普遍後，來學校徵才的企業，都表明想要碩士生，所以還請各位工程師前輩們指點我這個即將成為迷途的職場新鮮人，也祝各位順順利利發大財。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.145.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459321877.A.73D.html→ Qcloud: 學歷只是門票, 沒門票有再多實力都不見得有用推 RITTY: 你想得都是對的，但是HR只用104篩選功能，條件碩士，你就掰→ RITTY: 了。推 mimi0254didi:  我覺得碩士cp值超高 值得你重考 除非你去考高考→ k55623: 你這排版..有空一行已修改03/30 15:20→ mimi0254didi: 除了找工作外 我覺得訓練 解決問題 及 文章寫作→ mimi0254didi: 是工作兩年 學不來的，更何況又有人脈感謝您的寶貴意見，這也是我覺得很可惜的地方，不過我暫時有個想法，不知道您的意見怎麼樣，如果先工作了，然後還有想回去念碩的想法，您覺得有什麼缺點呢？噓 link5566: 排版抱歉抱歉第一次po文已修改03/30 15:23推 sjclivelo: 學士起薪就差11K了 拚兩年還沒有人家底薪高 除非跳槽→ summer08818: 如果只是因為沒考上碩士 心灰意冷想找個理由不再考→ summer08818: 那很明確告訴你 這時代你不拚個學歷 以後會更難過謝謝您的意見03/30 15:28推 littleaoc: 在業界就是認張紙  你會後悔的沒錯！但是還是會有那種熱血的去當第一個不後悔的人，雖然只是打打嘴炮自我勉勵啦哈哈03/30 15:30推 bluenova: 只有少數中的少數學士能有跟碩士一樣的待遇，你是那萬中→ bluenova: 選一的人才嗎？乖乖唸個碩士吧，看是要延畢重考還是變當→ bluenova: 兵變準備。不是那萬中選一的人QQ03/30 15:33推 FESTUM: 重點是能力 學歷只是門檻 但連門檻都沒過 願意給好機會的→ FESTUM: 公司台灣不多....→ FESTUM: 研究所一個很重要的訓練就是自主處理問題跟怎麼應對上級的→ FESTUM: 經驗 聽過太多自稱有能力 卻連怎麼待人處事、應付老闆都不※ 編輯: boy830117 (101.14.145.31), 03/30/2016 15:48:40噓 sjclivelo: 台灣企業重點是學歷 能力是多餘的 會越多就越會被凹→ FESTUM: 會的案例噓 marslgj: 排版推 stl3: 一般情況下碩士cp值真的比較高 如果你打算找台灣企業最好還→ stl3: 是念一下..→ balius: 碩士不會待人處事應付上級的其實也不少...→ miketk: 或者先待小公司練練功再伺機跳槽也是選項之一, 大公司真的→ miketk: 是HR一個篩選指令就看不到你了..推 cuteminiblue: 除非以後不當受薪階級 不然碩士還是狂巴學士 ps.少→ cuteminiblue: 數天才學士以下學歷例外→ wake7078: 講再多都無意義 人生際遇不同 你可以出來試看看感謝您的鼓勵！03/30 15:47→ bigku: 在台灣就是碩士學歷屌打努力向上的學士推 o12177241: 學士都114了 當個純血114化工工作會超好找→ wake7078: 不信邪的人總是很多 但總有一兩個打破魔咒  加油→ o12177241: 光面試機會絕對比學士多好幾倍→ bigku: 能念就念，我是過來人，真心不騙※ 編輯: boy830117 (101.14.145.31), 03/30/2016 15:51:42推 Ec73Iwai: 學碩起薪差距不大的公司是少數 而且通常是傳產→ goldduck: 按照你的說法根本不用唸大學 高中畢就可以進去了→ goldduck: 公司做四年比你在唸大學時間還會的多不是不是這不是我想傳達的概念，抱歉可能你有點誤會了，我沒有探討高中生的情況，因為那不是我的路。03/30 15:52推 Ec73Iwai: 你可以這樣想:學歷是能力的延伸 至於你將學歷定位成哪方→ Ec73Iwai: 面的能力加值 那全然看你自己推 gaygay5566: 碩+1 當你跟人家做一樣的事但薪水就是少人家幾千 你會→ gaygay5566: 很幹推 PYJ: 真的要念~但你若排斥重考，先在小公司待幾年在念也是可以→ Ec73Iwai: 除非有人進去兩年啥都不做就能畢業 不然那段時間仍舊是→ Ec73Iwai: 有歷練 看事情的想法也會不同→ PYJ: 幹!還真有這種人這樣成功嗎哈哈03/30 15:55→ Ec73Iwai: 我算過來人 學士工作→回校讀碩→待遇大跳級沒錯沒錯這是我目前的想法，你給了我極大的鼓勵哈哈謝謝您。03/30 15:55推 issac0901: 少幾千算少吧，純114我看會差盜10K※ 編輯: boy830117 (101.14.145.31), 03/30/2016 16:01:35→ DrTech: 沒看過領高薪的人，不是同時兼顧學經歷。→ DrTech: 正常人當全選，只有弱者才會有二選一的概念。您的話非常中肯，非常感謝您，我想和您請教如果出去工作存了一點錢，幫助家裡負擔經濟，再回來念書，您覺得可不可以擺脫弱者窘境03/30 15:56→ Ec73Iwai: 而且學歷往往還附帶人脈加成(如果你社交能力正常的話)→ Ec73Iwai: DrTech就是我要講的概念推 duser: 很多工作的確不用大學程度也能做，但基本學歷卻要求 碩士推 levis1020: 重考吧...就算先就業,你遲早會報名在職班的→ duser: 例如 大部分機構 設備推 Qcloud: 推DrTech 只有弱者才會有二選一的想法推 Ec73Iwai: 如果可以重來一次我也會延畢重考 現在才三月還很早→ uvvvv: 碩士門票就是比大學多 別在自慰了QQ推 JRD: 很多時候不服輸的心態會讓人走遠路 沒考上就多考一年吧 想用→ JRD: 兩年工作追回沒考上碩士的差距 在台灣在科技業 機會不大推 yainman: 重考吧 資工學士很會寫程式的有機會進外商（Firefox 之→ yainman: 類的） 但化工似乎沒有資工那麼佔天份推 Ec73Iwai: 除非你真的"不知道想要什麼" 早點出來試水溫也不算壞事推 engeering: 114化工學士起薪搞不好輸大葉電機碩士 還是認份點重考→ Ec73Iwai: 畢竟也是有人讀到碩畢才發現這不是他想要的→ Ec73Iwai: 但方向明確的話 還是強烈建議先走完學校生涯推 NTUCS5566: 話說火狐好像不徵人了 要退出台灣了？→ Ec73Iwai: 想知道小弟的故事可站內信※ 編輯: boy830117 (101.14.145.31), 03/30/2016 16:14:22推 bluewindwmg: 物理跟光電才是吃天份推 kclvpc: 科技業一線大公司有學士當rd的？→ kclvpc: 剛畢業的推 lelena: 重考讀碩士+1  學士沒前途→ lelena: 大葉碩士屌打4大學士→ potsticker: 前面滿多文章有4大學碩丟履歷沒回應的狀況推 elmo56: 我覺得讀了碩士，才知道跟學士差在哪。給教授操過兩年有差推 lelena: 去看中研院盜領薪水給助理補助的新聞 碩士學歷是世界趨勢→ potsticker: 可以以準備重考為主，一邊丟履歷找面試機會→ potsticker: 說不定多面試幾次有助於你研究所想跟哪個老師研究什麼→ potsticker: 領域有不同的思維推 lelena: 碩士真的比學士聰明很多推 carefree1205: 先工作再唸碩的優點是做研究會比較有方向和動力推 stoo5514: 4/1號去抽替代役 邊當替代役邊重考 考上算賺到推 wotsao: 還在猶豫方向的話，就重考吧！我中字輩電機學士，很幸運進→ wotsao: 到外商培訓計劃目前工作半年很滿意現況。推 soulgel: 你可以去台塑阿 學士薪水很高  中鼎也是 學士很好推 maydayjing: 為啥修文 推文都會跑掉......推 wj1009: 向上跟企圖心很難量化，有沒有畢業證書一看就知道推 soso7885: 台灣學費低cp高 好碩士不念嗎推 gn01670782: 工作兩年=洗碩士兩年? 這應該是有點誤會→ gn01670782: 用某晶圓二哥的核薪標準來看, 學士硬生生比碩士少8K+推 jackleespp: Largan學士就可以當RD了推 lelena: 學士做事情真的比碩士笨很多 能力也比較差→ gn01670782: 學士5E熬2年給你上6E, 這樣薪資還是追不上碩畢6E→ lelena: 老實說大部分企業都會選擇碩士→ gn01670782: 更別提說找工作的難度跟選擇性→ gn01670782: 基本上碩士跟學士都0經驗, 目前環境還是學歷掛帥→ gn01670782: 學士要超越碩士的表現錄取, 這樣難度不小...→ MOONY135: 一邊丟一邊重考阿 沒人說不行啊...→ MOONY135: 知道自己想要甚麼再去念那個碩士會好一點→ MOONY135: 不然到時候又要抱怨碩士出來做的方向跟業界不一推 lelena: 兩年碩士學的東西比工作10年學的多推 getbacker: 都快清明節了，還有人在釣魚?→ kenwufederer: 看產業→ kenwufederer: 某樓說高中職的，或許也能反應到博士，碩士→ hongtm: 不然大家為何要說要洗學歷呢 考研究所示翻身的機會啊→ kenwufederer: 老實說，社會本來就是不同產業需求不同→ hongtm: 後段洗前段 私立洗國立 冷門科系洗熱門科系→ kenwufederer: 但不能否認，能大學畢業，碩士畢業的有一定品質→ kenwufederer: 至於值得與否，還是看產業特性，不是起薪推 ortonloveu: 為何大學時期不好好讀書用推的?推 aaaming: 我是覺得你讀錯系 走對路咖實在  要躺著賺總得付出代價→ aaaming: 啾瞇喔→ kenwufederer: 學歷只能幫助你的前五年吧推 RealLaw: 反正你要先當兵了，當兵再慢慢想吧，不過我覺得你似乎已→ RealLaw: 經決定先工作了！?那你問大家意見似乎沒什麼意義。→ kenwufederer: 何況你現在是學生，當然要繼續讀推 t2773555: 只有我覺得你算在逃避嗎？在台灣讀碩士是cp值很高的途徑→ t2773555: ，你卻偏偏想繞遠路，吃力不找好自討苦吃推 cser945: 有錢就讀碩士 沒錢直接工作吧 工作經驗也→ cser945: 是面試重要的一環推 NormalOpen: 碩士就是爽，沒聽過這局嗎?推 QQeevv: 碩士唯一解→ hababy: 高中考大學,有沒有聽過考不上大學的說台清交都書呆子沒用→ hababy: 高中畢業出來工作,等你碩畢我已經工作六年,薪資履歷都贏→ hababy: 如果認同這種說法,你就先出去工作吧推 ptlove1222: 一開始跟你想法差不多，但推上後還是乖乖念研 感覺只→ ptlove1222: 是逃避心態作祟吧推 hinick7kai5: 推邊工作邊準備碩班推 rgntxjw: 沒碩沒門票+1 HR再喜歡你還是要和更上層的主管交代的推 Roderickey: 想在台灣工作 我建議你 先重考一年→ Roderickey: 先工作 準備研究所底子都忘光了→ Roderickey: 工作一年沒碰書 保證連最簡單的工數ODE都不會解→ kenwufederer: 都說看產業啦，有些產業門檻就是碩士→ kenwufederer: 找不到怎麼做六年?推 st930617: 第一 你能力有很強嗎 第二 現在碩士這麼好考 你都沒考上→ st930617:  要怎樣說服別人你有潛力推 Hikkiaholic: 填假學歷就OK啦 台灣不造假=造死→ Hikkiaholic: 反正也沒人真的在乎誠信 到時騙進去還能大刺刺地說→ Hikkiaholic: "碩士還不跟我一樣 學歷沒用啦"推 Fukker: 我們公司碩普遍比較帥 美推 EPT4869: 萬中選一的強者都夠堅定，不會需要靠別人的話來說服自己→ EPT4869: ，勸你還是不要多走冤枉路推 peter2553748: 學弟我大你一屆最近開始工作 我覺得要看你往什麼產→ peter2553748: 業走再決定…推 clamperni: 你程式和英文頂呱呱就沒有學歷科系的問題啦※ 編輯: boy830117 (101.14.145.31), 03/30/2016 21:10:31推 elf0421: 回lelena 你說法太偏見了吧！還是很多碩士能力輸學士推 NARUTO5566: 不問結局成敗，但求落幕無悔。→ kyll: 大公司HR只用104篩選功能，條件碩士，你就連面試的機會都沒→ richard42: 學士在科技業幾乎不會有好缺 光這點就打死了推 petus: 建議把碩士學位拿到，這是台灣科技業的基本學歷，而且碩士→ petus: 學位的CP值是最高的。推 mhmichelle: 理工還是建議念碩士吧 賣肝門票→ giggs11s: 學弟...別自慰了 乖乖重考念碩士吧→ slipknot5910: 我反而羨慕學士就出來工作推 laing799: 如果人家跟你一樣拼 那你不就輸學歷 認清現實推 laing799: 你這只是自我安慰 主管都是很現實的 除非你超有主管緣推 athpro700: 缺錢先工作，不缺錢讀碩士cp高，前提是國立碩，四大更→ athpro700: 好，認真→ MonyemLi: 2年後可能會帶，薪水比你高的碩士新人.推 dennis3556: 很簡單啊你說的都對 你兩年後不一定會輸都碩的同期→ dennis3556:   但重點是跟你競爭的並不是只有同期啊→ MonyemLi: 然後你如果有這麼努力,就不會有這篇文章了...→ MonyemLi: 有些人工作後,會找到讀書的目的,工作後還是有回頭路推 jamesjklin: 所有老闆都知道四大沒唸研究所的幾乎都是考不上推 rfv1471: 除非你能力夠強,要不然念碩士的話可以有比較多的選擇→ hrlb: 能力強如何證明? 靠的是那張畢業證書啊.. 這是很現實的推 joy25881371: 你去工作後還是會回去重考的相信我→ joy25881371: 然後隨便一個三流碩士薪水都比你高 你情何以堪→ telesky: 去唸個四大碩士畢業再說..........推 Morphee: 沒考上碩士？ 好學生推甄或直升就上了 再次等的考試上→ Morphee: 剩下的只能自我安慰 工作經驗好棒棒→ faniour: 你只是找理由說服自己而已→ faniour: 同時挑人，就是沒辦法跟碩士畢業的人競爭→ faniour: 抱歉講直接一點，你拿什麼來讓人家先選你→ faniour: 成績嗎？還是學校？推 KevinYang528: 推114工學院學士班非常謝謝前輩們的建議，小的甚是感動大大們的熱情幫助。※ 編輯: boy830117 (101.14.145.31), 03/31/2016 00:33:09→ popher: 學士 當然去台塑阿 薪水根台塑碩士沒差很多 科系也相關推 doyouhave123: 建議工作後去國外念MBA, 或直接國外繼續念噓 aaaplay: 討拍推 ISNAKEI: 通常職等會差一階 兩年後沒升上去 你就輸了噓 cynicals: 不想念就不要念拉人幫你背書？推 coolricky: 碩士在面試的時候起碼有東西可以問推 jagger: N年前曾經跟你一樣想法  後來發現只是自我安慰找藉口罷了→ jagger: 除非你要拼公職or家裡有背景  不然理工科基本學歷是碩士→ poiu1234: 一堆魯蛇推文 只有DrTech清醒→ jagger: 然後能力強的人根本不會來這邊發討拍文  科科推 p23j8a4b9z: 有個工作10年的跟我說 學歷就算到他那年紀還是會看→ p23j8a4b9z: 不要看一堆考不上研所叫你不要唸 起薪差1,2w你不唸?→ p23j8a4b9z: 文組碩士就算了 理工沒碩士吃土比較快推 Ben54743: 學弟讀個碩吧 有用的 至少在工作的選擇上多很多推 Ben54743: 教育役也很明顯 博>碩>學 管你是阿貓阿狗碩 都電你學士推 apeir: 趕快去念 先工作表現好也不一定輪的到你升 就算兩年後你薪→ apeir: 水升到跟剛進來的新人碩士 你已經連兩年調整了 第三年還會→ apeir: 給你嗎推 WCisBest: 填假資料的一定是學生，報到要交畢業證書都不知道→ WCisBest: 我也是認識很多學士學歷還在業界→ WCisBest: 但到現在7～8年了 沒有一個升到主管職→ WCisBest: 所以就算很忙很累也要讀個在職專班→ davis65391: 此一時；彼一時。下週找個時間到201-D跟我聊吧！推 qasx: 除非你人中之龍，不然薪資和升遷絕對有差別→ qasx: 我當初學士先工作，體會到差別後去唸碩士→ qasx: 薪資差距有到37k→ kclvpc: 如果算上研替 可能只差一年→ kclvpc: 你要當兵一年 碩士直接上班 還是現在已經是當四個月了？推 douglasc0904: 台灣桐生一馬???推 mynameislai: 去抽替代役吧 當兵時 就會知道讀書的寶貴→ mynameislai:  就會認真讀了 我就這樣上的噓 aa06697: 你只是單純不想努力重考 再幫自己找藉口而已推 gregt: 如果不介意第一家公司的大小 兩年內能儘→ gregt: 量多學的話 不會比唸碩士差 而且會更好→ gregt: 觀念對了 以後的工作都會有幫助 錯誤的觀→ gregt: 念去念碩士 並不會讓你更進步推 pilgrimage: 想在台灣企業工作碩士學歷很重要，除非你很有能力，外→ pilgrimage: 商會用有能力的人才推 mrecct: 台塑海外缺不就破百了推文自動更新已關閉