Re: [請益] 有關台積南科面試消息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ltslees (jo6)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關台積南科面試消息時間Thu Jan 17 11:26:48 2013唉唉~我這邊也是一張無聲~面試時間是11/24，南科14廠PIE，面試順序 主管>部經理>主管(部經理轉介紹defect主管面試)>人資面試過程中給的評價都蠻正面的，且這次人招比較多，想說賭了等下去，等待期間把UMC PIE 與AUO的offer都推掉了(因為要簽保證書不想留黑紀錄)，剛剛打去人資問也是要等到1月底，應該是公式化答案，人資連我名字都沒問。早知道TSMC要等那麼久，當初就不該面試其他家，也被學長揶揄說等到最後聯華電子>聯華食品。留個紀錄，也給其他人參考，希望最後有好結果。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.179.26推 SCLEE5566:GG推 kouryu:賭太大了  xddd推 haydou:真假? 我也是賭一把為了台gg推掉其他offer推 rrr1234:竹科PIE預聘兩周收到OFFER,不過其他家我都是先答應XD→ Korb:不管怎樣答應就對了，有offer才可以挑推 adadadadad:原PO什麼所的阿物理→ drum0805:如果接到主管電話說要幫我往上送...這個情況是??(設備※ 編輯: ltslees         來自: 140.117.179.26       (01/17 13:16)推 whsh3310:給drum 那就是有機會了  基本上率取與否的權力在用人主管→ whsh3310:HR基本上只是幫忙簽核  確認這個人的意願與當面表現而已→ rockbird:其實回頭去跟U和A談談 說不定還肯收-----------------------   2013-02-06分隔線    --------------最後是在昨天(2/5)收到消息(語音信箱)，今天回撥拿到TSMC 14廠 PIE offer，側面了解是我的面試結果其實在面試後不久就出來了，會拖那麼久主要是要配合竹科還有這次人的確較多。順道一題七王爺線上靈籤真的準，當初在抉擇時給我信心讓我敢衝。※ 編輯: ltslees         來自: 140.117.32.2         (02/06 11:18)※ 編輯: ltslees         來自: 140.117.32.2         (02/06 11:20)推文自動更新已關閉