[請益] 廠商招才,會請補習班代為受訓嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fortruey (白)看板Tech_Job標題[請益] 廠商招才,會請補習班代為受訓嗎?時間Mon Jun 18 23:21:44 2012朋友是即將踏入社會的新鮮人,非科技相關學系,但想轉投和科技相關的行業五月開始去某電腦補習班上商務電腦之類的課程(包括網頁設計之類的)補習班也會安排學生去考證照但上不到十堂課, 補習班又告訴我朋友有科技廠商想要招才, 請補習班代為訓練,要加補的話需要再貼16萬的學費 (朋友現在在修的課程是7萬多)朋友聽了很心動, 因為聽補習班說如果這間廠商不缺人, 會再幫學員找下一間廠商,總之就是保證就業的意思.我建議朋友先把現在報的課程學好,該考的證照考到,屆時再考慮這項課程是不是真的符合自己的需求也不遲朋友則很擔心若不把握住這次機會就來不及了我們各有各的看法,爭論許久仍無結論因為自己不是科技業出身, 對科技業的訓練也不甚了解所以我的意見對他來說實在沒有說服力故想請問諸位專業 :(1)  關於科技廠商招才請補習班訓練是否真有參加的必要, 或這只是補習班的招生手法?(2)  科技廠商若真的招才,會採用和補習班合作並收取高額學費嗎?真的很需要各位的意見, 謝謝大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.147.104推 zwwz:長頸路美語...→ dte:感覺又有人要被騙了推 torosome:為何要拘泥於"科技"業?→ torosome:若能接受工廠工作，私大畢業也可以順利升上廠長推 MONINI:問是哪間公司啊 直接打去問是否真有這回事→ fortruey:因為他目前只對科技業有興趣噓 coolkos:科技業?!學歷比較重要喔!!!→ fortruey:謝謝M前輩的意見,我會再詳細問廠商看看的推 supertalker:哪一間廠商啊?怎麼聽都像假的，是補什麼專業要23萬??噓 Robot2:這種朋友喔 講一次就好了啦→ Robot2:耳朵硬就讓他去被騙→ Robot2:再者 別以為科技業有多邱→ Robot2:再再者 好公司"絕對不可能" 委託補習班 聽都沒聽過 豪洨→ Robot2:最後一者 只要肯幹 絕對進得去好公司→ Robot2:科技業沒這麼好 真得這麼好 那來這麼多人幹→ Robot2:肯拼 肯加班 肯外派 再遠都去 一定可以近科技業→ Robot2:最後說句難聽的 你們以為補補網頁設計美術繪圖軟體就能飛→ Robot2:天嗎? 別把其他人都當傻子→ Robot2:進去那種補習班就是一種錯誤 從現場好好幹 拿出誠意幹→ Robot2:一定會有一片天 不要眼高手低→ jheli:網頁設計?  該不會是巨x、聯x 這類的補習班吧....→ jason12308:23萬為什麼不去唸個理工碩士？→ gust0985:對阿23萬都可以念個碩士還有剩唷，那麼容易被拐呀= =→ gust0985:其實你先找看看有沒有公司要訓練你，再考慮要不要進修..噓 tinytod:那麼多錢 不如去資策會底下的訓練班→ bndan:保證就業有這麼好嗎= ="? 保證你去當作業員呢? 拒絕=錢飛了?推 patrickqna:如果是 X 承 那一定是騙局　（我大學在那家教過電腦）推文自動更新已關閉