[新聞] 5成勞工月加班18小時 資訊業最操 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 5成勞工月加班18小時 資訊業最操時間Tue Feb  2 17:58:40 2016新聞來源 https://goo.gl/JVwoUB5成勞工月加班18小時 資訊業最操勞動部公布2015年勞工生活及就業狀況調查結果，過去一年有近五成勞工曾經加班，較2014年略增；超過三成勞工認為工作太多或有點多，以受僱勞工母體665萬計算，等於超過252萬勞工處於工作負擔過重，亦即工作與生活不平衡。調查結果顯示，勞工近一年有延長工時(加班)者占46.4%，較前一年44.9%略降1.5個百分點，比例逐年下降；平均每月加班時數為18.2小時。最常加班的行業仍以「資訊及通訊傳播業」占60.8%最高，其次是「專業／科學及技術服務業」占56.9%、「金融及保險業」第三，占56.7%。就勞工工作與休閒狀況，認為工作多的勞工占30.8%，亦即約有252.7萬勞工工作與休閒不平衡。而且公司規模愈大，工作負荷愈重，讓勞工難以兼顧生活休閒。至於勞工對哪些最不滿意，調查顯示，第一名是「人事考核升遷制度」不滿意有81.4%最高，其次是「工資」有66.3% 。-----18小時? 不只吧....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454407123.A.C39.html推 powerkshs: 那有這麼少推 mj22332004: 周加班18小時還嫌少推 rany2015: 這數字打6折吧推 l00cmLP: 平行世界!?推 vn509942: QQ噓 stephen23032: 5成18hr 剩下五成呢推 catcatdog: 有紀錄的18HR推 dantevergil: 有記錄的～～推 AKAHOSHI: 這裡平均都20小時起跳吧推 mart9266: 傳產都超過30了 科技業哪可能那麼少推 FK56: 這是他國勞動部吧推 gn01670782: 說剛好報滿46小時我都不太信了..何況18?推 nanahala: 18小時? 1天1hr 1個月隨便破20→ fantasyhorse: 有紀錄的!~推 futureBF: 做好做滿24hr推 sakeru: 才18?推 caseyy: 朝八晚八怎可能只有，18小時推 EngRookie: 46有加班費推 nonedude: 看基準工時多少去算的啊 如果基準工時是14那每個月加18→ nonedude: 的確還好啊XDD推 uhawae:        好屌推 MYELLOW: 幹我2號加班快20小了→ disyou: 晚下班都要被害賴,只能請人幫刷出。推 Ec73Iwai: 有記錄的18小時 實際大概是三倍左右推 fluffyradish: 都麻做黑工...推 accin: 一年有加班的只有46%..?!推 sonyou: 我一個禮拜就可以18...推 jackleespp: 1個月平均85小路過推 Ark727: 勞動部繼續視而不見推 agentina: 一個月100+的很多→ agentina: 尤其豬屎屋推 kenjy: 兩天就18了→ agentina: 反正錢領的多也沒空靠北,倒是領的少又加很多的應該超幹推 ipzt1754: 只算有紀錄的推 Leony: 我們報加班還被主管逐條review，第二個月起正職都不敢報加→ Leony: 班了推 MikiChen0819: 曾經第一天早上正常上班 第二天晚上快十二點才下班推 navybluer: 這是有報加班的時數吧...科技業一個禮拜就超過18hr→ rucifa01: 這，我加班最少30起跳，有影譕？→ richard42: 1個月加班72h+路過 目前還沒少過72h推 illidan23: 新人過完蜜月期 第四個月加班時數就破46了 ：）推 qswitch: 18小時? 騙誰阿  周加班還差不多...推 MICT: 絕對不只，天天加班，還不能報家班費推 apple15518: １８小時會不會太happy了→ lwc20717: 18小時 是我在某系統廠一週的加班時間吧推 godwed: 加18小時是不忙的周日常吧!→ moyasi: 資訊業3年沒加過班的路過推 asdg62558: 有紀錄的 18hr推 rambolai: 一週在家18小時！推 rusei: 才18小!?  簡直過太爽推 befish: 去年一月150.5。推文自動更新已關閉