Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇時間Sat Jan  4 17:47:25 2014如果研替有好缺的話當然去研替阿總覺得就是有人喜歡玩黑暗兵法之前考研究所也這樣玩現在找工作了也這樣玩感覺就是玩不死人死不罷休的那種就好比是當初考研究所的時候有人問中央跟台科要去哪個比較好一堆人在下面狂推科科大結果後來要去業界找工作才知道大M小M只收中字輩以上的新人科科大想進去還要先有好幾年工作經驗才行所以研替比較好還是當完兵再找比較好?當然是有好的研替就先去了阿不然你當完兵出來還是要重找會堅持要找當完兵的公司，想也知道一定很血汗就是想找耐操又好用的人而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.191.126推 dannioabc:台科真的比中央好XD(黑暗兵法)推 r60705:推黑暗兵法XDDDDDD→ YunJonWei:5566比五月天還厲害。→ ianwind:這次研替有科科大的錄取大M...→ ianwind:不過你沒進去怎麼知道是好缺 XD?推 lewiss:推黑暗兵法  說說你就信推 Solitary:四大研替能找的跟當完兵再找的根本是差不多的 不信進到賽→ Solitary:缺 擺爛回役就好 還會轉一般替代役 抵役期→ cha122977:未滿一年回役不能抵，滿一年回役抵免天數只採計1/3推 f1234518456:回役也是回替代役 又不是回國軍推 ianwind:<-四大爛缺 科科→ ianwind:擺爛回役浪費生命時間前途推 kco85635:大M沒有台科的學生嗎?推 applekim0012:真實案例，台灣最大科立馬少2k以上，大公司幾乎不收推 kaibaseto:不少人是貪圖台北的花花世界推 a26732300:還好吧，今科科研替也有不少進電信研究所、數據分公司的→ a26732300:也有去GG的，都沒工作經驗也進得去→ sai1268:大公司明明有收科科 而且還不少推 Aztecs:cht本來就是台科那等級的學校在去的阿推 glue731:Energy>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>5566→ YunJonWei:因為四大四中研究所的人數本來就比較多啊，有什麼好意外→ YunJonWei:比較優秀，人數又多，科大研究所人少本來就應該。→ YunJonWei:一間公司科大碩士多，才要擔心吧。推 XNTOU121X:老實說 四中台科北科都同LEVEL→ soi1dsnake:都你的毛,強者四大四中兩科隨便一間畢業都會進啦,→ soi1dsnake:弱者給你MIT畢業你也進不了推 XNTOU121X:雖然新鮮人比較吃學歷 但是現在社會學歷頂多給你撐三年→ XNTOU121X:念理工的只要四大四中台科北科基本上都有一定程度→ XNTOU121X:重要的是你的所學專長以及方向 還有你有甚麼料 比較重要→ XNTOU121X:很多人看到科大 主觀意識就出來了 其他都給共ㄟ...推 final01:大小M中字輩應該也沒幾個吧??→ final01:研替→ cha122977:夠用就好 反正就拿個面試門票 剩下交給面試官吧推 imafox:我中央的，這年頭四中沒比較好，台科在業界很好阿→ imafox:重點是在自己有沒有那個屁股(能力)去坐那個馬桶，不是學歷→ peter7612:中字台科都同LEVEL，自己的實力才是重點推 A77103163:台科在今年延替蠻吃香的阿~推 lngagg:幾歲了 還在戰學校，科科大欠你錢嗎?→ neva:某Y是不是活在古代 什麼時候了還有科大研究所輸人的錯覺 科推 popoq:有什麼好戰的，實力最重要推 loserorz:今年大小m 科科大大獲全勝也→ loserorz:快電爆台大惹→ loserorz:青椒魯魯只能去cht 給裁員哥管了推 applekim0012:要洗學歷的話，有人敢說:快來科科？推 lngagg:樓上，我就有看過海公公主管去科科大洗在職 有意見?→ soi1dsnake:主管以上洗在職大多是去交朋友的,洗科科大都是因為交通→ soi1dsnake:方便而已,奇怪這在在職領域這不是大家都知道嗎?→ fxp87117:這版談學校就只是Graduate版的延伸阿XD→ fxp87117:這年代還在酸科科很鳥就一堆自慰型魯蛇而已→ holycrap:我是來到graduate喔? 都幾歲的人了還在戰學校推 screwup:發文的還是窮學生嗎? 這種水準的文章怎麼不水桶?→ screwup:都幾歲了還再戰學校→ screwup:如果你讀四大或是中央 PO這文只是丟你學校的臉→ screwup:如果不是的話 那你更丟臉→ babyMclaren:樓上他的意思是面試主管會挑學校細節上可討論但沒戰→ babyMclaren:還是你也有經驗說 學歷完全不用看的新鮮人推 XNTOU121X:蠻認同此版有時真的變graduate版了...學生時期戰學校嘴→ XNTOU121X:泡就算了 都出社會多久了? 拜偷勒厚某?→ XNTOU121X:而且不是某個人都想去mM 或 gg 不用那麼武斷噓 Terrafugia:好弱 幾歲了還在戰學校...→ william12258:戰學校真的超無聊噓 okladavid:這篇根本就是來引戰的.... 小學生嗎？？推文自動更新已關閉