[新聞] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCT63 (CCT)看板Tech_Job標題[新聞]時間Mon Aug 25 20:32:08 2014http://www.cna.com.tw/news/afe/201408250111-1.aspx高薪100指數上路 台積電居首（中央社記者田裕斌台北25日電）台灣證券交易所與銳聯資產管理合編的台灣高薪100指數今天上路；在10大成分股中，台積電權重居首。10大成分股還包括鴻海、中華電、富邦金、中信金、台新金、兆豐金、南亞、中鋼及廣達。證交所表示，台灣高薪100指數是以本國上市公司為採樣母體，經過流動性檢測後，先選出同時符合「員工平均薪酬最高的三分之一」，且「淨利為正數」、「每股淨值至少10元」的股票，最後以「員工薪酬總額」排序，選出最大前100支股票作為成分股。證交所指出，台灣高薪100指數基期訂在今年8月11日，基期指數5000點，未來每年6月進行成分股審核；根據歷史績效回溯測試結果顯示，2009年6月至2014年5月，台灣高薪指數100指數的年化報酬率為10.56%，超越同期台股9.3%。金融監督管理委員會主委曾銘宗表示，台股在價量俱增後，下一步要追求「質」的改善，在高薪100指數過後，明年3月證交所會完成公司治理評鑑，並在6月推出公司治理指數。1030825--各位覺得還有哪些電子業的高薪公司會上榜呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.222.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408969931.A.D52.html→ yalelinkimo: 員工平均薪酬最高的三分之一?為什麼不是挑最低？→ WenliYang: 高薪100.......再看看版上的外商討論串推 Wolfken: 那低薪500指數有嗎?推 f1234518456: 怎麼不是挑中位數推 PAOII: 南亞=_= 這一定有什麼誤會推 thomson: MTK 的時代已經過去了 連前十都沒有→ robler: 即將推出慣老闆100指數→ robler: 以薪酬總額來排對大公司太有利了推 onom: 是哪100大？推 alexndy: 我比較想知道基層員工薪資中位數排行→ dakkk: 有中鋼但沒 gg推 overthesea: 外商有在台灣上市嗎? 有點腦子就不會無所不酸了→ badd0706: 什麼時候可以出個"高肝指數100"...→ woulin: 聯發科沒排進前十,這指數根本不準推 a26732300: 金融業完勝啊...系統廠還上了兩間，好像也沒那麼慘?推 achosid: 用薪酬總額排序，不就是在比誰人多嗎...→ softtouch: 樓上正解→ softtouch: 所以人多權重就高, 日月光沒進前十才值得檢討→ ritaj: 有把工時算進去嗎？工時平均下來就變廉價勞工惹→ destroyss: 看到南亞就知道這排錯了 塑化還比較有機會排上去推 iosian: 有沒有22k指數?推 jerebo: 挑前三分之一來平均意義為何?為何不乾脆挑前百分之一→ lave70: 這些企業規模還要夠大@@→ cosmosQQ: 總額..... 不是前1/3人數的平均喔 @@推 ww: 首先入選門檻太低 再來用總額排序就是錯誤 根本沒參考價值推 ww: 簡單兩個字來評論這個指數:土及土立→ willism: 這是一個投資工具，薪水只是篩選指標之一，而非全部推 Q00863: 發哥沒進 奇怪推文自動更新已關閉