[請益] 台積打來 口頭說得到offer之後。。。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者p1aytoy (不要忘記吃早餐二)看板Tech_Job標題[請益] 台積打來 口頭說得到offer之後。。。時間Tue Apr  1 18:43:22 2014校園面試完畢之後終於等到電話了 口頭跟我說得到offer並問我可以去公司的時間但因為我說十月才有辦法去HR說要跟主管聯絡 看怎樣再跟我說我說 OK沒問題 然後就掛電話了掛完電話才發現這HR是哪廠哪部門 叫甚麼名字我都沒問。。。沒有連絡方式 只能痴痴的等待回電，目前等了五天了我想請問一下大家的經驗 有沒有可能 因為太晚才能工作本來說得到offer，結果因此被婉拒。雖然說問這些也無濟於事，但還是想看看大家的經驗，心裡有個底謝謝收看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.47.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396349007.A.EFF.html推 da0910cc:想請問你是面試台大場的嗎~? 謝謝! 交大唷推 greatonizuka:打回去轉人資 報你名子 他們應該查得出來吧? 問過兩次了 答案一致的說不知道人資是誰 就沒辦法聯絡推 jamesyu545:唉…………現在年輕人怎麼連打電話回去問都不會 http://big5.huaxia.com/thpl/tbch/images/20131211/502208.jpg<img alt="" src="http://big5.huaxia.com/thpl/tbch/images/20131211/502208.jpg"/>推 YOHOpig:想問問你是面試哪個部門的~? 成大場沒消息中Q_Q 面試主管是新竹廠整合部門，順便問一下，面試的主管是A部門的話，錄取就一定會進A部門嗎?推 tommy90644:成大無消息加一,打電話去說一定要有HR名子不然請慢慢等推 holybebe:沒了※ 編輯: p1aytoy (140.114.47.101), 04/01/2014 19:59:57推 Aztecs:有推 LecDon:若部經認為急需戰力也許就會打槍(副理告知有此情況推 lovewhite25:toy 推一個XD→ lyochang:GG→ p1aytoy:GG→ brucelinda:GG囉→ avgirl:GG~對GG來說反正還有下一個~推 xd4664:GG推 playerst:GG推 YOHOpig:至少你有接到電話呢! 已羨慕推 isnotchichi:成大等待+1，QQ推 playerst:相信我第二次GG你就習慣了 剛剛收到第2張感謝卡(泣推 Fiona102:現在太缺人了 十月才報到 人資還有七月和九月的旺季可以→ Fiona102:找人 所以應該是沒了推 tommy90644:n奇,可是校園徵才報名上面不是說2014能工作都可以?推 ying150066:想請問你還在學嗎 還是畢業了呢推 Fiona102:說是一回事 實際執行又是一回事啊 問這種你還是學生吧推 Iamidiots:你也讓人家等太久了吧XD推 euruing:有接到通知真好 QQ推 lngagg:整合工程師...→ clamperni:GG推 cdm3201:奇怪，當初校園面試時hr沒發名片給你嗎？→ cdm3201:再說等到十月也太久了，我之前是讓人資等一個月，後還有上推 maikxz:九月退伍十月上班也還好啊...推 yukai07:早接到通知不一定是好事  考慮的時間縮短...→ john7834:成大場我說七月可上班，連現場面試都沒機會...推 actpot:大家hr都有給聯絡方式嗎..不然都不知道要等到什麼時候推 YOHOpig:該通知的都通知完了嗎.... Q_Q推 tommy90644:有成大場的收到通知了?~→ jarsar:GG 真QQ推 ying150066:想知道還有哪些部門有開始打電話通知><推 bala214021:九月退伍十月上班真好！→ bala214021:我之前8/19退8/21上班！不過不是台積電！推 icq200148:有人跟我一樣面試竹科主管，HR卻是南科的嗎?台大場無聲推 da0910cc:資料一批接一批往主管呈吧,應該只是順序不同推 da0910cc:主管覺得ok,就當場打給你;主管覺得不ok,通知HR發卡(猜測)推 goldenkiwi:我成大場,剛剛打電話問HR,他說我的資料還沒被審到XD推 ying150066:我也有打去問 跟樓上得到一樣回覆推 B234544:交大場製程也尚未有消息推 YOHOpig:等得我氣血攻心,心神不寧阿~春假都在google台積電的關鍵字推 windmaster:10月就88了，怎麼拖那麼久推 chick0917:成大場 已有接到電話確認基本的一些資料但說還要再等更推 tommy90644:c大 請問是今天接到? 感恩!!~~推 chick0917:上層主管與部經理確認以後會再給電話推 chick0917:說最慢再等一周內會再回應 我是4/3接到電話的推文自動更新已關閉