[討論] 科技業要送什麼小禮物比較好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamk5202 (彬)看板Tech_Job標題[討論] 科技業要送什麼小禮物比較好?時間Sun Dec 23 11:04:55 2012公司改名子，很多政策都換了XD。以前工程師上班不用打卡，現在上班要打卡。以前設備不用常常進無塵室，現在一天低於3小時會被人資抓包。然後增加年底的忘年會然後忘年會要互相交換禮物....(這是耶誕節才這樣玩吧^^||)要求1.價格不能低於1000元，也不能高於1500元2.不能是電子產品。(盡可能連周邊也不要，本想拿石中劍當禮物XD)3.不能是禮券。(電影片，餐券，都不可以)4.不可以是18禁&私人用品大家希望收到什麼樣的禮物會開心?好苦擾要買什麼......至於為什麼不能是電子產品，因為是要避免跟農曆年抽獎重複，聽說是有5個月年終外加電子產品抽獎抽iphone5跟55吋?公司改名字後假如一天賺一億，應該每個員工送一台iphone5...而不是只買200台~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.125.192推 rfv5tgb:招裁禁飽春聯？推 LaPass:蜆精之類的保肝產品→ holamonmon:政策一致阿~ 現在不能像以前那麼爽了→ fang425:好麻煩的公司,台商最愛玩的招數就是用一堆名目強迫員工消→ fang425:費,振興經濟,你乾脆送尿布啊,如果你們公司很多人有小孩→ f33783378:等值刮刮樂噓 justjay:皇親國戚當然會有五個月年終→ jonse:露天搜尋1000-1500的東西,隨便你挑~~→ jonse:幫你挑好了http://ppt.cc/dsQY推 CarlPavano:買書→ hamk5202:感謝各位板友。對唷~我怎麼沒想到要買書XD→ hamk5202:推薦一下快思慢想，還不錯的書，值得花一點時間看推 shietsd:直接包1000塊紅包不就好了 沒說不能用現金推 PTTWar:80包衛生紙噓 Kamiya:樂透拉推 wearebest:innolux嗎？推 lewislin709:innolux設備不用常進無塵室?推 eval:包一隻河蟹給他→ anshley:你是哪個部門?什麼時候說要打卡了?還有小禮物訂到1000以上→ anshley:也太過了吧推 amethystboy:FB打卡嗎推 f4umoe:買西沙阿推文自動更新已關閉