[新聞] 三星的下一步 人工智慧與物聯網平台  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 三星的下一步 人工智慧與物聯網平台 時間Wed Aug 17 15:06:07 2016來源:http://bit.ly/2bqix3F三星的下一步 人工智慧與物聯網平台原文:日前三星公布了集團自2014年~2016年期間在基礎科學、材料和資通訊三大領域的32個技術研發項目，其中人工智慧就佔了6個、物聯網有4個，換言之，三星花了約三分之一的財力與人力在發展這兩大技術，這也預告了三星的未來發展將轉向人工智慧與物聯網技術。觀察三星近期公布的研發項目名單可以發現，三星早在2014年便有意要將企業重心轉移到物聯網，因此將物聯網的資安技術作為當年度的研發主軸，除了個人資料外，車輛資訊也是保護重點之一。由於三星並沒有涉足汽車相關產業，故可推斷三星將車輛視為連接裝置之一，主要的目標是要建立起三星聯網平台。另一大研發重點是「能源儲存」，包括充電電池、人工光合成材料、人工閃電發電機等的能源儲存系統、系統所需軟體，以及快速充電電池，這部分則已於2015年實際應用於三星手機之無線、快速充電產品。2015年三星的重點在感應器材料和系統軟體的研發，顯然是延續2014年的物聯網技術。2016年的主軸則鎖定裝置的深度學習，進行智慧電腦介面、人工智慧辨識引擎與分散式深度學習等的研發。因此，可推斷三星的下一步就是延續2014年開始的物聯網平台，或是結合人工智慧的家電、行動電子裝置。除了持續開創新事業領域外，三星對於既有的半導體霸主地位維持也相當重視，持續開發固有強項－固態硬碟（Solid State Disk，SSD）的新技術，以與2015年研發的系統軟體技術結合產生綜效，好讓三星在半導體的霸主地位更加穩固。早期的三星在韓國政府傾力支持下，針對半導體、面板及精準掌握了智慧手機發展趨勢才有了今日的規模。但隨著全球科技趨勢變動，高階智慧手機、PC、筆電、平板等市場都已幾近飽和狀態，再加上比韓國政府財力更豐厚的中國政府支持的紅色供應鏈在後方追趕，三星是否能繼續押對寶、早一步進入朝陽科技市場取得先進者優勢，穩固在國際IT企業界的地位，從三星現在的研發重點即可略窺一二。然而，面對崛起的中國，未來全球IT企業極有可能出現重新洗牌。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471417573.A.522.html噓 l81920: 3星沒汽車 什麼爛文→ jayppt: 汽車供應鏈商機超大啊 而且南韓也算汽車大國了→ iohan: pf775是被捅了嗎? 怎麼都換人發新聞了?→ antigidu: pf分身？推文自動更新已關閉