Re: [請益] 國立前段碩班薪資?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 國立前段碩班薪資??時間Sun Nov 11 17:45:01 2012每個領域不同，講一下軟體/韌體職務的起薪國立後段碩士(嘉義 台南)：38K~42K國立中段碩士(中字 成大 台科)：40K~45K國立前段碩士(台清交)：42K~48K說起來，其實差距不大。至少沒有錄取分數差距那麼大。不過後段碩士常常是有行無市有行：如果公司要請後段碩士，他會付行情價。無市：公司更本不想請後段碩士，寧願多花幾K請中前段的。另外，台清交的部分是包括洗學歷的價碼純血的台清交還有上修空間。※ 引述《johnny61417 (雜碎家)》之銘言：: 可請教一下版上的各位大哥大姊: 國立前段(台清交)的碩士和國立後段(嘉義 台南)的碩士: 在升遷以及薪資方面的差異: 會像學校老師說的差距這麼大嗎(45K 38K): 假設同家公司的話--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.214.162→ erycell:進同家公司薪水根本沒差多少.台清交優勢是可以進頂尖公司→ cloud7515:其實還是有差的 有些公司內員工間薪資保密就是因為這個噓 zarya120:把成大放在中段是怎回事＝＝推 ioweya:不是只看最後一張證書而已嗎????→ metaphysic:洗學歷這招 大家都知道 就不一定有用了推 Ting1024:前一張更重要..碩士現在大家不太看了→ metaphysic:人力網站上那些只列碩士學歷的,看就知道8成是洗學歷的.推 aids2:偷偷引戰吧 話說現在大家都在洗碩士..出去就像忘了大學念哪→ metaphysic:簡單講 誠實是上策 遮遮掩掩的只能騙到笨蛋 你期望→ metaphysic:會看人才的伯樂是個笨蛋嗎?→ Obama19:大學考不好 一輩子背洗學歷污名→ metaphysic:那就考好吧 說一輩子也太沉重了→ metaphysic:有前科的人也是抱怨一輩子背著前科的污名.→ metaphysic:大學沒考好是個挫折,但還不到一蹶不振的地步吧.→ aids2:大學在於專業知識的訓練 各校不同 碩士在於研究 paper是依據推 kill2400:這篇感覺想戰推 jeanskin420:就跟成大 會講四大  清交會講清交的道理一樣→ metaphysic:多數公司需要的就是專業知識的訓練,不是paper.→ NicoToscani:學生就是這樣，結果拿著台清交碩士進公司，發現部門→ Obama19:有些重考大學的也算洗學歷的一種→ NicoToscani:經理是逢甲或大同學士，還敢去酸經理學歷的沒半個推 nelly5477:推有行無市→ metaphysic:在這邊戰贏也沒用,去業界就知道了.→ metaphysic:每次都有人說學歷無用 實力比較重要 結果還是趕緊去洗→ metaphysic:學歷,以前公司裡面就有一個,看不起台清交,結果一聽到→ metaphysic:可以申請在職專班,還是屁顛屁顛的趕緊去申請就讀.→ Obama19:哈哈 怕被戰喔 會怕就好→ metaphysic:如果說學歷重要,又有人要酸學歷不好就沒前途,世界末日.→ metaphysic:黑白馬真好笑,不跟你戰應該是算你好運.→ metaphysic:認清社會現實比較重要,要自我陶醉洗學歷有用也悉聽尊便→ NicoToscani:庸才就是只會在網路上自慰，去面試遇到洗學歷的主管→ NicoToscani:或者私立學士的主管，還不是像隻狗搖尾巴求人給工作→ NicoToscani:也不見你拿自己網路上講的這些酸文去跟主管講→ metaphysic:有誰面試就知道主管是洗學歷的? 你以為你是CIA?→ metaphysic:現在情況就是洗學歷越來越沒用了,不需要去酸誰洗學歷吧→ NicoToscani:叫你講是叫你每個都講，看看你有沒有那麼厲害一個洗學→ NicoToscani:歷的都遇不到→ NicoToscani:還要查人家身家背景才敢講，那就更弱了→ metaphysic:要洗學歷的還是要盡量洗,別因為效用降低就不洗了.→ metaphysic:不知道你在講什麼,面試時莫名奇妙去酸主管洗學歷?→ metaphysic:就事論事ok? 如果你是洗學歷的 那抱歉 社會就是這樣→ metaphysic:庸才就是只會在網路上取暖,好啦 洗學歷很好用 ok?推 kogba:我學長(國立科大 電資 碩士) 起薪48K→ fuct:洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗整天在洗→ metaphysic:那位Nico也真可憐 還每個都講勒 又不是瘋子→ metaphysic:你不弱 所以你面試時每個主管都去酸 也不管他是誰?→ metaphysic:會不會太好笑,是不是你洗學歷被踩到了? 你還是快洗吧→ metaphysic:洗乾淨一點 至中要找你喔→ NicoToscani:還好小弟是正統113，不過洗學歷的，是強者我也尊重他→ NicoToscani:至於只敢網路上放話，被戳一下就拼命凹的就..呵呵→ metaphysic:正統113, 你拿這東西出來會不會太幼稚了?→ metaphysic:你面試時都去嗆主管學歷比你低嗎?→ metaphysic:我嗆直屬主管的時候 你還不知道在哪裡 這值得崇拜嗎?→ metaphysic:你有沒有看過 有人發給全公司email嗆主管的?→ metaphysic:如果你沒做過 就一邊涼快去吧 很勇是嗎?→ Obama19:阿姨幹麻這麼生氣阿 QQ→ metaphysic:對啊 Nico阿姨幹嘛這麼生氣阿 晚一點至中會找你的→ psinqoo:有點無聊~!!!財源還不是照裁~管你是不是113~領太多就裁→ psinqoo:砍人裁員會看你學歷嗎? 還不是被交上去~→ jerome2010:考試競爭結果（學歷），什麼是洗學歷？！→ metaphysic:裁員不會看學歷,是看工作績效. 至於那種說別人只敢在網→ metaphysic:路上放話,現實中自己都不敢嗆主管的,應該會很紅吧.咍哈推 beareyes:不同公司能比嗎?噓 sendtony6:聽你在放屁.....不懂裝懂~推 mos888tw:obov怎沒出來推個夾懶但文...噓 LikeG8:廢文噓 key9028:每間公司給薪都不一樣 怎麼比?推 page5566:因為水桶哥被水桶半年了噓 WangFrank:這麼的重點在引戰,但是續航力不足推 drwhmsjustdo:進同家公司，清交中字輩跟台科、北科、雲科的起薪→ drwhmsjustdo:都是一樣的…→ drwhmsjustdo:只能說公司太nice了推 havanabay:metaphysic希望你是正統IP<113的 不然就好笑了→ johnny61417:對不起我好像帶給大家困擾了......推 Assyla:你拿不同公司比，怪怪的，明明同公司又同職位的話，薪資的→ Assyla:range不會差超過3K噓 amana:洗學歷是哪招，也是要堅持和努力吧...噓 torsten123:廢文→ torsten123:113是有多屌？→ torsten123:還正統咧，去吃X吧→ pleased:純血的?我是在看哈利波特嗎?原來科技公司都是史萊哲林學院噓 zeldazefac:成大是中段XDDDDD→ Bass1986:大學跟碩班都看噓 apple313118:廢文無誤推文自動更新已關閉