Re: [請益] 國立大學準畢業生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者etbbs (pizza)看板Tech_Job標題Re: [請益] 國立大學準畢業生時間Sat Nov  2 22:31:50 2013看到這篇，我想到自己的過去經驗考大學時，對選系沒甚麼概念，就照國立-->私立，電機->資工->機械等順序去填志願結果上了長庚機械。大學念的不是很好，急著出來賺錢，退伍後跟很多人一樣想沾上電子業的邊，工作了一年多以後誤打誤撞才發現傳統製造業也很好，遇到貴人A拉我進精密鑄造業。在精密鑄造這公司工作5年，我盡可能融入公司文化，聽話、學習、與人為善....對未來的想法就是這公司如果不倒，我應該會在這服務到退休......計畫趕不上變化與公司的好朋友在閒聊時聊到未來公司產線外移的問題，好朋友說何不去考台電或其他國營公司，當時對這些國營公司完全不了解，只知工作地點不會是在大陸，為了老婆和當時未出生的小朋友，拼了半年過著邊工作邊念書的生活，終於如願以償轉換跑道。在台電工作將近6年了，因為工作跟金屬研究有關，在工作之餘回學校進修，去年完成碩士學業，明年想再繼續唸博班。12年前剛踏入社會的我，不會曉得12年後的我在做甚麼。但我確信自己都是保持一個與人為善的信念，到處都有貴人相助 :)譬如貴人A拉我進好公司、貴人B傾囊傳授電腦繪圖技能、貴人C帶我到越南磨練建廠建產線、貴人D點醒我考國營、貴人E拉我到研究單位並幫我寫推薦函去念研究所....一路上太多貴人了 :)12年後我會做甚麼? 不知道.... XD※ 引述《stockgirl (朱元璋)》之銘言：:  你要先知道自己要什麼:  然後再決定自己應該做什麼 及 不應該做什麼:  然後再去做:  這種邏輯就好像:  王永慶小時候就知道自己要創立台塑集團:  所以他從10幾歲就開始部署他的創業路:  一直到90歲:  蠢蛋 會 點頭如搗蒜認同:  腦袋清楚的人 就會知道這是個假邏輯:  你要一個20出頭的小夥子 沒有任何的歷練 就知道 知道自己10年20後想過什麼生活?:  笑死人:  甚至出社會多年後 還是一堆人不知道自己想要什麼:  雞排博士要是知道自己會來賣雞排 還會去念博士?:  推  洋蔥委 這篇文章的人:  你敢說你已經清楚知道自己要什麼?:  都是模模糊糊的:  我再告訴你們:  人生就是如同 摸著石頭過河:  你現在做的決策 比如  升學  選擇學校  選擇工作:  沒有人能肯定說 是對或錯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.64.91推 creulfact:你的目標:為了老婆及小孩 然後不想去大陸工作 所以去考→ creulfact:台電 所以你不是不知道要幹嘛 只是盡全力達成這個目標!~推 ferr791012:推樓上噓 linux12x:台灣還要養多少軍公教國營?稅收電價說了算！真好→ etbbs:樓上很激動喔！我都很認真在工作，不管在那都一樣！ :)→ etbbs:國營不是靠稅收養的，反而還要背負政策賠錢賣電，→ etbbs:我們領的薪水是工作付出應得的，不知樓上在酸什麼？？推 furuuchi:發電不用成本的喔? 苛技業操死你這種無腦奴工, 剛好而已.推 poiu1234:噓屁 這種無能賤民不爽繳保護費就滾出本國推文自動更新已關閉