Re: [請益] 請問英文程度好壞對將來職場的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keivinhsu ( kevin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問英文程度好壞對將來職場的幫助時間Thu Jan  2 00:56:34 2014我個人是風水師，在新加坡工作。印象很深的是我爸70歲了，跟印度人看風水居然說起英文來了。印象更深的是，有些地方印度人不懂，印度人居然用閩南語發問起來了。如果不會英文，佔新加坡不算少數的馬來族跟印度人的是場我們就接觸不到了。英文是這樣，平常也許備而不用，有天被人發現你會真的會在職場加分不少。至少會講個一分鐘。很重要國人的英文教育被嚴重扭曲1.吃宵夜怎麼說2.烏賊透抽怎麼說3.他馬上就到怎麼說這些都很重要，可是英文課本我那時沒有.如果覺得起頭難，先從練習寫EMAIL做起。「利用上班學好英文」有兩冊，我覺得可以供粗淺的參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.144.242推 Onnnnnnnnnnn:推推 newstar2007:我一直不太懂英文教育為何不是從日常生活開始教起推 jimmytzeng:怎麼後面很像打廣告推 faway:風水師也太酷!!!!推 YJM1106:風水師英文怎麼講?? 好酷喔XD→ cisbpmtw:你有在看風水是家嗎推 jfsu:就當是算命師來說( future-teller)→ kyll:怎麼後面很像打廣告→ staycation:玩「英文腦速測驗」，測英文實力 http://ppt.cc/3r0v推文自動更新已關閉