Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折時間Sun Jan 10 12:07:34 2016※ 引述《laker020 (阿智)》之銘言：: 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折: 聯發科去年營收與前一年度大致持平，不過，獲利恐將年減逾四成，: 對於以獲利為計算基礎的員工分紅來說，今年可能將因此打六折。: 聯發科這幾年員工規模快速增加，目前總數已近1.3萬人，: 受分母擴大影響，粗估今年每人約可拿到近50萬元分紅，: 與過去動輒百萬元的落差已大。: 以往聯發科都在每年的2月和8月發放員工分紅，: 當年度的員工分紅計算基礎為前一年度的: 獲利，就公司營運章程規定，都是依年度獲利提列20%做為員工分紅，: 並於隔年發放。: 以聯發科在去年10月底公告的財測來看，去年獲利將落在262.99億至269.78億元間，: 年減逾四成，代表今年度員工可拿到的分紅，可能會比去年縮水四成。: 就IC設計業來說，員工分紅占全年薪資比重極高，為彌補員工在分紅方面的下滑，: 即使今年獲利趨勢仍向下，聯發科在傾向對高階主管減薪一成的情況下，: 仍決定為一般員工加薪。: 心得:: GG才是王道..大M分紅一年不如一年..: 當初N跳M的.T_T: 來源: http://tinyurl.com/z95286l有一個學妹進聯發科就為了一個目的買台北市房子於是進去後每日奮戰到超過十一點幾年過去了存了一筆錢 但台北市房價更貴了她發現到人生一場空沒男友 奉獻給公司 但沒得到甚麼東西於是放逐自己 辭去發哥去旅行世界了發哥跟版上講的一樣好嗎也許要用別的角度來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.71.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452398857.A.DCB.html推 iiiikkk: 醒醒吧，你沒有學妹推 k11k: 應該是進去找金龜婿，靠自己拼太累了推 hongtm: 昨天新聞就講了 台灣女生很愛把賺的錢都拿去出國玩→ loseptt: 鄉民反指標 星期一再買回兩張推 hanka23: 這版就是只向錢看齊阿XD推 Narcissuss: 一定不正 正早就有人買給他推 zhi5566: 靠老公就好了 嫁不出去就靠邀 台灣沒好男人 不是我不嫁→ zhi5566: 反正過30 女魯魯滿街都是 見怪不怪推 pooboy01: 這麼拚為了就是買台北市房子 台北市除了地價高地址看→ obov: 一定頗歪→ pooboy01: 看起來比較高尚外 土地規劃沒這麼完整 新北市很多重劃區→ pymax: 至少有環遊世界的錢推 JRD: 這不是女生的日常嗎??推 master0101: 因為賺到錢了 才開始想要用別的角度看阿→ bkjl58p: 說實話顏值再來看個性，踏入阿宅發源的產業，發哥更是產→ bkjl58p: 業裡的一哥，她出來還是單身？若正點，追求者眾，借力使→ bkjl58p: 力，臺北買房子定可達標！→ master0101: 大家推的發哥 不就是為了錢? 難道是為了加班到半夜?推 Annieven: 你們到底是否希望女生靠自己賺錢 搞得我好亂推 naticom: 去米國就算住公寓生活品質還是遠勝臺灣→ naticom: 有進發哥的實力去美國不難推 micbrimac: 花錢出國玩都比把錢丟房貸好推 TalkToMe: 一定很歪→ houting: mtk應該買得起普通公寓 只是房價早給炒翻倍過頭 很不划算推 showhere: 大家好壞XD~~~他應該是都在工作沒時間認識?→ Narcissuss: 正的話同事上司就會來把了推 cnh123: 其實有不少人超過12點下班→ woulin: 這幾年進去聯發科當然難買北市房子噓 aowen: 這問題不在發哥 在想買台北房子 沒爸靠洗洗睡吧推 winddrinks:  買廁所還差不多→ csii5566: 沒去買一台二手bmw喔?推 ptta: 醒來噓 final01: 隨機哥...人家不能買在別的地方嘛...找個老公嘛推 guest0079: 難怪不去發哥就買的起房嗎？我認為你的見解水平很低→ guest0079: 難道推 wwwsky: 那進什麼公司能在台北買房子?→ ID113: 不能買的話 為什麼一定要進發哥→ OnlyRD: 瘦死的駱駝比馬大→ aowen: 發哥好歹買的起新竹..噓 s8013011: 我覺得是台北房子的問題比較大推 ting301: 新竹的房租租就好  沒買的價值→ summer08818: 竹北那一片的實際銷售量也很慘就是了XD→ color529: 不進發哥，連錢你都存不到!→ KimJongUn: 重點是 妹子 男生不大敢這麼做→ KimJongUn: 30歲沒積蓄的女生是個女生 30歲沒積蓄的男生是個什麼→ KimJongUn: 東西？噓 DickMartin: 哇嗚 假113又出現囉 格下不是中華嗎→ ID113: 不是啦 我是台灣大哥大推 Aso: 台北市不靠父母 我還真不知什麼公司可以買間像樣的房子→ watashiD: 女生在聯發科可以跟裡面的阿→ William: 如果夫妻雙方都在mtk,應該還勉強推 kevin190: 若進發哥不為了錢，莫非是去交朋友純興趣的？噓 ps29852: 她有錢旅行世界，你連錢都沒有，只能繼續加班和偶爾酸酸→ ps29852: 她推 w60904max: 什麼時候進發哥 跟進GG設備賣肝是相等目的了阿XD推 kess: 後續變成 這女生決定加入台積電  最後買到台北房子!!!推 s992649: 怎麼不是 這女生決定到屏東生活 目前擁有數棟透天厝推 KMTATM: 辭去發哥 環遊世界下海→ KMTATM: 一年後 目標達成推 maypcc: 下海拼一下，一個月40w，一年500w，還免稅推 randystock: 買房為什麼一定要台北市，房貴人又多生活品質又差→ EKman: 騙小孩的故事 1.MTK存幾年一樣買得起台北房子→ EKman: 2.MTK出來休息一年玩夠了，回同業裡賺錢也不難→ EKman: 豬屎屋好不好見仁見智，但是這故事完全沒講到缺點→ ID113: 買的起新電梯大樓嗎 中山松山都不太可能了→ ID113: 還是你指的是文山北投中古屋 那不用進發哥也買的起噓 JRD: 買的起新電梯大樓才叫買的起房? 真以為進發哥就尊爵不凡了嗎?→ ID113: 以前的發哥是真的可以推 Narcissuss: 叫爸爸50賣你→ woulin: 做幾年應該買得起北市套房啦　推 carl777: 在台北市，新大樓買得起，都算厲害了。→ carl777: 台北市新的沒50萬不可能→ leafwind: 很多人是用他們那個年代的發哥在講，我都會問哪個年代的→ physicsdk: 學妹進科技業幾年了還沒男友，問題不在聯發科好嗎→ physicsdk: 進發哥有錢是真的，台北不行就不能去新北買啊XD→ WenliYang: 這種人生在科技業很常見....推 poiu1234: 無法靠自己買台北房 那你進科技業幹嘛 根本傳產→ wafer: ID113大說以前M的員工買得起臺北新電梯大樓，但以前M的員工→ wafer: 有多少人？現在有多少人？推 USkitty: 女生想自食其力買棟房子不成反而被酸長得歪，什麼世界？推 physicsdk: 炒房的講幾句話就把科技業最賺錢的人逼死，什麼世界@@→ OnesXiao: 交一個在發哥上班的男友不就好了推 physicsdk: 照這要看來 要是可以早交了吧推文自動更新已關閉