[請益] 友達昆山廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timwing (timwing)看板Tech_Job標題[請益] 友達昆山廠時間Sat Apr 25 22:25:14 2015最近有接到友達昆山的面試請問各位先進有人知道那邊的狀況嗎以及那邊的待遇可以開多少，聽說可以比台灣開的更高 ?想先準備一下，面試才知道如何應對謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.144.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429971917.A.245.html推 toeic101: 不歸路！去了就回不來了!→ timwing: 真的嗎？怎麼說推 sads333: 大部份的人去那就會在那娶妻生子 留在那裡了推 iiiikkk: 薪水有多個4成以上就去→ avgirl: 去外面當然比較高阿，但是高多少又是另一件事了~.~→ acgotaku: 長駐大陸多給我一半我都不去推 iiiikkk: 為什麼不去?→ UltraKill: 去那邊好像要綁三年吧？看你能不能接受囉推 awayaway: 需要新人吧!曾經待過AU五年以上的老人我丟履歷想回去都→ awayaway: 沒機會啊!推文自動更新已關閉