[請益] 大家在大學會對未來感到徬徨嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者javis (Javis)看板Tech_Job標題[請益] 大家在大學會對未來感到徬徨嗎?時間Thu May 15 22:57:28 2014小弟我目前大三 在工研院實習一年年底又要回去繼續修學分想請問各位 當你們在讀大學的時候 會對未來感到徬徨嗎不知道未來要做甚麼嗎?請問你們是如何踏出畢業後的那一步?我目前的人生規劃是讀個光電研究所之後 做個研替或是直接當兵接著就出去工作了再來是想請問大家 博士這個學位對於未來的升等會有比較好的出路嗎?如果現在一股腦兒栽進去讀博士 畢業後 有可能自己所就讀的產業已經沒落等等還是應該要碩士後 找到工作 覺得自己缺少些甚麼 或是 公司要求繼續升學等等在抉擇呢 我想聽聽大家意見謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.70.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400165851.A.A33.html推 Fiona102:能預知未來的人還有可能在台灣當個血汗上班族嗎...推 sw3939889::每個人都會有,除非家裡不缺錢 別想太多推 shenevol:我碩士畢業也很彷徨...嗚嗚推 orzloveorz:大學即將畢業+免役 目前超級徬徨.→ lngagg:現在台灣最好的路　只剩練功完跳外國了　沒股票什麼都沒了推 bless0621:光電出路比較窄吧目前有賺錢的還是偏向跟IC有關推 mythsoul:小弟當年不唸書什麼都不會，那時真的很怕找工作推 EMU1000:為了鑽研學術可以去念博士 為了錢或升等 那種就別念博士了推 GoodByeLove:等到真正上班幾年後還買不起房子後也會覺得很徬徨→ WenliYang:不想鑽研別念博士+1 別浪費時間 想賺大錢過好日子=出國推 k55623:這裡不是科技業版嗎？推 e2000:可以去當明星或諧星阿，不然想辦法當名嘴，大學生不是有很多→ e2000:嘴炮的那種比較活躍的人物嗎，找他們練習嘴炮以後當名嘴推 jiapon:不要選光電 不然不好找工作推 lngagg:看你還是學生給點意見，其實不做ic之外還有power可以選→ lngagg:不然c練好點，自已去外面接案子也是不輸上班→ kid74414:好好想吧~真的要走這行再讀→ walkerboy:過來人建議，真的不要選光電，光是在104科系篩選就被踢→ walkerboy:掉了→ walkerboy:選電資學院的科系都好，可以的話學一些程式語言推 lili110:台灣現在有學術嗎?不都等畢業當勞工嗎XD推 lhz135:準備一筆錢 到國外去吧 版上這麼多血淚史 還不夠你看嗎推 column:不要選光電！推 playerst:不要選光電!!!推 cloud7515:精通任何一項外語 真心建議推 zomzom:不要選光電→ zomzom:除非可以進大立光...推 shizukuasn:大立光...想問一下有人在這家連續待幾年的嗎(工時好QQ)推 Iamjkc:我12年前念大學是不會  如果是現在念我會→ lave70:金融海嘯前後 感覺應該差很多~~推 lunatich:要工作就主修硬體,副修或自學軟體,出路就很多了..推 b6byc:選外語,當外勞. 比較像是個人.推 a091316104:博士學位=高不成低不就→ zhi5566:交不到男女朋友比較徬徨 宅宅同事 30還是處男蠻同情的推 jasontmk:光電科系大部分還是學半導體相關→ jasontmk:資質夠好可以到處跳推 paul520:光電出來滿廣的吧= =推 forward123:私立科大畢業會更徬徨喔→ kushieda:http://ow.ly/wUuWt推 NCTUDI:現在怎麼很多大學生跑去實習啊？ 還是以前就有…→ NCTUDI:遇到很多大三大四的女大生都說在搞實習的東西→ NCTUDI:沒有要創業 碩士還是唸一下吧 如果一路都唸頂尖博士絕對要→ NCTUDI:考慮 如果還好 博士不會有多大的幫助推 qswitch:光電慘業推 cup432959:念博士的壓力很難想像 挺得住就念吧推 mcm0120:別選光電(過來人+1)推 xcape:不要唸博了，若你家夠罩除外推文自動更新已關閉