Re: [討論] 本版到底有多少人講實話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者treelins (happy guy)看板Tech_Job標題Re: [討論] 本版到底有多少人講實話?時間Thu Dec  4 22:08:20 2014※ 引述《glorycity (城市的榮耀)》之銘言：: ※ 引述《iiiii (夜間籃球太棒了)》之銘言：: : 我發現本版似乎有個風氣已經形成，: : 就是想要知道那裡有好的工作，: : 但是又不願意分享自己的工作狀況，: : 更甚者，: : 故意把不好的情況，講成好像還不錯，: : 感覺意圖想要騙人踩地雷。: : 難道這裡已經變成…: : 人資試水溫和打廣告的地方嘛?: 個人倒覺得板上的人都滿誠實的: 只是有些人講話比較直, 或是比較酸: 這是每個人的習性不同: 也有人喜歡稍微誇大一些, 腦內修正即可: 但再怎麼樣, 也沒有到故意要去說謊: 大家都是出來混口飯吃的: 騙人害人對自己沒有任何好處: 精華區有許多資料, 我當年找工作的時候很有幫助: 加油!!  希望可以找到你要的資訊~~老實說蠻有感的，三年前剛踏進園區就在這版打混到現在，的確有發現板上不管是工作狀況，薪資，和分紅開獎，都有人在唬，有些一看就知道唬很大，說真的不知道的新板友還真的會被唬到XDDDDD,若真的照原PO說的大家都在炮，那這板也可廢了不是？個人是覺得因噎廢食不太好啦其實如果你真的夠用心，大概腦內過濾一下就會知道哪些文是真哪些是誤人子弟，都要當工程師的人了這點判斷應該要有吧…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.132.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417702103.A.55F.html推 kid1412815: 推  有認真爬文就可以略知行情價了吧→ kenjy: 看誰願意拿出保證金  你就相信他囉推 loseptt: 竹科都把薪水當零用錢 分紅才是重點推 MoominX: 有些很明顯就是在反諷的阿～推文不就有一個→ bjxluc05: 這板也很多小學生耶！推 sean12345678: 啊自己沒有判斷能力有啥辦法?推文自動更新已關閉