Re: [討論] 有沒有人贊成課稅以資產而非收入來計算? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lulalla (股票解套好爽)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有人贊成課稅以資產而非收入來計算?時間Mon Nov  5 09:55:52 2012※ 引述《JMin (  )》之銘言：:     看了下列新聞有感而發,:     其實歐美有類似的做法,例如房產每年課以市價的5%(他們的市價很清楚)據我所知，很少國家的不動產持有稅有高到這個地步。至少本人是沒聽說過，可否提供一下資料來源？大多數國家的稅金都是在市價的1%左右。:     長期來看,以資產而非收入課稅,有助於建立穩定的中產階級,去M型化,這未必，十九世紀全世界主要工業國家幾乎都沒有所得稅，稅金的主體在國家是以關稅為主，在地方政府是以資產稅為主，比如說不動產稅馬車稅鬍子稅等等。十九世紀有建立穩定的中產階級嗎？當年的貧富差距比現在更大得多。提出一個數字給你參考，1902年所得稅佔美國聯邦政府總體稅收的比例是0.3%，當時剛好是強盜大亨的時代。廢所得稅改資產稅有助建立中產階級？呵呵。:     只要級距設計的好,有錢又有能力的人,還是可以過比較好的日子,不動產稅也要設立級距？標準呢？:     有錢卻沒能力的人,慢慢的也會成為一般人,而不是靠祖產資本利得,:     甚至官商勾結,來維持他們的壟斷地位,然後剝削一般上班族,永無出頭之日.:     應該是有助於階級的流動,以及經濟的發展...持有不動產的人有剝削一般上班族？你要不要看一下自己的房租相對於房價才值多少？很多國家，房客也是要繳居住稅的，因為房屋與公共服務都是實居於此的房客在享用，所以要繳稅。台灣沒有這樣的稅金，其實整個制度已經高度向房客傾斜了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.96.214推 obov:美國有些州房屋稅很低  有些很高  高到8%→ obov:房屋稅高的地方房價就低  一千萬左右就可以買到超級豪宅→ lulalla:我在加州南部看到的資產稅都是1%多。→ lulalla:請問8%的地方大約是在那裡？德州似乎也沒那麼高。推 obov:伊利諾→ lulalla:芝加哥有那麼高嗎？推 obov:不甚清楚  某些州的公告地價跟實際現值差距蠻大的→ Emerson158:請問同樣的資金(如:NTD1000萬) 房屋稅&房價哪項重要呢?推 Emerson158:台灣這邊現在在搞實價登錄耶 美國做這有用嗎?推文自動更新已關閉