Re: [請益] 奇美電助理技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cirls (微笑猛熊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 奇美電助理技術員時間Sat Sep 15 19:25:46 2012※ 引述《vanselo (狐狸的飛行日誌)》之銘言：: 助理技術員＜技術員　那之後是什麼: 因為我比較想轉成內勤的: 不知道這在奇美裡面有沒有機會？或是學歷門檻？: 希望有技術員有相關機會可以幫我解答一下，謝謝～內勤是指一般的常日人員嗎？ 轉到外面的助理工程師之類的，坐辨公室？如果要轉到外面來的話，其實有人幫就可以了，常常會有缺被放出來當然這些缺都不是很好，不過常日的對結了緍只是想要有穩定工作的小姐來說還不錯不過薪水一定不高，因為還少了輪班津貼門檻的話…我覺得Excel熟一點很有優勢，年輕也很有優勢(無誤基本的樞杻分析整理報表，到難一點的程式，會愈多愈好也有主管說過他想要年輕漂亮的小姐來增加部門的上班氣氛，東西可以再學就好內調時，對方主管要你，你的主管願意放人就可以了需要人幫就是如何讓對方的主管收到你的履歷，雖然不是什麼很難的事不過在Fab的小姐確實無法得到這些訊息以上…我姐在奇美工作很久的心得，希望可以幫到你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.9.72推 socatech:就是各部門team的工程助理小妹,這要有管道的...推 socatech:至於管道...這就要靠原原po的  手腕  了...→ socatech:工作會比較雜一些,不過會挑外型喔(不成文的潛規則)→ socatech:我看到的工程助理小妹,不正的很少很少→ socatech:其實也是為了讓部門team的男工程師心情好,有女生聊天:)→ nicoro:男工程師都有愛亂虧女助理又亂甩女助理的壞習慣→ socatech:XDDDD  樓上你知道的太多了XD→ RS44:樓上這是要吸引一堆工程師去面試嗎推 socatech:XD推 nicoro:這是我看過的情況呀~~最慘的是女生走不出傷痛→ nicoro:然後男生轉調別部門虧了新助理內射後結婚生子了→ socatech:這...就是人生...唉...女工程助理這職位真的很尷尬...感覺推文似乎偏了，有人幫的這個人通常都是那個單位的助理小姐因為長官不會叫工程師去做找小姐這種事，而部門助理小姐之間也是會互相問一下看廠內有沒有小姐想出來，有沒有想換到我們部門來之類的我之前也是有被我姐問過，只是當時是很火熱的SEM室，職缺一下子就被秒掉了所以也沒幫到我認識的小姐，後來又開出來的職缺就要求Excel要求什麼能力了至於工程師把小姐這種事，就請洽BG版囉…跟原PO想知道的應該沒什麼關連跟奇美也沒什麼直接關係※ 編輯: cirls           來自: 111.255.9.72         (09/15 20:52)推 socatech:XDDDD  拉回主題...感謝大大的分享:)推 o760823:推這篇~通常是要外面小姐的幫忙比較快推 pnn:在奇美  有關係比甚麼都要緊 奇美是關係企業推文自動更新已關閉