Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 19 18:57:15 2015其實，大多數板友分享的高階主管做事風格我也是常常看在眼裡無奈在心底但檢討他們對自己或對年輕人有甚麼幫助呢？他們已經到了老頑固的階段了無法接納新的價值觀也沒有過多的活力與動力更缺乏年輕人有的創造力當然，常見到他們倚老賣老的思想價值觀也其實是在他們年輕時就已經根深蒂固的存在了就像你們年輕人短視近利的想法一樣都已經根深蒂固的存在你們的腦海裡了不過，你們年輕人的優點就是還可以接受新的想法與新的價值觀只要可以理解就可以吸收不像真正的老人那樣無可救藥所以才想跟你們年輕人喊話希望點燃你們僅存的熱情與理想這樣台灣的科技業才有希望有熱情有理想創新的想法才會源源不絕的從腦海中湧現這就是你們現有的價值*****************************************我的成長路上經歷過許多辛苦過程才擁有許多堅強的意念使我現在即使孤軍奮戰的責備你們也只是想跟你們分享我認為對的想法與價值觀我不喜歡的感覺，我不會讓別人感受到反過來看待現在科技業的許多長官對待年輕人真的是不厚道也真的是喊低了你們的身價但如前文描述的我們無法改變他們的想法但我們可以改變我們自己的做法希望現在或未來的年輕人在經歷了十年或二十年並且你們已經當上了高階主管後希望用真心來對待你們的下屬或對待更未來的年輕人一代扶持一代一代幫助一代這樣的台灣科技業未來才會更強才會更吸引更多人才湧入未來才真的有希望而我們目前的這一代就當做是過渡期不要哀怨也不要遺憾我們都是為了下一代傳遞時代的精神價值讓我們的下一代一起過得更好更為台灣科技業盡一份心力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.34.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437303438.A.08B.html推 leojoy: 這可以推了噓 lngagg: 請問恁在天橋下說書多久了？→ zszsdd: 老頑固手握權錢，即使錯的決策，為了面子會堅持，像國王→ zszsdd: 的新衣。對決策提出質疑的人不被重視，反打入冷宮，看在→ zszsdd: 員工眼裡，寒在心裡。吹捧老頑固的，變成了愛將心腹，拜託→ demo1: 為了下一代好 就是不要生 活在台灣有甚麼未來?→ zszsdd: 。誰想出聲有意見，抓耙子太監正在收集異見。能力一流的→ zszsdd: 早跳槽了，多數普通的為了糊口飯撐。改革~槍打出頭鳥，改→ zszsdd: 革好又是主管功勞。不好就剉咧等。推 gowaa: 這同一人?XD 一下被噓 一下被推 哈噓 YOHOpig: 科技傳統產業推 ed78617: 慶幸自己現在遇到好主管推 twitcha101: 以前的老闆比較會惜情…現在的你做不到還有別人可做…→ twitcha101: 直接掰掰推 zaiter: 樓上幸運推 iEisen: 大推!!!某電源大廠正好在裁員,原po好像在說那間一樣,老的→ iEisen: 倚老賣老,觀念價值觀食古不化,鴕鳥心態+遇到事情能閃就閃推 zaiter: 南科→ zaiter: 也是一樣啦 股價都跌到10元了 主管一樣在捧上面 一起說假→ zaiter: 話 營造未來很好的氣氛 敢說出問題都走人了 公司高層跟689→ zaiter: 推柱姐有什兩樣噓 sourianna: 內容大意:你們就是奴才的命，繼續奴下去    >.* 鳩咪噓 Lunatix: 又在「你們年輕人」云云，啊你是有多老？→ Lunatix: 你苦過別人就一定是養尊處優？就你一個人會思考別人就不→ Lunatix: 會？你跟那些只會說屁話的老屁股沒什麼不同→ liteon: 年輕人現有的價值 XDDD 短視近利榨汁用 XDDDD→ liteon: 你不如說就不用保固保修的耗材不是更清楚..噓 aakkdd: 我也是聯考世代的人，勸你一句，每個世代面對的狀況不同→ aakkdd: 不要把自己的想法硬套在不同世代的人身上。噓 josepharick: 都知道自己那一輩的有多鳥了，只會要求別人→ WenliYang: 十幾二十年產業搞不好都沒了 ....別鬧了= =推文自動更新已關閉