Re: [新聞] 棄科技新貴 雙胞胎學做太陽餅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hollows (需要一個微笑)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 棄科技新貴 雙胞胎學做太陽餅時間Sun Sep 23 17:28:46 2012新聞的背後並不單純別衝動辭職跑去做食品餐飲業看完另一則新聞你就會知道 要做太陽餅也不是隨便工程師就適合做的這對雙胞胎的哥哥是莊乃慧的女婿從另一個角度來看 也算是繼承家業或許是打算先掌握基本技術 開發個新製程再去做管理階層熬個幾年 就是從勞方變資方了http://news.chinatimes.com/society/11050301/112012092300144.html碩士兄弟檔 打拚做太陽餅2012-09-23 01:06 中國時報 【盧金足／台中報導】　台灣掀起年輕人到國外打工的台勞議題，擁有成功大學研究所碩士高學歷的劉孟洲、劉孟璋雙胞胎，放下科技新貴光環，投入太陽餅傳統手藝；哥哥忙學包餡、弟弟拿大鍋鏟炸豬油。兩人說以前動腦，現在動手，要當正港的台勞，獻給台中在地的老味道。　「哥哥提出學做太陽餅的想法時，我掙扎了一個禮拜，失眠。」廿七歲的劉孟璋昨天頂著廚房四十度高溫炸豬油，滿身大汗的他，很難想像兩周前，還在友達光電的冷氣房當工程師。雙胞胎兄弟的默契，讓他決定再次跟隨哥哥腳步。　投身傳統糕餅業，因緣來自劉孟洲是前台中市議員莊乃慧女婿，老字號太陽堂餅店在傳人林義博過世後，莊乃慧和八名老師傅重起爐灶，烘焙工廠邀來了這兩名高學歷的生力軍；從最基本的揉麵、包內餡、烘焙學起，老師傅的評語是「很打拚，人聰明學得也很快！」　拜師當年老太陽堂的師傅學做餅，劉孟洲有所感的說，台中太陽餅會令人百吃不厭，還紅到大陸、美、日，除了好滋味，他發現是老師傅不偷工減料，一絲不苟的工作態度，連一板一眼的科技人兄弟檔都折服。　外人認為國家栽培到碩士，卻未能學以致用，是不是太可惜？他們的父母則抱持開明態度，認為「孩子不是富二代，努力認真的精神最重要。」現在看來不是發揮所學，未來能將科技業的ＳＯＰ統一製程，運用在傳統糕餅業也會是一大貢獻。　廿七歲雙胞胎兄弟雖然年輕，但攪動豬油鍋和搬動沉重烤盤，仍是體力大考驗，「回家全身腰酸背痛」；劉孟璋放棄八十萬年薪，強調決定的意志力不會動搖，在台灣做付出勞力的事，比在國外當「台勞」更有踏實感，一定會勇敢繼續走下去。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.155.235推 abbjesper:中央社新聞...唉...→ ysy2003:打上篇報社的臉 報新聞都只報一半的=.=推 bosch:有錢岳父推 cafopupu:碩士...推 sionxp:有錢岳父 而且算有名 只要接手現賺好幾倍 省的花錢行銷→ sionxp:這樣幹嘛 不做~推 trashsuede:做阿幹麻不做，比起被凹當奴隸狗卻賺不到錢還躺棺材→ trashsuede:的悲劇台廠工程師好起碼一億倍以上→ trashsuede:尤其是某慘業，真的很慘 科科→ trashsuede:台本代工企業大部分一點都不科學，除了少數厲害的幾間→ trashsuede:台本=台灣本土 ，最優秀的優點就是瞎幹..→ kents1201:如果能研發出吃了餅屑不會四處掉的環保太陽餅那倒是不錯→ trashsuede:樓上，那就變成麵包了→ trashsuede:是麵粉的筋度造成的，要解決這個問題可能要從外層下手→ kents1201:原來是外層 如果做成法國麵包似的麵皮或許可以解決→ trashsuede:還有因為加入豬油的關係→ trashsuede:但又不能太硬損失太陽餅原本的口感→ trashsuede:你有興趣做太陽餅嗎?  其實我已經想到解決方案→ trashsuede:打算申請專利XDDDD→ trashsuede:成功之後立刻申請→ kents1201:我哩咧 XDDDDDDD→ trashsuede:XDDDDDDDDDDD 不掉屑太陽餅~還要考慮到市場接受度推 SYC1205:看了我還真想辭掉RD去我女友家做鳳梨酥QQ→ trashsuede:其實我發現~~中西廚師 糕點師傅，麵包師傅→ trashsuede:他們都是工程師，解issue，調設備，改製程，下實驗貨→ trashsuede:跟我在fab裡面 性質非常接近XDDDDD→ trashsuede:最後更要建立標準作業業程序維持口感和味道→ kents1201:我覺得糖份的doping是很重要的 現在很多人不愛吃甜的→ trashsuede:S大快去阿，鳳梨酥年產幾億顆不是蓋的推 SYC1205:樓上 其實要看市場 普遍來說 鄉下人就喜歡很甜→ trashsuede:對阿，可以推出不同甜度的太陽餅~但是會失去傳統風味→ SYC1205:我還真的滿想的，如果哪天新聞棄科技新貴 碩士改做鳳梨酥→ SYC1205:搞不好就是我 到時候再來分享轉行心得XD→ trashsuede:哈哈→ trashsuede:跟女友一起做事業是幸福的@@"→ trashsuede:用阿斯巴甜，但看一下可口可樂的無糖可樂賣的怎樣就→ trashsuede:太陽餅就是中間那一層糖在讚XDDDD推 kents1201:這一串推文真是太歡樂了XDDDD推 SYC1205:把鳳梨酥做成太陽餅的形式不知道有沒有搞頭XD推 a1e:那以後就換糕餅新貴了嗎？XDXDXD 要徵製餅工程師XDXD→ kents1201:我還是覺得賣吃的很有出路→ trashsuede:XDD→ SYC1205:老實說 台灣的太陽餅和鳳梨酥 市場不在國內→ ysy2003:麻糬餅皮有無搞頭? 符合不掉屑XD→ kents1201:去機場免稅店賣應該都可以大賣→ SYC1205:我女友家接大單都是要拿去大陸送禮的→ trashsuede:鳳梨酥做成太陽餅的形式很有創新@@!!→ ysy2003:我承認我來亂的XD→ trashsuede:麻糬餅皮@@? 那整個太陽餅會變成史萊姆嗎?→ ysy2003:賣吃的依等級來分 門檻.成本幾乎比科技業來得低很多→ trashsuede:賣吃的很有出路阿~因為吃下去就要再生產~永遠都有訂單→ ysy2003:只可惜說的簡單 做的不容易+辛苦→ trashsuede:但是要好吃~且宣傳出去~然後有原物料漲價的問題這樣→ ysy2003:因為門檻低 所以只要有利潤 競爭對手就多推 SYC1205:但是門檻低 容易模仿 有創新的東西大概2~3個月就被學走了→ trashsuede:沒錯樓上確實點出問題，所以要記得申請專利→ trashsuede:XDD推 SYC1205:最難的是口碑和行銷的建立，還有規模成長後帶來的挑戰→ trashsuede:他們的逆向工程沒有像IC這麼難~但是獨家配方就很難摸出→ trashsuede:來~像是肯德基的炸雞處理~~麥當勞薯條獨特風味→ SYC1205:等你專利拿到 熱潮早就過了 食品的東西就是要快 狠 準→ SYC1205:最好的例子就是85度C的老闆 從飲料 50元披薩→ trashsuede:所以你申請的是實用型的XD推 SYC1205:而且最困難的是 專利又如何 人家照學 跟著熱潮賺飽了就跑→ SYC1205:模仿者一堆 你根本告不完→ trashsuede:那你尬麻做出一個很好模仿的東西XD?→ trashsuede:肯德基的配方為甚麼至今沒人解的出來? XDD?→ Assyla:可口可樂的配方也沒人解出來啊→ atomic:還真的都是"製程"說 XDD推 ZXCVBNM9999:原來如此啊~當初還佩服他們的勇氣勒...→ Skylegend:可口可樂有適用營業秘密法，也是一種保護→ furuuchi:給你可樂配方, 你可以搞出什麼東西出來? 笑~~推文自動更新已關閉