[新聞] 智盛全球副董座收押禁見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilove1530 (鹿港米可白-米可白)看板Tech_Job標題[新聞] 智盛全球副董座收押禁見時間Thu Jun 20 20:46:10 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS2/7972788.shtml智盛全球副董座收押禁見【聯合報╱記者王慧瑛／即時報導】2013.06.19 09:36 am位在桃園縣新屋鄉的智盛全球公司，曾爆發放無薪假、付不出薪資、資遣費等一連串勞資爭端，又被查出公司高層涉嫌違反證券交易法，新竹地檢署檢察官今天指揮台北市調處搜索智盛公司及董事長等人住處，檢方諭知朱姓董事長以100萬交保並限制出境，副董事長劉秀鳳遭法院收押禁見。新竹地檢署主任檢察官陳佳秀表示，智盛全球公司今年1月底發布重大訊息，表示無力支付向銀行聯貸案的本金，接著員工無預警放無薪假，財務困難，證券櫃台買賣中心去公司查核，發現有許多交易是不實在的，疑製造虛偽不實的交易，刻意美化財報。新竹地檢署檢察官洪裕翔指揮台北市調處，今天搜索智盛公司，及董事長、副董事長住處，查扣不少重要證物。副董事長劉秀鳳對金流交待不清，由於有患證和湮滅證據之虞，檢察官連夜向法院聲請羈押禁見。智盛全球公司是以生產觸控原料為主，兩年前以41元登錄興櫃，依公司發佈的營運資料，相當具有潛力。智盛全球公司今年農曆年過後無預警宣布放無薪假一個月，1到4月薪資未正常發放，並分批資遣員工。智盛公司員工不滿資方積欠薪資，日前聚集廠房，拉布條抗議資方一再跳票。另有數10名員工上月31日北上到總統府及勞委會抗議，指控公司積欠員工薪水、資遣費約4000萬元，一再使出拖延術，毫無解決誠意，總統府及勞委會分別接下陳情書。--金錢豹清泉崗第一廣場台中公園高美溼地電子街都會公園圓滿戶外廣場文心二五六夜市忠孝夜市一中夜市逢甲夜市中興週五夜市廟東夜市大坑步道后豐鐵馬道后里馬廠鎮瀾宮楊媽媽英才路大麵羹太陽餅大甲芋頭酥清水排骨麵犁記餅店向上路二元水餃大胖排骨飯逢甲阿郎姐弟麵攤太空紅茶冰狀元米糕台中肉員阿根早點老賴紅茶一中豐仁冰紐約牛排徐大姐炸香香陳明統爌肉飯杯滿溢將軍府牛肉麵向日葵泰姬泰式雞排霧峰農工旁肉羹麵香蕉新樂園吉蜂蒸餃和壽司胖子雞丁崑派喫茶小舖大甲奶油酥餅一中奇雞by ilove1530--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.222.5.62推 SCLEE5566:GG囉推 s77485p:慣老闆GG推 jason12308: 塊陶啊推文自動更新已關閉