[請益] 是GG了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcnthu (憤世嫉俗)看板Tech_Job標題[請益] 是GG了嗎？時間Mon Aug 18 18:02:56 2014小弟上個月有去面試聯電，現在一個月過去了 ，依舊沒消息打給HR ，她說初步主管有蓋章 ，可能流程還沒跑完，請問流程會這麼久嗎？等待的好痛苦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.100.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408356179.A.A81.html推 dakkk: 大家都不太會等 沒消息就繼續面下家推 gohome0083: 正常在兩個星期內會有結果→ gohome0083: 反正一直面試就對了→ eric111043: 持續面試別想太多推 taylor190716: 等等吧，可是我當時蠻有效率的，2週內拿到推 mick1: 當時隔天通知錄取 一週後拿到摧趕快上班  一年後離職 唉推 mark333: 當下通知錄取, 開心拿到OFFER, 三個月後離職推 ElRey: 樓上兩位大大是哪個部門阿...→ SEEDA: 半年了 快待不住了..推 dkdk222: 樓上都是在南科嗎→ taylor190716: 3個月快到氣氛就變好多啦....推 suea: 這次8月開獎一堆朋友都叫我幫投GG了=.=..→ SEEDA: 一年比一年少,跳槽正常的推文自動更新已關閉