[請益] QA/測試 未來發展如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james010362 (Grazie~)看板Tech_Job標題[請益] QA/測試 未來發展如何？時間Sun Oct  6 21:20:05 2013小弟只是個私碩EE畢的魯蛇服役的時候有幸接到幾間算蠻有名的公司的面試機會不過都是測試相關的職缺目前對這職缺的了解就是：在研發&試產的階段要測試產品的可靠度還要測試產品在各種狀況下可能出現的BUG並複製這些問題回報給RD讓他們去解決想請問一下 測試/QA這類職缺的未來發展是甚麼？最後在分享一下面試職缺&公司開的薪資範圍第一間 英X達 品保 約36K~38K第二間 神X 測試(約聘缺) 約36K第三間 Int*l power測試(派遣缺) 約32K補：其實我有投履歷的都是韌體或是BIOS相關職缺只有這幾個測試的職缺是人資主動連絡問我有沒有興趣去面試所以我還是有再繼續找只是想了解測試的工作內容及發展看看能不能學到東西 增加自己以後調薪/轉職的技能最後再分享一下BIOS公司開的薪資系X 35K--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.120.215→ WenliYang:EE碩 這薪水....你就知道測試在台灣的未來了吧...推 best9999qq:繼續找 就算是私碩也太低了推 EZ5566:我覺得測試分兩種：一種是很有技術極為困難的那種，擬定測→ EZ5566:試手法模擬各種環境，最好要一針見血找到問題根源回報上去→ EZ5566:；另外一種是阿貓阿狗都可以上去當的那種，有的叫測試助理?推 Inezie:花些時間認真找吧 這底薪真的......推 MOONY135:私碩應該拿多少？→ EZ5566:然後我覺得很多台廠即便第一種也沒受到重視→ EZ5566:如果公司有心發展好產品的話，QA人員很重要的，偏偏RD/QA比→ EZ5566:都很懸殊推 tsgxck:intel感覺挺屌的推 rock90013:小弟我也私碩，目前面試也都是35k，台中...→ MOONY135:南部碩只有給到32K算高了 不是日月光或者群創之類的話→ MOONY135:32K算高→ WenliYang:看來 不是前段碩真的是不要浪費時間去念......推 smart1988:台星科的測試算哪一種?→ MeiHS:真的 好像是這樣..||→ yourock:QA也是有40k的,第一間同等級的多找找吧.推 Binomial:測試就是免洗 還想要有什麼好薪資推 snraderikimo:三個 我只覺得英業達OK 其他都約聘的→ ccr123:學士畢業都比你高推 sek921:英X達 碩DQA可以談到40k~TAO有免費食宿,可以待兩年過水一下推 QQ5566:台廠 就是QQ推 shortoneal:某外商的QA是強到抓到BUG還順便跟RD講可能是哪邊的問題→ shortoneal:連要怎麼解都講了→ goheihaley:M大拿來的南部碩32K阿 沒有那麼低的啦 在哪裡都一樣→ goheihaley:何況他這些公司不在南部吧 你是自己推論? 怎不說是東部→ goheihaley:明明整體台灣都不高 確只喜歡貶低其他地方 讓自己安慰→ chadtracy:去Intel的話除非能轉正或是有外面的關係→ MOONY135:我只是講自己看到的薪水 沒有要貶低推 su35:外商的QA 幾乎都是以前當過RD的 我是強烈建議 去當RD→ su35:當測試你以後會後悔 我現在非常後悔當測試→ su35:我現在去面試當韌體工程師 它們最後都會緊握我的手說→ su35:我們非常希望你過來當韌體測試 我說有助理嗎 它們回我 不就只→ su35:有你一個人推 renu186667:真的!!!強力建議不要一開始就當Q推 f731227:目前當rd，想轉q了推 wait:私碩也有分的好嘛... 原PO要不報詳細點→ acgotaku:哈 系統廠的ＲＤ做的事情沒有比ＱＡ高多少,可是又很奇怪→ forthewill:不建議找約聘....推 shiouping:完 全 不 建 議 約 聘...推 supertalker:根據我這邊之前離職的QA問他 他下一份也是找QA→ supertalker:然後和QA共事的感想是 QA在累積完經驗後 事情大概不會→ supertalker:有很大變化 測就是測那些東西 但會依各案子的客戶要求→ supertalker:可能會多測幾樣 而這些東西要是之前沒測過其實也還好→ supertalker:細節不多談 我不是QA 不過這工作其實也算繁雜 急件多→ supertalker:時一測就是好幾天的loop 沒東西測時也滿清閒→ shd0706:我目前就在DQA,勸你不要走這行,沒發展還要背黑鍋!推 Archer61:不建議一開始當qa,個人經驗推 jdn325:吊車尾私大，TE大廠一年，QE小廠兩年。38k感謝大家的意見其實我有投履歷的都是韌體或是BIOS相關職缺只有這幾個測試的職缺是人資主動連絡問我有沒有興趣去面試所以我還是有再繼續找只是想了解測試的工作內容及發展看看能不能學到東西 增加自己以後調薪/轉職的技能最後再分享一下BIOS公司開的薪資系X 35K※ 編輯: james010362     來自: 115.43.120.215       (10/07 21:02)推 littlebau:我覺得這是看興趣的....發展自然是行行出狀元→ littlebau:不至於沒有發展..不過建議先去做RD打好基礎推文自動更新已關閉