Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mooto (退出會比較好, 就退出)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Sat Jan 31 19:36:41 2015※ 引述《obov (異端審問官)》之銘言：: 然後銀行還是想把錢塞到房地產: 陳水扁起碼知道要把錢往產業塞: 你叫年輕人別碰政治: 偏偏政府無能才是關鍵: 我的建言很簡單阿: 去換個有腦的來當總統: 很難懂嗎?三小啦 就已經沒有腦了你還要他把錢放在產業嫌兩兆掉下來的流星不夠多膩這年頭捧LP最強了  你現在吃蘋果就忘了你前東家被打趴了膩講了這麼多  你老本行還不是在喇低賽跳船了就來嗆別人比較高級膩我以前也是尊崇大政府理論的啦  現在覺得根本是賽你說政府有能跟沒能差很多好啦 你告訴我美國是多強了  還不是只能靠拳頭大在那邊印鈔票還不是得要把幾十年前的油頁岩挖出來吃老本這麼厲害那石油公司是倒假的膩我告訴你 美國這種pattern 在過幾年  油頁岩又能稱霸世界然後你再出來嗆 阿不是倒光膩  就這種結果啦因為林北就是錢多啦  容錯率很高  倒一百家只要活一家就行台灣這種模式搞  就是去甲賽這麼簡單啦三小QE也一樣啦  日本學美國搞大(雖然日本鼻祖 但是膽子小不敢搞大)結果一樣吃屎啦  你看看接下來歐洲是不是再吃一次活在甚麼都第一的地方 放出來真的比較香啦  I服了YOU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.2.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422704203.A.3DB.html噓 yolasiku: 本篇戰鬥力 負值  連克林都能打不倒 弱爆惹推 Darkbeat18: 美國IP就是潮阿 QQ  還有鄉民捧LP，你有嗎推 yuui: 我覺得你講的有點道理→ yuui: 但apple放的屁很多人覺得香→ yuui: 這跟CCR一樣推 syuemei: APPLE這種垃圾 竟然沒被看破手腳 可見人類的智商...→ syuemei: 我跟你講辣 APPLE再過10年 穩倒 智慧型手機只是過渡商品→ syuemei: 一堆人低頭滑手機用很爽 跟腦殘一樣→ waeting: 嗯嗯嗯此篇真的很鳥 0分沒內容推 lngagg: 所以不滑手機，滑筆電 ? 有比較聰明 ?→ syuemei: 滑手機本來就是垃圾 過度商品而已就讓APPLE吃這麼爽→ syuemei: APPLE本來也沒想到這種過度商品竟然能夠大賣大賺 高估人噓 kingofage111: 很弱其實 我很懷疑我們在座有任何人有資格為其他人打分數我自認為是當戰鬥力計數器的資格都沒有啦  (幹 google glass都要停賣了)不過林北可以陪你們喇低賽→ syuemei: 類智商※ 編輯: mooto (123.204.2.116), 01/31/2015 20:04:35→ syuemei: 拿個手機像在背尿袋 口袋又不能放 下雨天又不能滑→ syuemei: 智慧型手機只是結合 手機+GAMEBOY而已 讓宅宅變潮潮 END推 al0313: 過渡商品也是賺爽爽 有人能一下子發明出最終產品??推 syuemei: 智慧型手機會普及 最大原因是各國政府扶持 洗腦民眾用推 suPerFlyK: 請問s大什麼時候會有不一樣的產品?那又是什麼？推 syuemei: 台灣先把傳統產業搞起來再說 EX汽機車工業→ syuemei: 科技產品都只是投機而已 要治本 先丟錢做好汽車再說→ syuemei: 看看俄羅斯 傳統重工業超強 科技怎麼變完全無感  懂?→ iamtheyare: 現在只要風向對了~ 沒理論沒根據講屁話都會被推噓 p23j8a4b9z: 拳頭大就是屌啊 啊中國不也是拳頭大推 lngagg: 噗滋 所以某syu要開一間俄羅斯軍火重工業囉→ lngagg: 連例子都不會舉，還學人上網打嘴炮→ ddey: 樓上快搬去中國吧。推 monocero: 感覺汽機車已不算傳產啦，現在車用電子正熱噓 obb87:→ haoboo: 車用電子跟汽車產業其實不太一樣...已經獨立出來了推 lazur: 推推推噓 p00o99o: 射惹 還沒跳就叫大家不要去豬屎屋了推 brightest: 這篇寫得好 產業跟國力有極大關係→ brightest: 小國只能賺辛苦錢噓 b6byc: 比較一下文章口氣,光這點就輸了.→ tonybin: 別的不提,就提汽車.政府補助吳舜文嚴凱泰幾十年搞出什麼→ tonybin: 車? 還一堆保護關稅勒...期待政府引領轉型並太不切實際→ b6byc: 去換個有腦的來當總統  就已經沒有腦  你有看懂文章嗎?噓 mico409: 建議先學好中文 文章打得有邏輯性 通順點 自然就會有推了噓 Westzone: 廢文不要出來丟臉..推 cyshowen: 推你～ 不認同obov論點→ dinway: 兩兆雙星策略現在看當時都不能說錯吧 不投入更早死沒產業→ cyshowen: 不過回推到最早的話～台灣一走高污染工業就是錯誤的開始推 EKman: 學好中文??　哈哈哈，中文最爛的是ｏｂｏｖ吧→ cyshowen: 要怪就只能怪這裏是小島～ 你有能力就走出去闖闖～推 washer01: 推你推 epenpal: 說的好、嗆的有理.~推 cobrasgo: "錢多啦  容錯率很高" <----這句話是重點推 epenpal: mo'_'to推 zhi5566: 歐元貶值 一定吃屎啊 搞不好比日本來慘 看起來歐盟很威→ zhi5566: 但裡頭一堆要死不活的歐豬 早就淪為德國獨大局面→ zhi5566: 就是拿歐盟納稅人的錢去抬轎德國 不然都要滅國希臘能幹嘛→ phantasma: 消息有點慢、頁岩油井過去幾個月關了一堆了→ phantasma: Shale gas 產業這幾年之所以大受矚目、不只因為技術有→ phantasma: 突破、更重要的是油價漲到挖掘shale gas的成本以上噓 meowwhelp: 你在說啥....推 victorly: 在pcc鬼叫apple是垃圾 你是有比他厲害嗎推 victorly: ptt→ victorly: 還高估人類智商 阿你不就智商 超越人類 開發程度15%推文自動更新已關閉