Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者markwu123 (單身旅記與日光傾城)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 23:11:39 2016先進們有些講的蠻中肯的我提出另一種看法是版上比較沒有提到的如果有機會的話。可以去看一下「國家為什麼會失敗：權力、富裕與貧困的根源」中國在裡面有一個章節有討論以一個政治不開放的政權。對於國家有相對穩定的控制的政權當他們在經濟上開放時。確實會因為生產方式改進、市場而有經濟成長的果實但是這個果實能不能持續，端賴政治是否能有相對應的開放與透明原因是一個法治國家。可以在制度上相對公平地保證經濟成長的果實不會被無端掠奪走。當然「國家為什麼會失敗：權力、富裕與貧困的根源」只是一種說法。但是中國經濟停滯已經是連中國政府都承認（或者「否認」）的L型狀況。老實說在一個新興市場當中。又是人治國家當中。機會一定有。只是這個「機會」得到的財富。能不能被保障。應該需被值得討論。（當然如果像中國一些富豪。賺夠錢就移民歐美。把中國只當作賺錢的跳版。就不用討論了）※ 引述《hsujerry (NHK 宅宅)》之銘言：: 中國靠其市場要求外商出錢、技術、經驗來設廠，: 然而龐大市場，需有經濟成長與民眾消費才能維持，: 若中國經濟停滯、下行，民眾減少消費，那中國市場就萎縮惹~: 到時中國市場萎縮、技術/經驗普普、銀根收緊、員工奴性欠佳，: 那要如何吸引外商、引入技術，以繼續提升產業、帶動經濟？有掛嗎？: ~~: 1. 中國地方債問題 http://goo.gl/9h2cqw: 2. 中國金融監管問題 http://goo.gl/Oc3MRD: 3. 中國製造面臨萎縮 http://www.thenewslens.com/article/33744: 4. 校園汙染(常州外語學校,成都毒跑道)、低生育率(東三省)、戶籍問題，族繁不及備載--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.198.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465139501.A.DC3.html推 hsujerry: 發晚了推 obov: 賺夠錢就移民歐美   台灣幾十年前也是這樣→ uvvvv: 500年後還是這樣→ obov: 是說大家也不要管太多惹  別人怎摸想  不是網路上兩句嘴砲→ obov: 就能改變的→ obov: 我是覺得喇   科技業這行變化很快  能賺就快點賺→ obov: 你今天技術有人高價買  去哪邊混葛五年給人家學全套→ obov: 然後你自己也賺飽退休  幹不幹?→ uvvvv: 去五年賺十年 傻子都去吧 哈哈→ obov: 這誘惑力應該是沒多少人擋得住→ fester: 台灣電子業 根本沒前途可言→ obov: 是說我在矽谷聽過最誇張的路人offer  不是美國公司  是百度→ uvvvv: 有時罵最兇的都是跑去賺最大的 科科→ uvvvv: 有時候推文還會跑出簡體字 我就不說誰了推 MATTANDLOLI: 有甚麼好不幹的，工程師能幹幾年?能撈一定快撈啊XD→ fester: 電子業 一笑置之吧→ MATTANDLOLI: 台灣現在還不是一堆擠破頭想移民的，跟那些大陸富豪→ MATTANDLOLI: 根本半斤八兩。有錢賺才是真的推 schizophrena: 可是中國不會有一群人希望自己的國家被打壓啊→ schizophrena: 也不會有一群人覺得敵國快來買下自己國家很好啊推 schizophrena: 台灣有群人根本比不上那些富豪 那些富豪還嚮往民主→ schizophrena: 自由國度，台灣是有群人在民主自由國度期待專治國→ schizophrena: 來併吞, 用經濟當理由就好像很合理一樣→ uvvvv: 不是在吵誰薪水多嗎技術強嗎? 怎麼變併吞統一了QQ→ uvvvv: 看來話題太快 我跟不上推 schizophrena: 有人覺得中國不需研發技術 買下來就都世界頂尖了，→ schizophrena: 怎麼還不去買NASA推 zero3445: 討論到最後就歪樓了吧推 stoneofsea: 所以這次大家都破滅了 真的統一了呆灣也只會更窮更破推 RungeKutta: 打工仔QQ 統一了會怎樣 不知道 但看香港 好像沒比較好推 yeahhey: 去那邊工作有何不可= =  跟去日本美國國外工作一樣啊推 s93rm6: 好書 不過我覺得它的時間尺度稍長了點→ s93rm6: 照他的說法 可以推到:長期下來中共的發展模式不健全→ s93rm6: 但科技業/台灣最近的問題算是比較短期推 davild54849: ob'_ov推 tonybin: 推教主的frankly speaking.推 apley: 這書我覺得還是太多西方的眼光了，而這當中帶了太多被洗腦→ apley: 的角度來產生的見解。 強國之間枱面下互相暗算的陰謀沒少過→ apley: 太相信某一邊的說法並不是好事，但不信對岸敵國作者寫的書→ apley: 的人也很多，不看兩造說法，就會像日本人一樣，以為自己是→ apley: 二戰的『受害者』。 參考、思考並接受來自討厭對象的論點，→ apley: 是思辯中很重要的事。 老實說，以我角度來看，對岸欠的只是→ apley: 像解決共產制度的基本薪資一樣的東西，來解決民主制度 XDDD→ apley: 並不必然會走向西方民主好棒棒、共產必亡的結論裡。 最後，→ apley: 能看出一堆人都看不出的隱藏關鍵，絕對不是只信一邊學得到→ markwu123: 呃。你有看過這本書嗎？怎麼和我看的不太一樣xd推文自動更新已關閉