Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tabbs (scott)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Thu Jun 21 14:10:35 2012我不知道大家有沒有找人的經驗,過去我待過的公司有時候要把人補齊可能要花好幾週又不是股價上千,公司福利普通,也不是多熱門的產品,來面試的你不喜歡,喜歡的不來有時候老闆還會有意見,也不是很多人願意來面試,有時候找不到人還會被唸裁員可有效率了,我自己為例, 不到三天從HR通知到離開三天不到還有更誇張的一天不到,找人要是這麼有效率就好了另外,考績是人寫的,黑名單的人除非調走到其他單位,不然走路是早晚的事※ 引述《wazabi (Abrazame)》之銘言：:  績效考評依照出缺與時數來判斷是普片(不是絕對喔，是多數)台灣公司的型態，:  其實說穿了，就是因為台灣公司大多還是屬於"人治"的方式經營，檢討個人績效:  的KPI都是依照老闆的印象而定。:  我待過的一家台灣規模排在前10大的公司，想真正拿A級考績的項目是::  1. 加班時數有多少(沒加班費): 搞到最後就是，早上下午儘量混，晚上吃完飯後比:                               看誰撐得晚:  2. 一年出差去工廠多少天:     任務有沒有完成不重要，重點是你去了多少天:  3. 老闆對你印象好不好:       就是要你當一隻聽話的狗，不管決策對不對:  4. 週末有沒有在公司加班:     不管有沒有事情待解決或者做完沒，重要的是你有:                               沒有來簽到，簽完後你躲起來睡覺只要不被發現也:                               沒關:  這樣搞下去，結果就是，下面的主管也只會管你的出差天數、加班時數、週末有沒有:  來上班，討好上面的最重要，至於真正的公事嘛，就壓榨下面的想辦法處理。:  我蠻贊同樓上一位大大說的，真的要淘汰3%，那就從最上面的開始一層一層下來，:  不要每次搞到最後都是最基層的倒楣，上面的爛咖還是繼續爛。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.10.126→ SuperModel:何啟聖會回答你~現在找人只要11分鐘!推 metsuan:我部門已經三年多枚齊了.....→ ViperII:AKB0048都齊不了了 拜託推文自動更新已關閉