[請益] offer選擇(中華汽車/肉鬆) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者serl (serl)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(中華汽車/肉鬆)時間Sun Nov 29 00:41:50 2015小弟新人 有幸拿到以下兩公司offer想問一下板上前輩對這兩份工作的看法公司　　　　中華汽車　　　　　　廣達地點　　　　　楊梅　　　　　　　龜山職位　　　零件開發PM　　　 　多媒體機構薪水　　　(N-4)*16+獎金　　　(N-2)*14+分紅出差 　一年累積3個月以下　 一年累計約6個月　　　　　(國內及大陸)　　　　(主要大陸)工時　　　　　10-11　　　　　平常9/出差12?交通　　　　　宿舍　　　　　租屋+交通車40min想多聽聽各個角度的觀點希望各位前輩不吝賜教，先在這邊謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.37.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448728913.A.D31.html推 leviser: 請問您肉鬆何時面試的？→ acgotaku: 肉鬆ME至少18M沒問題,但一年有半年在大陸你受得了嗎？→ acgotaku: 出差一週只放一天的,大部份都在產線 模具廠罰站→ acgotaku: 另外ME在系統廠怎麼可能工時9 出差也不可能只有12→ acgotaku: 我覺得去肉鬆當ME就是賣青春換錢 這種出差量談什麼生活→ serl: L大 我大概月中面試的推 Laco5566: ********推 syterol: 機構CCBU似乎不用常出差(做鈑件的)推 owen10: 這兩間的話 推中華汽車推 Curry16: 噗，看你喜歡哪個產業吧！版上不要習慣→ Curry16: 看到類公務員的就推好嗎推 kissa0924307: 先去中華練功 三十歲前看能不能跳和泰→ ciula: 中華跳和泰...別想了 他們不會要麻瓜的 不然為何華創只能→ ciula: 跳福特 傻呼呼的樓上推 jack852: 和泰缺行銷為主 中華聽說蠻操的→ jack852: 但去年聽說有七推 kid1412815: 當然是中華汽車推 gos0940: 肉鬆工時看似很長，其實都閒得很 就是要不要把時間耗在→ gos0940: 公司裡噓 eatingshit: 肉鬆好肉鬆讚 肉鬆吃香又喝辣推 bi123: 先去中華練功 看幾年後能不能跳福特推 giantwinter: 肉鬆贊贊贊推 GrandpaM: 以後未知 但福特現在滿慘的 mazda改進口後福特的產量減→ GrandpaM: 少太多了 現在砍人砍很兇 至於和泰 不是汽車製造商 只→ GrandpaM: 能算代理經銷 台灣豐田生產商叫國瑞 車輛產出後再賣和→ GrandpaM: 泰銷售推 JESSICA507TW: 看往哪個產業推 joey9933110: 請問原po肉鬆是最近接到電話通知錄取嗎?嗯差不多最近 電話通知※ 編輯: serl (61.228.33.41), 12/01/2015 19:46:28推 wuposwim: 什麼大陸，正名中國好嗎XD推 KMTbyebye: 正名中國+1推文自動更新已關閉