[討論] 請問研替 何時進場cp值最高？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s6212672 (小菜)看板Tech_Job標題[討論] 請問研替 何時進場cp值最高？時間Thu Mar 24 15:30:34 2016請問各為大大小弟弟們約略為七月畢業而基於考量入伍前來個大休假但又擔心太晚開工又不大好(怕分紅不多，或影響未來升官發財)因此在此跪求有經驗的30cm的大大們，幾月進去公司比較何時！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.177.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458804636.A.A0F.html→ Numbbreak: 你想太多了推 phoenixrace: 景氣不好 想升官也沒你的份→ johnyen123: 有分也是照天數比例去分，想輕鬆就延後梯次入伍罷了..→ johnyen123: 該來的還是會來...→ c1823akimo: 那你何時下單？噓 sameil: 覺得準備好就進去，想這麼多？→ kclvpc: 沒差吧 是我就放到12月推 Valand: 年底進去，要走的時候也快發年終了噓 g9911731: 至少說上哪，你還是去當兵吧。。推 maypcc: 大約負180個月左右進去最好噓 tkhan: 哪間學校的？問這麼低能的問題..→ tkhan: 原來是116→ tingiy: 5篇   成功釣魚噓 feverh: 還在30cm爛梗推 batista99: 不管怎樣都是公司勝  別想太多推 StrKO: 沒經濟壓力想休就休阿，最後一梯可以到明年一月，去年學長→ StrKO: 研替，有八月馬上報到的，也有爽兩個月才去成功嶺的，但想→ StrKO: 休的話，公司那邊要想個說法推 kclvpc: 有的公司其實不會管你什麼時後進去推 powergreen: 當你畢業就沒有寒暑假.要假日就六日.什麼時候進去？先→ powergreen: 考慮怎麼出去噓 l90289312: 升官怎會輪到免洗研替，洗洗睡吧噓 film: 拿到offer的時候！推文自動更新已關閉