[面試] 漢民科技 -客服工程師 (SD 林口) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hango929 (肉包熊)看板Tech_Job標題[面試] 漢民科技 -客服工程師 (SD 林口)時間Tue Jul 28 21:25:06 2015各位先進小弟接到漢民科技客服工程師 (SD 林口)面試邀請不知現在內部狀況如何、福利如何面試有什麼要注意的呢？請各位大大解惑！謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.247.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438089908.A.92A.html推 wingcake: 18個月→ hango929: 保18嗎？有額外嗎？推 wingcake: 保12→ hango929: 了解所以年薪大概18就是了！推 wingcake: 福利比大部分公司好很多推 fuldkxu: 季獎金+年終+中秋端午各2w現金+一年2.5w額度出去玩可報帳→ hango929: 請問大大SD是什麼意思呢？→ jengmei: 這不就是傳說中的...爽缺嗎...→ hango929: J大是認真還是反諷呢？推 wingcake: 爽缺會登104？推 chenghuyen: SD 應該是部門簡稱 不過是哪個部門我沒有研究→ PaulSmithTW: Service dept.→ DoImUsT: SD部門風氣真的很不錯 我以前做過 主要是做CVD推文自動更新已關閉