[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Xp3310 (Nokia)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Tue Jan 21 01:27:47 2014小弟面試了好多家目前有兩家錄取我其實心中已有定見，但還是想聽聽多方的意見作為參考----------------------------------------------------------------公司             宏碁(Acer)                        台灣數位學習科技職位             軟體RD                            php工程師內容             軟體開發,                         開發PHP、JS等Web技術地點             台北汐止                          台北汐止薪資             N-0.5K*14,                        N*12福利金,                           第二階段N-10K(未補滿的意思)分紅(?)                           年終另外算 不包含在12裡面據說應可領到16下班             6-7pm                             6-7pm福利             優                                比照勞基住宿             租屋                              租屋考量優點         名字好聽很多，                    能學到自己很有興趣的東西以後轉職可能比較方便              而且能深度學習，看好未來潛力考量缺點         不是自己最想學的東西              公司小，第一年未補滿現在正在走下坡(?                  台灣環境普遍看不起做web的------------------------------------------------------------------------------其實我已經決定要去右邊那間，acer算是臨時收到錄取信件讓我一點點動搖  哈哈， 不過還是確定會去右邊那間拉先說明一下，右邊這間，就是做powercam的公司，目前與訊連的官司已經勝訴會喜歡這間是因為，不同於一班的web公司，靠接案子來賺錢，目前的狀況是能夠專心研發自己想開發的東西，公司的方向是web os本身對這方面很有興趣，所以會選擇這間至於會讓我動搖的點有兩個1.名氣不夠大，每當有人問我要去哪間時，總是要介紹很久2.台灣的web環境，有很多學長還有一些同學在科技業工作了，聽到web，他們總會說那不過就是拉拉UI，門檻很低等等，會怕三年過後假如想換公司，會不會變得不好找工作。如果各位會怎麼選擇呢?不管薪資，以未來發展性來說的話謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.43.199推 besthbj:既然對自己的生涯規畫已有想法,就堅持下去吧!就算你想去的→ besthbj:公司未來沒啥發展性,但那只是產業結構的問題,重點是你在→ besthbj:裡面是否學到了生涯規劃中想學的東西→ besthbj:等你各種能力變強以後,未來跳槽還怕沒人要?→ besthbj:如果勉強自己去學不喜歡的東西,能撐多久?更別談發展性了~→ besthbj:如果沒把握對自己有興趣的東西堅持,那就去大公司過過水吧謝謝你的鼓勵!! 我絕對有把握對這份興趣能堅持到底※ 編輯: Xp3310          來自: 118.163.43.199       (01/21 01:55)推 vvind:推樓上！另外想問大家會覺得web沒有發展性嗎 QQ我自己覺得發展性應該不錯啊，不過身邊各種人各種看不起web阿...※ 編輯: Xp3310          來自: 118.163.43.199       (01/21 01:56)推 doogoo176:推一樓!我個人也蠻喜歡Web的，可能大家都覺得門檻低QQ推 kay2005:acer推 besthbj:當初一堆人看衰PDA,tablet,結果IPAD卻掀起平板電腦熱潮→ besthbj:相信對有興趣的事物,一定能激發你創新的潛能,再辛苦也願意→ besthbj:付出的!推 besthbj:有興趣的東西,你一定對他的優缺點研究很透徹,也會有想改善→ besthbj:或發展新東西的獨到見解,往往成功就是從這裡一點一滴累積→ besthbj:越被看不起的東西,往往就越能一鳴驚人!加油!推 besthbj:再者,就算今天給你錄取Google或Apple公司,但如果每天在裡→ besthbj:面混日子,將來換工作時,也許能找到不錯的公司,但能力沒提→ besthbj:升,被新公司主管跟同事們看出來,還有臉在公司繼續待嗎?→ besthbj:"這人不是在Google(或Apple)待過嗎?能力不過如此..."→ besthbj:亦或"哇!公司真是挖到寶了,雖然新同事之前學經歷不怎樣,→ besthbj:能力卻強過很多人,未來一定要好好栽培阿!"推 besthbj:當然你的朋友擔心工作內容可能是簡單的拉UI,即便如此,只要→ besthbj:能準時把主管交付的任務完成,讓主管無可挑剔,剩餘時間,→ besthbj:多看看其他研究不同領域的同事,跟他們學習討論,就有很多→ besthbj:可以學了,看不出來有啥沒發展性的?只有惰性跟安逸性才真的→ besthbj:叫沒發展性!我很確定這份工作是深度的web技術，不會是拉拉UI而已我說的是身邊的人，對web不太了解 都覺得那很簡單沒什麼而且會這樣覺得的人還不少就算跟他解釋一遍了，基本上要改變他們的想法還是很難想說 台灣是不是這樣想法的人很多呢?※ 編輯: Xp3310          來自: 118.163.43.199       (01/21 02:44)推 besthbj:不必改變別人的想法,只要拿出成果來,什麼都不用說就會信了推 sleepwu:幹嘛這麼care身邊的人聽不聽得懂→ sleepwu:後端有資料庫 有big data 別以為很簡單→ giveadamn:不是很簡單可是也沒很難 別講的很深一樣→ giveadamn:只要問個一兩句就知道程度在哪了推 KASUGAOSAKA:你對右邊比較有興趣那去右邊吧.....→ KASUGAOSAKA:WEB技術很深，但是台灣公司對於純軟的待遇不是很好推 visa9527:VB剛出來時也被寫組語或C的罵過只是拉拉UI的歡樂工作推 visa9527:等到 Flash 出來後被罵的更兇....但這兩個還是賺大錢→ visa9527:實際上 Web 技術跟太極拳一樣，一套 HTML 很容易搞懂→ visa9527:但是後頭的深度可是博大精深，練不完也沒有極限→ visa9527:越來越多連網的程式不論PC或APP都揚棄原生界面改用Web OS→ visa9527:為什麼?因為開發一套就可以跨平台，端口只要有瀏覽器就行推 visa9527:你Windows一套，MAC一套，Android一套，iOS一套→ visa9527:開發成本太高，遠不如一套 Web OS 共用→ visa9527:現在已經不是Windows 獨大的世界了，世界已經變了→ visa9527:另外以台灣人普遍短視的眼光來看，嗤之以鼻的往往才賺錢→ visa9527:台灣人一窩瘋去做的下場都很慘，大家不屑的才有未來性推 ferr791012:N=45推 yfr:一般人對WEB的印象停在靜態網頁才會有這種錯覺→ yfr:事實上我覺得無論是前端強或是後端強都十分搶手推 giantwinter:RIGHT→ yfr:你要相信自己走的路，WEB是一種趨勢→ genius945:右邊那邊之前朋友待過似乎頗操!?推 h520:visa9527是對的：）推 MATTANDLOLI:web是有前景沒錯,但是公司第二階段沒補滿會是好公司?→ MATTANDLOLI:第二階段一個月2,3萬塊都不願意付了幹麻去.做web的也→ MATTANDLOLI:不是只有這一家,何必找個沒補滿的...推 clamperni:PHP工程師根本不賺錢推 f1234518456:你還在相信據說的年終嗎  顆顆推 midleave:Acer軟體RD要看部門，選錯會很慘。→ kay2005:12個月是在說服自己什麼 MTK會這樣給pay嗎？ 想清楚→ kay2005:分紅是傳說也是不確定的推 agen:雖然我覺得web很有前景 但這2間還是去左邊比較好一點推文自動更新已關閉