Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Tue Sep 23 17:36:30 2014※ 引述《nocturne (肥肥宅 >///<)》之銘言：: : 分紅費用化，真是趕走人才的惡法: 很抱歉 分紅費用化是惡法?: 這不過就只是慷股民之慨 將股票價值以面額計發給員工: 不願意認列成實質費用罷了: 一張台積電100元 公司發1張理論上應該要算10萬: 結果只算票面價1萬 差那九萬跑哪去了? 顆顆: 分紅費用化 只是讓沒賺錢的鳥公司現出原形: 以前隨便發 員工隨便賣: 現在一認列 台積有賺錢還是能發現金 鳥公司只能共體時艱了: 外資為什麼警告?: 還不就是因為這樣 而如今居然有人認為分紅費用化是錯的...話說這還是張忠謀舉雙手贊成的勒...要是沒有張先生，分紅費用化可能也不會成功...身為員工當然覺得生錯年代，身為股東，當然希望不要踩到地雷股...還沒費用化之前，不是說台積電掃地的阿桑都拿到股票，股東聽到這個應該都很想哭吧！http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20041030/1345206/2004年的新聞，結果2014年，10年的時間，三星真的做起晶圓代工...看來未來10年，三星依然是台積電最大競爭者..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.49.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411464993.A.1A3.html※ 編輯: sasako (118.163.49.109), 09/23/2014 17:45:13推 evil0108: 很正常，台積毛利高到不需要這樣搞也能穩定成長的。推文自動更新已關閉