[活動]GARMIN102年研發替代役說明會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twicemdy (mmddyy)看板Tech_Job標題[活動]GARMIN102年研發替代役說明會時間Tue Sep 25 20:02:04 2012大家好:感謝您進入到本頁面!!歡迎下列對象參加:1.資訊工程、電機、電信、通訊工程相關研究所之碩二學生2.即將畢業(或明年畢業)的博士生。3.工業(藝術)設計、光電/顯示器技術、機械/應力、工工/工管相關研究所之碩二學生4.歡迎女同學場次:交通大學   10/ 8(一) 12:20~13:10    浩然B1國際會議廳清華大學   10/ 8(一) 18:00~18:50    學生活動中心102演藝廳台灣大學   10/11(四) 12:30~13:10    電機系二館105視廳教室詳情請見報名網址http://www.garmin.com.tw/RDO/recruiting/一定要來唷~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.226.15推 march80399:推第四點→ angusyu:Garmin 現在有人事凍結嗎?→ diabloevagto:延替找女同學？→ CCT63:網站裡頭寫 也歡迎研替外的女同學啦XD推 toj3215:國小女同學也可去嗎?\→ yourock:想用第四點來吸引更多優秀宅宅去參加...推 vinex:這間果然只要...三大→ NicoToscani:偷偷說..有兩粒的話中字輩ok推 ckai1983:連第四個都不寫推 fuct:成大:推 kock2468:第四點→ G8AJ:GPS這種東西  算夕陽產業嗎推 Morphee:這間紅得要命 怎麼可能夕陽推 asleisureto:這間根本是GPS界的蘋果吧→ G8AJ:GPS做來做去  還不是這樣?  可能在別的領域很穩定→ G8AJ:但是在一般消費性市場  利潤低 競爭又激烈→ G8AJ:而且台灣應該沒有研發吧?  不然就是為了省錢 慢慢移→ G8AJ:一些專案來台灣→ G8AJ:在台灣的TOMTOM也是推 G8AJ:台灣的MIO之前起來的時候也很旺  但現在...→ G8AJ:所以這是一個穩定 但是向下的產業 不會有閃爍未來的產業→ G8AJ:實在想不出來  GPS還能有甚麼突破性的未來推 G8AJ:大家在買GPS的時候呢?? 好用就好??夠用就好??→ G8AJ:還是說非GARMIN不買?非TOMTOM不買?→ G8AJ:話說回來  台灣的夕陽產業多的是  特別是電子業推 Hughlo:GPS不是只有消費性市場可以打吧....→ Hughlo:航海 小型飛機 車載系統等等都是阿推 uvvvv:看來是一個沒聽過說明會的人推 shortoneal:不懂裝懂.....推 christie:樓上G8自以為很懂喔?去看看台灣航電的網頁吧→ christie:他們GPS小到連手錶都做得進去 大到連探測船都有→ christie:你還以為只有車上那種?出去走走吧孩子→ ckai1983: 軍用GPS推 Saza:我同學中字輩在裏面做船用GPS 沒有只要三大這種事吧推 shadowppt:話說回來  不懂就別裝懂........笑死人推 jonson103:這間前4大投履歷過去可能也會不鳥你  QQ推 SKYWINDSEA1:某G一看就知道還在以學生的觀點看世界→ Sperm:某G8乾脆說手機做來做去也是那樣推 zaqimon:http://www.seiko.com.tw/astron/ GPS太陽能手錶→ sa074463:看到G8的推文完全是標準的不懂裝懂...推文自動更新已關閉