[新聞] 高通擬併恩智浦 英特爾三星也要搶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinwheel1017 (風車1017)看板Tech_Job標題[新聞] 高通擬併恩智浦 英特爾三星也要搶時間Mon Oct  3 19:00:03 2016高通擬併恩智浦 英特爾三星也要搶〔編譯盧永山／綜合報導〕由於包括高通在內的多家晶片業者表達收購興趣，荷蘭恩智浦半導體（NXPSemiconductors）已聘請精品投資銀行Qatalyst Partners擔任顧問，將啟動正式的出售過程。而除了高通，安華高科技（Avago Technologies）、英特爾和三星電子也可能出手。儘管恩智浦去年透過收購飛思卡爾（Freescale Semiconductor）來加快業績成長，但與高通、英特爾和成長更快的博通（Broadcom）相比，其營收規模仍相對較小。恩智浦預估今年的營收將高於90億美元。受到生產成本升高和客戶名單萎縮影響，若有同業提出併購邀約，恩智浦執行長克萊默（Rich Clemmer）和董事會可能怦然心動，以讓恩智浦變成更強大公司的一部分。知情人士指出，高通在海外藏有300億美元現金，為半導體同業之冠，而在股東的壓力下，一直在研究如何運用這筆資金，恩智浦是該公司考慮收購的幾家公司之一。高通還在考慮其他大型收購目標，包括美國公司和美國以外的公司。不過， 高通管理階層尚未決定是否謹守小規模併購的政策以縮小技術落差，或尋求大規模併購以改變整個公司。瑞穗證券分析師拉基什（Vijay Rakesh）表示，高通正逐漸將營運重心從日益成熟的智慧手機市場轉向加速成長的車用晶片業務，若該公司與恩智浦合併，將帶來更大的業績成長。拉基什將高通的投資評等調高為「買進」，預估股價將漲至75美元。上週五高通收在68.5美元。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1037823(自由時報 2016/10/03)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.208.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475492406.A.422.html推 tn00710191: 雖是外商 但在台的薪資好像沒有那個水準?推 eric210: 樓上專業推 ToyaErina: 楠梓加工區不是沒一間能打的嗎推 iamsink: 要是併了恩智浦不就爽翻XDDD噓 eatingshit: 併了就先裁阿 這樣還不懂...推 stosto: 不過一百萬薪水的等級而已啊→ fkman0831: 這個NXP和楠直的不同吧！ 不是事業切割賣出了嗎？→ jerrtuy3000: TI準備哭哭推 kelly821028: GG 發哥分紅屌打阿Q推 killer2k: 這個nxp就是楠梓nxp的母公司，台北還有個三百人的辦公室→ killer2k: 。現在是在談全部打包賣了推 andy70612: 還好我有去過菲律賓的NXP  科技人生無憾了推 arent: 阿Q一張股票68.5美元，那來的屌打？→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉