[新聞] 友達去年虧612億 董事仍坐領376萬酬勞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 友達去年虧612億 董事仍坐領376萬酬勞時間Mon Oct 22 11:50:46 2012http://news.chinatimes.com/focus/501012172/112012102200108.html2012-10-22 01:09 中國時報 【楊毅／台北報導】　經濟景氣持續低迷，國內股市萎靡不振，小股民哀鴻遍野，但部分上市櫃公司董監事卻仍「坐領高薪」，引發批評。根據立法院預算中心最新評估報告指出，部分公司虧損連連，卻仍發放鉅額董事酬勞，顯示目前法令仍難以有效遏止公司當局「自肥」行為，上市櫃公司依法設置「薪酬委員會」，恐已淪為橡皮圖章。　雖然依法已要求企業設置薪酬委員會，但預算中心報告指出，目前還是有部分上市櫃公司經營虧損，卻仍有發放鉅額董事酬勞的情形，例如：去年度友達虧損六一二億餘元，但該公司董事平均酬勞竟高達三七六萬餘元；萬泰銀行連兩年虧損，董事平均酬勞則都多達三、四百萬元。　其餘還包括：旭品科、茂迪、隆達、長榮海、天良生技、大眾證、佳世達、美亞、康和證、華航、宏遠證、明基材、一詮等十三家公司，均為去年度發生虧損，但董事平均酬勞竟都超過一百萬元的公司。　此外，預算中心指出，部分平均酬勞較高的公司，董監事持股比率低，且公司盈餘未較同業突出，但這些公司董事仍可支領高額報酬。根據證交所公布資料顯示，包括中信金、遠東新、正新、上銀科技、華碩、日月光、巨大機械、寶成工業、亞泥、中石化等十家公司，去年度董事平均酬金均超過一千六百萬元，都有與公司盈餘未相稱的情形。　預算中心建議，金管會應研議增訂薪酬委員會的審核標準，例如：公司發生虧損時，薪酬發給之限制、薪酬與員工分紅比率上限等，以落實公司治理，並將公司盈餘合理回饋給投資大眾。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.196.174推 p52644999:共體時艱  哈哈哈哈哈推 ason:肥貓(無誤→ antibailan:台灣很多董監事根本是啥都不懂的廢物推 royshih0418:不意外阿→ royshih0418:董事表示:我已經少買一台車兩棟房了捏 活得好苦...推 silencedance:私人公司就算了..看看精美的台電中油..→ poiu1234:愚民不敢戰企業 只敢戰泛國營 不愧是loser島國→ bugz:受國家政策支持或補助的企業  應該比照國營的標準辦理推 iversonthree:1一堆坐領甘薪的 不想想臺灣可憐的勞工推 kimochii0511:去年裁員400多人的某士林科技大廠還不是一樣...→ ohleader:有沒有公司缺董事啊?  我好想去應徵!!→ ww:私人企業股東不爽可以告他 國營吃百姓賺百姓不戰他戰誰→ ww:連這點都不懂才是真正愚民→ bugz:告他他會領少點嗎  拿國家好處受批評沒有不合理吧推 NPNP:新聞裡面也太多友達集團公司的吧 囧→ mingxian:假如將來被對岸統一，先被鬥爭的應該就是這些人推 lave70:大概會先跑掉吧 怎麼會傻傻的留下來被鬥爭推 fj90505:對岸也走向了這種體制了吧…推文自動更新已關閉