[聘書] 欣興PE該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ulasoon (God Bless Mario)看板Tech_Job標題[聘書] 欣興PE該去嗎?時間Mon May  4 01:03:07 2015各位前輩好本人中字輩碩班畢業在該死的PCB界資歷共四年先前人資約面試後錄取欣興PE核薪後為本薪約50K,全薪約55K,年薪約92W(加班46hr+年終)覺得欣興的薪資在桃園還有點競爭力(因家庭考量,只找桃園的工作,不考慮Kinsus,離家太遠)但爬文後也知道要掛管理職後才有機會破百想請問1.欣興是否有每年調薪?是否要工作五年後才有機會破百?2.重點是要去嗎?也先謝謝各位寶貴的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.71.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430672592.A.C00.html推 martinetsai: 敬鵬歡迎您推 krauser2: 不建議去，現在興欣正處於內憂外患，原因不方便講推 tknes: 做i公司 一直賠錢推 rgnvgy: 連兩季賠錢耶推 youdogcat: 欣興也滿超的 10點下班很常有的事 一樣累當然去景碩還→ youdogcat: 是比較好→ youdogcat: 一樓推敬鵬 敬鵬工程師不可能破百啦 碩士去底薪也高不→ youdogcat: 到哪裡推 nangle: 敬鵬是拚年終吧  現在分紅.......→ nangle: 欣興年終普普  分紅因為獲利XX 所以也普普→ nangle: 不過即使欣興現在內憂外患，我還是看好欣興會過關→ nangle: 純以載板廠的管理層拿出去比較，很多赫赫有名的電子廠都→ nangle: 不如欣興。   至於硬板的部分就不好說了推 anndy8209: 每年都調/掛階後2年才破百/PE基本上8點前走推 anndy8209: 另外，PE的管理職缺要升至少4、5年,頗難！推 Mudders: 華通啊推 wj1009: 基本上桃園接近百的公司屈指可數...推 lyochang: 不會有92的推 beef88: 92怎麼算的，55*12+50*1~2+加班最多85吧→ ulasoon: (55*12)+(50*2)+(55k/240*46hr*12month*1.33)加班費推 beef88: 加班是用底薪算吧，雖然沒有算過，還有有時後加班會不能報→ beef88: 還有不是每個月都可以報加班的，有成本月時就GG了→ ulasoon: 了解，謝謝推 min496: 很多人想逃出來→ min496: 沒有保14推 unicron: 公司網頁開出來的roadmap 沒什麼特別的。推 sprite5566: 同學好不容易逃出來，每天2200常態，不能報加班，給你→ sprite5566: 參考→ litara: 好的時候46hr，只給報16hr；不好的時候，什麼都沒有...推 dxgx9901: 健鼎比欣興多推文自動更新已關閉