[請益] Offer請益(廣鎵光電.先進光電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pengkuan2011 ()看板Tech_Job標題[請益] Offer請益(廣鎵光電.先進光電)時間Thu Apr 14 01:34:44 2016(第一次發文，如果排版不順請見諒)版上各位前輩大家好，小弟我南部私立科大碩班畢業近期有幸拿到兩間中部公司 研發替代役offer因兩間公司的產業概況不同 來版上請教前輩公司      廣鎵光電            先進光電地點        台中                台中部門       BU1產品良率整合處一部             X職位   製造整合工程師       光學設計工程師工時     9hr(責任制)          9hr(責任制)薪資      (N+7k)*14               N*13分紅       看績效            依公司營運狀況住           都住家，公司距離都一樣補充:N為 先進光電給的薪水自己在研究所研究領域在LED的研發與特性分析，但知道近年產業況不是很穩定，因此也去應徵了研究所走不同領域的光學公司。該光學公司主要針對:光學設計、鏡頭光學性能量測、CAD/CAM的程式撰寫前者的LED公司對於磊晶與製程的每一到流程要很清楚，這在研究所的生涯有磨練到但對於光學，可能較要進公司重頭學了!因延替必須綁三年，所以滿慎重再思考的!知道這兩間公司風評都不是很優，但如果硬是要在這兩間公司取捨，希望版上的前輩指點迷津了謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.254.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460568890.A.D30.html推 g007: 選錢多的推 Satanicbless: 我會推先進光..推 a00raso: 選人資正的...→ balius: 人資正的通常早就被叼走了...推 bobhouse: LED只能說慘慘慘  四大碩作LED 在業界幾年都轉業了→ bobhouse: 被裁員是家常便飯 有的轉半導體製程 面板→ bobhouse: 連磊晶很厲害的學長都跑去台電 其他 中油中鋼了→ bobhouse: 四大碩博都會被裁員了 勸你找其他產業洗經驗吧推 likez1235: 建議重找！推 aluba007: 廣鎵不是被晶電買走了嗎？推 hsingyueh: 選右邊吧～璨圓剛才撤掉不知道下一個會不會是....推文自動更新已關閉