[新聞] LED需求夯 晶電億光閃亮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] LED需求夯 晶電億光閃亮時間Wed Jul 25 08:36:16 2012由於電價調漲，台灣5月LED光源占整體照明市場銷售比重達到3成，而8月收到夏季電費帳單後，有機會帶動另波銷售熱潮。　中國發改委員會因今年2月不少照明小廠聯合產能投標，造成品質良莠不齊，今明兩天以禁止聯合投標方式，重新招標「2012年半導體照明產品財政補貼」，將有利具產能規模大廠，如台廠晶電（2448）、億光（2393），台灣工銀證新金部表示，晶電、億光閃亮，其熱門認購權證布局首選。　中國發改委員會重新招標，補貼金額至少10億元人民幣，消息面飛利浦台灣總經理柏健生表示，台灣目前LED照明市場發展已經領先全球，台灣有望在明年達到過半里程碑。　億光6月營收近15億元創下13個月來新高紀錄，第2季營收43億元成長約15％。億光上半年推出60瓦LED燈在國內搶下6成市占，下半年和統一超商合作LED燈泡供不應求外，日前在Homebox活動促銷，也是5天就賣光3千顆。　另外，同是LED大廠的晶電今年現金股利1.1元，股東會並通過25億元私募案以引進策略性夥伴。而鴻海入股夏普之後，下半年市場需求結構改變，來自LED TV背光源訂單需求增加，晶電成為鴻海重要供應鏈，在鴻海LED供應比重逐步提高。　台灣工銀證新金部協理張利平指出，建議權證投資人可以切入前景較佳的LED族群，如晶電、億光認購權證；並透過工銀權證王網頁選擇造市量大且報價穩定券商，利用權證高槓桿特性，以小搏大獲取利潤。http://tinyurl.com/cp4rtn9--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.85.122推 faway:晶電億光閃亮，然後前陣子億光美其名員工旅遊，實際上是→ faway:無薪假→ ismeca:LED是下一個慘業!推 hsinggg:Local king Jacky Wu 表示：……→ gtomina8810:投資人才不會講出來 講出來表示...推 outerinner:之前中部某LED廠 才大裁員呢...是要夯到哪裡去?推 visa9527:LED 和 LCD 明明應用越來越廣泛卻可以玩成這樣真令人好奇推 santaii:就一窩蜂造成供過於求呀推 VanDeLord:晶電還不錯,高層敢投資創新→ deangelo:巧立名目→ silverlover:最近似乎在裁員了...推 enkidu0830:樓上有內幕?推 mike321:我也有聽到裁員的風聲，有人有準確的消息嗎?推 gogga:設備廠都在裁了...推文自動更新已關閉