[新聞] 擴大限水若達20％ 竹科廠 面臨減產、轉單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 擴大限水若達20％ 竹科廠 面臨減產、轉單時間Thu Mar 19 15:47:33 2015國內水情吃緊，科技部評估，目前竹科廠商節水能力達15％，但若未來限水擴大至20％，屆時半導體與面板製程恐將面臨減產，甚至出現轉單效應。官員指出，受限水影響最嚴重的用水大戶要屬半導體與面板製程，包括IC設計廠台積電與聯電等晶圓製造廠，TFT-LCD廠用水量也不少，也將成為限水受災戶之一；若未來竹科地區進入限水擴大至7.5％，業者初期將以水車因應，「多少增加成本支出」，但還可應付。經濟部宣布第二階限水自2月底實施至今，科技部對竹科廠區內業者統計，平均節水成效達15.4％，已達二階限水5％的目標，目前竹科園區影響廠商達172家，主要屬半導體與面板製程業者，但各產業與每家公司受影響程度不同。科技部官員說，雖然未來二階限水至7.5％或10％，很可能會包含竹科地區，廠商大多希望減量供應，就算水情吃緊，盡量不要進入第三階段分區輪流或全區定時停止供水，恐將影響調度用水。據了解，多數高科技廠商反映，減供10％用水屬於可忍受範圍內，若減供15％得要出動水車因應，但以竹科廠商平均節水率達15％來看，「這已屬於極限值」，隨著旱象加劇，若減供水量達20％，部分廠商只能停止約一半機台運作，勢必要減產或慘遭抽單命運。科技部也評估最艱困情況，如果未來短缺水量逾35000噸，也就是進入定時定點定量供水，屆時大部分晶圓製造廠將停止機台運作，僅提供無塵室空調循環所需環境待機及其他必要之用水。不過官員也說，新竹寶二水庫啟用後，還未歷經如此艱辛限水階段，依目前廠區內廠商節水措施，應可度過此旱象。http://www.chinatimes.com/newspapers/20150319000074-260202--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.193.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426751256.A.B13.html推 tn00710191: 這禮拜超熱...推 kevin0508: 還沒下天耶→ misson: IC 設計限水會怎樣嗎?推 supereva: 工程師沒有水喝  罷工  也是很慘→ wellkom: 反正竹科晶圓廠多賺錢也不會多繳多少稅→ wellkom: 工程師領到獎金也是出國消費買舶來品→ wellkom: 還是把水給種田種樹的用吧→ dslite: eps低的無薪假→ dakkk: 夏天反而有颱風→ summer08818: 晶圓廠停工 會影響到系統廠出貨好咩 供應鏈的問題推 oxygenlucky7: 你以爲工程師有時間常常出國嗎？工程師不用繳所得稅→ oxygenlucky7: 嗎？推 momenta: 聽說台積廢水都自己做處理回收！友達別廢了！推 Narcissuss: 是都過濾後給員工喝嗎推 koala1012: 友達也是有自己製程回收水使用的→ koala1012: 而且他們是真的有新希望是0排放在努力推 goodideals: 爽阿 最好台積電減產 我省得tapeout→ wellkom: 傳產員工就不用繳所得稅? 那為什麼竹科產業有稅務優惠?推文自動更新已關閉