[討論] OFFER 鴻海 欣興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toeic101 (rick)看板Tech_Job標題[討論] OFFER 鴻海 欣興時間Tue Jul 30 14:00:14 2013公司        鴻海         欣興電子職位   量測工程師(約聘) 設備工程師工時        日班           日班薪資        32000         42000住處      騎車15分       騎車50分工作環境 無塵室(半罩式無塵衣) 機台現場(藥水味)代朋友PO朋友都沒經驗，不知該如何選擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.38.181推 kidspenny:那還用選嗎=.=→ kidspenny:約聘 正職 現在年輕人 不知道兩個在法律上的保障不同嗎→ kidspenny:膝蓋選也知道※ 編輯: toeic101        來自: 36.224.38.181        (07/30 14:11)推 taipeiliu:當然是15分鐘→ toeic101:15分鐘比較好嗎?可是職缺是約聘要看表現才有機會升正職→ hichcock:你不就說出答案了嗎→ toeic101:所以是?推 wj1009:當然是15分鐘→ toeic101:怎麼說?想了解一下原因！若不方便PO上來，歡迎站內信→ toeic101:補充一點....若變正職，就有機會過大陸 一次差不多一個月→ toeic101:短期出差推 jamison0814:如果有機會轉正，當然鴻海好，設備這麼傷身推 kidspenny:我看過 待了四年 都無法轉正的 很難推 kay2005:多給的錢是買他的身體→ Shellingford:轉正？看你敢不敢賭。是我就選右邊推文自動更新已關閉