[請益] 海公公-大陸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArvinHsien (2008)看板Tech_Job標題[請益] 海公公-大陸時間Thu Oct  6 13:47:12 2016Hi 各位先進:先前有一連串的海公公討論文章，讓要找海公公工作的我退縮不少想要問一下過來人，有關於薪資的部分(應該不用談福利了)是否都是低薪為主，配合美夢(分紅和股票?--滿一年)有人有經驗分享嗎?謝謝考慮是否要接受海公公的職缺中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.138.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475732835.A.7C7.html推 dakkk: 沒別家就去呀→ childlike12: 別人覺得低薪是因為有更好的offer可以選...→ linminchi: 沒拿到的offer薪水再高也沒用推 GniKcol: 你確定滿一年就有股票？ 系列文再看仔細點吧推 iceryu: 滿一年指的是1/1~12/31都要在才算推 rodrigues23: 滿三年領～推 smartalex: 現在進去，應該是2018年底領股票推 joe7078: 可以領的單位不多了 慎選→ WonderH2O: 鴻海的優勢到底是什麼? 錢也沒比人家多 賽又比人家賽→ WonderH2O: 選個錢不多的 安穩度日還比較好推 duola: 有啦~大概做4~5年薪水就會比人家高了啦→ WonderH2O: 就我所知的 紅跟不紅 拿的股票可是差蠻多的→ civic8: 返台時間間距算短的，但要得能回的來才有用→ overkill: bu紅的才有機會，不紅的只能吃大便→ yainman: 滿三年才有推 wolf0000: 紅跟不紅真的是兩個世界，不同部門也是兩個世界→ wolf0000: 海邊系列文都是講悲慘世界，爽的單位才懶的po文推 getbacker: 悲慘世界?裡面有些人也是做水果的啊？吞不下去而已→ getbacker: 當年我老闆直接跟我說他要的是能力中上又聽話的部下，→ getbacker: 而不是不聽話的高手，忠誠度是第一，最好是能當心腹推 copam: 每個老闆都這樣吧→ byzantin0926: 賺錢的BG才有股票跟分紅，不賺錢的BG只有14個月加微→ byzantin0926: 不足道的獎金。股票也是第三年才可以領部分，非全額→ byzantin0926: ，第五年才能領全额！重點是你撐得到那時候→ coollfd: 不是白紙黑字寫給你的都是賭推 gn01216674: 海邊好心前輩有天拍拍我的肩說，趁你年輕趕快跑推 master32: 如果進到賺錢的單位,海公公不賴啊~→ master32: 不過你爬文應該都有看到,重點是要進"賺錢"的單位推 bi123: 重點是賺錢的單位是輪流轉，拿一輩子賭？推 ieatshit: 要進賺錢的事業群，該如何看是嗎就看過年前開的動員大會→ ieatshit: ，越接近郭董的事業群就越賺錢推 tedium: 你確定賺錢的就有分？→ walechen: 分一張也是分啊，只是年薪還是一樣可悲 ㄎㄎ，撐到第三→ walechen: 年領這種分紅，還在那邊吹有多賺，有事嗎推 bearhanko: 在前三賺錢事業群，去年看過5年資以上的0-0.5張噓 jasontmk: 紅的明顯 仔細想想怎麼突然有開缺吧→ jasontmk: 捐血一袋 救人一命推 bluewindwmg: 賺錢的只有上面的高階主管啦噓 Hancock930: 真的不懂，這麼多人血淚分享了怎麼還有人想不開推 joe7078: 除非跳進去就師六以上 不然都是屎→ microwave72: 我去年從天朝海邊逃回鬼島海邊，海邊垃圾還是一樣多推 Ntustkid: 有好有壞，其實跟當兵有8.7成像→ Ntustkid: 不過過的爽領的多的大概不會來QQ推 tedium: 真的爽而且領得多的 大概也佔個30%左右吧推 wolf0000: 海邊金字塔概念很明顯→ iamonmyway: 沒得選的話，你也只能認了推 SCLEE5566: 去鴻海就是賽，只能吃屎。推 cactus22: offer僅只有海底的話 也只能進去蹲了...推文自動更新已關閉