[聘書] 預期offer分享 瑞昱,承景,聯詠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gipi999 (不斷提升)看板Tech_Job標題[聘書] 預期offer分享 瑞昱,承景,聯詠時間Sun Jun 30 21:45:01 2013小弟是電資學院的碩士,從事IC設計業五年出頭,日前想換工作,面試了幾間,跟大家分享一下心得預期應該可以拿到的OFFER如下:公司    瑞昱            承景             聯詠地點    新竹            新竹             新竹職務   IC設計          IC設計           IC設計住所     家              家              家工時  面試說蠻操的  主管說平常大概   主管說平常大概八九點,七點多下班       趕的時候會比較晚薪水  月薪67K          月薪72K       月薪未知,主管表示年薪>150.上面offer最後都沒拿到,因為有些薪水太低我直接拒絕了,有的程序太繁雜,我也拒絕了,寫這篇的目的是希望給從事IC設計且想換工作的人參考一下...如果有好的工作機會,也站內信歡迎交流啦.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.178.82→ MHWU:RTK的薪資不只這樣吧推 arcc:感謝分享~~ic設計還是比較有賺頭→ MHWU:RTK產品線是 數位電視? 網通? PC週邊?果然記錯了,是67K,修正了...我之前去的是做monitor的.推 Smile365Day:五年...57k...螃蟹也爛的太離譜了吧弄錯了,剛查了一下,我當初是記67K!→ MHWU:我猜打錯的機率非常大!! 新人都約莫在52~57K附近了→ leiyan:螃蟹升很慢阿推 rocky5566:有n給推→ MHWU:看來承景(奇景)薪資不錯若分紅也不差 工時又正常 是不錯選擇推 owenroy:請問原po最後去另外哪家？？我還在想如果要創業除了賣吃的還可以幹嘛...推 ForeverT:有數字一定要推一下推 NeuesLeben:有N有推推 bigpon:RTK一年年資算三千，新人52推 shietsd:NTK 同上 新人55推 aikobz:有數字有推!!推 twsoriano:瑞昱monitor一堆女生耶 感覺不操阿 (純感覺 XD)推 JRD:可以分享ntk是哪個部門嗎?也是monitor推 greengoblin:請問是數位還是類比IC呢??做數位的→ MHWU:原PO這問題 我剛結束國防役時也想過XD  當RD精神壓力好重推 lusitani:很強了 打爆一些還要叫你自己付錢去上班唬很大的小公司推 MeiHS:推強者推 swei1106:有數字 推推 MeiHS:創業又不賣吃的 ...真是好問題.......推 gofight:感謝分享 很有參考價值→ gofight:另外請問一下面談時是否有提到分紅或獎金的部份RTK沒有說獎金約多少,但照面談內容猜測,大概100出頭吧承景一年大概可領15.5個月(算法=基本14+4(季)*0.5*0.8(目標達成率))推 aagg00:感謝分享推 wwwsky:差不多這個價碼→ wwwsky:不過po月薪不準   應該要po總年薪推 kyll:推 NTK新人55K 一年年資算3K→ stosto:C 不用選→ WenliYang:推數字推 Funkylaba:你是designer?還是免洗fw?..designer怎麼會這樣而已?是HW design沒錯,不過FW應該也很重要吧~推 smallmao0525:推推 watcher57:豬屎屋已經不行了推 jacobliu:有數字給推!!推 ex103176:推數字推 chester06:什麼時代了還在FW免洗?→ MHWU:說FW免洗有點好笑! 軟硬體本來就相輔相成 FW的好壞更直接影響→ MHWU:IC的效能，你可能不知道值錢的FW工程師薪水不下IC RD。→ WenliYang:免洗fw大概就是來亂的推 brucemets:有數字給推！→ gofight:請問您拒絕HR時是以薪水低為理由嗎?→ gofight:對方沒有再追加薪資? 或者是直接詢問您想要多少?推 yutakannie:有數字，推→ ronikis:以五年資歷談到這三個薪水都怪怪...關於薪水,我也覺得蠻奇怪的,我同學在瑞昱,當初四年多經驗進去,薪水都比開給我還高,或許不同部門核薪條件有差~我表示薪水太低,就拉倒了,也沒啥好談的...承景是HR打來告知核薪結果,我表示這樣比我現在薪水還低,年薪也是,HR問我最低可接受多少,我也沒多做表示,HR說要再去問一下...就沒再打來囉聯詠還沒細談,只是當初主管說年薪可大於150,但到底多少就不知到了→ ronikis:原Po應該可以談到更高才對...→ ieoAAAA:上次晚上12點到RTK門口拿車，看到一些工程師抽完菸又上樓→ ieoAAAA:繼續工作 O.O推 wwwsky:聯詠 TV類比聽說很黑  類比主管會拖其他部門下水→ wwwsky:導致他們部門豎立眾多敵人  (我朋友夢到的  別問我)推 allencloud:樓上兩位講的算中肯,就之前合併XX達的,含SA不太好相處.推 maneatis:Novatek類比不是開始出貨了?? Samsung ??推 ynru12:看到樓上的說明，三星要慘了推 ynru12:有新八掛→ NovaSP5566:Moving Forward!→ NovaSP5566:Nova TV已經從nobody變成some body了※ 編輯: gipi999 (118.169.38.188), 03/29/2015 15:26:48推文自動更新已關閉