[新聞] 電子新貴轉做黑手 月營收從7萬衝70萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander ( [object object] )看板Tech_Job標題[新聞] 電子新貴轉做黑手 月營收從7萬衝70萬時間Fri Dec 12 00:33:41 2014電子新貴轉行做黑手，王啟峰曾經月領七萬元，但碰上金融風暴，改從22K的機車學徒做起，靠著電子專長，用電腦修機車，一天修30台，現在當了老闆，把學徒時的客人帶過來，讓他的月營收衝到七十萬。全身貫注，拆螺絲、換機油，雙手沾滿了油污，但沒時間洗乾淨，換輪胎速度得快，一天修30台機車，30歲的王啟峰一眼就能判讀機車問題，機車行老闆王啟峰：「像這個車子有問題，就會亮故障，像這個閃燈，就是傾倒感知器故障。」曾做過電子業，改變傳統人工模式，透過儀表板的燈示就能用電腦確定問題，機車行老闆王啟峰：「我透過線路圖，就可以不查它的線怎麼跑，然後做量測。」王啟峰曾是電子新貴，月薪7萬多，但碰上金融風暴，改從月薪2萬2的，機車行學徒做起，機車行老闆王啟峰：「我既然把他(客人)當朋友，就會多了解他，了解這個客人，不然你看我到現在又從頭開始，這樣做的話，他們也會跟著我這樣過來。」把客人當朋友，他砸下100萬，現在成了機車店的老闆，月營收七十萬，客人也跟著來，但老闆可不好當，人難找，凡事自己來，光這雙髒兮兮的手，就因為修車來回洗個十幾次但他的一雙手，還會改裝機車，把車變酷變炫是浩大工程，一天工時超過15小時，但修車要修出名堂靠得是服務。機車行老闆王啟峰：「齒輪油不收費。」看準客人喜歡免費，他打出送機油，這些貼心服務，但客人越來越多，黑手師傅也難找，機車行老闆王啟峰：「一堆人也是礙於薪資的問題，跟工作時間長，所以會不想要從事這個行業，所以人會很難找。」一雙黑手不怕吃苦，王啟峰證明了，轉業也能夠成功闖出一片天。http://news.ebc.net.tw/apps/newsList.aspx?id=1418284029&cat=Finance--小心這幾隻 用非@tsmc的信箱在收集個資 被抓包之後通常寄信來一封都是崩潰的喊叫言語P0XT00       XPPXDD       lotowner本尊是cool54390 愛開分身假藉台積名義徵人--update -> 分身帳號一堆 http://i.imgur.com/mgcMvSo.png<img alt="" src="//i.imgur.com/mgcMvSo.png"/>好幾隻都被桶過...不怕不怕啦 我開分身我超強! 水桶算什麼?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.11.72※ 編輯: Santander (1.168.11.72), 12/12/2014 00:36:32→ whibear: 如果是設備的話 不也是穿者無塵衣的黑手推 jimmy811007: 重點是當了老闆推 jamiesa: 營收70，實賺多少推 f33783378: 月入70給員工22k?推 Narcissuss: 除非賣殺肉貨 不然很難賺推 zxxsd: 黑手有比較低賤嗎? 什麼爛新聞推 aowen: 這記者不知道營收是什麼...推 dakkk: 營收70很可觀了吧 成本20左右吧推 xiang: 以前有位教授說:寫程式的，也是另一種形式的"黑手"推 jab: 人事成本+當老闆被酸成本+凹學徒被告的風險成本推 nanoy: 行行出狀元啊 也不是說黑手低賤 但黑手是物理性勞動力→ snow91: 自己當老闆比較好阿! 現在還有"電子新貴"喔?推 playerst: 在經濟部當官 也是黑手啊推 wwwsky: 把當學徒時的客人拉過來  好可憐的師父被搶生意推 sandyweill: 金融風暴是6年前，那他不就24歲月薪7萬→ sandyweill: 這樣願意跳去做黑手，也真的是勇氣可嘉啊→ hahaluck: 應該是年薪/12 一個月七萬 年薪8X萬 差不多平均值 合理推 godwed: 24歲剛碩畢，月薪70k真猛...→ godwed: 如果學士畢，工作2年拿到70k，更猛...→ godwed: 這還是以免當兵的起情況來看，科科噓 SkyShih: 都比低薪又低等的記者好推 bobon0921: 70K大概是年薪/12計算的→ kurtdh: 成本費用70萬？XD→ change991: 開版大說的cool54390騙人個資是真的嗎？我是說"收集"，"騙"是你說的推 misson: 開店面從早上九點到晚上九點，六日不休息→ misson: 加班費算ㄧ算也很驚人了吧→ misson: 如果換成公司這麼操，應該就出來靠腰了→ dslite: 車行高毛利阿 原廠不開放零件販賣 只給車行賺※ 編輯: Santander (1.168.11.72), 12/12/2014 14:57:25推 change991: 如果用內推名義收履歷，但根本沒內推，就是騙沒錯。幹→ change991: ，被騙了推 ru04hj4: 鴻海營收也超多der推 futureBF: 什麼是電子新貴推 Evonn: 崩潰的喊叫言語是啥？ 大喊冤枉嗎推 llzzyy01: 我覺得該稱贊的是 他改變傳統人工 用科技的方式→ llzzyy01: 比起一堆老師父只會人工判斷好多了→ lave70: 人工判斷還是有他的經驗價值在 只是如果科學方式可以取代→ lave70: 的部分換成自動化 那的確是一大貢獻推 guaroro: 能碰上金融海嘯的人都是在最高峰時進場的人吧，七萬/月→ guaroro: 感覺普通推 lave70: 不是啊 07 08進 馬上就碰到了...→ lave70: 而且那之前 股票還沒分紅費用化 不少人是領股票領得多→ lave70: 底薪反而沒那麼高推文自動更新已關閉