[請益] 台積新人，勞保明細及離職證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者digivice (怪獸對打機)看板Tech_Job標題[請益] 台積新人，勞保明細及離職證明時間Wed Jun 22 05:37:47 2016想請教各位輪班肝鐵人前輩當初面試問經歷的時候我有口頭談到一些零星的工作經驗也有明講出來但是那些沒有秀在履歷上面試官沒什麼在意，尤其我最後一份工作就沒寫出來（因為才做一個月，不足當參考啊）可是現在如果要繳交報到資料勞保明細或離職證明...會出問題嗎..板上很多面試心得都建議短期的不要寫出來我覺得合理也這樣做，相信應該有些前輩有跟我類似顧慮過（吧？）請有類似經驗的前輩指點。感謝再感謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.7.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466545069.A.C20.html推 c1823akimo: 你的履歷...工作時間有灌水嗎？→ c1823akimo: 那種一個月的可以不用寫，但履歷上工作的時間不能假推 c1823akimo: 就是...別人可以看出你的工作有空窗期，但空窗期有沒→ c1823akimo: 有工作，看面試官在不在意推 f800311: HR面試會問超細，時間點會了解得清清楚楚→ c1823akimo: 也就是說，工作履歷你可以選擇想寫哪幾段，但每一段→ c1823akimo: 的工作時間不能灌水填充那種只有一個月的工作→ digivice: 沒灌水的，只是最後一個工作是一個月而已→ digivice: 那我一個月跟長期的兩份離職證明都給他好了→ digivice: 感謝回應推 agigoo: 跪求內推→ lyochang: 請問您是作業員？？→ taccor7788: 建議要交，GG蠻重視誠信這塊的。推 xxxxjeter: 沒給其實可以簽切結，但最好不要→ mimicat0228: Op無誤推 huahua1022: 誠信是台積必備→ pia616: 無誠信的面試......會怕了吼推文自動更新已關閉