[面試] 有人面試過和泰汽車嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monyo (無常)看板Tech_Job標題[面試] 有人面試過和泰汽車嗎?時間Wed Jan  9 17:20:43 2013不知道為什麼職務名稱是xxxx專員但職務內容又是跟系統相關的程式作業然後好像先筆試看怎麼樣才會到下一階段面試..筆試的數理部分就是看簡單的報表統計 要猛按計算機算百分比= =有點搞笑的感覺... 英文考到聽力跟中翻英、英翻中是不是工作上面會大量用到英文? 還是就是流程上的考試而已?有人知道汽車業的軟體職務有沒有搞頭嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.31.138→ sentinels:你看一下和泰以下連結,2012的RAV4比烏干達的RAV4還要差?→ sentinels:http://badman520.pixnet.net/blog/archives/201109→ monyo:這麼慘....@_@→ sentinels:數據都有,每家公司應該要以和泰為範例,要如何行銷→ sentinels:這是只2012年式的RAV4,新的2013就不知道了→ William:樓上推那篇原文也有發在mobile01,跟本是搞笑文.→ William:我有質疑好幾個點,原po無法回答→ William:最簡單的一點,日本/美國/歐洲的RAV4也都比烏干達差?→ William:他跟本沒去研究9SRS是那9個....反正就是一個反T控→ William:另外一點打臉的,mobile01原文有推outlander..→ William:推2SRS+ESP的outlander不推6SRS+VSC(ESP)的RAV4,邏輯不通→ William:建議看了別人的懶人包之後還是該自己去查查資料才對,謝謝推文自動更新已關閉