[請益] 請問敘薪時要求前公司薪資單是常見的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者duncan9999 (無眠)看板Tech_Job標題[請益] 請問敘薪時要求前公司薪資單是常見的嗎?時間Sat Mar 22 17:24:22 2014各位前輩好小弟最近在一間LED大廠面試新工作部門主管已經口頭說希望我早點可以去報到了但人資敘薪時  說需要收到前公司的薪資單後  才能告訴我新工作的薪水所以我現在只知道薪資結構  但不知道確切的數字我面試時沒給人資目前工作的薪資單因為也不是第一次換工作  之前面試的公司敘薪時從來沒有這種要求薪資單不是通常都是公司內部資訊  最好不要外流嗎?而且  這樣對方就知道自己的底牌了  感覺很奇怪想請有經驗的前輩分享見解謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.122.24推 jackalevo:不需要給新資單吧！這樣不合理推 ysl0927:從來沒被這樣要求過→ Dino9021:offer 給了以後正式報到要繳再繳→ Dino9021:可以聘用關係未成立前欲保障個資為由推 gohome0083:沒有，這不合理→ duncan9999:人資主管說很多公司會這樣規定, 但我從沒碰過也沒聽過,→ duncan9999:而且說不給的話簽呈不能往上報也不能跟我講數字,不過→ duncan9999:我很不想給。這個工作有很特殊的點吸引我,能碰的專案→ duncan9999:不是一般狀況下可以碰到的,很有價值,但我還是希→ duncan9999:望知道薪資再決定呀...orz→ Fankthia:目前遇過的都是面試填資料時會要求寫之前工作的待遇→ Fankthia:但是等錄取後報到時才會要求提供前份工作的薪資證明→ Beluga1976:以前的確很多公司在新人on board時會要求要交前一份→ Santander:死都不給→ Beluga1976:工作的薪資單,不過隨著薪資單電子化後,這情況應該少很→ Santander:還不是讓我繼續幹→ Santander:單純人資想看別家開多少而已 你台積轉日月光 日月光會給→ Santander:百萬嗎??→ Beluga1976:多了,你就跟對方說公司已經電子化了,防止拷貝→ Santander:看了然後呢→ Santander:對了 也可能是要看你是不是真的在那工作噓 xmann:叫他先給你→ Santander:跟他說 你看我的 那我也要看你的推 batista1980:不合理 沒拿到offer千萬別給→ batista1980:沒道理這樣不能跑offer 大公司都有公式跟range→ batista1980:人資唬你想砍價推 Wishmaster:不看薪資單他應該還是可以查勞健保range吧? 不確定?→ Santander:勞健保要本人才可以查 個資阿→ Wishmaster:喔,不過他如果要確定你是否有在前公司工作,要求→ Wishmaster:前公司勞健保轉出單即可,也不用看薪資條阿 XD→ bhonor:前公司要求薪資保密...此項個人資料不便提供...→ kasumikyo:可能你開太高了,→ duncan9999:我沒有開很高耶，就目前的年薪再加一些而已→ duncan9999:考量到工時的增加，我還覺得自己開得有點低呢...→ duncan9999:還是說人資不相信我告訴她們的目前年薪@@?→ duncan9999:但在行情範圍內呀...推 smart1988:欸...只有我覺得就算給對方看也無所謂嗎  0.0...→ smart1988:薪資條而已  有什麼好遮掩的...→ ashyang:做一份假的給她，而且最好高於你開給人資的價碼噓 EZ5566:樓上別亂說, 那根本偽造文書, 頂多不給就好了, 別這樣→ psinqoo:懂得拒絕~ 沒到手~都是假的~不送就不送→ psinqoo:懂得拒絕~ 沒到手~都是假的~不送就不送推 olliekr:之前去金百利克拉克就被要薪資單，我開比目前高4k，看了薪→ olliekr:資單後，只核給我N+1 = =→ olliekr:不過我是在中間加浮水印，僅供KC核薪參考用推 lave70:說是機密推 kimuralin:說錢公司不給就好了→ kimuralin:換新工作 薪水要多喊5千給他砍推文自動更新已關閉