[心得] 新竹以北面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brent43 (輕快的飛舞)看板Tech_Job標題[心得] 新竹以北面試心得時間Wed Jun 10 13:16:12 2015有感於在科技業版獲得許多資訊，所以我也來分享一下個人面試心得主要找的公司都是北部的，職位是機構為主個人背景:四大碩畢，三年多機構經驗正文開始(一) 台達 桃二馬達機構這間是請在台達的同學幫我內推的，因為之前有做馬達相關工作所以很快就接到HR電話就約了時間台達的筆試基本上就跟板上查到的一樣，不過如果是馬達會多考馬達的一些原理第一關小主管:主要問你工作內容，為什麼離職等等，因為有相關經驗所以他會問的比較細，然後介紹他們工作內容，該部門是機構主導案子，EE跟電磁只是SUPPORT，然後一個人通常會背2個案子已上，工時主管是說8-9點下班個人覺得小操，但是訓練應該可以很紮實。小主管談完後，在等大主管的空檔人資有過來跟我聊一下，主要是問我下分工作的考量是什麼，還有為什麼會去前一份工作等等第二關大主管:這個大主管給人感覺很差，進來的時候看起來一副不太想理人的樣子好像也沒什麼興趣，不過他還是有問一些問題，像是自己的優缺點，有面試什麼樣的公司專業的部分反而沒什麼問到(這個主管給我的感覺是所有面試中最差的...)結果:過一周主動詢問，HR說主管願意用我，等核薪完會再通知我，但過了一周還沒下文人資也連絡不到..囧，還是透過同學幫我打聽才問到，原來是小主管要錄用，大主管不想..過了2-3周HR才主動聯絡，說上述的狀況，然後他說會再幫我安排另外一個單位的機構面試，我也答應了心得:具HR說的好像是我沒有表現特別積極...所以被刷掉(二) 台達 桃二馬達機構(part2)這個單位是從風扇單位獨立出來的，算是新單位第一關小主管:這個問的專業又比上次的還細，他會要你直接去白板上說明會問到設計細節，還會問為什麼要這樣訂，這部分自己達的不是很好之後主管簡單介紹工作內容，該單位機構會很雜，從開發到量產大大小小都要一個人包辦主管還說他忙到開會完沒時間吃中餐就直接來找我面試了，然後講完又去開會了第二關大主管:因為小主管急著開會，所以剛剛沒問到的問題我也趁這個時候問大主管回答完我問題他也有問我希望待遇，上班日等等，比較像是閒聊結果:原本HR說上周五會有結果，但至今仍沒，我也就沒再問了心得:他們想找的是比較願意久待的，個人猜測可能是比較操，所以離職率高(三) 明泰 數位媒體機構這是HR主動邀約的，面試前要線上測驗，若有多益成績可以免測英文第一關:好像是他們資深工程師，因為主管在開會，主要就介紹工作內容，公司環境感覺面談比較沒什麼特別有印象的部分，大概就是聊天吧 有點無言第二關:因為主管在開會，所以人資就先進來跟我談一下公司制度，還說主管開會可能會拖到時間，之後若還有需要再請我跑一趟OS:心裡其實很不爽，既然當初要開會為何要跟我約這個時間...結果:無聲卡心得:他們公司比較適合養老，那位面談的工程師也是跳很多家最後跳到這裡來的有家庭的可以考慮；至於面試過程給人的感覺很差(四) GOGORO 可靠度工程師這是請人內推的，原本還有內推機構，但是機構不適合我第一關:HR會先跟你聊，主要是聊個人特質，是否解決過什麼問題等等然後換我問一些公司制度，福利等等，我也有問為什麼我應徵機構沒有安排面試HR也說他們主管評估過他們機構跟我之前做的差滿多的第二關:主管面談，主要也是自我介紹，然後主管也問我上分工作上的問題專業的部分主管有問我知不知道可靠度是什麼? 這部分我大致上是答得出來只是在表達上可能沒有講很好，所以主管又有解釋給我聽然後有問一些可能他們實際上會遇到的問題之類的，問如果是我我會怎麼解決感覺他們是很需要即戰了的人結果:無聲卡心得:GOGORO目前還是在賠錢，所以他們只有保14；公司不是很好找，招牌小小的看得出來是一家很年輕的公司(五) HTC 機構(前端研發)這是HR主動邀約的，有先問過HTC的同學，原本沒有很想去，但是他滿推薦的須到HTC網站填線上履歷一開始到會先做線上英文測驗，接著是專業考試，這些根板上提到的一樣第一關:這個職位不會掛案子，工作內容主要是新技術開發，比較像是做研究會將開發完的技術轉移到RD端進行設計，所以不用到產線解BUG偶爾會去跑廠商端。面試的過程主管會問自己的工作經驗，專業然後要我現場畫一個卡溝，主要是看我設計的概念。還問我會不會主動去注意一些新技術，或是之前在開發過程中會不會針對不同的製程，設計等等去研究，比較優缺點等等。之後沒問題主管說如果大主管OK會再請我跑第二次，這天面試就結束了結果:無聲卡心得:其實這份工作感覺不錯，只是可能面談得(六) 大瓏 PM-RD這也是主動邀約的，面試前先填人事資料表一開始會先作邏輯測驗(小難)，英文翻譯(滿多專有名詞)，PROE/solidwork 上機考我是選擇SW，畢竟我沒用過PROE...哭哭考的內容是會給一個零件，要你畫出3D圖，並量出表面積，體積第一關:主管面試，主要是介紹他們工作內容，PM-RD主要是要掛案子負責人開始進去時會去工程單位實習，主要是了解開發流程及相關作業這個職位比較需要面對不同function team的人，但也要有機構的底子第二關:面試完hr會在近來詢問意願及問一些問題，還有介紹公司福利制度等等如果有意願的話須安排二次面試，需要用英文簡報10分鐘，因為該公司有許多外國人二面:面試完就約下周二面，二面參與人員有 hr 副總，上次的主管，還有一個工程師基本上二面主要看你英文表達能力而已，內容是以前工作介紹，技能專長等等二面結束之後，副總跟主管有用英文問我問題，我也是英文回答那個工程師好像是用中文，所以我也用中文回答全部大概20分左右結束結果:等待中心得:感覺不錯的公司，可以訓練得很紮實；櫃台接待的人資~超~正~ 姓蔡，名字忘記了其他還有幾家，晚點再來補上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.112.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433913375.A.284.html推 KMTATM: GOGORO好像就是電動ㄅㄨㄅㄨ車→ jengmei: 校徵夯的的一個攤位→ KMTATM: 摁摁 蠻潮的 充電站方便 只是貴到爆炸 電池好像要用租的→ shaoweei: GOGORO都還沒開始賣呢~希望他們可以給機車業帶點活力推 ssswitch: 看好gogoro雪紅姐的欽點推 jasontmk: 雪紅? 那沒得玩了推 fongminp: 最後一間是不是上面那篇被打電話關切心得文的那間阿?推 codehard: 一台機車賣10萬 超潮的推 koka813: 應該不止10萬哦，樓上推 z19890506: 在信義區租那攤位不知道多少錢→ flyjc: 看到小牛N1的出現，gogoro我看也…推 zkw: 騎它正好 顧顧路推 rt0214: 樓樓上的，有sense一點好嗎，小牛跟gogoro根本是不同定位→ rt0214: 的東西，張飛打岳飛你說哪個厲害= =推文自動更新已關閉