[新聞] 財力不如三星、研發不如蘋果 … 他為何能打敗三星？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander ( 氣 質 美 女 愛 舔 棒 )看板Tech_Job標題[新聞] 財力不如三星、研發不如蘋果 … 他為何能打敗三星？時間Thu Nov 27 20:02:41 2014小米科技董事長雷軍，41歲，竟能以小吃大，以一個手機素人打敗龍頭三星，雷軍正在展現網路時代截然不同的創業法則。11月19日，這位「中年人」在浙江烏鎮舉辦的首次中國「世界互聯網大會」上大放豪語：5到10年內，要當上全球智慧型手機龍頭。約莫同時，全球手機龍頭三星電子宣布，將拋棄過往的機海戰術，減少機種，以降低成本。外界估計，明年三星手機價格平均降幅30％，開始向小米靠攏。因為小米手機不僅在中國市場重創三星，竟然也在韓國開放市場打敗三星。十月底，韓國第三季出口金額因三星手機等出貨衰減，創下08年金融海嘯後最大降幅。韓國銀行經濟統計局局長鄭穎澤出面指控，今年第三季剛登上全球第三大智慧型手機的小米科技，就是韓國經濟拉警報的元凶。打敗三星，為何宏達電不能，小米能？顛覆第一課：吹牛並非壞事甭管外界批評，信念越傳播越真雷軍創辦小米的第一件事，就宣布要用iPhone的規格，打造中價位手機。外界認為雷軍在吹牛，但他卻不斷相信自己、催眠自己。一開始雷軍沒有把握小米機能賣出多少，他觀察，手機廠商向來是被高庫存拖垮，訂單少，好歹還能活著，而避免庫存最好的方式，就是「你要買多少、我就生產多少。」只是雷軍沒料到，市場超乎預期，第一批30萬支的貨，兩天完銷，搞到最後不夠賣，被外界批評為「期貨銷售」、「飢餓行銷」。小米手機一出來，連中國消費者都質疑它是山寨。每次當面碰到媒體的質疑，雷軍不管後面有什麼會議，都會停下來說明，講到激動處還會忍不住現場表演摔手機，而且一摔就是兩次、三次。雷軍透過一次又一次的摔地試驗，強化創業信念。顛覆第二課：冒牌貨又如何抄襲不可恥，可恥的是沒抄出價值小米機外觀形似蘋果iPhone，雷軍卻「抄」出了自己的價值，甚至拆掉了三星和蘋果最成功的電信通路價值鏈。今年第三季中國電信商補貼政策轉向，少了這個通路商的威力，三星市占率比去年同期跌掉逾8個百分點，但不依賴電信商補貼，七成靠網路銷售的小米，市占率卻比去年同期高出近10個百分點。顛覆第三課：和用戶做朋友力行網路去威權化，讓螞蟻搬象雷軍從一開始就讓小米用戶來激勵開發團隊，因此，小米的第一個產品不是手機，而是手機介面程式MIUI軟體，然後才有第一支小米手機問世，第一年就有50萬人下載並協助優化，這些小米大軍，成了日後扳倒三星的種子。透過這些手機重度使用者的參與，小米手機的口碑能在產品還沒問世前，就出現了一群粉絲。讓消費者參與產品開發，這是經營模式高高在上的三星，無法理解的。雷軍得出一句名言：「颱風口上，豬也能飛。」這裡的颱風就是網路，創業人是幸運的豬，網路改變了實體世界的遊戲規則，誰抓到機會，就能飛上天。從一個手機門外漢，靠著網友力量，4年內顛覆整個手機產業，無論未來小米模式能走多遠，是否真能在未來5至10年，成為智慧型手機第一大，雷軍已經證明，這個時代，螞蟻能扳倒大象的故事，將會越來越多。https://tw.news.yahoo.com/財力不如三星、研發不如蘋果-…-他為何能打敗三星？-065559234.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.220.122※ 編輯: Santander (61.223.220.122), 11/27/2014 20:03:08→ variable: 因為他是中國人!!推 kraven: 其實小米的銷售數據  咳咳→ Narcissuss: 直接超 研發個毛→ kraven: 反正我在大陸工作  看到在大陸人中的市占率根本科科推 b2481: 推1F,因為環境不一樣ㄏㄏ推 crow12: 因為他沒付權利金啊！他不是山寨，是強盜推 alau: 臉皮厚就好→ ru04hj4: 又不用付權利金 有差齁噓 angusyu: 等到小米繳權利金再來講啦推 lkyo: 不用繳權利金也是一種贏啊！？贏在為啥它可以不用繳。太強了→ lkyo: 。推 beggerchou: 地主優勢噓 hadessage: 權利金繳繳再來說吧推 zhanren: 有侵權就去告小米阿，沒侵權付什麼權利金！推 giantwinter: 用過zen, htc, MIUI...這真的跟侵權沒啥關係啊推 fubon518: 再怎樣也只能賣亞洲，能殺進歐美再說吧→ ru04hj4: 中國對專利..有卡專利都往對岸賣 賣歐美日就很麻煩推 misson: Fabless的公司又對製造一竅不通,很快就會遇到困難了→ Edge13: 養大後銀彈多了就買專利或是併購 然後就可以自主研發&外銷→ okbom: 推一樓, 小米發展起來沒啥好炫耀的推 ipod89757: 小米不知在跩啥 今天他不在中國我看他怎麼混→ tn00210585: 事實上牠就是能跩 你不得不承認...推 battleleader: 兩年前:小米賣得好再說  一年前:賣得出中國在說→ battleleader: 現在:靠抄襲 廢物  Hater always hate→ battleleader: 連韓國人都出來喊話了  三年前有人會想到此處嗎?噓 louiswoman: 靠抄襲 還有不要臉噓 qooisgood: 這種垃圾賣的出中國嗎XD→ rmmps: 裁判，球證都是我的人，想跟我鬥噓 dophin332: 文章第二段蠻牽強的, 抄出價值？ 是偷出價值賤賣吧→ soem: 小米一干公司快要跟華為中興打專利戰了推 centra: 其實一堆外商早準備養大了殺好唄推 thlu1: 球員兼裁判，校長兼打鐘，不意外。大陸都是這樣賺錢手法→ brightest: 台灣人也買一堆了 還是q大覺得台灣是中國一部分?推 e2000: 窮人比富人多，小米自然好賣啊，消費者多的是只用賴跟臉書→ e2000: 的，偶而上上網而已→ QQ5566: 因為他是中國人噓 llzzyy01: 沒付權利金 當然打得贏別人→ SLKII: 酸民們眼界高點吧！推 voidvoid: 人家抄也有本事抄個世界第三！HTC在中國有辦法這樣？推 nec1002: 真不曉得小米賣美國 會不會被告死噓 tonyhsie: 抄也有本事 好棒棒推文自動更新已關閉