[新聞] 大戶:半導體 光通訊 今年大有發展空間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deliriumm (delirium)看板Tech_Job標題[新聞] 大戶:半導體 光通訊 今年大有發展空間時間Sun Jan  3 21:18:29 2016大戶:半導體 光通訊 今年大有發展空間http://goo.gl/AHclzh2.原文內容：越接近歲末年初，許多人內心情緒都不免糾結在一起，年輕學子面對升學考試壓力，上班族除了年終獎金，也需要好好沉澱心靈，回想檢討整年來有哪些決策與決定超乎或不如預期，記取經驗值期待來年有好成果，特別是在積蓄與投資方面，究竟犯了哪些錯或做對哪些事。我覺得有必要趁機彙總並重新規劃，因為投資各種商品都有盈餘或虧損，全球利率水準，每一年各國或產業乃至企業都會面臨到各種環境變化，有好有壞，因此勢必要調整。我的建議是：一、首先將自己目前的投資種類的金額及明細表還有現金先攤出來，另外房屋或汽車貸款負債也提出來，計算一下資產負債表及現金流量表（每個月淨流入或流出的金額？）二、有些性質相同的投資商品須歸成一類，那麼就清楚理解你目前的資產比重分布情形，配合此刻政經環境，你有哪些打算，想要現金多一些，還是股票或固定收益商品多一些，我的看法是明年台灣的政經環境可能有很大變化，基於穩健保守及諸多不確定性，投資重心方面不妨以海外為主，國內績優股為輔，如海外股票基金（美歐日印度皆可）、高收益債券基金、ETF， 國內則以防禦型、現金流較多為主的高現金殖利率企業為主。三、國內央行剛降息，所以我大膽推論，台幣利率沒有升息的條件，只要貸款利率不高，也沒必要先還清貸款，改以績優股票、美元公司債或外幣替代是可行的。四、景氣變動激烈，職務工作要先穩住，別輕舉妄動，謀定而後動。五、台灣房地產後市保守，想當包租公不要操之過急，因為租金投報率除非有誘因，不然房價還有修正空間，假如是自住，我建議可好整以暇慢慢挑，由於是買方市場，價格可以勇敢殺。六、原物料及油價後市仍不樂觀，相關類股或基金宜保守或減碼。七、通貨膨漲不是我們要擔心的，反而是有通縮疑慮，民間消費縮減，觀光客消費將成為主力，物價易跌不易漲。我認為明年台灣景氣不會太樂觀，但因資金仍極度寬鬆，所以穩定、固定收益型的標的還是大有可為，有些行業也還有發展空間，如文創、半導體、生技、電商、光通訊，基本上謹慎是主基調，台股的高點可能出現在明年第一季，不妨參考看看囉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.41.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451827112.A.434.html推 futurestar19: 套牢大戶嗎→ ed78617: 太陽能咧？ 國碩、昱晶、茂迪都漲一波了噓 allenxxx: 年初就在吹口哨壯膽?完了!推 chengyisuck: 索爾思要一飛衝天了~~~推文自動更新已關閉