Re: [請益] 無薪假同意書？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keyofdejavu (海洋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無薪假同意書？時間Tue Aug 20 15:16:34 2013推 visa9527:這是合法的，如果你不同意就不要簽→ visa9527:也不用太擔心，營運出問題時你可能是被資遣其他人放假→ visa9527:基本上就是多一個選擇給你自己選而已→ visa9527:以板上的經驗來看，不要簽然後被資遣通常比較好關於這點我有點懷疑先簽了這個以後可能會喪失了不願無薪假而被資遣的資格如果這是真的那最壞的情況下公司可以無薪假放到員工必須自己走人而且還不必員工再次簽同意書--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.160.203推 visa9527:這是可能的，所以想選擇資遣的千萬別先簽推 cafopupu:不簽被逼走阿,北七 還資遣費咧, 主管不是吃素的推 oca:主管當然不是吃素的 但被逼走的話表示你是吃素的→ oca:權益是保障懂的人的 自己多充實知識會好一些推 VBT:推樓上推 stosto:還沒想過會被逼走，你可以想辦法讓主管走→ diabloevagto:不簽就不錄取推 cafopupu:喔喔~~我也不知道拉,金融海嘯時剛好很多人自願離職推 surot:自己遜砲還上網洗別人腦要別人跟自己一樣奴，怪咖。→ dog5566:不懂得維護自己權益的人, 還是回家乖乖吃素吧推 Min0129:無薪假不是一次三個月嗎? 還會寫明實施日期→ Min0129:通常在放之前不簽就轉發資遣費...我們公司之前是這樣推 f1234518456:主管不是吃素的又怎樣 你當勞工是吃素的喔推 MRBLUELAN:現在的奴工是吃渣吧 要不要放棄權利還問人 吃素太過抬舉推 cafopupu:google 無聊辦公室, 哪裡犯法? 你以為台灣沒有?→ cafopupu:沒碰過陰陽人主管一個月可以解決三個RD嗎?推 cafopupu:被逼走寫離職原因還會冷嘲熱諷指責員工抗壓性太差咧推文自動更新已關閉