[新聞] 工程師連續熬夜加班昏倒了　同事po文感嘆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vvus (不囧)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師連續熬夜加班昏倒了　同事po文感嘆時間Fri Jun  5 00:32:22 2015http://i.imgur.com/nHrfT1W.png<img alt="" src="//i.imgur.com/nHrfT1W.png"/>網友說自己同事送醫後不治，感嘆「你燃燒你的性命，卻只讓你的老闆數鈔票」。翻攝自網路工程師連續熬夜加班昏倒了　同事po文感嘆http://goo.gl/lFtXiV 水果工程師每天連續熬夜加班，下場竟是突然噴鼻血昏厥倒下，緊急送醫後醫師宣布急救無效，讓同事感嘆別為了多少錢一天到晚加班，「你燃燒你的性命，卻只讓你的老闆數鈔票」。一位工程師在臉書粉絲團「靠北工程師」PO文，說一定要定期做身體檢查，尤其是每天都會熬夜超過凌晨兩點的狀況下，因為身旁的同事兩個小時前，突然後仰噴鼻血昏厥倒下，送上救護車進急診室後，「看著醫師走出來宣布急救無效，你會覺得人生都是一場狗屁」，這名工程師說，別為了多少錢一天到晚加班「你燃燒你的性命，卻只讓你的老闆數鈔票」。其他網友留言表示「員工可以再請，生命不能重來」、「好扯，真的好扯」、「最後那句是禁語阿」、「死者安息其他人保重了」、「願逝者安息」、「R.I.P」。（即時新聞中心／綜合報導)--Q ◢  ◣    ◢  ◣阿!!! ◢ ◣     ◢ ◣ 我要在你腿上寫個慘~字S ◥◣╱    ╲◢◤   ◥◣╱       ╲◢◤◤W ◢  ◣ ◢ ◣E ▉ ≧  ▁  ≦  ▏  ▉ ◎ ▁? ◎? ▏E      ●⊿●   ◢╱◣ ●人●T ◥╲     ￣    ╱   慘◤◥╲     ￣    ╱ ◣  ...)))--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.212.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433435553.A.DCB.html→ avgirl: 一堆人在那邊比晚走真是笑死人惹~~~~→ avgirl: 大部分的人單位時薪又沒領的比別人多到可以慘電其他人~推 cacasi: 責任制就是要撐愈晚愈好別準時下班，不然會被嗨賴~→ MMMB4219: 又來了 老話一句 不爽不要做 有人拿槍逼你嗎?→ MMMB4219: 奇怪 明明下班了自己還要留怪誰?→ MMMB4219: 公司規定下班就是下班 自己還要去加班 也能怪公司?→ MMMB4219: 你超時工作不守法在先 公司可以先告你→ MMMB4219: 結果反過來告公司是怎樣? 台灣沒法律了嗎→ MMMB4219: gg新人手冊哪一條有寫嗨賴一定要到?→ MMMB4219: 如果沒寫就表示不用 自己要來的也能怪人?→ MMMB4219: 有本事的人5:30做完就回家了 自己能力不足就該離職→ MMMB4219: 而不是用加班來換取同情拍拍→ MMMB4219: 台灣幾十萬個工程師 幾百萬個作業員 為什麼只有你出事?→ MMMB4219: 有想過嗎?→ MMMB4219: 其他這幾十幾百萬人都沒事 這就是你的問題了 對吧?→ MMMB4219: 如果今天公司有10%人過勞死 就是公司問題→ MMMB4219: 可是只有你 只有你→ MMMB4219: 不是什麼錯都推給公司 推給老闆就好→ MMMB4219: 要學會檢討自己 是否能力不足 或者不適合→ MMMB4219: 建議盡早轉職噓 final01: 慣員工...還怪老闆??推 cmj: 淚推三樓，真的會被用顏色嗨賴→ WenliYang: 悲哀 鬼島文化推 Wulital: MMM B4219 你有事嗎??→ lonshin: 他很有事 ……推 a38385588: 有人崩潰推 bear2008: 看過同事在旁邊，突然從座位倒下Q_Q推 ieatshit: 看完發現我們公司也是呢！老闆說你加班太少唷，可是老→ ieatshit: 闆產線都下班了我們為何還不能走呀→ bernachom: 所以薪水以後就給22K，就好了→ bernachom: 22K都有人搶著做了，為什麼要給23K推 yudofu: 身體是自己的、用生命去加班死也是剛好而已，救不了你。推 jaywantw: 小心被訟棍釣魚→ a6001313: 3M怎麼每次都那麼激動→ young1022: 3M應該還在加班中 心情不滿 只好反串 我的觀察拉推 opoping123: 老子連10 早班 都快崩潰了  何況夜班→ opoping123: 乾 結果還是強迫加班推 j2002344: 還被酸太早走...也些人奴性太堅強推 unwoman: 有些人奴性堅強，天生的奴才推 yarrie: 過勞死還要被酸 真可憐推 jasonkey123: 實際上該做的有作,時間到就下班,根本不會怎樣......→ jasonkey123: 有些人就喜歡演戲,又喜歡上來抱怨→ jasonkey123: 實際上根本沒人逼妳這麼作推 sendtony6: 3m的想法可以理解，只是表達能力太差推 kentkao: 3M是哪來的菜逼八還是資方代表？發生ㄧ次在你家人朋友看→ kentkao: 看你就知道了！不要這麽事不關己推 kikicoco168: 哪家？推 cka: 唉 辛苦了  以後不用再這麼辛苦了推 selfish: M大  很有事推 bloodpiece: 有人在釣魚  XD  或是都把工作丟給下面的那種人推 KMTATM: 3M是每篇都要反串就對了？ 不膩嗎？ 人都死了也能酸推 id41030: 要下班前主管忽然發mail交代事情,明天早上要有結果,這該→ id41030: 怎麼辦?→ yudofu: 當然是正常時間睡覺啊、廢話。你選擇工作不要你的肝，肝氣→ yudofu: 得自爆了你要怪老闆還是怪你自己？就是有這種願意加班到死→ yudofu: 的人讓慣老闆可以對那些想要正常工時的人說"你看、這批奴→ yudofu: 才多聽話、你該學學它們＂。沒有人可以逼你加班、沒有人。→ yudofu: 是你選擇錢、你選擇當老闆的奴隸、你無法承受去找另一份正→ yudofu: 長工時工作的風險，你選擇犧牲你的身體，你自己選的。再說→ yudofu: 一次：你。自。己。選。的。噓 sephiroth323: 紅明顯，吉祥物又在嘴推 hssh: 大夜下班 還要開會到九點半，不想開還會被靠北噓 jackyu: 遇到這種員工只能噓.台灣爛老闆就是你們慣出來的→ jackyu: 像這種凹21點開會應該大家一起比中指集體下班→ jackyu: 個性像狗, 工作像牛, 你活該被吃告告→ jackyu: 然後再上FB發洩情緒, 有種點嗆老闆好不好?噓 hij76128: 3F推 tw881220: 沒事就走啊，裝啥？能力=工時推 wscjoe: 有時下班你沒事公司就有其他事要你幫推 QQ5566: MB 釣魚嗎推 coon0512: 某M每篇都在釣魚    看看就好噓 tizza517: 某樓是怎麼了???????? 國中生嗎?? 你有工作經驗嗎?推 whereyougo: 對不起 從來不加班的 因為我老闆也不加班 YA~噓 blueandy: 奴性這麼重 做到死剛好而已推 mecca: 真慘  北京在國企的朋友最近整群單位同事跟主管抱怨事情太→ mecca: 多，講一講大家又加薪了...→ mecca: 然後要加聘一些人手~→ wondtty: 老闆，你看他都早早下班，不像我那麼認真加班噓 leoyeh: 某M加班加到腦殘了!?→ leoyeh: ?推 x73831: 噓MMM 白癡嗎 公司文化與個人狀況 搞懂再來靠杯→ william307: 講那麼多，還不是乖乖留下來加班推 f1234518456: 不就愛做死好 說的有錯嗎?推 toNpppa: 一堆有病推文→ senjyu: MMMB4219你有事嗎？推 yuyuyou: 下班前收到要處理的問題,老闆要明早晨會看到解決辦法跟解→ yuyuyou: 決成果與分析,需要測試跟判斷,請問這樣怎麼可能準時下班?→ yuyuyou: 解決的過程又沒有考古題可以參考,需要工程師的經驗或是資→ yuyuyou: 料查詢,這種情況下幾點下班都不知道了,怎還有人會覺得可→ yuyuyou: 以直接下班? 這是奴性嗎?那請告訴我如何準時下班明早晨會→ yuyuyou: 的報告怎麼生出來?這跟工作有沒有效率有啥關係?24hr的工→ yuyuyou: 廠還會挑白天早上時間出問題給你解嗎?→ GABA: 隔天繼續加班？推 francis1n: 無言，某M有當過工程師嗎?公司績效制度不加班就給C→ francis1n: 你都來這種工廠了想連分紅都拿不到嗎?→ francis1n: 只會嘴說什麼自己愛加班，ZZZ推 wind1729: 激動哥推文自動更新已關閉