[新聞] 歐巴馬勝選 科技股與信用型債券可望表現 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b0145 (Ching Forever)看板Tech_Job標題[新聞] 歐巴馬勝選 科技股與信用型債券可望表現時間Thu Nov  8 01:16:19 2012歐巴馬勝選 科技股與信用型債券可望表現【2012/11/07 18:21 報導 】http://ppt.cc/h-Pj美國總統大選落幕，歐巴馬順利連任，同步跟著美國一起開票的亞股溫和上漲反應選舉結果，歐股開盤呈現上漲，市場聚焦今天晚上開盤的美股怎麼表現。法人認為，選舉不確定因素消除後，美國股市應該會有表現，科技類股可望勝出，債市則聚焦信用型債券，包括高收益債、投資等級債、新興市場債等等，都將有所表現。（張佳琪報導）美國總統大選結束，歐巴馬連任成功，美股在開票前已領先反應，是否繼續攻高，全球市場關注。接下來市場焦點轉向美國的「財政懸崖」問題，一般認為兩黨應可協商出漸進式削減財政赤字的解決方案，美國經濟不至於真的墜入「財政懸崖」。不過，兩黨的協商進度牽動金融市場動向，摩根投信投資策略部經理黃森瑋說，這段期間市場難免震盪，黃森瑋說：(t)「即使是財政懸崖拖到最後一秒才解決，當然這段過程中就會造成市場震盪」。由於歐巴馬主張針對富人加稅，降低企業稅率的政見也沒有羅姆尼積極，法人指出，這將使得美國內需產業的表現未來可能沒有外銷產業強，而美國科技產業是海外營收比重最高的類股，因此，科技類股後市值得注意。債市方面，預料柏南克將被歐巴馬留任，因此，法人看好信用型債券例如高收益債、新興市場債、投資級債等的表現。廢話開始印鈔票了阿~~台灣科技股看好XD--史上最薄 Iphone5絕配http://1su.net/eJV--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.12.72.119噓 svlahood:廢文噓 csii5566:結果選完昨天就大跌三百多點推文自動更新已關閉