[請益] 請問戀人還口以去咪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fakeAccount (假帳啦)看板Tech_Job標題[請益] 請問戀人還口以去咪時間Mon Sep 21 14:26:19 2015各位大哥哥大姐接小弟偶最近剛拿到新竹戀人rd的offer但速今天打開新聞猛然一見竟速裁員消息嚇的小弟偶一身濕所以想請問各位大神戀人還速口以去的嗎？在這邊先謝謝各位惹-----Sent from JPTT on my Xiaomi 2013023.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.154.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442816781.A.A1C.html推 rex00125: 等你找不找的到比他優的公司再來說吧→ rex00125: 找的到→ shadowjim: 哩勒公蝦?推 kenjy: 扣以哦  不過大街街我講話不負責的優→ abc3168: 戀人!?推 rv0918: 口以內推 w61036: 這篇的真實性..推 wan8088: 版主率勾勾→ kinmogi: 曾經戀人主管是這樣說的:你以後可以跟別人說在友達做過耶→ kinmogi: 樓主先丟出 offer證據來先... 人事應該凍結了吧!?→ vivianwang: 純美姊的時代已經過去了！→ fanix21: 延期的嗎，可以去體會一下推 xyz30317: 比包子好推 likeuuuu: 只能說比包子好推 c1823akimo: 為什麼台中廠我還有看到正妹hr帶新人...→ c1823akimo: 但是啥職務就不知道了→ c1823akimo: 我也懷疑有沒有凍結？噓 ken52: 沒人噓嗎 工程師素質這麼差 選字都不會→ LOVEMS: 不意外 現在戀人也只能找這種連字都不會選的→ ScrewYou: 科科 尼縮蛇摸推 c1823akimo: 就裝可愛的口音而已啊...應該不是不會選字吧→ c1823akimo: 你們是新警察？噓 mark7555200: 口以去唷噓 ggBird: 你這等級只能去包子啦噓 xanter: 講中文→ lxf: …→ fanix21: 包子也是會挑的→ ntu203: 戀人讚讚讚噓 greenwing: 阿鬼說中文好嗎 你還是去包子吧!→ QQ101: 這裡是小學生版喔噓 rick138147: 口以阿→ turtle2740: 這裡是GG版 不是小學生版推 playerst: 私碩去輪班 一個月54K 超爽DER  在臺中屌打一堆公司推 forfan: 你這樣進去被電而已，你還是找別間吧推 triptane: 可以啊噓 bervis: 包子適合你的→ milord: 廢文...推文自動更新已關閉