Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallhan (四年如一日)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 15:21:56 2012謝謝這篇好文。htc雖然站在一個領先的起跑點上，但是後續上卻毫無優勢可言，他對google的籌碼只剩下「我可以轉去做WP7」，他對Q社的籌碼是「我可以去用Tegra」（但是modem還是沒辦法），他對Carrier的籌碼是「我去別家電信商出更好的手機」，但是他不管怎麼搞，都還是在別人的掌握裡，因為他不可能做到完全斷奶的地步。比如說這次的S4缺貨事件，三星的手機也不是沒有影響。但是他可以一隻手機推出三種截然不同的版本，有的用三星自己的CPU搭配二線廠的RF加上自己做的MODEM，有的甚至還用到威睿的CDMA MODEM，只有部分使用Q社的方案。我是不清楚同一支手機出三種不同solution有多難，但是這背後的人力跟資源調配，都看得出來三星可以做到完全對某一家供應商斷奶的實力。三星自己還有晶圓廠，又是Q社實質上最大客戶之一，tsmc產能不足，Q社還得下單三星，等於間接鞏固了三星的貨源，一方面又牽制住Q社對於其自行開發Modem的法律爭議。更別說是顯示技術，記憶體/SSD上的優勢，三星的SSD據了解也是業界最高性能。這垂直整合的能力，別說htc，連蘋果都無法完全脫離三星的掌握。htc的資源只剩下人力，雖然聚集了台灣大量優秀的開發人員，但是戰略資源上遠遠的不足，這一仗打到今天，已經夠精采了。三星這個品牌已經是成功建立了，這個品牌不只在手機上，也在很多人家裡的電視上，家電上，在各個學術會議，在標準制定上。你我不去買，也攔阻不了其他沒有反韓意識的外國人去買。--我腦中浮起的像是日本在珍珠港偷襲成功後的短暫優勢，但是其實面對的是如美國一樣資源豐富的強大敵人三星。終戰前，官員號召國民一億玉碎。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 67.180.242.244→ orphalese:的確就是這樣→ flashgodie:自己提不出論點 別人一發文就喊"就是這樣!!"→ flashgodie:有沒有這麼方便?→ orphalese:還不錯方便呀→ orphalese:有說出我想講的話 不就是這樣嗎?推 flashgodie:奇怪了 我看這篇也沒解決上上篇推文的問題阿→ flashgodie:這就是你想講的話喔? 支支吾吾講不出來→ brightest:推這篇 所以說啥機海戰術根本不重要→ brightest:是三星太強 不是HTC太弱→ brightest:至於三星為何強  不就是有政府在後面嗎→ wtl:明明就HTC太弱 CPU明明有好幾家供應商 自己要跟高通綁在一起→ Bryan2005:S4缺貨也解釋不了誠信問題→ reon:三星強不只是國家力量，是人家規劃夠長遠，力量有整合→ reon:台灣只有商人 加上每個老闆都想當頭，又認為自己很強推 t61:不跟高通英煒達綁  難到根三星綁嘛 wtl 會不會太好笑推 b6byc:光是流動率,加班情形,就可以看出公司的格局了.→ wtl:有出手機CPU TI,STE,Broadcom,MTK,Renese,再加intel→ a73126:好歹Moto也用TI出了不少android手機，CPU沒有一定要高通吧→ a73126:只能說高通掌握HTC持股造成的結果?推 evencycu:目前最好的CPU就是高通阿，NV勉強能用，TI裡面算比較弱的推文自動更新已關閉