[請益] 研華物管專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okadalai (嘿呀嘿呀)看板Tech_Job標題[請益] 研華物管專員時間Wed Jun  4 23:32:05 2014原ＰＯ目前得到以下口頭offer公司    研華(汐止廠)職缺      物管專員工時    08:30~17:30主管說現在平均要18:30~19:00才下班薪水       N-2K (N爲台積碩士新人價)人資說大約13~15個月這是原ＰＯ的第二份工作 之前工作經驗兩年 擔任生產規劃師然後這份新工作的第一重點就是希望不要每天加班超過七點此新工作薪水比我第一份工作少了快一半所以工時是我考量這份新工作的第一重點想請教版上大大 有人知道這個職位的實際工作狀況或部門風氣嗎？站內信也可以 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.143.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401895928.A.A62.html推 nkukai:我也有收到這個職缺的offer耶!不過在裡面的朋友不太推推 J456636:所以您原本的薪水是2N嗎？你在開玩笑嗎？→ okadalai:應該說第一間的年薪約100萬 這間年薪約50~60萬而已→ okadalai:nkukai大大請問您能私下跟我分享是哪些原因不太推嗎 謝謝→ psinqoo:差很多...你確定......推文自動更新已關閉