[聘書] 聯華電子 vs 集盛實業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m2922918 (力有餘而心不足)看板Tech_Job標題[聘書] 聯華電子 vs 集盛實業時間Mon Oct  1 17:55:24 2012公司        聯華電子                集盛實業地點          南科                 觀音工業區產業        晶圓代工                   傳產職位       製程工程師               助理工程師工時      12(朝八晚八)               8(三班輪)氣氛          未知                     未知待遇    n+5k+績效獎金+分紅   前三月nk+三節禮金+生日禮金+獎金兩者基本盤都是14個月住宿          家裡                  宿舍(免費)用餐         吃自己                供三餐(免費)小弟是國立科大材料學士，退伍滿10日，有幸於此間獲得兩張offer。一是聯電的南科12廠，頭銜是製程工程師，面談時談的是爐管製程，當下是口頭offer，等待offer其間也去了本文另一間公司面試；面試到通知剛好兩週，也就是今天，剛才HR打電話給我說我錄取了，擴散製程，明天會寄出紙本offer，10/15號報到。二是的集盛實業觀音三廠，是紡織原料供應廠，頭銜是助理工程師，當初面試談到的是聚合廠，沒記錯的話是做尼龍的，在相關產業好像有點規模；面試當天就直接錄取了，請我於10/03，也就是後天報到。景氣很差工作很難找，本來想說集盛乍看之下福利也不差所以準備打包要去報到了，意外地聯電HR剛才通知我，並詢問意願，我跟他說非常有意願，要跟家人討論一下，決定好馬上就回覆他，不會耽誤他們作業時間；聯電實在來的太突然，加上集盛報到時間緊迫，導致我一時無法做決定...。故上版請教各位，想尋求各位的建議...............！！感謝萬分！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.232.102推 greenwing:聯電若部門老闆你覺得人不錯就去吧 住家裡無價阿→ ShoeiX12:住家裡還是比較爽→ yhleon:先去聯電蹲，以後可以跳比較高→ gdw:住家推 cloudk:聯電..++推 poeoe:住家裡+錢多+大公司+Title 選聯電吧!→ ckai1983:再怎麼跳更高還是要碩士學歷推 Benvera:U→ bearyan:集盛宿舍是跟外勞住同一個地方→ mkoo:根本不用考慮吧 = ="  在這版看過最無言的選擇題 當然聯電→ moonpaper:集盛 你要離職的時候,應該會有徵缺...→ m2922918:因為本人大學所學剛好是走高分子相關，又剛好是聚合廠..→ victor777:聯電用餐沒有輔助嗎? 全自費?→ m2922918:噢這個我沒問清楚，我只是兩者相較之下開玩笑說吃自己XD推 jakevin:＝ ＝ 當然是聯電推 nicoro:聯電OP全補用餐，其他一半→ jakevin:A棟的午餐還不錯推 hitchw:去聯電,話說當年集盛給我生日禮金200元7-11禮卷 吃都叫外賣→ m2922918:大致瞭解 謝謝各位的建議！！推 ancienthumor:材料學士就能找到聯電製程喔！推 ancienthumor:是前2嗎？※ 編輯: m2922918        來自: 118.171.232.102      (10/01 21:20)推 treasd:這是選擇題嗎????   我需要墨鏡....→ flowheart:選聯電 恭喜推 fakehair:你確定要到觀音嗎...偏僻到不行 汙染又嚴重 失落的世界→ Santander:U有80w/year嗎?推 suea:怎麼算都有=.=...推 Artist:必須推一下 學士可以幹掉一堆4大碩士也是蠻猛..推 WangFrank:真的很猛...現在景氣之差連四大碩可能都進不太去UMC PE推 kevabc1:UMC 還要問嗎.....推 kenny0915:集盛宿舍四人一間都外勞，便當臭魚腥味湯偶爾遇見小強。推 ppsboy001: 聯電啊！推文自動更新已關閉