[請益] 建興電現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FCJ (帥哥小王子)看板Tech_Job標題[請益] 建興電現況時間Wed Aug  7 00:50:07 2013請教一下最近建興電有找我面試兩年前有上SSD部門 有發offer 比我公司還低我把他推掉了最近又找我面試 車用電子 跟 車用光碟機我看公司目前是被光寶併購1.以後公司是掛在光寶底下??? 還是光寶子公司叫建興電2.兩年前人資是跟我說 無保14, 是保13+1(看考績)3.先前上的SSD 蠻操的, 但是車用電子近況如何 賺不賺錢4.旅遊補助還是1年1萬???? 分紅怎麼樣呢之前新聞說是幸福企業, 分紅居冠, 但是看先前文章評價蠻糟的5.我目前公司工作氣氛很自由, 建興電氣氛也是相同嗎感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.204.174※ 編輯: FCJ             來自: 114.43.204.174       (08/07 00:50)推 sentinels:分紅居冠，那麼好??→ sentinels:之前光碟機很慘？有裁？現在都轉型了？推 rannin:分紅居冠，分給誰?誰幸福了?推 sss700304:別去...就這樣→ kj66:大樓設計的不錯，中間是挖空的推 m8403051:刷卡九點上班, 老闆會碎念, 光寶全資子公司→ hichcock:烤雞是看下班時間...越晚下班, 烤的越香→ kyll:烤雞 烤雞 烤雞推 k945:車用很爽啊，年年不賺年年尾牙春酒聚餐沒少過→ k945:光碟機跟SSD營業額至少車用n倍，沒春酒沒聚餐推 shietsd:車用裁了又復活 復活了又裁 無限輪迴 以前車用真的分不錯→ shietsd:但現在應該不用想太多 LOL推 semichina:面試談看看就知道了，主管的態度對你比較會有直接影響推文自動更新已關閉