Re: [新聞] 博通手機業務 傳聯發科要買 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者breakanyrule (三年)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 博通手機業務 傳聯發科要買時間Thu Jul 24 13:45:49 2014資訊來源： http://www.eetimes.com/document.asp?doc_id=1323198結果最新的新聞是,博通因為找不到買家,因此針對手機部門進行裁員,準備放棄手機這塊的經營.博通關掉或合併了18個辦公室,裁了2,500名員工,佔總員工的百分之二十.博通第二季收益比第一季上升2.9%,但比去年同期下降2.3%※ 引述《henrypinge (Edward)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8718368.shtml: 博通手機業務 傳聯發科要買: 全球IC設計二哥博通將出售手機基頻晶片業務，市場點名聯發科可能接手，藉此強化第四: 代行動通訊的LTE技術，並承接博通原有客戶，順勢打入全球手機龍頭三星供應鏈。: 聯發科總經理謝清江日前曾透露，將持續進行併購，若有不錯投資或整併機會，都會是選: 項之一，但他昨（3）日不對聯發科是否會收購博通手機基頻業務置評。: 法人認為，若相關傳聞成真，將是聯發科搶進品牌客戶一大里程碑，有助該公司朝全球IC: 設計業「坐二望一」位置邁進，拉近與勁敵高通的差距。: 博通為全球網通晶片龍頭，手機基頻晶片市佔率則居於第五，在高通、聯發科、展訊、英: 特爾之後。面對高通、聯發科兩強寡佔市場，博通手機基頻晶片業務推展不易，有意出售: 或逐步放棄該業務。: Forward Concepts（FC）分析師史催斯（Will Strauss）接受外電專訪時表示，博通一直: 無法在美國贏得任何產品的設計應用，在海外也面臨同業激烈競爭，LTE事業為其基頻事: 業的唯一亮點，可能成為聯發科或甚至是私募股權基金的收購目標。: 業界分析，博通2013年透過購併瑞薩100%持股的子公司瑞薩行動通訊旗下LTE相關資產之: 後，已搶下三星這個指標客戶，聯發科若承接博通手機基頻業務，可望順勢打進三星供應: 鏈。: 目前聯發科手機晶片仍以出貨大陸聯想、華為、阿爾卡特，以及台灣宏達電等手機品牌廠: 為主，若能打進三星供應鏈，將是聯發科耕耘品牌客戶一大里程碑。: 業界分析，聯發科目前與博通營收差距不到3億美元。若聯發科買下博通手機基頻事業，: 聯發科距離全球IC設計業「坐二望一」的位置愈來愈近，與龍頭高通的差距也持續縮小。: 全文網址: 博通手機業務 傳聯發科要買 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網:  http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8718368.shtml#ixzz33clRENlI: Power By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 174.21.237.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406180752.A.EF5.html推 AboveTheRim:哇靠 20%員工  砍超多的  不手軟耶  都是一流EE人才推 visa9527:乖乖回去幫網路卡廠商製造晶片吧→ visa9527:打不贏戰爭，養再多關羽張飛趙雲都沒屁用→ AboveTheRim:沒想到EE/通訊這行這麼難做   美國果然還是CS當道→ lusitani:慘,該不會都是亞洲臉孔居多吧,不然幫美國政府搞→ lusitani:軟體無線電也有搞頭推 yudofu:等人處理完買剩下的推 twsoriano:MTK就強在人力便宜 買這麼貴的員工來幹嘛→ poiu1234:20%喔 cool→ zhi5566:之前不是有鄉民說 博通做手機只是試水溫?→ brightest:不是說外商很好???→ brightest:台灣分公司有裁嗎→ mystation:外商在怎麼好 也會裁員阿 ...推 ps0411:外商薪資待遇好，但殺人也不眨眼的推 sheepxo:台灣分公司已經裁了推 jyhsheng:博通做電視 退出電視 做手機 退出手機 只要MTK有→ jyhsheng:但是他WLAN還是最強推 titansan:WLAN MTK也有做唷XD推文自動更新已關閉