Fw: [新聞] 華映將裁員525人　放無薪假未通報勞動局 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nangle (帥胖汪汪)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 華映將裁員525人　放無薪假未通報勞動局時間Sat Nov  7 00:12:32 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MFCJqIt ]作者: nangle (帥胖汪汪) 看板: Gossiping標題: [新聞] 華映將裁員525人　放無薪假未通報勞動局時間: Fri Nov  6 23:19:13 20151.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:華映將裁員525人　放無薪假未通報勞動局3.完整新聞內文:2015年11月06日16:01面板廠華映員工投訴，該公司將在年前大裁員525人，其中八德廠440人、龍潭廠64人、楊梅廠21人，同時將原本做6休3、3班輪，拆成4班改成做2休2的4 班2輪模式，等同變相強迫每個月休2天以上的無薪假。桃園市府勞動局表示，並未收到該公司無薪假通報申請，惟為保障勞工權益，已主動連繫該公司於今日說明。勞動局表示，本案已請華映公司務必要徵得將受影響員工個別之同意並依規定通報本局，且實施期間並不得超過3個月，如有延長期間之必要，應重行書面徵得勞工同意，才能實施無薪休假。另該公司原預訂於11月10日（二）起實施，也已告知一定要等取得全部受影響員工同意協議書後，才可實施，如未取得勞工同意實施無薪假，將有違反勞基法第22條第2項工資未全額給付規定之虞，將派員檢查辦理。（突發中心張沛森／桃園報導）4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20151106/727289/5.備註:同場加映：華映蓋六代廠 陸官方注資http://goo.gl/n2omhS恭喜福建建廠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.93.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446823156.A.4B7.html推 kisaku1980: 重罰3萬推 kininan: 開放的下場 689的選擇→ foolfighter: 裁員是假的，把工廠搬到中國才是真的噓 MMMB4219: 活該 自己愛讀理工科→ wc2000n: 裁台灣人  卻在大陸設廠??推 enel1111: 我把你當人看 給你們放無薪假推 tf010714: 面板感覺明年是關鍵推 reaturn: 口頭警告推 tasogare: 薪水薄了，親情厚了→ rongbin07: 阿輝當年真的是太早下台 照選制根本可再連任→ mij: 當然是罰錢那 多榨幾個就有→ s81048112: 資動局:沒通報也沒差推 mingyan: 子公司凌巨  不是獲利7年新高嗎?推 top1683: 被裁的大都是底下的基層作業員 技術員  最好會裁到工程師推 Mahoutsukai: 讀理工不去發哥和輪班星的都不值得同情推 jfriendtw: 爽→ rongbin07: 2000年扁扁搞"積極開放有效管理" 是阿輝最痛恨der作為→ mingyan: 八德的四百多人  沒有裁到工程師嗎?推 ypstw: 繼續頃中阿，台灣快被馬習買辦集團搞爛了推 acserro: 阿不是有很多“高薪”“缺工”？搶人阿還等什麼推 dodoorca: 9.2的最愛   靠攏強國推 lovelebron24: 689.2的最愛推 s540421: 諾貝爾獎就開在自家，欣喜吧  奴隸們推 Parsons25: 還好萬年考生不會被裁，繼續k書推 hh440977: 八德那才拆了一片掉..→ playokm: 無薪假不是會得諾貝爾？快感謝吳海豚啊推 KCKCLIN: 當中的689很開心齁XD→ KCKCLIN: 689自業自得，別忘了很多非689被你們拖下水→ DORAQMON: 不開放跟大陸合作的下場噓 gn01622545: 幹 做二休二剩15天班 還被砍輪班津貼→ gn01622545: 然後輪班請假一天要扣十小時補休 你媽咧→ gn01622545: 今天上班就在想明天下班放假 是要做三小工作※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: nangle (49.219.93.83), 11/07/2015 00:12:32→ s860134: 共體時艱 好嗎?→ wellkom: 勞動局：人手不足無法關切推 mmes: 包子讚讚讚推 alamabarry: 保證年薪11個月來了???→ s860134: 挖靠 樓上你這真的比副總統還厲害 怎公司沒想過保9保11?推 BRN: 誰來po一下無薪假同意書，話說裡面有一條說明很有趣，顆顆～噓 damm: 那些還牽扯到政治的很討厭推 alamabarry: 保證年薪14->13->12->11->10->9個月  大概是這樣→ wellkom: 我的話不介意保11, 但是那一個月你他媽讓我一次連續放→ wellkom: 那種做五天只能領四天，沒領的那天還要oncall的就去死吧推 h921440: 要放的話.法律規定要經過工會同意.但台灣有工會嗎推 eternity4: 做二休二這種四二輪在科技業不是很普遍嗎推 Kobelephants: 要拿諾貝爾獎了推 jab: 689多邏輯是：中國要來幹嘛擋？推 alotofjeff: 難道強力反中禁止出走，這些廠就會活下來？→ alotofjeff: 每次看到有人把產業落沒歸咎於西進大陸，都覺得→ alotofjeff: 到底台灣對經濟教育有多失敗，才會教出這些人→ iloveblue: 拜託華映訂單都是對岸在買→ leafwind: 中國不來也會死，但也不應該有靠攏中國就會活的愚蠢想法推 psee: 冷眼看那些八卦腦包慢慢溺死豈不樂哉推 newwrite: 有人備份之前被刪的文章照片嗎，我記照片第一行寫已經通→ newwrite: 報勞工局推 msn31912: 拜託快逃，白癡要被套牢了還不知道，果然廢物垃圾企業→ rev0917: 樓上可以醒醒嗎...問蔡 當選後 取消無薪假？看他會回啥推 mdjh: 到底還有多少未爆彈啊推文自動更新已關閉