Re: [請益] 化工工作生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamahaqq (yamahaqq)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工工作生涯規劃時間Wed Feb 11 16:56:32 2015一句話 工作是為了賺錢 還是為了生活?如果單純是為了賺進銀行帳戶的數字漂亮,GG是第一選擇但若你是為了生活,相信傳產化工是很棒的一個職業,雖然薪水不高(補充一下:約65~95/year依照各公司或職位不同),但養活一個家是ok的,可以拎著早餐進辦公室吃早餐看PTT看新聞,可以和長輩或是領班們搏感情聊天打屁,可以悠哉的喝著下午茶,看著網路購物,可以和溫暖的夕陽說HELLO可以下班接小孩下課,可以準時回家吃晚餐,甚至還可以去菜市場逛逛...但 沒有妹... T__T身為化工人,自認為挺幸福的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.241.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423644995.A.EFE.html※ 編輯: yamahaqq (210.61.241.55), 02/11/2015 16:59:28推 kaigogo: 65-95 在台北可能會有點辛苦何必去擠在天龍國呢?推 renu186667: 父母有給房65-95ok的~~推 MinaseShou: 其實傳產化工在台北的也少，南部算是很好過了推 WenliYang: 價值觀不同罷了 選擇的生活也不同推 yuui: GG跟傳產年薪差一倍  這代表你做三十年退休  人家15年就退→ yuui: 以前我台積的同學拿他們助工跟我傳產相比  結論是我應該高中→ yuui: 畢業就去當他們助工就好了  念什麼化工所推 MinaseShou: 也是有傳產兩三年年薪140以上的啊……恩,也有第一年就120了...但很累內→ yuui: 以後我再也不參加同學會   我實在很難跟薪水多我一倍的人說→ yuui: 生活品質很重要是喔,這就是每個人的價值觀了哦!!薪水多一倍,但身體卻壞光了,孩子也和爸爸不太熟推 rubberking: 進辦公室吃早餐看PTT看新聞...→ rubberking: 你確定嗎  你一直划手機試看看→ rubberking: 還看網路購物累 國營當我沒酸→ patrickk: GG有這麼好待的話不會有3x個同學進去 三年後剩不到10個→ patrickk: 更正 是一年後剩不到10個 三年後剩下三個 離職率>90%推 bla: 我還滿確定原po內文是真的有發生在某些非國營事業...→ Aso: GG的離職率真的滿恐怖的...→ YJM1106: 我們公司二十年年資的，年薪150～200之間→ YJM1106: 爽爽的，算是還行吧推 fcfcegr: 傳產不在生產單位都蠻爽的啊，我也是每天上班ptt，01，fb→ fcfcegr: 一直刷，搞的下班沒新文章看了(握手)→ tk88769: 比薪水的同學會不去也罷，人生的選擇本來就不同，難不成→ tk88769: 也要比誰的老婆or女友比較正？推 SEEDA: 難道要來比誰命短了嗎推 JustIceYL: 某些傳產工務單位沒事就是滑一整天手機呀推 ddey: 畢業十年後的同學會。混不好的都會默默消失。推 tihs104: 所以同學會都會變成炫耀大會嗎推 ctx705f: 廢話 這年紀除了炫耀戶頭數字還能幹嘛健康體檢單的紅字數目啊 XD錢是給活著人使用的...※ 編輯: yamahaqq (58.115.189.246), 02/11/2015 20:45:03推 b6byc: 生活感覺挺不錯的.推 efb15922: 好棒喔 比公職還爽推 r996: 羨慕...但傳產的缺很多都是在生產單位吧(?)→ r996: 在化工廠現場的話 鳥事一堆就算了 又危險 很多還要輪班..這是事實推 qooisgood: 化工廠都在南部啊噓 richbank: 這種公司終將被淘汰 先想好中年要換甚麼工作吧!哦,已經想好了啊 ^_<多謝關心推 AlexJo: 小弟也在鄉民口中的幸福企業化工廠 怎麼一點都不爽 ＱＱ因為鄉民口中的幸福企業是帳戶的數字幸福而已推 COMEUPPANCE: 台塑就這樣阿 但是年輕時真的不想過這種生活推 woodyies: 舅舅從六輕開始就進去 沒什麼事也是接近100主要是股票→ woodyies: 錢就賺翻了  另外一個叔叔是從台塑離開5年再考回六輕美→ woodyies: 商公司也是開100附近 福利是都很好啦  但如果爆了 就沒→ woodyies: 得花了  需要自己的時候要很小心的工作其實這篇根本是傳產人資招募文? (大誤)當然實際上的狀況不可能是完全上面敘述這樣,還是有許多需要專業和勞力的地方,但上面敘述的狀況是真的會發生,至少很肯定的是下班時間了!!主要分享的概念是:錢要賺,身體也要顧,薪水再多,只是讓帳戶的數字美化而已,有多少錢就過著相同等級的生活,工作不是為了看數字跳動,而是養活了你的家庭和人生,不合理的工時,為了家人~請勇敢的說不※ 編輯: yamahaqq (58.115.189.246), 02/12/2015 04:21:36推 f33783378: 覺得把人生賣給公司很可憐→ michaelgodtw: 中年不就賣雞排!但是雞排,很多家推 tim8201025: 請問中原化工碩在業界好找薪資不錯的工作嗎？還是國→ tim8201025: 立吃香很多？→ sunck: 中原化工碩選對adviser很猛啊推文自動更新已關閉