Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ichirobear (大雄)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Mon Sep 26 13:24:05 2016看到您的文，讓我也來根據你的脈絡來談談我夢裏的那三年。有一天，我打了一天的電動。很睏。然後就發夢了，以下夢境！我夢到我在海裡。前言：我在別的公司有三年的經驗了。直屬主管也算是個好人。給的職缺職位算合理。一開始也跟各位大大一樣對這間公司有滿滿的憧憬。因此推掉了包含施耐德跟魯肉在內的offer。魯肉在前年跟大前年的分紅就不談了，施耐德給的offer差不多多海裡30%-40%（月薪）。但當時也是貪圖精美的股票及良好的隱形福利。所以就還是一頭熱的栽進去。沒想到就是痛苦的開始。關於電腦（硬體）：我可能可以靠北一整個下午。我第一天報到時我老闆跟我說，部門目前沒有電腦。如果可以的話可以先帶自己的電腦來做點事情。殊不知我未來的三年就完全用自己的電腦做事情（包含出差）。然後我的電腦又是15吋重到靠北邊，所以在進去的一年後買了一台thinkbook來讓肩膀輕鬆點。過沒多久我的桌機終於申請下來，然後轉交給新人，因為他說他沒自己的NB...。另一個部分是，如果沒自己的NB那出差就準備科科科了...凸=_=凸（軟體）：超級note（自己翻英文）:這一定要認識一下，在海裡游的人一定要自備一個xxx.法師康康@gmail.com的信箱。不然你老闆出差請假不幹不爽簽你就囧了。信無法外寄。鍋董整天google東google西的掛嘴邊，然後mail系統讓人QQ...。對了，每人500MB空間...多出來的請刪信才收得下來寄的出去。補充：office的部分我自己是自備，因為一開始MIS限東限西的很煩。Orcad就有趣了，公司買了30人份的雲端版。但本BG的RD沒500也有300。只是每次上都還是上得了，就知道要碼請假出差的人多，要碼就是海底版本用的人多。出差：（含出差費）1. 科科科，先笑一下，台幹週六要上班，然後下午2-3點讓你去運動。還算上班時間喔！只是希望大家不要忘了身體是最重要的。2. 出差費跟做股票一樣，只能去頭去尾吃魚身就好。怎麼說呢？我去了20天，但出差費下來時，奇怪，怎麼只有18.5天？喔！因為飛兩廣西邊那個省的飛機是下午去下午回...但！下午出發的飛機，早上還是要去上班喔！3. 其實我是一個不太愛出差的人，所以面試時是有特別問是不是出差很多。得到的答案是，不會。你直屬主管上次去是10個月前。但輪到我時是一年去4-6次，每次2-3週。這還不打緊，宿舍鳥+當地的電話費要自己..凸喔，對了，出差時台灣如果放假回來後是沒補假的喔！睡了3小時後，突然被水嗆醒。原來是口水太多被水嗆到。以上純屬夢境。還有夢到別的再分享引述《tedium (貧窮)》之銘言：: 真的忍不住回這篇文: 不講聽說或是傳說  只說我前三年實際體驗的生活: 1. 我工作五年才進XNSBG   年資直接砍到三年: 2. 深圳龍華辦公室的塑膠椅還有老鼠就不多說了:    上班穿劣質工衣  衣服沒紮進褲子  挨罵:    工衣裡沒穿件汗衫  挨罵:    冬天工衣外套因為太熱脫下來  挨罵:    比當兵的服裝儀容檢查還嚴格: 3. 發送郭董名言還有XX主管名言小卡:    要檢查有沒有擺在電腦旁邊:    不定時抽問:    答不出來挨罵: 4. 開會絕對沒有結論  送簽的文件絕對不可能及時簽完:    明明部分簽核文件可以走電子簽核:    但是電子簽核前要先送紙本給長官簽:    再把簽核過的紙本掃描當作附件  電子簽核反而浪費資源還有時間: 5. 過去在園區上班  主管跟工程師之間還有點尊重:    在XNSBG從總經理開始就是拍桌子罵幹:    上班到一半還會連桌帶電腦一起摔出辦公室: 6. 主管生日要大家集資請主管吃飯慶生:    台幹還要加倍給錢: 7. 號稱要推動工業4.0:    結果車間要申請個自動鎖螺絲機申請了一年半還沒有下文:    辦公室電腦用不知道哪裡淘汰下來的電腦:    上班先開機  去上個廁所裝個水回來  20分鐘大概可以開好機: 8. 為了省錢  下午四點半就關冷氣: 9. 每周老闆要看你的刷卡紀錄  每天都要在辦公室裝加班: 10. 主管簽了字  開了會的文件可以完全不算數:     別的單位來要錢  就要我們這些課長倒楣鬼去裝死: 其他什麼吞返台假之類的就不多說了: 總之前三年根本是一場惡夢: 奉勸各位不要單純看到報章雜誌上說X海多強大: 進去才知道完全沒有年輕人的空間: 想去大陸工作直接找外商或是陸商  能學到的還比較多: 最少錢拿在手上比較踏實  能知道自己一年可以休幾天假--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.81.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474867447.A.2FA.html推 shadowppt: 這什麼爛公司XDDDDDDDD推 cpr369: 這公司不知道為啥父母輩的聽到在裡面工作會覺得很賺，幾篇→ cpr369: 文章下來說明裡面是不能待人的啊～推 commfets: 電視新聞真的會影響每位父母的判斷推 shin5678: XDDDD推 finaleWL: 這一系列看下來真的是覺得很悲哀，想到一堆人擠破頭去搶推 iamonmyway: 父母：阿海很乖，一定是ptt鄉民在黑他der→ finaleWL: 又覺得更悲哀了推 ashinet: 當然不會補假，你想得美→ ashinet: 而且要主動提週末飛，不要凹公司週間讓你飛=> 公司給的support夠的話，我想員工也一定願意在合理範圍內犧牲。海底人常常自稱「海底雞」...科科※ 編輯: ichirobear (223.140.81.255), 09/26/2016 14:01:05推 ymcee: 可是還是有很多人繼續往海裡衝啊QQ推 trappings: 可惜不是海底撈  XD推 moaice: 可見形象廣告有多重要推 soreal: Win ?→ myfolks: 父母：你聽別人在講，結果那些人都在裏面繼續待，只有你→ myfolks: 傻傻地想離職，工作不好找，一開始總是要犧牲一點，樹棚→ myfolks: 下站久了就是你的了，領一份穩定的薪水多好，還有股票→ stockeye: 我都直接嗆回去,那樣好你去阿推 gary771016: my大說的中肯 想跳出去可能連親朋好友 都不是站在你這→ gary771016: 邊 就這點海王真的厲害XD推 liu79928: 派駐返台如果只有早上航班也需要花自己的特休請假喔^.<推 Habai: 你也懂脈絡?推 Hancock930: 如果是週日返台也要請假唷推 ogkw: 我想看小卡片推 Hateson: 要自備信箱也太扯了=》不扯不扯，因為大家都這樣玩，然後退伍後會發現長官們會繼續寄信給你。※ 編輯: ichirobear (223.140.81.255), 09/26/2016 15:44:48推 Luciferr: 真的太誇張了....在我心中，星星永遠是最強大的！→ jengmei: 你在歐洲,我在蘆洲。※ 編輯: ichirobear (223.140.81.255), 09/26/2016 15:51:39噓 brent43: 有外商品牌廠不去，去什麼系統廠  ㄏㄏㄏ推 NCUking: 魯肉不去 去啥戲捅廠推 cat79414: 超級note真的超難用 容量小 寄外部信又被卡好久推 classes: 自備電腦太扯了，這麼大間的公司…推 nnaeo: 滷肉不吃居然去跳海XD推 gn01216674: 哈哈哈哈 怎麼  有人棄滷肉投海阿，笑死我了推 iceryu: 我兩年前申購的電腦還沒來推 sary: note 爛到爆炸, 但是收信, 還有簽核都要他...推 dakkk: 居然放棄滷肉→ childlike12: 昔有不吃滷肉吃麵包，今有棄滷肉投海，結論:珍惜滷肉推 gn01216674: 沒去滷肉，三年你應該虧了至少兩百萬=》這位大大，200萬這麼少就不用拿出來說嘴了。我粗估是250～300。海底當初跟魯肉的月薪差額是15k。在海底三年我的加薪不多不少3k。而三年後魯肉又找我開多20000。這三年不說別的，光月薪+績效少說有60。外加考慮到精美的2014年海底所得不到折合一個月月薪的分紅（鼓什麼漂的），對比13-14年魯肉的賓士等級的分紅...當然，以上都是我夢到的。推 rosefan: 放棄滷肉...推 giantwinter: 超扯推 Roderickey: 你媽知道你在鴻海工作嗎XD=》我媽以為我還在游泳，但已上岸！※ 編輯: ichirobear (42.72.122.248), 09/26/2016 19:26:07→ knetlalala: 會放棄滷肉難道當初主管是一年畫２０張大餅嗎推 remmurds: 推推 catvsdog: 超扯 沒看過摳成這樣推 kenjy: 有能力的別浪費生命  沒能力的歡迎來吃大鍋飯推 joe7078: 遇到親人問工作的時候真的很想去跳海推 CALLMEYU: stupid諾特推 ogii8: 在海裡的舉手表示，表單簽核和設備真的超爛！※ 編輯: ichirobear (123.194.65.119), 09/27/2016 00:20:29推 incubus: 滷肉是哪?→ myfolks: novatek推 incubus: 天啊 有NOVA還會跳海是怎麼被洗腦的推 gn01216674:  不要懷疑系統廠主管的嘴砲洗腦能力 絕對不要推 yesyesyesyes: 媽的  我爸還一直叫我去公公  差點被害死※ 編輯: ichirobear (123.194.65.119), 09/27/2016 12:14:14推 WatsonPTT: 爸媽都看新聞，海邊公司很會利用媒體，小心別被騙呦推文自動更新已關閉