Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSW (翹班帝國)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會?時間Fri Oct 10 11:14:06 2014:   ps:解釋一下好了,我在原公司的年薪是1.2A,他答應給我0.7A+Bouns>1.2A,:      請我去幫他開發,而這兩年拿到的都只有0.7A,建議你先提離職，原因是薪水不合預期。若是老闆或上司同意你離職，那代表他不重視你手邊的任何東西，你也不用留下什麼，直接去創業或跳槽即可。若是對方願意提高你的薪水，或是直接要求你留下什麼，你們就可以慢慢談價格與工作內容。:   ps:可能有人會覺得沒開發出產品,本來就不該拿bonus啊...:      不過在我剛到職的時候,就發現這間公司的製程完全錯誤,:      會導致產品安全性很大的問題,事實上經過我建立測試方法後,:      發現潛在不良率高達30%,沒發生大規模求償也真是奇蹟了,:      因為一旦發生絕對是公司倒閉十次都不夠賠.:      所以我立刻投入製程研究,大概花了半年就解決安全性問題,:      在破解配方的過程也用了我的很多人脈,各位熟悉高分子的應該知道:      要逆向工程談何容易,光送測一次PY-GC-mass都要一兩萬,:      第一年我就將產品性能提升50%,光階段性的產品就爭取到一家大廠的OEM訂單,:      貢獻公司營收25%,今年成長到30%.:      這樣的貢獻只值2k嗎?是不是沒開發出100%的產品,就不值得拿到100%bonus?拿上班時間製做一份工作報告丟給老闆或上司看，自我宣傳一下，然後你就能知道別人的看法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.35.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412910850.A.F2F.html推 rockheart: 這方法不錯，不過就算調薪，老闆一定看你薪水太高不爽→ rockheart: 遲早也要走的XD，老闆對你是不是愛將…心裡清楚明白[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉