[新聞]  實質薪資4萬7557元　薪資倒退16年前！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者math520 ( )看板Tech_Job標題[新聞]  實質薪資4萬7557元　薪資倒退16年前！時間Thu Aug 22 21:11:04 2013薪資水平倒退到16年前!根據主計總處最新資料，扣掉物價上漲因素，上半年的實際薪資只有47557元，比去年同期掉了1.9%，薪資水準倒退16年前水平，物價上漲薪水卻不漲，甚至失業率還不斷飆，今年7月因為新鮮人投入就業市場，失業率上升到4.25%，不僅是今年來最高，亞洲主要國家當中也高居榜首。拆卸車殼汗如雨下，機車行修車的衛先生，實際身分，卻是電機系高材生，當黑手也是迫不得已，衛世軒，今年28歲，東南科大電機系碩士班畢業，畢業後當工程師，起薪卻只有3萬3，工作2年多下來，沒調薪，乾脆回家繼承父業當黑手。轉行修車師傅衛世軒：「我有碰到做到3年多的，薪水頂多也快接近4萬塊而已，那我就覺得這樣投資報酬率太低了。」像衛先生一樣的人不在少數，主計總處公布最新資料，上半年平均薪資4萬8651元，比去年同期減少0.61%，如果扣掉物價上漲因素，實際上的薪資只有47557元，比去年同期掉了1.9%，薪資水準倒退16年前水平。甚至7月份失業率，也因為新鮮人投入就業市場而飆升，來到48萬7千人，失業率上升到4.25%，不僅是今年來最高，亞洲主要國家當中，也高居榜首！平均待業時間，以青壯年來看，25到29歲來到27.29週，比去年多了近1週，30到34歲，也多了超過0.6週。衛世軒：「變成、好像大家都是滿街都是碩士。」　記者：「讓你再選一次還是會選車行？」衛世軒：「我還是會選這個耶。」學歷越來越不重要嗎？根據人力銀行業者統計，雖然新鮮人起薪比去年多662元，但碩士生起薪卻少了2%，大學生掉更多，超過5%，加上薪資水平退回到16年前，生活大不易！3.新聞連結:http://www.tvbs.com.tw/news/news_list.asp?no=huangihan198720130822134755--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.246.10推 wj1009:東南是高材生啊……那118不就是神了……→ pilibobo:老實說,我沒聽過東南科大耶....推 f1234518456:有老爸可以靠真好推 WenliYang:沒聽過+1....推 plumber1:能請問一下理工科畢業平均月薪多少嗎?最近在選擇大學推 QUINY:東南是.........哪間?推 cafopupu:47k 你說多少公司肯給新人→ cafopupu:肯~~~這新聞有沒有唬爛阿??? 繳稅還要再扣掉一個月的薪水→ sopyha1104:東南……推 ganla:啃！身為魯蛇的我，還在3開頭！噓 DickMartin:電機系高材生 東南科大電機系碩士班畢業推 MeiHS:不如去包子推 cafopupu:非戰學校,但我中肯的說我家後的哈佛幼稚園都比東南有名噓 MS999:東南科大比華梵還鳥推 fegat:最好學歷不重要 是更重要 而且薪水更低推 jason12308:為啥我薪水還是3開頭推 xvft:東南科大很有名耶 因為讀完東南就可以直升西北推 kenro:酸人家學歷何必勒，自己再優越還不是只能上網嘴炮推 jack1st2001:東南是三小→ pilibobo:ke大你錯了,是酸記者,什麼學校都是高材生.....→ ganninian:高材生只是客套話...難道要寫學店爛學生?→ ganninian:一堆人是在悲憤什麼...推 llzzyy01:問題在於明明很多汽修工作，結果沒什麼學校有汽修科→ wj1009:薪資這種事應該固定學校科系取平均。要不然今年問112.明年→ wj1009:後年113.然後西北。這樣有意義嗎→ ganninian:llz,現在高職汽修科都只會紙上談兵 拚升學→ ganninian:要作汽修工作的還是只能靠學徒做起→ qqqooo4:讀東南科大喝西北風推 ctisme:東南沒聽過，但賺的錢確比大部份112118還多推 wowowo60:有老爸靠還需要唸碩士!!??推 BALABOM:樓上在做夢嗎→ BALABOM:樓樓上→ wowowo60:我同事高中畢業 有個老爸靠 現在年領百萬  能力學歷是屁→ wj1009:如果樓上同學多讀點書。再加上老爸。就不會只是破百了→ zeebra:最好是大部份112碩士拿不到40k-.-推 zeebra:我認識112碩的沒聽過拿不到100的噓 kouryu:東南.........推 pengpluto:東南旅行社還蠻有名的推 wowowo60:可惜 他每天只會說他去唸會有多厲害 但重來沒看他唸成過q噓 NoCode:讀東南就算了 還讀碩士 被笑兩次→ clamperni:本版隨隨便便都年薪百萬→ kyll:高材生只是客套話...難道要寫學店爛學生?推 kemom:大陸東南算是前段大學，台灣東南算是_ _大學→ MS999:                                  私立噓 ahuie:633達成噓 cschenptt:高材生...→ larrysu:.......有老爸靠 是靠爸生吧 沒老爸打底只是魯蛇噓 howshou:東南本來就很鳥，有什麼好護航的噓 cschenptt:ga大升學型的汽修科只是少數吧→ cschenptt:但無論甚麼工作都還是要從學徒做起呀→ cschenptt:四大四中 去業界就有辦法馬上做? 只有極少數可以吧→ gofight:別戰學校了 大夥起薪和薪資成長本來就普遍低落→ gofight:完全沒跟著時代和物價漲幅而有足夠成長→ gofight:環境嚴苛 政府無策 老闆無良 就變成百姓自求多福各憑本事噓 WonderH2O:推文有人說28歲薪水3萬3 比112碩拿的多? 釣出學店酸民了推 ChampionYe:問學校阿 一堆碩士都爽爽念也能畢業 當然大家只會把前→ ChampionYe:段班碩士當人材 其他的除非有真實力 不然都是混文憑的→ leouni:不要吵 除了四大四中 其他都垃圾...誤 包括我 淚奔噓 b6byc:平均薪資.   操作空間很大,美化數據.→ cha122977:112碩現在很少第一年破百了推 vfog:難得有一篇對勞方的平衡報導 結果變成在戰學校 真搞不懂推 supertalker:馬宗痛表示各國元首很羨慕台灣的低失業率 薪水管它的→ supertalker:還有去你媽的平均47557元 金字塔頂端到底是多高啊推 rolangreen:金字塔頂端都是發薪水不是領薪水的→ silencedance:有家業可以繼承..何必浪費後面的時間跟錢呢...推 annakin222:台灣貧富差距大的嚇死人 一堆人22K 平均薪資居然被少數→ annakin222:有錢人拉高成這樣  太誇張了!!推 voidvoid:112第一年破百 好像不多推 treelins:碩士的確是高材生啊...不懂為何那麼愛戰校噓 raymond1028:東南科大科大頗呵高材生推 zaknafein:高材生  我笑了噓 ohhenry:碩士只要有報名 不管學校的話 一定可以讀的 東南哪裡高材噓 vcx530:薪資是馬英九競選時的主打項目，越搞越低→ vcx530:沒633，不是要捐半薪？還改為8年才能完成→ vcx530:現在都6年了！然後還要硬凹什麼？噓 Nikkor:請定義高材生推 jsjsjsjs:大家都覺得自己是高材生啊~噓 et00211:我沒有要酸  不過 東南電機應該也是報了就上吧噓 yandin:妓者可能以為東南就是東大推文自動更新已關閉