Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Thu Mar 27 23:31:21 2014先說我對服冒不清楚也沒意見純看不下邏輯不通的文章※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: 同意ddss....: 我支持服貿，身為民主國家公民..我當然反對『黑箱』作業: 但奇怪？貿易協定簽了好幾個國家..大家悶不吭聲..因為簽的都是些小國  影響很小: 簽到服貿突然跑出來？說穿了就是逢中必反、逢馬必反...: 大家看到英文、日文就高潮了..怎麼被捅都沒關係....美牛美豬沒吵過嗎?: 看到中文就暴怒了..噴噴水都不行..: 下次審台美FTA..你一定也要這麼熱血..要去佔領AIT啦..佔領美國行政院..: 不能有一條讓美國得利..美牛美豬沒吵過嗎?: 你說美國是友？中國是敵？..那你應該沒有看國際新聞..: 我看你是敵我不分..你的朋友跟敵人早就在暗通款曲你忘惹誰拿飛彈對準台灣又是哪國公開說"買下"台灣: 你說美國是朋友？..友達陳炫彬、熊暉..現在不是被關在美國？: 你怎麼沒有衝進去佔領AIT？去外國犯惹別人的法律   不用被關?你贊成之前撞死人的英籍老印可以回家吃咖哩?: 台灣人每天超時工作產出便宜的產品..只賺3%、5%毛利..給美國人爽爽買..: 產品賣貴說你壟斷、賣便宜說你傾銷、三不五時告你專利、操縱匯率..: 亞洲人賺沒多少又通通吐回去給美國政府，好像是美國人的義工似的..要賺人家的錢本來就該照別人的規矩來不然就不爽不要賺: 學生可能也不知道..: 北京清華大學薪水比新竹清華大學高..: 還以為人家想過來跟他搶工作....: 小朋友..你真的懂得太少..趕快回家安靜加強自己的實力..當個Winner: 有實力，不管簽服貿、不簽服貿，對戰大陸人、日本人、美國人，你都是Winner。:又在那邊win來win去你是有多win嗆出來大家笑笑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 139.95.251.103※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395934283.A.2D5.html推 tanted:obov 發文 只能推了→ ipzerg:無聊 為了嗆而嗆推 LOVEMS:沒辦法 提到winner 水桶哥跳出來嗆人不過分→ MSNboy:真 WINNER 現身了 快跪推 lngagg:obov嗆到小朋友了啦！推 proof2:嗆的好!推 duser:看到obov就身寸☆惹ㄦ→ Eason1ee:人家領500自認粉有實力的  打輕一點可以嗎→ proof2:我真的很想知道那些人到底win在哪   XD推 eknbz:XD推 ravelson:看到OBOV只能推了 畢竟說的很多都很實在推 wahaha23:obov最近都不身寸☆惹ㄦ推 wingcake:obov大大..日薪五百而已..別那麼兇呀推 jamtu:大推推 Assyla:水桶哥真的是 Winner，不要跟那個日薪五百的人計較啊→ loko:我以前都以為理工的邏輯能力都不錯 這幾天真的讓我嚇了一跳→ ckgegg:矽谷大懶趴 obovㄉㄉ 身寸☆惹ㄦ~~~~~~~~~~推 Mtcat:→ ckgegg:被砲的那個這兩天才來發文的 你真的確定他是理工的? lol推 oplk:king of fayˋ wenˊ推 zone0076:看到你這篇文  我只能推了  我實在搞不到上面那篇的邏輯!推 highmaker:身寸☆惹ㄦ推 dkenvy:推一個推 Nerv:obov大都出聲，那只能推了噓 singlovesong:我只知道loser ^_^推 leron:推文數被刪了?推 Dsman:馬的這只能推了推 Desta:winner射惹推 selvester:英籍老印引渡回台囉 朝聖 2014 06 13推文自動更新已關閉