[情報] 雞排店行事曆出爐 維持19天!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tuyhl (Fly on.)看板Tech_Job標題[情報] 雞排店行事曆出爐 維持19天!!!時間Wed Dec 30 14:57:11 2015公司決議2016行事曆維持原案，國定假日將優於法令給假，14日國定假期+5日彈性國特休(即新法砍掉的那五天)，19天在外加個人年資特休，雞排店讚讚讚!--"我想放六個月長假，一年兩次"-員工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.34.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451458644.A.9D7.html推 gbcowandy: G排是哪家※ 編輯: tuyhl (125.227.34.110), 12/30/2015 15:18:35推 bbuc: GG?推 NCUbighead: 技嘉？推 ilovedandan: 第一家?→ carefree1205: ????→ jones2011: 技嘉?→ chucklee: 呃...先不管是哪一家公司  如果公告真的寫這樣→ chucklee: 這家公司HR的水準令人擔心啊推 RaoCheng: HR還會打雞排店讚讚讚推 asdg62558: 讚讚讚推 ttgg: 這家到底多少有HR 在這版打廣告推 ww: 雞排店讚讚讚噓 F88: 只聽過雞排妹，沒聽過雞排店→ iohan: 今天都30號了.....還有沒有要拚明天公告的?噓 EZ0928: 看成雞排妹行事曆 怒噓推 iEisen: 新法是砍掉哪5天?→ a555444: ...12+7吧→ rodrigues23: 雞排店？是指開源社？噓 demon2010: 一堆看不懂的代名詞 有意義嗎？推 fyb: 雞排不是幾乎全年無休都吃得道嗎 不相信炸機排的有彈休特休推 lookptt: 幹 日月光 在衝3小 初5也不放假推 mylm: 幹嘛亂加中間那一行 公告沒這樣好嗎推 tsauyow168: 看到"國特休" 就知道是技嘉 拜託先把員工薪資提高好嗎→ tsauyow168: 還有有空關心一下矽谷辦公室的狀況→ tsauyow168: 遠比搞這些小確性實際推 tsauyow168: 對了 我還忘了一件事 貴公司的上班時間是8小時又15分→ tsauyow168: 所以國特休應該是出自表定時間多出來的15分→ tsauyow168: 我說的沒錯吧?推文自動更新已關閉