[面試] 同間公司不同地點邀面試？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk09012003 (minge)看板Tech_Job標題[面試] 同間公司不同地點邀面試？時間Tue Dec 24 10:57:47 2013小弟日前接到一間外商vendor公司面試。地點臺南。然後面試完說會有二次面試會在通知。但我等十二天了，卻在今天接到這間新竹的邀約面試 且他不知道我面試過。請問這種情形要說我面試過了嗎--posted from android bbs reader on my motorola XT910https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.120.66.177推 askia:應該是不同單位。彼此獨立的。→ cosy:不用說 不同單位的但是台南的說二次面試是在新竹，因為台南只是事業單位，不是管理單位所以只有主管面試，二次面試要跟總經理面試※ 編輯: milk09012003    來自: 61.62.160.162        (12/24 22:59)→ milk09012003:我新竹的錄取了!!!!爽推文自動更新已關閉