[請益]長興化工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fire18700 (大海男兒)看板Tech_Job標題[請益]長興化工時間Sat Aug  4 14:28:13 2012各位板上的前輩您好，小弟本身是前四大化學所畢業之前有幸接到長興化工的面試，但在之前其他公司的體檢中發現Ｃ型肝炎的病毒抗體檢查呈陽性反應，請問這樣會影響到公司錄取的意願嗎？或是其他產業也會將這點列入考慮的因素？麻煩板上的各位能幫小弟解惑，目前正在複檢中，如果真的發現有中正在思考還有哪些產業可以去試看看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.153.217→ bervis:苛妓業→ kitune:就掰了吧 它們也是要新鮮的肝→ ufoon:       好屌推 hellogym:應該還好 裡面最多的應該是脂肪過高  膽固醇過高→ timeismary:抗體呈陽性 不是挺好的嗎? 是抗原呈陽性才不OK吧→ timeismary:查了一下 好像我想錯了推 Heartrock:肝不好 就不要在化工廠繼續聞溶劑了推 arxyz:c肝沒差推 aids2:看你應徵的是什麼職位...這間只要即戰力...推 theory:唉，現在哪間公司不是要即戰力？推文自動更新已關閉