[問卷] 工作不安全感之影響(贈70P) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ponysmile (ponysmile)看板Tech_Job標題[問卷] 工作不安全感之影響(贈70P)時間Wed Jun 19 17:38:59 2013各位版友好！我是中正企管所的學生，因為論文需要，此份問卷主要是想了解在職人士的工作不安全感與其影響，問卷內容不涉及個人隱私，填答資料僅供學術使用，請大家可以放心填寫由於現在樣本數還十分不足，請各位多多幫忙了！因為P幣有限只能發70P作為感謝，問卷最後請記得寫上您的PTT ID喔！謝謝大家！！問卷網址 http://www.mysurvey.tw/s/z5JrDXtM預計6/22回收問卷，再次感謝大家的幫忙:)P.S.本問卷還有在其他版發文，請注意不要重複填寫喔 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.28.104推 kitune:我總覺得我好像做過這篇領過錢了 純推→ ponysmile:沒錯喔 我已經發P幣給你了，謝謝你！※ 編輯: ponysmile       來自: 140.123.28.104       (06/19 19:29)推 wayneyatw:done推 y0519a:DONE問卷已回收完畢，P幣會陸續發放，目前較忙，預計7/3前會發放完畢 感謝大家※ 編輯: ponysmile       來自: 114.40.233.220       (06/25 06:20)P幣已發放完畢，因P幣有限，所以有部分是請barryamon代發喔!謝謝大家!※ 編輯: ponysmile       來自: 111.184.210.78       (07/04 01:25)推文自動更新已關閉