[心得] 採購的Cost down - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者felix0520 (夢是睡著的醒~)看板Tech_Job標題[心得] 採購的Cost down時間Sun Mar 16 01:03:22 2014前幾篇介紹了許多採購經驗, 這篇來談談採購常用的Cost down方法<直接降價>顧名思義, 本來10元的單價,新單價有以下兩種生效方式.By PO(訂單生效):指定日期以新價格9元,開始下單.By Delivery(出貨生效):指定日期以9元算入料金額,舉例來說,舊單為100pcs*10元,已入庫50pcs,待入庫的50pcs將用9元支付,比較複雜~*EMS的玩法,漲價by PO,降價by Delivery,爭取最大優勢,不公平嗎?很多廠商排隊做生意啦,不同意就滾囉~除非無可取代!<配比調整>為了避險,一個料件會放入2~3間互為替代的廠商,舉例配比為50%:30%:20%,每季以競標方式,決定配比大小.讓廠商互咬~<MOQ降價>增加MOQ下單數量,以大量生產降低成本為由,要求降價.<降規>已經沒招了,以降規(次級品)方式,來降低成本.<隨貨備品>要求廠商來料給予一定比例的備品(例0.5%~3%),當作來料不良的備品,取代斷線賠償.<延滯拉貨>這招很陰險,下大單卻不拉貨,廠商背了一狗票庫存,以另一間配比廠商有單價優勢為由,只拉低單價貨,如此要求廠商降價協助消化庫存.(如果是Hub倉,又有倉租壓力~)*有遇過很有Guts的廠商,被狐狸卡庫存要求降價,老闆說,寧願報廢也不賣給狐狸,並通知漲價50%,狐狸採購高層立刻賠罪!(Only source,採購無法處理漲價會被拔指甲...)------------目前想到的就這些,已經不當採購了,鬼日子記憶很模糊^^----------------終端客戶砍單(成品),EMS也就砍單(零組件),不爽喔? 去跟你客人喊呀!真的要告求償?除非確定不做生意了,一般來說,廠商都會自己吞下去,來日方長呀~~~~曾經參與求償會議,廠商要求以60%金額為成本,要求將庫存買回,我主管說,過往的經驗頂多30%買回,在沒有共識下,雙方不歡而散,會後主管笑說,30%是亂喊的~只是應付而啦!如果真的要告, 會透過法務部門處里,不干採購的事.....聽了覺得心很涼.....以前有個賠錢的設計案強迫廠商承接,我報告寫"後續將透過新案機會,補償廠商",這句被主管糾正, 主管說"給廠商訂單是恩惠,不能說是補償!", 聽了覺得很寒冷~~~~~信念很重要,如果做的事有違信念,就會很痛苦!每當被交予的任務有違信念,就會尋求主管開導(資深的黑暗採購),最後還是選擇離開這鬼工作~最近有人私下問我採購的暗盤,我說如果可以+30W up/Y,我絕對會拿,畢竟採購的待遇就那幾個子兒~ 但我先前的經驗頂多+10W/Y,拿了會看不起我自己!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.16.45推 cafopupu:男的要練肌肉 女的要性感, 你少寫 肉體也是武器!!!→ cafopupu:台廠被加入2nd source都是變成殺價的武器阿→ wondtty:商場上,只有比心黑的,沒在比誰的心比較耐寒的啦推 GoalBased:好黑暗阿~~~還好我們家小小的很單純→ cafopupu:怎麼把不適任的員工逼退 <= 原po 怎麼又變採購了XDDD推 newyorkoo:此方法 殺INTEL.高通 有效嗎???→ WTF1111:only source當然凶悍...intel 高通還缺客戶嗎→ felix0520:我原PO是之前當採購呀，發採購文沒罪吧 ？→ felix0520:我有發一系列採購文，可以去爬一下 。→ felix0520:By the way , 我的組員火燒的很大，已經被告知資遷了。→ felix0520:公司已經給我三個組員，任務重組中，目前很愉快 。推 samwu995:EMS，心黑的很多 訂單跟屁一樣推 yanagawa:這都要看總仔怎麼決定~~他決定嚴懲那應該不會這麼黑→ Kamiya:怎麼砍價格都沒有VMI黑心→ Kamiya:怎麼在價格和庫存上黑心......其實都不算黑心→ Kamiya:砍價格真的是第一線小朋友在作的事情而已推 mogason:很多小廠就是這樣被玩死的 一點也不意外推 dnci0701:比較好奇原PO，當採購是第一份工作？還是有如何機緣進入→ felix0520:你可以爬我的文,我是從業務切入採購的,站內信~推文自動更新已關閉