[新聞] 24產業缺工 鮭魚難返鄉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LS1227 (小麗)看板Tech_Job標題[新聞] 24產業缺工 鮭魚難返鄉時間Thu Jun 21 15:37:35 2012..工商時報【記者譚淑珍╱台北報導】工業總會統計發現國內有24個產業嚴重缺工，包括工總理事長許勝雄、電腦公會理事長王振堂與可成科技董事長洪水樹昨（20）日當面向勞委會主委王如玄「請命」，希望短期內彈性放寬外勞政策，長期則是突破傳統思維，重新思考勞工政策是否符合產業發展？面對業界的要求，王如玄回應指出，8月份將會召開「外勞政策委員會」，屆時會檢討現行外勞政策，包括高科技業每千人減少1％外勞人數的規定，都會重新檢討。她說，對台灣未來必須要發展的產業，是高附價值，是擁有品牌，是政府政策鼓勵的產業，可以專案予以考慮，不過她也強調，解決缺工問題，外勞不是唯一的方法，也不會是萬靈丹。工業總會昨日舉行「與首長對話－勞工政策與產業發展」座談會。創造鮭魚返鄉的環境與機會是許勝雄不斷疾呼的訴求，然而，鮭魚返鄉立即面對的就是勞工缺乏問題，可成科技即是典型案例。為了協助可成解決缺工問題，王振堂昨天特別出席為洪水樹「助威」，他說，台灣要變得更好，只要每個具有影響力、有權力的人徹底做一件好事，就有希望。王振堂當場呼籲，「大家一起來幫助他在台灣落地生根」，他說，這不是可成一家公司的事，很多台商都同樣面臨「缺工」問題。不過，王如玄說，台商當初離開台灣是因為勞工成本，如今大陸勞工成本高了，於是想要返台投資，並要求比大陸便宜的勞工「那就不用談了」。洪水樹指出，他的每個新的投資案需要2、3千名勞工，其中70％是基層勞工，台灣最缺的就是基層勞工，70％的基層勞工可創造35％的周邊職工，包括行政、管理職位，所以他不懂，為什麼外勞要訂上限？他還說，台灣佔可成全球營業額的20％，回台投資可以創造更多個20％的營業額，可以把7兆GDP帶會回來時，為什麼還要逼廠商離鄉背井？現在是關鍵時刻，過了這個時機，不會再有廠商想要回台投資了。http://0rz.tw/hNuGK--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.240.237.252→ Vinsanity:關鍵字: 可成→ csfgsj:就是要免費的土地及便宜的勞工→ byebye0714:如果在大陸的台企業產線都回台灣，失業率絕對世界最低推 nesc:不是政府逼廠商是廠商自作孽 台廠想的是為什麼便宜勞工定上限→ byebye0714:但是不可能，像我媽公司都是以台灣接單然後在大陸製作推 marlind:PTT上的多數推文真的是社會反指標推 ww:例如樓上推 harea:老闆有老闆的考量 員工有員工的考量 誰都沒錯→ harea:如果有錯 那應該是自己擺錯位置推 keepbusy:王那段 那就不用談了  真不錯噓 BarryDale:不噓嗎？ 可成賺這麼大 錢多給一點會招不到本土工嗎？推 evil0108: 台灣為啥沒基層勞工？還不是大學普及化害的。一些明明只→ evil0108: 有唸到高職水準的學生都跑到一堆私立鳥科大  就自認是大→ evil0108: 學生。 畢業也不願做基層工作。 台灣先把國立以外的科大→ evil0108: 全廢掉才有救。否則台灣未來依然是大便(黃金)十年！→ csii5566:民智已開 當作業員難有發展 不如去賣雞排推 thomas11339:台灣應該發展有專業一技之長的技職體系 才會賺錢→ thomas11339:確實.每開放5個外勞 可增台人間接人員1-2人的就業機會推 kidspenny:當初就是這群人 到大陸設廠 使台灣人被裁掉→ kidspenny:現在又想回來了 商人無祖國 沒利益他會回來→ kidspenny:現在又要政府開放外勞 給好處 真是一群xxx→ kidspenny:下面還有一篇人事凍結? 不是說缺工嗎 這群慣老闆推 skysail:只想欺壓弱勢,不圖遠謀,只務近功,真是一群吃家敗家的德性→ skysail:啊不是很強,很有遠見,被坑死在外面就別回來說是台商了啊!→ leavefly:可成請繼續留在大陸謝謝噓 sendtony6:垃圾公司就不須要回來了噓 sunnymiruko:缺工?薪水開高一點呀?不然就老闆自己生孩子當勞工呀!→ sunnymiruko:娶365個太太讓她們每年生一個 10年就3650個自己的孩子→ sunnymiruko:3650孩子都在自己的公司工作,很棒呀,不是嗎? QQ推 lave70:還沒生到這麼多人就先掛了...→ lave70:這是後宮嗎噓 eastspiderma:台商回台灣又想砍台灣人的薪水,去吃賽啦→ eastspiderma:那些鮭魚回不來就算了,最好是被困在內陸的湖裡面噓 AAAC:最好年薪開50萬up還會缺工推文自動更新已關閉