[新聞] 官司戰火燒/英法官:蘋果需登報替三星平反 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 官司戰火燒/英法官:蘋果需登報替三星平反時間Thu Jul 19 19:06:48 2012【聯合晚報╱編譯陳澄和/綜合報導】2012.07.19 02:22 pm自從蘋果去年4月首次控告三星，雙方的專利和侵權戰爭愈打愈熱。右為三星平板電腦Galaxy 10.1，左為蘋果的iPad。路透需登啟事：三星未抄襲iPad一位英國法官18日下令蘋果公司必須在其英國網站與多家英國報紙上刊登啟事，告知民眾法院已裁決三星電子並未抄襲iPad的設計。法官畢爾斯說，刊出的啟事必須概述倫敦法院7月9日的裁決，亦即三星的Galaxy平板並未侵犯蘋果登記的設計。啟事必須在英國蘋果網站的首頁刊登六個月，還必須在多家報紙與雜誌上刊出，以矯正三星公司抄襲蘋果產品的印象。根據三星律師提供的命令草案複本，除了蘋果網站外，蘋果也必須為刊在金融時報、每日郵報、Guardian Mobile與T3上的啟事付費。蘋果公司的律師哈康說，這項命令意味蘋果必須為三星刊登「廣告」，「沒有公司喜歡在自己網站上提及競爭對手。」蘋果將上訴 三星扳回一城蘋果的律師表示，將針對7月9日的裁決提起上訴，而畢爾斯也已允許蘋果上訴。蘋果在鞏固智慧手機與平板電腦市場的主宰優勢之際，也在世界各地和Google、宏達電與三星等公司大打專利官司，互控對方抄襲設計與技術。三星與蘋果的平板官司，曾先後在德國、荷蘭與美國上演。畢爾斯在7月9日的裁決中說，三星的平板不太可能和iPad混淆，因為「沒有那麼酷」。三星18日也申請禁制令，要求阻止蘋果公開宣稱Galaxy侵犯其設計，但遭畢爾斯拒絕。他說：「他們有權發表意見。」蘋果公司發言人在法官公布命令之後，未立即答覆媒體的徵詢。三星則發布聲明說：「蘋果若繼續依據這些非專利設計，提出逾限的法律要求，只會傷害產業的創新，消費者的選擇也會不當地受限。」倫敦Rouse公司的智慧財產權律師佛勒說：「兩家公司的戰爭似乎還會再升高。」他說，7月9日裁決的的風波原本都聚焦在畢爾斯說三星產品「沒有那麼酷」的措辭上。佛勒表示，三星原來已在法庭獲勝，卻突然落居下風，刊登啟事的裁定可讓他們扳回一城。【2012/07/19 聯合晚報】@ http://udn.com/全文網址: 官司戰火燒／英法官：蘋果需登報 替三星平反 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7235738.shtml#ixzz2147TUQ3DPower By udn.com心得:雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 64.121.215.249推 magamanzero:頻果可以登報說 抱歉 三星手機沒有像頻果手機這麼酷→ magamanzero:這樣會不會變成廣告? XD推 twsoriano:對不起消費者 三星東西這麼不酷 我還以為你們分不出來推文自動更新已關閉