[請益] 要等著被公司裁 還是被裁前先離職呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hanboy (渝)看板Tech_Job標題[請益] 要等著被公司裁 還是被裁前先離職呢？時間Thu Oct 25 12:27:16 2012我的公司正在陸陸續續裁員我覺得一定會被裁到   因為裁員的人數實在很多要等著被公司裁員為了領些資遣費或是在被裁員前先自己離職呢？被裁員的話  對找下一份工作會有很負面的影響嗎（因為這是我取捨的點）公司裁員理由是虧損或業務緊縮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.142.214推 james5168qoo:景氣不好老闆恨不得員工自行走路以省下更多資遣費...推 hidog:當然騎驢找馬有工作就換阿 沒得換就先賴著領薪水推 solonwu:看資遺費多少推 jyeabcb:現金為王推 dakkk:同個時間點就算自行離職也會被視為被裁 不用想太多→ dakkk:除非先找到工作→ skymp601:何必要自己離職呢→ skymp601:現在失業率這麼高...自行走跟裁員結果應該差不多→ piolet:有錢領為什麼不領推 Assyla:你自己走掉，別的公司也會當你是被裁掉的推 kakoiee:在想啥，你應該先找工作吧，裁不裁關你_事推 kents1201:這個時間點走掉 景氣差 自己走的人 面試官也會知道情況→ kents1201:那還不如拿非自願離職證明 還可以申請一些津貼→ fuxin999:被裁:領資遣費,失業救助,上課補助金 離職:毛都沒有推 visa9527:你現在要想的是去其他公司面試，不用想走不走的問題→ visa9527:等其他公司確定了你再離職或剛好被裁都沒差推 ckai1983:請問是哪間? 爆掛一下吧推 csii5566:自動離職的話你大概有九成機會後悔這麼做→ csii5566:有空的話研究一下勞基法 順便辦個錄音筆團購→ dscandy1119:你下一個工作被景氣影響的機會比較大→ ru04hj4:等找到...再自己離職 不然很虧推 littlebau:先找到更好的工作-[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 kikicoco168:請問哪家?^^→ callously:仁X??推 GODUFO:當然是留著拿資遣費 除非你佛心想幫資方省這一筆→ jiroshi:想知道那間+1推 james725:就算找到工作也要撐到被裁 領個一個月失業補助上上課 再→ james725:去新公司報到 這樣剩下的五個月失業補助會當獎勵發給你!!→ james725:賺了資遣費還賺了五個月失業補助 又爽了一個月 多爽!!推 griffeyk:樓上, 剩下的五個月失業補助在找到工作後會折半給你哦→ griffeyk:不是五個月都發給你  因為我領過....推 james725:折半也很爽了 反正是多賺的→ glofish:你的工作性質和能力資歷如何? 有機會被裁當然等啊→ Baternest:四字箴言：騎驢找馬→ bmthu:當然要拿資遣費推 pokai0923:推資遣費+失業補助推文自動更新已關閉