[聘書] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tattoo047 (奇)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇時間Tue May 12 03:43:08 2015大家好，小的非電子或理工相關科系畢業，是社會人文領域碩士畢業，最近有幸拿到兩家公司的offer，薪資差不多，但職務前瞻性與公司規模讓我有點難抉擇，因此想跟前輩請益，如果考量職務發展性與公司規模，前輩會有什麼看法或建議？公司       崴強科技                    歐普科技規模       300人                       12人產業       scanmer, prinrt             光纖電子元件職務       客服工程師                  國外協銷人員(pre-sales)薪資       35k+?                       36k+2k年薪       14(保障)-18(平均16-18)      14(保障)-?工時       未知                        9h(希望24小時內回覆國外信件)加班       補休                        責任制地點       土城(住宿租金較低)          內湖(住宿租金較高)因為職務類型與公司規模的關係，無論是版上或網路上分享的資訊皆不多，尤其是小公司那間完全沒有相關分享資訊，故想跟前輩請益，在選擇上會有什麼考量與建議？非常感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.37.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431373390.A.E0A.html※ 編輯: tattoo047 (1.162.37.230), 05/12/2015 03:45:45推 leacks: 看你要當客服還是業務。制度來看選前者比較不會被凹太多推 andy261: Sales 嘴砲練的好.可升級打怪推 altter: 要不要說明一下職務內容→ b20026106: 推數字薪資推 xyz30317: 萬惡責任制 好棒棒→ tattoo047: 客服工程師：1.產品售後維修服務、2.客戶訴求處理與解→ tattoo047: 決、3.產品RMA進度管理→ tattoo047: 國外協銷人員：第一年為培訓，售前-銷售-售後皆須學習→ tattoo047: ，同時維繫舊有客戶、第二年希望能學習開發新客戶、→ tattoo047: 第三年獨立開發新客戶。以職務內容而言，似乎國外協銷→ tattoo047: 能學到較多東西且有發展性(不曉得是否有理解錯誤之處)→ tattoo047: 客服工程師未來轉職相對較為狹隘(不知是否正確？)，但→ tattoo047: 是大公司，所以在抉擇上有點猶豫不決，如考量未來發展→ tattoo047: 及第一份工作選擇，請教前輩們會給予什麼建議？謝謝！推文自動更新已關閉