[請益] 在職訓練 的開課資訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttjazzer (水)看板Tech_Job標題[請益] 在職訓練 的開課資訊時間Sat Oct  1 13:41:30 2016如題上班後 有時想花的時間進修學習自己不足或是不熟悉的技能目前知道會開這類在職進修的課程，有工研院/ 自強工業科學基金會。請問，有前輩知道還有那些單位常常開這類在職訓練的課程嗎?小弟比較偏向想學: 生產技術/專案管理/ 6 seima/ 8D report......之類的類似課程。(因為是待傳產的生產技術課，所以想學可以直接派上用場的)謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.168.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475300492.A.192.html推 bhchad: 8D不是 MO時寫的嗎？→ realpeez: 6 sigma ??→ AceDuck: 科建 品質學會→ ghost008: 8D在MO時自然寫的到 這有啥好學?→ holsety: 8D不用學，你可以調去需要週週寫甚至天天寫的部門→ holsety: 我8D寫到後來都當成在寫小說→ holsety: 你列的其他項其實也不用特別學，拿舊的卷宗多抄幾次→ holsety: 抄久了自然就通了，然後又變成像在寫故事推文自動更新已關閉