Re: 聯發科今明年會不會砍人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anthony10605 (博君一笑)看板Tech_Job標題Re: 聯發科今明年會不會砍人?時間Wed Aug 12 00:05:31 2015我覺得不會吧畢竟...砍人會上新聞聯發科不是白痴--本人講話中肯、做人實在、為人幽默缺點只有愛說謊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.202.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439309136.A.31F.html→ hankwanghow: 恩恩 對阿推 sixth: 不會砍人  考績打爛  受不了的人 自己會走~→ Hateson: 砍人會上新聞 但自願離職的不會喔 ^.<→ sixth: 除非 就給他爛 準時上下班 schedule給他delay推 justin1943: 砍人會上社會版 別推 cm87: 柔性逼退. 不然就是跟你談好.給一筆→ cm87: 拿個50 100走也好.找下一個工作推 Narcissuss: 你去砍人也會上新聞→ badyy: 讓員工自己走+1→ yourinfo: 要砍也要等賺不到錢了才砍，hTC都還沒砍，M砍啥..推 ting301: 白癡 誰跟你砍人 都嘛要你簽自願離職書→ b18902040: 獎金少50%就一堆人跑了推 hcwang1126: 臺灣資方習慣的帝王術→ mm2kimo: 現在員工數破萬了嗎→ semihumanity: 不是早就破萬了嗎？→ chester00: HTC不是要砍了！推 ghmsxtwo: 我懷疑你說的是拿刀砍人上社會新聞那種…→ snh: 給50 100走的 是先拿到在簽自願離職嗎? 怕簽了最後沒給推文自動更新已關閉