Re: [請益] 公司要求提供薪資結構核薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司要求提供薪資結構核薪時間Tue May 26 13:53:22 2015我也是回答 薪資保密 ,對方主管也是笑了一下 .最後還是有錄取.PS. 最後拿到的 薪水比原本的多了20% , 這就是資訊不對等的好處吧 , 我猜的啦 ,應該不是我特別強啦.※ 引述《zaizen (太陽研究社社長)》之銘言：: 台灣人不要再傻了: 薪資是保密的: 你就回答簽有保密契約: 太多公司根本是想看別家公司的薪水去下殺: 專業的人資應該有能力判斷你的能力值多少錢: ※ 引述《vanilla0703 (音音)》之銘言：: : 想和各位大大請益: : 新公司要求提供薪資結構: : 作為核薪水方式: : （目前職位未來變業務一職機會很大）: : 這樣不就薪資透明化了？應該要很老實的提供底薪 職務津貼嗎？底薪要如何寫比較okay?若要提供哪個方式對自己比較有益處。也擔心若沒有談好薪水，未來加薪比較不容易: : 不勝感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.158.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432619605.A.B56.html推 moneyhunter2: 應該沒差 我據實跟第二間公司報備 薪水比原多50%推 hij76128: 公司應該都有自己的一套核薪公式推 moneyhunter2: 對 我的第二間公司長官就說 薪水大概是多少→ moneyhunter2: 前公司真的給很少 你看到我們的應該會滿意→ goldduck: 說穿只想知道看有沒怨大頭來做啦推 KMTATM: 別害欸.. 說保密就好 遇過台商化的外商就直接開一樣推文自動更新已關閉