[新聞] 「沒工作來找我」　郭董加強對台投資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alen091918 ()看板Tech_Job標題[新聞] 「沒工作來找我」　郭董加強對台投資時間Fri Feb 14 23:02:17 2014有別其它公司在大年初五就開工團拜，鴻海董事長郭台銘特別找人挑了吉時，選在年十五元宵節，而面對大批媒體，前陣子才喊出10年拚10兆的郭董，再次展現強烈企圖心，喊出要增廠，加強對台投資，更透露進軍汽車面板後，要鎖定電動車市場，除了不排除整車代工，產線還有可能選在台中，另外，還要廣召年輕人，對外徵點子，做圓夢計畫，對內今年要徵1萬5千名工程師。鴻海董事長郭台銘：「找不到工作，到鴻海來上班，我們都歡迎。」展示自家產品，小積木就能當測試馬達，鴻海董事長郭台銘新春喊話，加強對台投資。郭台銘：「對台灣很有信心，所以剛剛有人問我說，你是不是真的要找新的、找1萬5千個新的工作，工程師進來答案是yes(是)，但現在問題是，不是我不願意找，是很多的員工，我們的教育體制有問題，畢業出來我不能用。」不只是內部要徵才，拋出大量高階工作機會，第2季還有網站上線，要讓外面的年輕人有機會一圓夢想。郭台銘：「你有任何一個點子，你想要做一個產品，我們免費幫你做，免費幫你開模具。」就是要搶點子，因為市場目標不再只是當年起家的零組件，秀出新研發的120吋大電視，已經進軍汽車面板的鴻海，再鎖定電動車市場。郭台銘：「將來要做整(台)車，也是幫人家做代工，要做一定會在台中做，因為台中才有足夠的腹地，我們是一個艦隊的話，我們有幾十艘、幾百艘的艦隊，大家聯合作戰。」版圖越跨越大，同時逐步進行次集團切割，避免接班問題，看似差很多的各大事業體，其實未來都是要用積極卡位的4G來整合。郭台銘：「我不想歐巴馬換手機，歐巴馬手機安全性很重要，我們能夠幫黑莓來延續它的生命。」就連前陣子，外界不看好跟黑莓公司的策略合作，背後也有生意經，再宣示10年拚10兆營收後，郭董再次展現強烈企圖心。大家去找郭董吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.15.82推 dakkk:超多缺推 Change:哥想去  鍋董收留我一下→ Edge13:...可以代工衛星嗎推 danny30715:可以送我一架鋼彈嗎→ sardine:    可以代工印鈔機嗎    哪一國的都行 反正印很快XDD推 smart1988:你買得到印鈔機  但沒有模板也是沒用啊→ qoopkcs2000:口號喊得 比做的簡單推 kinmogi:薪水很低推 cloud7515:可是要錢沒有推 kakuson:拍ㄧ百部電影噓 iele:呸推 e2000:畢業出來就要可以用可以學黑道，在學就開始投資學生，→ e2000:撿現成的推 Fiona102:少了一句 但是不保證你有錢推 a47135:沒(22K的)工作來找我   選我正解推 ksxo:夏普現在在幹嘛?→ iosian:歐巴馬還能再當多久?推 tailor:夠霸氣推 sweet222:有200萬年薪嗎？→ kyll:少了一句 但是不保證你會有錢推 trappings:不會22k 但換算時薪應該也很慘...→ whitespider:不缺工作但是缺錢耶推 PPPGGG:找他等尿黃?推 now99:把黑煤買下來?噓 q210216:背那麼多條人命~鬼話連篇…→ Aeterna:保證有工作，錢跟命就不知道了推 tezuka1115:郭董少說一句: 沒錢別來找我 XD→ gohome0083:樓上 XDDDDDD→ activ:請拿新鮮的肝來換……→ gi997:要當3M?Y推 winnerme:儘量來~但是會不會錄取? 我個人尊重單位主管的決定!!推 Iamidiots:我不是沒工作，是沒錢推 windlll:@winnerme 這句話真不錯XD推文自動更新已關閉