[新聞] 中科卡環評 台積18吋廠擬改至南科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 中科卡環評 台積18吋廠擬改至南科時間Mon Jan 19 14:38:40 2015中科卡環評 台積18吋廠擬改至南科擴廠刻不容緩 數月內將決定 牽動近兆元投資備案計劃【蕭文康╱台北報導】中部科學園區第5期土地約53.08公頃，辦理「台中園區擴建計劃」籌設計劃，因第275次環評仍未通過，預計21日還要再舉行環評會議。據悉，因環評案遲未過關，台積電在先進製程、18吋晶圓廠上面臨強大競爭，擴廠進度刻不容緩，台積電將於數月內決定是否放棄中科，將近兆元投資規模轉往南科進行。環保署去年12月24日舉行275次環評大會，審理爭議不斷的中科第5期擴建案，在環保團體強烈質疑下，環保署結論是不需要進入第2階環評，但要求中科管理局補齊空污健康評估及增加排放監測計劃等資料，預計本周三（21日）再提環評大會討論。本周三環評再討論台積電正面臨三星及英特爾等對手強烈競爭，積極投入10奈米及7奈米研發，加上18吋晶圓生產線的興建迫在眉睫，而興建廠房到投產時程快則1~2年、慢則2~3年，倘若21日環評再沒通過，台積電財務長何麗梅強調，台積電已有備案，中科如果沒有土地擴廠，考慮挪往南科廠，且數月內就會決定。目前台積電在南科14廠已取得7~9期土地，何麗梅說，有必要的話會再爭取第10期土地，因此是在中科第5期擴廠還是移至南科14廠，「應該數月內就要決定」，不過，台積電也說，了解環保團體訴求也相信政府也會與環保團體持續溝通。18吋廠需地20公頃由於台積電目前南科14廠已有9期土地，也是台積電、全球第1個20及16奈米重要生產基地，2012年時台積電曾宣布，未來5年在南科新增投資將超過5000億元，再創造7000個就業機會，如果中科擴建計劃再往南科發展，預期投資金額將更為龐大，業界推估，以10奈米、7奈米製程及1座大型18吋晶圓廠，整體投資規模8000億至1兆元。據了解，中科第5期中關於台積電部分，將發展18吋晶圓生產線，中科管理局在籌設計劃中說明，18吋晶圓廠所需土地至少要20公頃，但國內各科學園區尚可利用土地其面積均不符需求，並無適當用地可供台積電設廠，因此選位於中科台中園區西側國防部所屬大肚山彈藥分庫土地約53.08公頃，辦理「台中園區擴建計劃」籌設計劃。中科包括機械產業而中科第5期基地預計將投入5000億元開發，除提供台積電18吋晶圓廠與上中下游產業進駐外，也可提供捷安特等精密機械產業入駐，預期可提供7000名就業機會，2019年起可產值可達2000億元以上。萬一中科周三環評會議仍未通過，台積電擬在南科廠周邊再尋找適合的土地，目前最有可能就是與南科管理局協調取得第10期土地，以備未來擴廠需求。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150119/36335603/GG真的要放棄中科了!?--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!http://imgur.com/Hjg76IR<img alt="" src="//i.imgur.com/Hjg76IR.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.189.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421649526.A.F00.html→ kess: 日月光什麼都都不行 如果是GG的話 可以喔>/////<推 Narcissuss: 幹 中科QQ推 vincent39: 環團滾啦!!! 你不知道只有GG才能救台灣嗎?推 visa9527: 樓上不愛台灣，環保是台灣無敵的神主牌推 momo336699: 幹  台中唯一希望推 tonypanda: 乾 該不會退伍後 中科變成南科推 ganninian: 拜託台南人別再亂推 ZXCWS: 中科不要就算了 南科還很大 不然路竹那塊也算是南科基地推 chunrung: 南科比較大的問題應該是水推 cka: 這樣也好 中科的房子早被炒翻天推 zzzxxx382: 爽啦推 abiggun: 炒房客表示:推 a4715646: 拜託不要    台中需要你~推 blueberrysun: 台中國安一路房仲GG~~哈推 hipmyhop: 現成的地 少開發點→ eebear: 來南科吧,路竹那塊基地空地還很多!!→ lovehy: 路科表面空空。聽說實際上已滿→ weijidai: 南科缺水是假議題 實際是水資源分配不均→ weijidai: 台南7成水都供農用 水庫容納量占全台四成→ weijidai: 反到是這次中科園區擴大 僅存的大肚溪也要蓋攔河堰了推 ganninian: 容納量是一回事 有效蓄水率又另當別論推 ganninian: 去年三月 南化水庫蓄水率低到只剩35%→ ganninian: 今年春天若再不下雨 恐怕還會更低推 x8066224: 小弟真心問一下 如果真的移到南科 那今年預聘的會被調過→ x8066224: 去嗎推 yayakaka: 當初HR就說過:台南什麼沒有,就是地很多推 wasd2936076: 好ㄟ，以後不用碰18吋了推 Lubuw: 希望可以過~很多協力廠商靠它吃飯耶~~推 seven32: 那個HR應該是腦殘  南科老早沒地了推 m18230: 幹媽的今年研替預聘大概都要跑去南科了推 Schrodingers: 南科地最多了推 goatyoung: 回x8066224 有可能!我同學就被告知是要進新廠的XD推 vector210: 快到竹南基地吧推 csb19191: 台中人跪求推 minico: 台中人很注重環保 當初應該連中科都不要蓋才對推 Adrian: 南科上班越來越塞了推 minico: 南科還一堆地 那來沒地呢？→ JAY751016: 竹南哭哭→ changjm: http://ppt.cc/CkVM  幫忙留言反對環團和民團及旁聽民團推文自動更新已關閉