Re: [請益] 論CP值最高的公司是哪間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [請益] 論CP值最高的公司是哪間?時間Fri May  8 11:26:16 2015一般來說爽缺都很低調....不過佔到爽缺也不用開心太早先想想看這個缺是不是能讓你做一輩子  部門會不會被關掉?公司會不會倒?如果是...恭喜你  這輩子就爽爽過如果不是...當你爽那麼久了  還有辦法換到一樣爽的工作甚至爽太久沒有戰鬥力也沒學到啥新技能了  還能找到工作???而且年紀大  要找工作可就沒那麼容易了....先想想看  再跳出來炫耀吧不過我猜板上應該不少跟你一樣爽  但是薪水卻遠超過你的人XDDDDD※ 引述《VC183183 (VVVCCC)》之銘言：: 認真回，目前在新竹UMC做RD: 上班非常愜意，主管不幹人，不用值班，今天還上班時間幫同事慶生: 表定6點下班，6:05分部門已經離開3/4的人，剩的1/4是因為留在公司吃飯: 來上班要先準備ㄧ台好的行動電源，因為手機常滑到沒電: 信箱裡面有一半的信是"糾團購、糾唱歌吃飯、公司展演": 走到隔壁就聯園，運動輕鬆又便宜。: (還被台積同事笑說聯園應該是聯電主力收入吧XD ): 社團從球類、瑜珈熱舞、劇團都有。: PS:還有隱藏神級人資，請右轉表特版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431055578.A.4FE.html推 abiggun: 除了公務員...應該沒有工作可以保證做一輩子的推 yudofu: 最爽的公務員都能出現阿扁跟柯文哲來治得唉唉叫幹不下去，→ yudofu: 相信可以在私人公司安穩過一輩子的人真的平常記得多燒點→ yudofu: 香。推 ntp915515: 爽不就是該低調？ 大膽公布公司名字上心被上頭主管查→ ntp915515: 到→ bernachom: 公務員就能做一輩子嗎?任何工作都有機會被裁掉吧→ zhanren: 呵，講得好像很操的工作不會有這些問題一樣。唱衰涼缺，→ zhanren: 我是覺得酸葡萄心態啦。工時長+很操勞=可學技術經驗+有競→ zhanren: 爭力+高薪+不會被裁員+升遷？我是不以為然，大部分是只有→ zhanren: 左邊沒有右邊。→ thchang1: 可憐的輪班星人要輪班無法去運動，好U不酸嗎？→ bonsha: 有錢還能做其他事競爭力就提高了 ...→ sean12345678: 這篇還真是酸葡萄啊.以後怎樣是未知,現在很爽就贏了推 lon0623: 如果爽爽過年薪兩百萬還需要競爭力嗎? 做個十年就算被裁→ lon0623: 去賣吃的也能過活了推 jannine: 回樓上某人: 操跟爽不是重點, 重點是抱什麼樣的心態..推文自動更新已關閉