[請益] 與老人的應對進退兩問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者worshipyou (QQ)看板Tech_Job標題[請益] 與老人的應對進退兩問時間Sat May 23 20:43:38 2015版友好小弟還蠻菜的   有兩個情境想跟板上請益如何應對進退1.我們team主管人都很好，平常也不會care我們幹嘛但team裡面有兩個老人會擺老這樣像我覺得很扯的是看我現在電腦在幹嘛這種事情我當初指導教授幹一次，我就覺得很扯了我現在所有主管也不會幹這種事情結果有一次我很認真在想我模擬要怎樣設定結果某一個老人居然直接站在我後面   看我在幹嘛我頓時覺得很offensive  我想說我又不是要對你負責  你有啥資格看我在幹嘛但又不能冒犯老人如果遇到這樣  該怎麼去應對進退  來版上請益這樣2.過幾個月之後  可能會發季獎金之類的我沒有興趣  也不會主動問team的其他人獎金多少之類的公司也有規定但同樣一個老人上次就一直逼問我獎金多少不想講，但他又帶著一堆人圍剿我為了和氣講了一個數字之後然後也可以靠北說  薪水怎比他當初的還要多真的很煩我口才真的很差   又不懂得怎樣四兩撥千金去避開任何問題因為再過幾個月要發獎金先跟板友請教這樣拜託了，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.13.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432385021.A.7AE.html→ dannyowan: 公司也有這種寫code,寫到腦子壞掉不知道在做什麼的同→ dannyowan: 事。。我覺得出社會要回帶點幽默來應付這種事情。。→ hahaluck: 要小心 不要把人都當好人 有些是東巴 搞黑新人當墊底→ hahaluck: 維持自己在部門的地位 新人認真做事 專業拿出來多少能推 duser: 是新人殺手東巴→ hahaluck: 自保 對有的人表面應對也是要裝一下 多熟悉部門同事→ hahaluck: 建立關係 有團體派系 真有小人要搞你 他也會想一下→ hahaluck: 新人又孤鳥 部門東巴下手對象推 lngagg: 就當沒家教的老屁孩，下次當做空氣就好→ lngagg: 有些老屁孩自以為，以後實力超越。自然來求你不能當空氣得罪阿   趴數差太多了...所以才上來請益板友有遇到這種情況怎麼應對進退    感謝QQ※ 編輯: worshipyou (1.171.13.61), 05/23/2015 21:07:57→ lngagg: 就一般同事啊，他酸你，你就當空氣推 lngagg: 總不能回頭吵架吧，太過分再上面人了解就好→ hahaluck: 上面了解 那就不一定 有時主管是透過老人了解你→ hahaluck: 主管對新人不熟時 其實還蠻常問老人 新人狀況 東巴手上推 lngagg: (主動找上面講)，等老人抹黑？→ hahaluck: 有些把柄的話 有些新人一開始就黑掉也不知道為啥→ hahaluck: 這就看主管信任度的問題 有時信東巴講的不見得信你說的推 lngagg: 總之新人多學，變強換老人求你幫忙。→ hahaluck: 舉實例 部門新人被東巴找去喝下午茶 然後跟老闆問新人去→ hahaluck: 哪 東巴馬上衝出來說 去喝下午茶休息呀→ lngagg: 主管自己有眼，真搞到連主管也黑你。想必自己也待不下去→ hahaluck: 不過我通常會幫新人平反 因為部門也是要能做事的戰力→ sky1258: 我可能比較衝，都是開會時當大家的面說清楚推 gogohc: 裝傻啊 孩子推 nanahala: 我也碰到自以為測試工程師就了不起的老人 但我還是菜鳥→ nanahala: 1個就是挑白講不對盤，1個就上班裝同事下班裝不認識就好→ yainman: 他看的時候就去上廁所!!噓 VICTORTASY: 倫理阿 孩子~→ blackhippo: 1.我覺得上班時間幹上班的事要看隨便他= =..2.數字打→ blackhippo: 個5折再報給他.虎爛不用錢噓 HollyGod: 上班做上班的事就要給人看？ 數字本來就不能說的，幹麻→ HollyGod: 理他推 apttman: 這種人就幹爆他了啦~垃圾人→ apttman: 既得利益者的垃圾~你領的比他多100塊就在那邊靠北→ apttman: 台灣就是被這些人搞的薪水都很低~人才都往外跑推 KMTATM: 他站後面 你就伸個懶腰 手就很自然伸到後面 大力捏他LP→ KMTATM: 他大叫你就驚恐的說 抱歉 原來那是.. 我不知道有那麼小的→ ssmmss: 錢都我媽在管，我都沒注意耶，老大你領多少呢？推 a26732300: 問錢多少最好是騙他，數字差異大一點，避免他去人事那→ a26732300: 邊說為何你可以領這樣，到時麻煩的是你推 cloudgoogle: 1.受不了就直接問他請問有什麼事情→ cloudgoogle: 2. 我知道被一堆人圍住問會有壓力　所以有時候想打好→ cloudgoogle: 關係不得不說　不過當他在酸你的時候 還是回答的圓融→ cloudgoogle: 一點比較好　畢竟在辦公室裡豎立敵人很麻煩→ cloudgoogle: Ex: 大哥，你當時一碗陽春麵多少　我才比你當時多一→ cloudgoogle: 一點　哪裡比的上物價飛漲的速度　推 sionxp: 當年12月進公司隔年年終好像沒有破1000元推文自動更新已關閉