Re: [請益] 華碩 產品經理(Phone) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mammamiamin (人因夢想而偉大)看板Tech_Job標題Re: [請益] 華碩 產品經理(Phone)時間Tue Jul 12 20:32:49 2016你好，不好意思打擾你，在板上看到你的發文，因為我也收到此職位的面試邀約，請問你當時面試的整體感覺如何？再冒昧請問，你有到該職位任職嗎？有的話，目前工作為止推薦該職位嗎？謝謝※ 引述《xjapan100 (5冠81不解釋)》之銘言：: 版上各位大大們好: 小弟最近收到華碩 產品經理(Phone) 的面試邀約: 想請問面試時有什麼需要特別注意的地方嗎: 還有這職缺的實際工作內容及環境等等如何: 感謝各位大大們解惑!: PS 如果不方便推文透漏也可以站內信 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.204.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468326772.A.90A.html→ StrKO: 不客氣推 Nov09: 覺得 可愛→ chengcti: 當初覺得溫馨→ erik8866: QQ推 ineda: 你可能是去面試原原po的缺推 dirk147862: 超推薦的→ fester: 系統廠啊................推文自動更新已關閉