Re: [討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾??時間Mon Nov 16 10:27:53 2015認真的講，韓國跟中國的價格CP值是用政府的錢堆起來的，人家負50%的毛利照樣笑呵呵賣給你，還給員工加薪，是幸福企業，你台灣負5%的毛利準備收起來，放無薪假，是無良企業～ 差別在於一個敢通國庫一個不敢，不然錢哪來？真以為多有破壞性創新？有啦，通國庫這點真的是破壞性創新的策略，這種手法HTC是搞的起來的。某家有晶圓廠的豬屎屋，依照價格讓大家以為是等級B的IC, 於是大家都用同級的產品去應戰，結果測功耗時：靠，竟然超英趕美比日系同等級IC還省50%的耗電，最後情蒐發現竟然是28奈米報40奈米的價格，真是破壞性創新呢～ 現在敢把毛利拉低甚至賠錢由國家吸收就是良心企業，因為良心企業所以挖的到高手，高手貢獻技術就可以逐步不賠錢日本跟美國不玩通國庫這招，日本已經 hold 不住，美國還可以～※ 引述《chengcti (版主請投我一票!)》之銘言：: 不懂有什麼遺憾: 要不要去看看中國? 它的價格比誰還低: 分析整個問題: 1. 人家價格便宜, 又送東西, 客戶又滿意 這不就是破壞性創新?:    會不是會你要的太多 不然顧客不是傻子 便宜沒好貨他又不是不知道:    我常碰到便宜接單  最後又收不了尾 顧客又回來:    問題是如果對方的顧客 個個滿意 那就是自己的問題 回家檢討: 2. 對方能 cost down 表示你在的這塊根本就是夕陽:    誰都會 大家都比 cost:    大概就是 UI, web-based 拉一拉:    如果有包含資料庫最佳化 調整等:    多人處理, 這類根本就沒什麼人會的, 我不相信還在比價格: 所以 如果沒什麼技術含量 那就是比 cost: 如果對方沒有技術又只能靠 cost 幾次顧客就跑掉: 這跟技術學院沒什麼差別 純粹就是學藝不精而已: ※ 引述《a3300552 (EYE)》之銘言：: : 這陣子在做某一塊程式開發: : 發現這陣子   同行價格開的真的不是普通的低: : 然後查了一下對方學歷和經歷: : 雖然我知道學歷不是很重要  但很遺憾的是技術學院畢業....經歷不超過1年: : 價格已經是非常讓我不可思議的價格 完全就是要把cost down 最到極限: : 價格大約是現在我的3成左右......實際上換算時薪大約剩下150!: : 如果跟著他瘋 我等於也要壓低價格來搶案子.......: : 而且價格低就算了....他還附送原始碼!等於就是要打破這個市場規則了!: : 我在想是不是程式開發的最終壽命 都是會走向Cost down呢?: : 大家有沒有遇過這種  台灣牛精神來薄利多銷來接案子的呢?: :                     因為客戶始終來自於價格低優先  又便宜大碗!該怎辦呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.227.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447640875.A.9F4.html推 melzard: 中國做法就是政府養，不怕賠，殺到底噓 yamidofu: 美國不通國庫?聽你在屁,印鈔票叫全世界買單通膨推 shortoneal: 樓上，他通全世界國庫啊不是只通自己的→ jerrychuang: 有28nm晶圓廠的豬屎屋..這是哪一家阿?推 jayouch: 發哥吧...推 expiate: 國外的豬屎屋吧，發哥沒有晶圓廠的推文自動更新已關閉