Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sherman0315 (...)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Mon Oct  5 13:59:31 2015老實說 這種事情不管怎麼砍都會有人說話在台灣砍老的: 只想cost down 找一堆便宜菜鳥來做 學學國外吧在台灣砍菜的: 只砍會做事的 那種出張嘴寫code的老人都不敢動 學學國外吧...所以國外到底要怎麼砍才合心意呢...我看過外商狂砍菜的 也看過老的菜的一起砍 砍到中階主管也是少數外商砍人也什麼情況都有 別想成外國的月亮特別圓在台灣不會被酸的情況大概是把理字級都砍掉 其它人留下才最完美吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.108.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444024774.A.5D3.html推 giantwinter: XD推 TravelFar: 您真內行XD推 moon963: XDDDD→ ASKA: 一般應該從沒戰力開始砍吧。採購、測試之類...推 whipzj: 好有戰意推 knml: 整個部門一起砍掉推 cityhunter04: 國外都是直接一整條產線，或是整間廠房砍的!沒有再→ cityhunter04: 給你專砍誰………推 tym44: 大家眼中的外商都是天堂~~基層員工的努力都會被看到推 geminitw: 上班登入PTT /FB 一律砍 CXO 除外推 twsoriano: 上班登入PTT /FB 一律砍 MTK大概一年內IC全部出不去推 dasala: 突破了推 Francix: 台灣其實砍人算保守的了，砍薪水、砍分紅才是慣老闆最會推 MeiHS: 上班偷上希洽 一律砍推 ShortestPath: 台灣砍人其實是很慢的→ xsoho: evernote ...推 Vicky163099: 砍人資好了→ Roderickey: 砍人保守是因為怕付資遣費推 saedn: 把公司砍了 (誤推 duser: xd推 atsangtw: 西洽。是什麼推 D600dust: 台灣: 砍HR還有董事長就對了推 cht3000: 外商砍人本來就不手軟了阿推 NewPassat: 要砍整個部門才滿意→ centra: 外商是整部門裁掉推 pojicoffee: 以前看過主管不想砍底下，自砍，但其實他早有出路推 puffycat: 至少外商砍人後不會再補一槍說這是汰弱留強！噓 kess: 你確定砍的高層層級夠高?→ miketk: 看Acer就知 下決策完全不用負責任 超爽的 現在還有股票分推 c41231717: 有沒有被砍只是你有沒有站對邊而已推文自動更新已關閉