[新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deepdish (Keep The Faith)看板Tech_Job標題[新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡時間Mon Mar  7 00:30:54 2016http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20160306/37095733/赴中投資慘賠 遺言「老天絕我」2016年03月06日林武福昨獨自前往公司，從五樓頂一躍而下不幸身亡。莊淇鈞攝http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20160306/LA12/LA12_001.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20160306/LA12/LA12_001.jpg"/>【李俊淇、莊淇鈞╱新北報導】「老天絕我，我只好認命。」被業界譽為「台灣電子磅秤總舵主」的電子磅秤龍頭宇權興業前董座林武福，多年前赴中投資失利慘賠，積欠上億債務，雖公司改組由兒子接手，老董不堪多年來壓力，昨從公司5樓頂一躍而下當場死亡，遺言中數度向家人致歉，「原諒我的自私逃避。」宇權興業前董座林武福昨跳樓亡。資料照片http://imgur.com/0ggomci<img alt="" src="//i.imgur.com/0ggomci.jpg"/>警方調查，宇權興業前董座林武福（64歲），1985年創立宇權興業，當時資本額高達1.2億元，全盛期員工更有上百人，1997年成為國內第一家通過ISO-9001認證的電子磅秤，行銷全世界90多個國家，市佔率相當高；但2000年赴中國投資失利慘賠，2005年開始財務出現問題，2007年積欠員工薪資，2013年爆發勞資糾紛，50多名員工投訴新北勞工局，指控公司積欠高達3千萬元薪資。新店廠辦大樓法拍時任董事長的林武福，當時坦承赴中投資失利，坦言將出售廠房還債務，而前年新店區廠辦大樓遭法拍後，公司改組由其子林維廷接手經營，林武福退居幕後，雖未掛名但仍準時上下班，未料不堪欠債壓力，跳樓身亡。警方表示，林武福一早便前往位於新店寶興路公司，死前還與家屬通電話，表示自己人在公司，事情會馬上處理好，最後更提到「我要去頂樓，事情半個小時後就會解決了。」隨即掛斷電話。自私逃避感到抱歉警方說，家屬察覺林武福說話語氣有異，且得知其壓力大，時常需靠藥物助眠，加上昨適逢假日，公司並無員工上班，立即回電未料手機已關機，連忙趕往現場，未料林武福已倒臥在地，緊急送往醫院時已無呼吸心跳，急救後仍不治。警方於公司頂樓採證，並無發現外力入侵痕跡，且調閱監視器發現，林武福獨自搭電梯到頂樓，隨即站在椅子上一躍而下，頭部重創死亡，頂樓留有他最喜愛的菸斗、打火機及一張椅子，辦公室內則留下一張紙條，提及遺言都在手機中。「老天絕我，我只好認命。」林武福在遺言中提到，多年來過得痛苦，對自己自私逃避感到抱歉，但未提及為何尋死，僅要求家屬不要張揚。欠員工薪水3千萬警方轉述，林武福為不讓家屬擔心，從未透露債務金額，而公司後期因經營不善，廠房更遭法拍，如今前董座不堪壓力，跳樓尋短令人唏噓。新北市勞工局說，宇權興業2007年至2014年間，因不按期給付工資、工資未全額給付等5次違反《勞基法》紀錄，累積開罰12萬元罰鍰，2013年更有50多名員工集體投訴，積欠百名員工3千多萬薪資、退休金等，也未繳員工勞健保，勞資糾紛鬧上媒體版面，勞工局曾進行10次勞資爭議調解，公司解散改組為宇權精密後，無相關不良紀錄。宇權興業 大事記1985年     宇權興業成立，資本額1.2億元2000年間   宇權前往中國投資2007年起   陸續欠薪2013/03    50多名員工投訴勞工局，資方欠3千萬元薪資2013/10    兒子接手，改組為宇權精密，資本額300萬元2013/12    投資慘賠，廠區遭法拍2016/03/05 前董座林武福自殺身亡資料來源：《蘋果》資料室宇權精密（前宇權興業）小檔案●成立時間：1985年●資本額：改組後縮減為300萬元（原為1.2億元）●代表人：林維廷●營業項目：電子磅秤、熱感印表機資料來源：經濟部商業司、宇權精密網站再給自己一次機會◎張老師專線：1980◎生命線：1995◎自殺諮詢專線：0800-788995（24小時）--------------------------------------------------------有人在這邊工作過嗎？--Q    臺灣人的需求金字塔  ◢◣   █ 安全、無毒的食物S     ◢██◣   █ 有錢結婚生養小孩W           ◢████◣   █ 買得起的房子E        ◢██████◣  █ 被老闆當人看E       ◢████████◣  █ 下班還來得及和親友吃晚餐T     ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  █ 租得起房子█ 找得到工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.89.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457281858.A.9F6.html推 a26732300: 關鍵字 赴中投資→ f58rtht: 9.2才不會信推 antigidu: 自殺不是一了百了  而是沒完沒了  活著都還有希望推 hune: 赴中投資 巴庫不夠厚實千萬別輕易嘗試 中國的官員不是吃素的→ tsairay: 小老百姓不要傻傻的想去中國掏金,輪不到你的推 ogisun: 赴中投資→ Isaac202: R.I.P推 ReiFu21: 不能就宣告破產  領補助金渡餘生?推 iWRZ: 連自稱強國品牌的偽臺灣公司都沒有在強國爽賺了→ iWRZ: 還作那個春秋大夢推 cser945: 穩穩做會不會就不是這樣了呢噓 jasontmk: HTC悲劇~推 iNicholas: 赴中投資...R.I.P.推 zsnes631: intel,高通，微軟，你們還要投資中國嗎?推 clarkman: 其實很多外資都撤資了....推 diarie: 舞會終究會散場，看強國人如何面對金融危機，經濟停滯噓 tshuang0611: 2000年赴中投資,2007台灣欠薪,這也能牽拖..推 gj942l41l4: 還好吧  中國會先給甜頭  不會讓你第一年就失利→ kiwidoit: 跳呼伊爽~推 doranako: 技術被偷走公司自然就掰了→ f124: 我最喜歡人從高處落下的感覺了推 photonic: 壓力過高了 真正臉皮厚的 才不怕這個→ photonic: 不然就是被黑道追債推 cobrasgo: 新聞只會報投資失敗的，投資成功都嘛低調賺→ cobrasgo: 你以為這些年路上超跑變這麼多怎麼來的？推 sendtony6: 慣老闆………這樣就自殺，太弱了，底下的員工都還沒薪→ sendtony6: 水也沒自殺噓 iohan: 三千萬==上億→ iWRZ: 這讓我想起來 悠某公司也是淒淒慘慘→ iWRZ: 負債9千萬還在頂著噓 xyz30317: 欠多一點銀行才會怕你 才欠個1億銀行怎麼會繼續借推 LUXGEN711: 赴中投資沒慘慘慘的實在很少~唉~~ 該說是報應嗎?→ NEOdesu: R.I.P...推文自動更新已關閉