Re: [請益] 學歷/純血統 真的很重要嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷/純血統 真的很重要嗎？時間Mon Apr 25 22:20:51 2016※ 引述《bill20509 (別逼我打你)》之銘言：: 各位好: 小弟我目前就讀中字輩資工系大一: 其實這年過得還算可以: 不過前陣子和家中長輩有些爭執: 讓我很煩惱: 他說中字輩第一階段就被刷掉了 連面試的機會都沒有: 我說那我研究所拼四大啊: 他說公司比較注重學士學歷（真的是這樣嗎？）: 當然我覺得這都不算問題 有實力才是重點: 不過蠻害怕的是所謂連面試機會都沒有: 如果純血統（ex:台大資工系->台大資工所之類的）有這麼重要: 我可能會考慮明年拼轉學考之類的 不知道有沒有這個價值...: 真的很煩惱 問問大家的意見了最佳解是原校拿書卷-->推上台大資工所再拿書卷其他都只是挖東牆補西牆而已而且職場用人變數很多我怕你繞那麼大圈,進到傳說中的純血國度結果發現你的team leader是你主管當年一時爽請進來的科大碩士會吐血吐整公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461594054.A.284.html→ avgirl: 工作先卡位先贏推 Porsche997: 有時是私立科大學士會更難過…推 Hikkiaholic: 主管學歷比你差正常啊 因為他老推 murray5566: 科技業就是比卡位 沒別的→ murray5566: 以前台交清可以在大公司當處長 經理→ murray5566: 現在台交清書卷幹20年能不能幹主管都不知道→ StrKO: 現在只能當豬仔→ popher: 最後兩句讚→ pymax: 沒辦法 現在學歷一直貶值噓 Jeph:    可是~~~ 給你錢的老闆 連碩士都沒有耶~~~→ Jeph:   要不要甘脆自殺???  笑鼠推 hrlb: 學歷很重要 可是重點還是在於際遇→ fkman0831: 我科大同學卡位和捧蘭巴厲害 現在是台積某部門副理 勝→ fkman0831: 在卡位早推 laicyun: XDDD推文自動更新已關閉