Re: [聘書}遠東新世紀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者netpp (吉米)看板Tech_Job標題Re: [聘書}遠東新世紀時間Thu Aug  8 11:48:12 2013看來值班主管這個缺缺很大....我是早上面試的   一到家就接到通知要領體檢表薪資的話 試用期約42k試用期過後再加440*n (n為0~8級) 所以最多大概45k左右但輪班的話加上津貼  聽人資說一個月約有10k  加總約50k然後試用期完要簽約一年 (聽說違約金是六個月的薪水)以上是今天聽到的至於其他的部分  目前是聽說的三節獎金 3500元禮券年終分紅 7~10個月 (但底薪很低)旅遊津貼就不清楚了....對了  我是新埔廠的   給妳參考看看※ 引述《lin0933 (玲)》之銘言：: 各位大大，小妹有幸拿到遠東新世紀offer ，: 職位是輪班主管，要輪三班 碩畢 薪資4xk，: 請問各位，遠東好嗎 ？是否每年調薪，: 三節和旅遊津貼，年終各是多少呀？小妹是: 湖口廠。謝謝各位----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.135.78→ kaak18:括號內(底薪很低)?? 不是已經50k/m了嗎??? 年薪已破百不是推 jabawork:50K那個應該是全薪~用低底薪+一堆津貼疊出來的→ YoShi12345:月薪=底薪加津貼加其他推 kaak18:了解~~~但是這樣不低了說  好多人還拿不到這薪水推 rexkinkikids:@@ 底薪不是最少42K嗎 +年終19個月 疊一疊 破百了@@推 luckysmallsu:年終19個月？？？推 lonely0099:全新的一半才是底薪，年終是用底薪在算的→ f33783378:破百哪有這麼容易推 pnity:老話一句...看單位定生死...同間公司不見得同個命運...→ pnity:問鄉民不見得對你比較有利，人生不是能夠被複製的....推 wafone:請問鄉民知道觀音印染廠的待遇如何? 可否分享一下呢→ wafone:小弟我下星期要去報到推 lin0933:碩畢底薪真的很低耶 才2X初頭而已推文自動更新已關閉