Re: [請益] 寫程式台北日商金融業開52K過分? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 寫程式台北日商金融業開52K過分?時間Tue Apr 22 13:08:36 2014除非那工作非你來不可或你能一個人做兩個人的工作不然幹麻一定要請你來在來你把在台北的房租生活費也算進去這又要牽扯到上面那個除非你的產值夠高 不然你的吃住關公司什麼事你能cover起來 你確定別人就不行你要是確定你的產值能夠很高 我是建議你來中國吧我在台灣工作五年才41000現在在上海美商 薪資n(我在台灣的薪資*2都小於n) 公司還幫我出房租給機票我問主管 有幾個面試這個職位(五個大陸人 一個台灣人) 我為什麼會上他說一般的韌體工程師幾乎都不會寫上位機軟件所以請你能帶來更高的效益我在鬼島面試很多家公司 也都上了跟我講 薪資用年資去計算的 你去哪家公司都一樣所以說 跳離鬼島 來中國吧回三樓的 我本來不想講的我現在來講講 我遇到的屎缺我應徵時 總經理跟我講 本來那職務是一個大陸人結果這案子已經做了兩年多 要收尾了離職所以要我去接而我接了我看到程式碼嚇一跳因為他目前完成的 我只要三天就能達成1.測試儀器設備功能1.PWM調整輸出電壓 打出電壓+adc讀值功能2.RS232 RS485 GPIB USB功能3.updata firmware功能4.SCPI功能5.上位機的功能那老兄只完成第一樣(花了兩年) 而且讀回來的ADC也不用y=ax+b去跟實際值去校正弄了一個很奇怪的方法 我到現在還聽不懂 他們講的原理gpib 拿一片gpib轉rs232的卡給我(程式碼沒有)usb也是 結果還講只要能接收 就可以更新(可是你bootloader功能還是沒寫)我看到根本不敢接我之後講 我把SCPI完成後讓他填其它讓它完成我花兩天時間在VB.net上完成模擬SCPI的功能 之後只要轉成韌體的程式碼就行而且程式也經過美國的總公司確認可行單片機用TI我本來也想先學TI可是之後看看情形不對 這老兄一定還是什麼都不能完成這屎缺還是得我來背我只好跟主管直接講 他那個有做跟沒做是一樣的為了效率快 我把MCU從TI改成microchip不知道各位認為 上面的功能需要花多少時間我現在開給總經理的時間是 5 3(只有RS232) 4 4 4我現在很想寫個慘字2.電源供應器他只做PID 而且有問題 因為只有調試 我之後還要去做那個這個有做跟沒做也是一樣的那個案子也拖兩年多※ 引述《theone777 (你想要什麼)》之銘言：: 如題,: 前幾天到台北一家日商金融業去面試程式設計師,: 該日商在日本本土規模頗大的,: 在台中跟高雄也分別有據點,: 這樣的大企業, 加上進去之後可預見的日商管理文化,: 薪資開52K*14會很過分嗎?: 人資的主管今天打來跟我說,: 我的技術面(skill)完全符合他們的需求,: 但是由於他們有budget的限制,: 我的薪資必須比照上一個該職位離職的工程師,: 因此無法給我那麼多,: 所以此次求職GG!!: 先說說自身條件:: 三大電資學士,: 一年相關工作經歷(此經歷中的應用技術可以完全cover此日商職缺): 想請各位前輩給點意見跟看法,: 以利小弟日後職涯發展思索, 非常感激各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398143320.A.0FC.html噓 PhoenixSu:廢文別這樣 人家要賺P幣  賭世界盃足球賽※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 04/22/2014 13:13:16推 prokofieff:台灣再不加薪 人真的都要出走了推 mico409:難得戰神沒有戰!!!推 WenliYang:出國確實是很好的選擇！※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 04/22/2014 13:51:58推 thanksyou:台灣要是加薪 企業都要出走了推 swow:我就不信台灣加薪那些企業可以出走去哪裡 lol→ Aso:三天的東西做了兩年 XDD 那個大陸人一天是做十分鐘嗎那儀器就是打出一個你設定的電壓經過待測物在去讀回來所以第一打出的電壓要經過校正把校正值存到flash內之後就是測試程序把值讀回來 做比對輸出pass or fail 並控制週邊訊號整個程序就這樣 你自己想看看 這樣要多久→ wake7078:大陸人真的很厲害  怎樣掌握project在手 並靠他過活→ wake7078:相對地原PO三天做完 真是弱到爆  大陸人的生存功力我講真的他GPIB去買NI的晶片是GPIB轉RS232拿給我說用這個就行了(程式碼沒寫)USB拿TI的晶片USB轉RS232的 上位機的程式TI的範例程式他們說能接收這樣就用updata code (我心想 這樣是能更新 沒一定的程序 你也敢更新)SCPI 去買一家叫JPA公司出的程式(他沒講 我還不知道有這種方法)可是韌體還是沒寫我是很懷疑 到底是有寫 要移交故意不拿出來 還是只買來 可是不知道怎麼寫我目前大概心理有個底 東西要怎麼弄 可是板子還沒洗出來到時開始寫程式 也不知道會不會遇到怪問題主管一直以為他快弄完 可是根本不是※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 04/22/2014 16:39:12推 Rudy2k4:那些廢物企業 該倒就要倒了推 john0312:"5 3 4 4 4" <= 單位是什麼?天推 jimmytzeng:上位機軟件？推 Hanbor:工作後發現實力 不需要一次拿出來 能者多勞 對方不一直比較→ Hanbor:差 但就是很會飄 渡時間 完成了這個 下一個難度肯定更高→ Hanbor:不過只限台灣吧 遇到敢給肯給 識才的頭兒 就當然賣全力不是 公司就我一個軟韌體工程師研發單位在美國 聽說以前中國也有 有十幾個工程師結果三個案子就是我剛講的那兩個是其中兩個 都弄不好美國發現不對 把案子收回去自己做我本來看到也不想接那爛攤所以才講我寫SCPI那塊其它讓他完成之後發現不對 這樣的話 他也是做不出來 之後還是丟在我頭上到時還要用我沒用過的TI去做那乾脆現在接下來用microchip做推 lngagg:上位機軟件是用VB寫的測試程式？→ lngagg:我堂弟高職生就在寫VB當遊戲外掛了，大陸外商沒人會寫= =是的 我跟你講 通常學c的 寫韌體的都不太會去學vb.net因為韌體都做不完了 誰還會想學vbvb.net 能透過rs-232 usb gpib 乙太網路 跟下位機做溝通所以不是你想的 那麼簡單喔※ 編輯: su27 (180.175.148.70), 04/22/2014 19:33:31推 lkyo:我也覺得那個離職的超強。可以讓自己領兩年的薪水，然後走人→ lkyo:。隨隨便便多了兩年資歷。推 lngagg:可是我覺得C還是比C++有難度，畢竟物件導向的程式比較直覺推 showhere:→ scott90213:有些人就是會飄 然後時間到了丟點東西出來交差噓 Jeph:    軟件是莎小???推 f1234518456:三天做完幹麻 你不會學他做三個月喔我也想我現在用microchip去年底才出的單片機 很多暫存器的功能變化很大在加上板子也還沒洗出來我現在還不知道 程式哪裡有問題可是那案子已經拖很久在加上總經理對技術沒概念不然那位大哥如何拖兩年呢總經理還以為快好了我跟另外一個技術出生的經理一看就知道 根本一堆都沒做推 SLAMDUNK:沒錯~ fw都寫不完了，哪有時間再寫上位機~找個ui的人來→ SLAMDUNK:幫忙寫比較實際※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 04/24/2014 14:31:46推 NetsFan:上位機軟件 就直接說是上層軟體就好了...入境隨俗 他們這都講上位機 你也多多了解祖國人民的語言我之前在投51job找不到我的能力分類※ 編輯: su27 (180.175.211.114), 04/26/2014 07:50:07推文自動更新已關閉