[心得] 留學過後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ackack (鬼島太郎)看板Tech_Job標題[心得] 留學過後時間Sat Oct 31 12:13:37 2015文長，慎入!小的年過三十，前段私立商管畢業畢業後踏入金融業當內勤，做了幾年後一直領著三萬出的薪水，也幾乎沒調升過看了看後面的主管，雖說一直撐下去應該是可以坐那位子，但主管也不算老恐怕還得撐個十幾二十年，然後薪水也不會高到哪所以就帶著積蓄到日本念書了，當初所預設的目標就是拿學歷和念好日文商學院畢業的人，起碼外文要搞好之後的路也才比較多一些，我當初是這樣想的會挑日本是因為日本的留學生還可以打工賺錢從語言學校到研究所畢業，到現在也在日本待五年了，日文也還可以雖然研究所念的不是頂尖大學，但也還算ok的國立大學商管研究所-----------------------------------------------------------------------日本的學生們，大多在畢業的前一年就開始找工作，也就是所謂的就職活動我在剛升研二的時候也搞了一陣子，但發現沒想像中容易一是日本企業大多愛用應屆畢業生，我雖然才要研究所畢業但在台灣已經工作過，而且又過三十了，每次要丟履歷前一定要先問公司用不用外國人，以及我在台灣工作過，貴公司是否認定為應屆畢業生當然很多也是就直接打槍了二是日本的就職活動相當花錢，日本企業在徵才的時候從公司說明會，適性測驗，一次面試，二次面試....從應徵到錄取，前前後後大概要過個五六關我位處偏遠鄉下，光應徵同一家公司這樣來來回回，車錢加住宿費就不知道要花幾萬塊了 (不管去東京或大阪坐車單趟就要六七小時)因為我一路以來留學的經費都是要每天打工自己籌措，所以也沒辦法這樣負擔而且研二開始要寫論文也實在沒太多心力這樣搞了------------------------------------------------------------------------畢業之前認識了一家餐廳老闆，這老闆說要去台灣開店如果願意跟他一起奮鬥的話，畢業後可以到他公司工作就這樣我畢業後就進餐廳工作了，雖然周圍有些朋友是覺得我都特地去日本念碩士了但為啥要去餐廳工作，很可惜我自己是覺得，這工作也算是有台日交流，老闆自己是說想將日本飲食文化傳到台灣以後自己的孩子或員工的孩子在寒暑假時可以去台灣的店，或台灣的孩子可以到日本的店打工，體驗當地文化也體會父母賺錢的辛苦這樣的構想我是覺得很棒雖然我在上個月底也還是辭職了，辭職的原因就不細說了，寫了應該又是一大篇-------------------------------------------------------------------------我辭職的時候本來是沒想說一定要繼續留在日本工作或回台灣但就這麼剛好，我在找老闆提辭職的當天，我的工作簽剛好下來了也就這樣，我就繼續留在日本投履歷了只是，現在是專找台灣有在日本發展的企業，也沒往日本企業找了看了一陣子，我比較想投履歷的就只有科技業的業務也有公司願意面試我，只是目前為止還沒收到offer不由得還是感嘆，光日文好真的是沒用，還是得英文要好才有機會雖然以前在台灣工作幾年，每天接觸的所有文件或信件都是英文但這幾年在日本待下來實在退化了另一個感想就是砍掉重練真的好痛，要付出相當代價我是沒打算回到之前在台灣職場的領域，想嘗試科技業業務但以我的年紀及經歷這有可能嗎？看看身邊的朋友們大多在自己工作領域裡算是步上軌道也小有成就尤其是在科技業工作的朋友們大多結婚了就覺得自己的人生落後好多，要踏入新的工作領域都要重新來過面試時也不敢去問薪資待遇身邊親朋好友，對於我待在日本或回台灣，意見是挺分歧的各有好處壞處，我也沒辦法去衡量，但我目前的構想是能試就盡量試，不行也就該準備回台灣了....雜七雜八講了一堆，真不好意思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.18.106.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446264820.A.814.html推 aadsl: 你工作後再去日本進修的目的是什麼?→ aadsl: 小弟好奇想問問目的喔，其實最初設立的目標都已達到了但會離開台灣的原因是因為在原本的工作崗位上我覺得看不太到未來了，要轉換跑道的話就覺得外文是必要我是有想過打工度假，但我覺得單純只是去國外打工對我來說好像不是那麼適合推 ciula: 這種就業活動在日本韓國都非常競爭 一次為期都有半年以上→ ciula:  二面三面是很正常的事 反觀台灣幸福多了 真的要講差就差在→ ciula: 薪資差距太大其實以薪資水準和生活開銷來看，日本跟台灣差不了多少日本起薪高，物價有高低有爭議先不談，但房租就高了差別是日本企業工作薪水要成長比較容易?推 aadsl: 小弟淺見 雖然好像繞了一大圈 但你應該朝你去日本進修時的→ aadsl: 目標繼續前進推 HeHa67: 早點認賠殺出吧 不太建議還朝目標繼續前進 XDD你是說包袱款款回台灣嗎XDD※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 10/31/2015 12:53:34推 Narcissuss: 日本比台灣還看學歷 不只學歷 還種族歧視日本是看學歷，但不太在意有沒有念研究所，大學好就好了→ Narcissuss: 美國雖然種族歧視 你能力夠還是會出頭→ LOVEMS: 我同學去年是從小m出來後，現在已經在日本旅館工作 然後他→ LOVEMS: 說不想回來了@@ 人生真的沒有一定日本旅館工作真有那麼黑皮嗎?@@推 venty: 日本現在年輕人不是比台灣更難過是的，很難過，尤其日本社會很多潛規則很僵化※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 10/31/2015 13:00:03推 lovehy: 日本真的不好找，又排外。家人唸京大卻還是到處碰壁。最→ lovehy: 後好不容易才找一間有年紀又更是難上加難T.T※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 10/31/2015 14:04:14→ jinkela1: 說好的台日友好呢？日本會很喜歡用台灣人吧？當你願意拿出$$$來日本旅遊促進日本經濟時台日友好才會出現我甚至遇過不知道台灣是啥，台灣在哪的日本人，沒歧視台灣人就不錯了不敢奢望日本人喜歡用台灣人推 museum41: 為啥能日文跟英文兼顧的那麼少QAQ因為語言的養成並不是那麼容易，真的好難....※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 10/31/2015 14:46:47推 wen1981: 找須要用中文的缺對你才是有利的 現在大陸上下遊很多→ wen1981: 不過說真的 當初唸碩士時候應該選擇跨點領域的→ wen1981: 商管畢業 再去唸商管出來能投入的還是同樣的環境比起中文，大部分還是要會英文的，日文跟中文根本變基本門檻當初考研究所的確是有想過要跨領域，但日本的升學方式跟台灣不太一樣，依我的年紀要跨領域，準備的金錢和時間都不太允許了※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 10/31/2015 15:16:31推 westron: 認賠殺出吧 就我所知的日本人 他們在就學時期就要有工作大大所謂的認賠殺出是指回台灣做老本行嗎→ westron: 打工 兼差 如果沒有的話 你一畢業馬上==失業→ westron: 他們在就學期間就會一直想著如何就業 這方面他們的壓力→ westron: 是很大的日本一般大學生就是大三時就在找工作了有的教授知道學生因為要找工作而長期沒來上課也不會當他→ westron: 台灣業務門檻很低 會講話 有交際手腕 基本上就不難我目前找科技業的業務覺得門檻不低耶@@而且要懂得似乎好多才行※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 10/31/2015 15:25:07→ veru: 科技業做日本業務的比例上應該不多吧,另外,英文不好真的不行真的不多，所以能投的也沒幾家了T.T→ JFNfrog: 自從做日本線後，英文聽力沒問題，但是說的單字完全消失說的單字完全消失是什麼意思@@※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 10/31/2015 15:47:36→ JFNfrog: 就切換成英文模式的時候能用的單字超少對，面試時對方問的英文我聽得懂，但要講的時候腦袋就忽然打結了※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 10/31/2015 16:14:10推 q1e5t9u6o3: 留學去美國或澳洲感覺比較適合，日本看起來有點慘XD哈，有錢的話我當然去歐美，就是因為日本能邊打工籌經費我才挑日本※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 10/31/2015 16:16:43→ Crazychuck: 咦，這裡是科技板嗎？→ william7713: 業務要懂好多XD 你應該是被劃大餅嚇到了非本科系又站在人生十字路口難免嚇到XDD推 louis81329: 滿佩服你的，祝你幸運!感謝你的祝福!推 QQ101: 所以你想表達甚麼   = =?哈，其實我要表達的是我這樣的學經歷要進科技業當業務是否有機會XDD只是相關背景沒交代的話各位大老們也無法判斷，才會雜七雜八講一堆也才會讓幾位大大誤以為走錯版了XDD 抱歉抱歉※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 10/31/2015 17:15:43※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 10/31/2015 17:20:35推 nikolas: 之前公司的日本業務的確厲害  我解釋了一點狀況→ nikolas: 她幫忙翻譯成日本可以講一大堆 客戶還聽得頭頭是道→ nikolas: 然後 駐日的業務有一半都是大陸過去的 @@→ nikolas: 上面打錯   -->翻譯成日語我面試了一家公司也是跟我說他那職缺要先去中國待個半年到一年才調回日本我猜想可能是因為工廠大都在中國，要當業務得先了解製程才行※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 10/31/2015 17:33:42推 Alkane: 如果理工應該比較好找？我自己是覺得理工不管在台灣或日本都比較吃香啦※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 10/31/2015 17:35:28推 hn85017889: 回台灣找日商?其實我看到在台灣有些日商所開的薪水真不敢恭維尤其是松X或佳X這種大廠，我是不知道他相關福利或年終是怎樣因為台灣的網站通常也不會明寫，但光看他丟出的數字就會覺得我還是進台企好了推 Insect: 我是科技業待三年多，想去日本發展你想發展啥？工作？還是進修？※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 10/31/2015 19:44:55→ bigjaguar: 可以找科技業台商在日本有分公司的，許多還蠻需要能跟→ bigjaguar: 台灣主管溝通日本客戶的想法的目前就是這個方向，但到日本發展的台灣企業其實不多推 Insect: 要去工作唷不會日文的話英文就要一把罩了，要不然機率實在很低※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 10/31/2015 21:47:17推 vm6jo6gp: 臺灣日商的薪水福利還是比台商好很多吧…至少我們公司→ vm6jo6gp: 的行政職跟業務薪水都比台商好很多...那應該就是我認識粗淺了...※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 10/31/2015 22:11:18推 slime756: 投豐田試試 一年可領18當初應該去念豐田名古屋自動車大學校...※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 11/01/2015 14:38:46推 EdwardEric: 在台日商薪水只能算中等，福利大多還不差推 EdwardEric: 但跟台灣那些比較top的公司比起來還是輸(小弟在日商)感謝您的訊息:)※ 編輯: Ackack (180.18.106.92), 11/01/2015 16:12:09推 eknbz: 願賭服輸 這沒辦法 過一兩年還無法步上軌道可能要考慮停損→ eknbz: 回台 畢竟這邊語言生活熟悉  可以找在台的日商或外商 有日→ eknbz: 語能力有加分  不過英文真的很重要 無論啥國家啥企業QQ其實我是不太明白諸位大大為什麼要用"認賠殺出"或"願賭服輸"這樣的字眼再怎樣我這幾年還是有獲得到我想要的東西，只是相對的失去的也不少但要達到某些目的本來就是要付出，我覺得這根本無法用"賠"，"賺"，"贏"，"輸"這樣的字眼來衡量只是不能否認的，英文真的是非常重要，不管去哪※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 11/01/2015 18:17:19→ aadsl: 年過三十  沒看到年齡@@哈哈，難怪你會叫我繼續衝了，我真的是站在人生十字路口呢※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 11/01/2015 22:29:08推 mattschool: 大大我喜歡你上面的觀點 當自己決定一條路之後→ mattschool: 就不要再以成功或失敗等二分法去衡量→ mattschool: 努力做到不後悔就是對自己最好的負責! 一同努力!!對啊，其實人生走到這階段所面對的選擇題越來越不得不小心謹慎現在每當遇到猶豫不決的時候都是問自己沒去做會不會後悔，沒做會後悔就做吧很多事情是沒有標準答案，也沒有絕對的推 cloning: 包子有日本線業務 不知有沒有缺可以去試試包子讚讚讚!!!順便一問，現在所稱的包子店應該是群創了吧!?※ 編輯: Ackack (182.165.23.147), 11/02/2015 16:15:57推文自動更新已關閉