[請益] 矽品領班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newpure (newpure)看板Tech_Job標題[請益] 矽品領班時間Wed Aug  6 17:41:07 2014剛接到了矽品打來問我要不要去面試他們的輪班領班雖然先答應安排面試時間了但因為完全沒有領班相關經驗也沒有在封裝場工作的經驗請問有沒有人知道矽品的輪班領班工作內容會很操嗎？？？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.240.155.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407318070.A.9F7.html推 jeanskin420:看站別 有的很操 會讓你很想罵XXX→ jeanskin420:如有有要Control 機台的部分 就很操 要跟EQ.PE配合→ jeanskin420:而且有材料卡住組長會一直幹你推 l0011070:基本上前製程的領班都會讓你每天都在罵髒話推 Kyosera:裡面一堆阿嬤級的OP領班 .. 溝通上會有代溝→ Kyosera:另外講話也很粗名 髒話幹來幹去→ shuvaliya:操 問題是你要看哪一站哪一部推文自動更新已關閉