Re: [討論] 台塑7/8號徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者slypanda (小綺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台塑7/8號徵才時間Fri Jul 13 20:10:53 2012※ 引述《mnetg (aaaaaaa)》之銘言：: 標題: [討論] 台塑7/8號徵才: 時間: Fri Jul 13 17:28:42 2012:::  下午收到筆試通知:我有朋友是國立前兩大的背景而且應徵的工作就是她的主修同時也是她的專業例如有高考會計師及格應徵會計人員結果竟然沒收到通知真的很奇怪:  沒想到居然還要筆試::  不知道有沒有人考過筆試, 難度如何？:請問大大是前幾大的背景: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 218.211.32.194: 推 ntunick:收到+1                                                  07/13 18:12: 推 JannKwang:有MAIL通知嗎? 還是書面                                07/13 18:27: 推 r6871818:mail通知                                               07/13 18:39: 推 hayama76:沒收到 QQ了                                            07/13 19:48請問有收到或沒收到的人可以透露一下是什麼條件的背景嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)→ Emerson158:會不會是職缺要求會計師執業年資,例如:6年或10年 這樣?我朋友就是完全符合規定才應徵專業只是額外頂級的條件就算沒有光前兩大背景加主修和應徵工作相同也是很有競爭力可是7/8截止的那次徵才竟然連通知都沒通知推 ntunick:112→ ntunick:可能那個職缺內定？名額應該不只有一名大公司也沒差多內定的應該佔不到徵才的名額而且內定大可以不用公告反正不公告別人也不知道有缺額應該不是內定的關係→ rjweng:依照經驗~有可能是不用筆試的，只有面試而已~~連通知都沒有沒有面試機會還是過幾天再問我朋友最後有沒有接到通知相同工作項目不可能有些人要筆試而有些人卻只要面試吧這對要筆試的人不公平目前是連通知都沒有的情況就對了※ 編輯: slypanda        來自: 223.140.47.223       (07/13 20:39)推 loveyuka:第一段審核沒過沒通知就沒有了 要等下次→ loveyuka:可能原因不明 也許覺得求職的太強待不住→ loveyuka:我目前只知道工程類不用筆試直接口試 其他好像都有筆試→ willism:是"她"的關係吧→ ds490461508:國立前兩大+專業主修+高考及格=面試保證??有搞錯嗎推 nnyc:可以問一下 6月底面試的那批 他說7/20會有答案 有人收到了嗎?→ ds490461508:N大 你都說7/20會有答案了推 f127468137:六月底那是愈鋼的嗎→ cindy0114:我只聽過四大 兩大是哪兩大 感覺有點囂張推 iamgungod:可能是這種兩大心態 之前裡面很多兩大的都待不久→ iamgungod:離職  所以主管看到這兩大也直接剔除吧推 kiddboy:台塑是「關係」企業，可能那一梯的都是有「關係」的@@"推 iccfish:依你朋友的學歷 不會排在有筆試的梯次吧→ iccfish:打電話給總經理室問問看推 maplefog:可能資歷太好 認為請不起大佛來住小廟推 phantasy0511:原po說前兩大,應該是指台政吧,只是講國立前兩大還蠻→ phantasy0511:少聽到,商科的話確是台政→ phantasy0511:我猜原po朋友應是念政大會計,台大通常就直接說台大了推 sa5216:有時候可能是有疏失，打電話去問最準→ sioumi:推文已有正解 哩謀告賴啦！XD→ jaredlui:發錯版?推文自動更新已關閉