[新聞] 大和解！HTC與蘋果聯合聲明達成全球和解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ada12 (最愛的人傷我最深)看板Tech_Job標題[新聞] 大和解！HTC與蘋果聯合聲明達成全球和解時間Sun Nov 11 10:07:07 2012http://news.cnyes.com/Content/20121111/KFNWETZPX1DR7.shtml大和解！宏達電與蘋果聯合聲明達成全球和解 簽訂10年專利授權原本市場關注11月底宏達電與蘋果的世界專利訴訟出現大翻盤，宏達電(2498-TW)今天一早發佈聲明，與蘋果已達成全球和解協議，包含雙方所有專利訴訟均撤銷並簽訂期間為10年專利授權契約。本件專利授權範圍涵蓋雙方現有與未來所持有的專利；和解暨專利授權契約內容均保密。宏達電執行長周永明表示，宏達電對於與蘋果達成和解感到高興，宏達電得以更專注在創新而非訴訟。蘋果執行長Tim Cook表示，蘋果很欣慰能與宏達電達成和解，蘋果會繼續聚焦在產品創新。業界表示，這次的雙方的聯合聲明是史上罕見，因為蘋果很少與其他企業一同發表聯合聲明。而這次的和解也代表今年11月底宏達電和蘋果專利訴訟對後市營運的影響將移除，宏達電將可以新機全力一搏第4季智慧機戰場。據知情人士透露，其實宏達電董事長王雪紅在每場官司訴訟都有全程參與，而這次的和解也是宏達電執行長周永明主導，並與蘋果執行長Tim Cook親自洽談達成共識，所以宏達電和蘋果一直都有相當互動。--讓我們繼續看下去~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 166.137.84.49※ 編輯: ada12           來自: 166.137.84.49        (11/11 10:07)→ iincho:要噴了..XD→ kents1201:投降輸一半..大概是這意思推 Csir:看來HTC已經不被當成對手了~~→ cosy:要兩家一起告三星嗎 XD推 ackman:看來這就是星期五大漲的原因吧推 XYH:大概是懶的理hTC了推 sdyy:看來要一起對抗三星 完全不被當對手看了→ atengo:付錢了事推 ieDaniel:一定有什麼under table的條件.蘋果怎麼可能去可憐別面→ ArgusX:判斷已經不是對手了，無須浪費時間多做糾纏推 QQ5566:走著橋(事情)XD推 ID2507:聯合次要敵人打擊主要敵人?推 marlind:3F有內幕推 GPGO:快，股價要狂飆了，盡然能跟蘋果和解→ tonyd:這付的錢 應該是天價吧推 jerrycheung:聯合打擊仿冒商,而且APPLE和解的重點不是為了錢推 jamison0814:明天開盤2498會漲停鎖死推 lave70:10年之後 不曉得大家是不是都還在推 sqt:明天開盤要漲停鎖死了～→ KINGWAP:推聯合次要敵人打擊主要敵人→ k6870:合解後 盈收會變好嗎?還是一樣/推 QUINY:HTC連渣都不如 沒時間去跟他玩→ csii5566:喔 手機可以賣便宜一點嗎?推 nelly5477:三樓一語道破→ neowfish:明明就是不想賠你打官司了  集中火力對付三星比較實際→ neowfish:你有看過蘋果去告中國白牌手機嗎??推 questing:加油!!..支持你~推 pleasant:借轉手機板，謝謝※ pleasant:轉錄至看板 MobileComm                                  11/11 22:14推文自動更新已關閉