[討論] 應徵未錄取/未報到, 會再重新丟履歷嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mybluesky23 (什麼都不懂)看板Tech_Job標題[討論] 應徵未錄取/未報到, 會再重新丟履歷嗎?時間Tue Sep 22 10:13:16 2015廣大的鄉民好,想請問大家, 若遇到這兩個狀況1. 想去的公司面試但沒上2. 有拿到2個以上offer, 未報到某家,後來覺得後悔因為當初面試時都會有hr的連絡資訊, 甚至面試時主管有些會給名片大家會因為很想進這公司然後再跟他們連繫嗎(也許過了半年發現職缺沒關)?還是只能摸摸鼻子, 這就是人生呢~謝謝大家,如果有hr願意解答也不吝賜教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.180.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442887998.A.901.html※ 編輯: mybluesky23 (114.38.180.134), 09/22/2015 10:15:28推 tw689: 試試看不會怎樣推 a337899: 問問看多個機會推 donyingle: 好馬不吃回頭草推 wj1009: 馬不吃草會餓死→ wake7078: 可以打電話  問看看可以再面試嗎  主管會歡迎你來面試請問wake大大, 若是狀況2的話, hr或主管會因為之前接受offer但最後婉拒報到就不願意再給面試機會嗎?※ 編輯: mybluesky23 (218.32.148.242), 09/22/2015 20:32:58推 agogo1107: 你是去了別家覺得後悔了吧..現在想回去之前錄取你的→ agogo1107: 這很...那個，打電話吧，我可以想像你尷尬的表情 @.@推 foxbrush: 寫信去，但內容是希望再應徵一次，而非問先前offer是否→ foxbrush: 仍有效，並且說明為何離開現在公司推 foxbrush: 如果過數天沒回信，再考慮電話，給人家內部討論的空間也→ foxbrush: 避免唐突打擾人家的感覺推文自動更新已關閉