[請益] 關於友達面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cmeacer (cmeacer)看板Tech_Job標題[請益] 關於友達面試問題時間Tue Mar 17 22:45:33 2015小弟是剛進入職場的社會新鮮人有幸前往友達(華亞廠)面試(初試)一樣先測驗人格、英文測驗、主管面談首先跟部門副理大概聊自己目前資料表上填寫的狀況及主管介紹部門工作內容再來是經理大致上著重在談我對於工作一些態度及工作規劃最後是HR主管主要自我介紹及介紹友達相關福利和企業的理念每位主管大概都有面談20~30分鐘左右應答部份自認為算是還可以，與主管們聊天算和諧有趣整個面試共花費五個小時左右。雖然時間滿長的但整個過程感覺很受到尊重只是HR說還要三方討論後可以會安排通知複試目前一個禮拜還尚未接到複試通知，依照各位大大的經驗是否有機會進入複試呢?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.246.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426603560.A.6EC.html推 ryu38: 機會很大,不過友達作業程序很慢要等2~3個禮拜推 Anna1225: 5個小時…好累推 a150162: 我是面試竹科L3B廠，初試完大概隔一兩天就約複試了推 GRDII: 應該機會不大了推 yearn99: 友達程序沒那麼快...別急..推 chisz673513: 面試總5小時+1  等了D+5天 很慢…→ chisz673513: 要進入複試推 drummy: 等簽核真的需要時間, 有點痛苦推 Push5F: QQ推 futurity0106: 我面試總機 也等了快2禮拜才通知複試推 dahead: 有些公司做業時間真的很長，等起來超煎熬推 Narcissuss: 面試到上班一個月正常推 bin412: 5小時還好 之前去08~17才回去 四種願望一次滿足推 mark7555200: 請問是應徵哪個職務呀？推 ken780123: 我去龍科廠面試新產品 一個禮拜也沒接到複試通知 .推 zxcwer: 面試到上班真的差不多1個月！推 CASH0205: 我也是去龍科面新產品....推文自動更新已關閉