[新聞] NXP半導體以約27.5億美元出售業務予中資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lsamia (samia)看板Tech_Job標題[新聞] NXP半導體以約27.5億美元出售業務予中資時間Tue Jun 14 12:06:21 2016http://www.aastocks.com/tc/stocks/news/aafn-content/NOW.739520/latest-news據外電報道，恩智浦半導體(NXP Semiconductors NV) 表示，將把旗下標準產品部門以約27.5億美元出售給金融投資者組成的一個財團，財團中包括中國建廣資產和私募股權公司Wise Road Capital Management。NXP預期交易將在明年第一季結束。(ta/w)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.80.253.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465877184.A.798.html推 samwu995: 立委：不准賣中國推 ddss: 記者：NXP本來就中國的公司，且沒軍事用途，又有但書好嗎→ yolasiku: 所以freescale也落入26手中了喔推 otter: BU-SP不干FSL的事→ hank780420: 還好不抬轎了  不然聽到FSL直覺=大麻煩推 kj810: 最近接到這間的offer一直猶豫要不要去.....  請問有人知道→ kj810: 分紅水準以及未來是否有發展性嗎→ egnaro123: NXP是歐系...代表的是電子系這行真的難賺→ egnaro123: 另外這文有頭沒尾的,他文有提mos/discrete→ egnaro123: 強項還是不打算賣推 Shepherd1987: Discrete Device Only 一顆一顆賣的MOS/Diode推 Shepherd1987: 不過這東西可以做到佔兩成營收... 有大大對這方面→ Shepherd1987: 的marketing有研究嗎？→ ericwan: 給三樓 你知道FSL的 IMX6軟體大本營在哪裡麼? 在天津!!→ ericwan: 所以還在認為台灣領先大陸嗎? 別傻了...推文自動更新已關閉