[請益] offer請益(台積、英業達、仁寶、台達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者et170731 (漢森)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(台積、英業達、仁寶、台達)時間Tue Jul  1 18:37:26 2014公司           台積            英業達           仁寶             台達職務            EE           Thermal RD      Thermal RD        風扇機構工作內容     奈米擴散設備      伺服器散熱        NB散熱         NB風扇機構地點           新竹             大溪            內湖             龜山年薪         (N+1)*14        (N+4.5)*15        (N-3)*15        (N-2)*16分紅        按規定分紅         依績效          依績效           依績效福利         三節獎金         三節獎金        三節獎金         三節獎金簽約金                          旅遊津貼        休假黃金周工時           輪班            責任制          責任制           責任制(有輪值加給、加班費)                5k~7K/月加班費)交通           租屋         住家裡騎車15分      租屋       住家裡騎車30分各位前輩好，不知道這樣的排版是否可行，本魯是114熱流碩士，目前研替快退伍了，近期投了不少履歷，有幸得到以上幾間公司的offer。工作內容部分，大溪英業達Thermal RD主要是接HP、Dell、其他白牌的單，錄取的單位主要負責白牌產品，大溪廠做伺服器相關產品，比士林廠做消費性電子產品賺錢。仁寶與台達職缺分別主要是做NB的散熱設計與風扇機構設計，廠牌皆不定，聽面試主管說今年公司營收有開始上升，但還是不及以往盛況。台積是錄取奈米擴散設備的EE，工作區域是在Fab12B，一個循環是3週日班、1週小夜、1週大夜，一個月有三天要值假日班。關於台積EE，爬了許多版上的文，公司該給員工的不會少給、能快速累積財富、長工時可能身體負荷不了、轉職困難的一份職務，評價有褒有貶，心裡還是偏向一般系統廠的RD，穩穩賺就好。在前幾天與一位好久不見，曾是台積EE的同學聊天，他說台積EE真的不輕鬆，但撐過至少一年半的時間，有極大的機會可內轉製程或其他職務，那位同學本身是電類出身的，在台積工作也兩年了，目前已內轉至測試，今年要結婚。跟他聊完以後，感覺非電類的我加入十萬青年十萬肝的行列拚個幾年，也許是EE一輩子，但似乎也是有機會內轉至其他職務，內心開始動搖了。目前的志願排列順序為台積=英業達 > 台達 > 仁寶，想請各位版友或是有在以上公司任職的前輩們提供些建議與看法，感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.72.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404211049.A.BBE.html→ august628:阿達沒保16只保14,有15啪要吃 d跟 e,新人一般先吃15趴→ august628:吃到85啪的還有現金分紅推 sadafish:去台達風扇會被仁寶thermal操死..推 Messibugoo:推小英sever推 sherman0315:小英大溪非消費產品不操又包餐 離家近 穩穩做首選推 abxx:去大溪吧阿，離家近推 sherman0315:而且大溪是小英金雞母 之前都拿大溪賺的填士林賠的→ sek921:確定I家的Thermal不操?我只能說GG還是首選推 sherman0315:再操也沒輪班操 而且server步調和工業電腦差不多慢→ sherman0315:如果你是要去士林I 那就不如去GG輪班 去大溪I就可考慮→ et170731:會考慮大溪英業達也是因為離家近，但不知道做server散熱→ et170731:，對自己的前途是否有幫助@@，台積雖然操，但該給的都不→ et170731:會少，好猶豫。推 sherman0315:台GG年薪大概多20來萬 但要扣10萬租房 等於差10來萬→ sherman0315:一個要輪班 一個加班大致還好 就看你要怎麼衡量了推 hankwanghow:選錯在換就好啦 又不是延替→ hankwanghow:而且責任制也是要加班阿→ XDe04:第一個工作不要考慮薪水，而是要考慮5年後你要繼續修機台→ XDe04:還是已經有幾個專利，並晉升到小leader，離職時公司還會痛的→ XDe04:關鍵≒耐操≒好用≒實際上在做事的人→ XDe04:況且這幾家的薪資對新鮮人來說都是不太差的水準→ et170731:仔細參考各位的建議，小弟心理已經有個答案了，感謝各位!推 playerst:真的不要因為錢去選,我因為錢去設備 2個月就後悔了→ et170731:樓上大大是因為太辛苦了嗎?推 playerst:操你身又操你心 跟工人一樣 不能準時吃飯...工時又超長→ et170731:看樣子大家真的都不怎麼推台積EE@@推 secondbanana:臺基基本上都是(N+1)*24以上吧 沒地區考量還是台積賺推文自動更新已關閉