[請益] OFFER 京元/欣興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gnak (愛睏的淺野 O.O)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 京元/欣興時間Mon Oct  6 17:32:11 2014小的是中部某間國立科大IE碩畢 第一份工作目前拿到這兩間公司的offer (其他都是無聲卡)(最近接到包子的面試邀約 製程 還在觀望中)想詢問一下哪間比較好京元(竹南)                    欣興(山鶯)月薪    38                            40年薪  保14(!?)                      保14工時  常日(週休二日)                做六休一聽裡面的人說假日要自主性加班  聽裡面的人說幾乎到做七休零(責任制)解釋一下... 下班之後不見得可以準時離開(on-call) 幾乎整天待在公司內容  生管                          製程要進無塵室(辦公室)            會接觸到化學藥水(生產線-戴特殊的帽子)要帶人(可能遭遇主管+客戶狗血淋頭式的痛罵)加班  聽說可以報加班費/補休         一個月最多4X (6K~8K) (輪班-日1.5K/夜8K)做滿3/6/9個月績效中上(!?) 獎金5K宿舍  公司宿舍(前三個月免費)3000/M  公司宿舍(六人房)----------------------------------------------------------------聽說京元是新手村 日後有機會可以轉職 面試的時候主管說不容易升上去但工作很穩定 相處和睦 ---> 家人和朋友建議這間至於欣興 高壓管理+工時長 面試的主管說 "聽說外面對我們的評價不太好"但撐得住的話生得很快(跟當兵的感覺很像)問了不少人 去欣興的都不到三個月就離開了 去京元的都待至少二三年他們說 欣興是缺錢缺很大+有新鮮的肝可以考慮兩間公司都可以報加班or輪班 有在裡面的人可以給我一點點的建議嗎 (O..O) 土下座--Das weiB ich noch nicht... O口O--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.97.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412587935.A.0DB.html※ 編輯: Gnak (1.162.97.220), 10/06/2014 17:39:34推 e12319: 看內容我想是京元吧~ 做七休0 有點離譜= =※ 編輯: Gnak (1.162.97.220), 10/06/2014 17:45:58推 bezlin: 做7休0 人事成本省這麼大 加班費應該也不會多漂亮推 e12319: 同意樓上= = 做的久才重要~ 工作時心情也很重要→ bobclose: 生管應該是pp  京元最屎的缺沒有之一※ 編輯: Gnak (1.162.97.220), 10/06/2014 18:01:37推 w9103: 左推 chunweiya: 可以再找找→ y2kpop2000: 假日是自主遠端連線回公司處理公事, 保14沒錯→ y2kpop2000: 適合新人練功,但可以學到很多, 對未來跳槽有加分→ wj1009: 缺錢去欣興?應該是有誤會吧....推 linyap: 京元常日報加班有上限，還可以享有下搬遠端連公司假日上課→ linyap: 等優惠。 還蠻適合新手的啊，以後去哪都不覺得操→ d5168: 適合練功是指對下一份工作談薪有幫助還是單純安慰自己?推 clubbox: 欣興 你是開玩笑嗎 換算時薪有沒有150推 RHS: 星星 我待過新豐廠區 但沒有領過加班費欸→ RHS: 只能報補休 但三個月沒用完就歸零囉→ MeiHS: 獎金5K 做7休0 這種公司怎麼還沒倒呢?推 studentlove: 欣興那3.6.9月的5k是留任獎金吧 我記得104有廣告→ Gnak: 但是留任獎金要看考績...推 wj1009: 不知道有沒有錢少事多又荒涼的工作推 eli001: KYEC  PP蠻操的喔 要有心理準備推 play6801: 京元人，PP雖然累，但做的好我朋友新鮮人年漲5000薪→ play6801: 反倒是PD做ㄧ堆雜事沒專業沒加薪，越做越累→ play6801: 但我PP朋友已開始每天準時下班推 jhon4963: Ky這季有發約0.5不錯了→ wei945: PE已哭噓 key9028: 京元從以前到現在最高調薪1千元,平均每年幾百,哪來5千?→ key9028: 調薪都是一樣幾百元單位算,不是百分比算推文自動更新已關閉