[面試]南亞電今早面試下午立刻更新職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者studenthot (松崗)看板Tech_Job標題[面試]南亞電今早面試下午立刻更新職缺時間Thu Aug  8 20:41:23 2013今天去南亞電面試南亞電(南崁)RD職缺，回家打開104發現今天南亞電又重新更新職缺這是代表這批沒有合適嗎?所以立刻再開?─分享一下面試心得英廳方面根多億P3類似都是兩人對話，不過選項比較簡單專業科目我是考化工大概是大一普化程度熱力學三大定律 反應速率 反應級數 PV=NRT不難面試為什麼要來應徵可以配合加班嗎其中有一題主管問"未來生涯有什麼規劃"我回答"希望能在35歲前當上一個小主管或是小駔的負責人"主管立刻臉色一沉"所以你會換公司嚕"↑(所以這樣回答是代表??? 沒希望了嗎??)之後就開始問你會待幾年阿，可以待幾年我是回三十前應該都沒問題(原PO26)之後就結束拉也沒談到薪資或是工作內容請問板上有去面試過的，這樣是代表無聲卡GET?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.42.122→ mdjason:錯字有點多....→ studenthot:的確有點多，打的有點趕XD推 demonhell:26到35還不給升  這種公司進去也沒啥前途吧  XD推 GYchuan:問這問題聽到答案還能给這種反應  你還猜不出他想什麼嗎?推 jason12308:主管：「你上面還有我」推 mdjason:剛想回 車剛好來 來不及回 我7月底也去面試過→ mdjason:不過是勝普電 當時是聽說若有2周通知 若無則第3周感謝函→ mdjason:本人是蠻希望能進去的 不過目前還是無聲 也許下周謝函get→ MeiHS:是的 2周mail offer 還蠻準時的推 rtruth370:我今早也有去，我面試超簡短大概gg了...推 MeiHS:樓上 不見得 只要超缺人or你看起來超耐操 就上了→ studenthot:所以原po還有幾會嚕推 MeiHS:不會談到薪資,因為集團薪資制度很死 不會談到工作內容,因為→ MeiHS:調動超快     就等吧,然後繼續找→ rtruth370:今天這批人還真不少，這麼快就重po徵人有點不妙，繼續→ rtruth370:投吧兄弟，我很多應對都沒答好心裡有底了推 f1234518456:南亞 光聽就覺得很硬XD→ rtwodtwo:進去就是惡夢的開始 不要不信前輩們的血尿心得→ rtwodtwo:人活得好好的 不要去PCB業 都很爛 南電只是名氣大→ rtwodtwo:看股價就知道了 很久沒賺錢啦→ rtwodtwo:對了 從南電離職 全台塑企業永不錄用 請三思推 sentinels:去年賠錢今年可賺錢嗎？推 ARAYA:每次推文裡多少熟面孔的勸退文就知道NY有多爛了推 MeiHS:很好存錢是真的 很多前輩感覺走不了是讓年輕人不想待的原因→ papazzz:我怎麼記得網友都說南亞面試是人就會上→ papazzz:上次面試被問如果用1~10來評分，想來這裡上班的意願是多少→ papazzz:我回答7分左右(因為我本來就不想去)，被質疑這麼低→ papazzz:結果還是上了→ papazzz:南亞面試本來就這樣，很爛，不會問什麼，只會問你想不想去→ MeiHS:樓上還沒領制服就有此感想 要不要考慮放棄 一旦建檔後...推 papazzz:回樓上，我上了不過沒去喔  :)推 dickyeh:南亞電真的不建議大學剛畢業的新鮮人去。推文自動更新已關閉