Re: [請益] 要如何成為業界的大師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要如何成為業界的大師?時間Sun Jul 27 10:12:39 2014以前上電子學，一個教授對於電子學精通的描述是:"你在想一個問題的時候就彷彿好像真的看的到電流在電路裡流竄一樣"大師不一定是最強，但有可能是解決問題最厲害那個，這個前提下就是不斷的找case做，不斷的遇到問題也不斷的解決問題，下一次遇到問題觸類旁通，點一知三便能快速分析提供對策!各領域都會有遇到困難的進度卡關，就想想如果遇到問題資源允許你會一直往上call help call到誰，那個人大概就是你目前領域的大師吧。※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 小弟進竹科做了 IC　Design 領域: 屆滿四年: 但是始終苦思不得成為大師的路徑: 不知道各位同仁是否能提供: 如何成為大師的方法？: 懇請指導！！: 拜託了！！--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.68.176.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406427162.A.569.html推 madd:這不是劉明彰說的嗎? 還會被小電流噴到臉呢....→ ww:解電路時有看到一堆電子跑來跑去 數目實在太多所以我就昏了推 a862048kimo:記得某科技大老說過電磁學唸十遍就無敵→ a862048kimo:我每天都唸十遍，還是9527推 T3T:要是電磁學唸十遍可以娶秋香  我念20遍推 Iamjkc:劉明彰吧  手指一摸就知道電流多少→ Jeph:   你進入了那個zone~~~推 greengoblin:應該是王大師教授吧 哈→ cloudmax:解BUG到後來電阻拿起來用聞的就知道電阻值大小推 qswitch:XX狂噴到我臉上→ qswitch:解電路解成這樣超神推 jasontmk:電磁大師＿＿＿＿＿推文自動更新已關閉