[新聞] 歐美科技公司薪資多少？　亞馬遜菜鳥年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deepdish (Keep The Faith)看板Tech_Job標題[新聞] 歐美科技公司薪資多少？　亞馬遜菜鳥年時間Mon May  9 15:23:50 2016歐美科技公司薪資多少？　亞馬遜菜鳥年收入可逾400萬http://www.ettoday.net/news/20160507/693944.htm2016年05月7日 20:42▲亞馬遜示意圖。（圖／達志影像）http://static.ettoday.net/images/905/905965.jpg<img alt="" src="http://static.ettoday.net/images/905/905965.jpg"/>記者徐珍翔／綜合外電報導台灣平均薪資偏低，22K話題長期引起各界討論，近期甚至傳出20至35歲的年輕人當中，高達62.3％有出國工作的打算，不禁讓人好奇──國外「薪情」是否真比國內好？根據美國有線電視新聞網（CNN）報導，Emolument網站整理出歐美科技公司給薪前十名，發現入行3年內的新鮮人，平均都有新台幣百萬年薪以上水準，最高甚至可給出逾400萬元年薪。CNN報導指出，美國電子商務龍頭亞馬遜（Amazon）以年收入13.1萬美金（約新台幣424.87萬元）居冠，其中，菜鳥的薪資中間值約在10.9萬美元，另外還可享有「甜美果實」，也就是高達2.2萬美元的獎金；不過，天下沒有白吃的午餐，該公司似乎也以「既折磨人又無情」的工作環境聞名。第二名則是台灣人都不陌生的蘋果（Apple），也是除了亞馬遜以外，唯一一家年輕人可擁有6位數以上平均薪資的公司，薪資約10.4萬美元，加上1.6萬美元的獎金後，年收入可高達12萬美元（約新台幣389.19萬元），Emolument網站形容「我們的領頭羊具備積極的薪酬政策，足以縮短與金融業的差距。」▲蘋果示意圖。（圖／達志影像）http://static.ettoday.net/images/1290/1290014.jpg<img alt="" src="http://static.ettoday.net/images/1290/1290014.jpg"/>至於常被畢業生視為最佳雇主的網路巨擘谷歌（Google），靠著慷慨承諾工作津貼、機會及薪資獲得不少人青睞，不過，有些人可能會訝異，Google並未拿下最高給薪企業，它的菜鳥薪資中間值約在8.6萬美元，獎金約2萬美元左右，整體而言，年收入仍可達到10.6萬美元（約新台幣343.79萬元），名列第三。網通大廠思科（Cisco）則是另一家有著慷慨起薪的美國公司，薪資中間值約在6.7萬美元，拿下第四名寶座，但獎金相對較低，僅1000美元左右，年收入約6.7萬美元（約新台幣217.3萬元）；第五名則是跨國電腦技術公司甲骨文（Oracle），雖然前執行長艾里森（Larry Ellison）以敢給薪聞名，但實際上，新進員工並無法領到獎金，因此年收入只有薪資的6.7萬美元（約新台幣217.3萬元）水準。有趣的是，CNN以「可敬的薪水及獎金」形容全球軟體巨擘微軟（Microsoft）給新進人員的薪水，但實際上，Microsoft的薪資中間值約在5.8萬美元左右，獎金平均在9000美元上下，年收入則為6.7萬美元，其實與Oracle大同小異，但因為薪資部分略低，僅被排在第六名。▲Googl示意圖。（圖／達志影像／美聯社）http://static.ettoday.net/images/630/630092.jpg<img alt="" src="http://static.ettoday.net/images/630/630092.jpg"/>此外，首家非美國公司入榜則是第七名的西班牙電信（Telefonica），入門薪資約4.5萬美元，平均獎金在4000美元左右，年收入為4.9萬美元（約新台幣158.92萬元）。CNN宣稱，這也反映出歐美科技公司之間的薪酬差距頗大，Emolument網站則形容「電信營運商雖支付可觀的起薪，但仍與名單上的前瞻性科技公司有段距離。」至於並列第八名的法國最大電信公司Orange及IBM，根據Emolument網站資料顯示，兩家公司都不支付獎金給新進員工，但薪資皆達到4.8萬美元（約新台幣155.67萬元）水準；至於第十名的企業，則是德國軟體公司思愛普（SAP）開出的4.4萬元薪資，不過，加上平均4000美元的獎金後，新人年收入一樣可達到4.8萬美元（約台幣155.67萬元）。據悉，該統計資料由Emolument網站蒐集、整理，鎖定歐美高科技公司旗下工作經驗未滿3年的員工進行調查，共取得600多筆結果，工作內容則涵蓋撰寫程式、財務、人力資源、市場行銷。▼微軟創辦人比爾．蓋茲（左）的給薪獲得外媒認同。（圖／達志影像／美聯社）http://static.ettoday.net/images/1292/1292462.jpg<img alt="" src="http://static.ettoday.net/images/1292/1292462.jpg"/>--Q    臺灣人的需求金字塔  ◢◣   █ 安全、無毒的食物S     ◢██◣   █ 有錢結婚生養小孩W           ◢████◣   █ 買得起的房子E        ◢██████◣  █ 被老闆當人看E       ◢████████◣  █ 下班還來得及和親友吃晚餐T     ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  █ 租得起房子█ 找得到工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.89.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462778633.A.8D6.html推 justinjan: 慣老闆:最多22k不能再高了→ chter: 某些電信商待遇也不錯→ saram: 62%想出國工作?→ saram: 幾十萬人去,有這麼多缺?→ saram: 去阿酋國當勞工,待遇不會比22K好.→ saram: 去西班牙餐館?一天要工作12小時以上.→ saram: 那裡十幾萬中國人跟你搶工作.→ saram: 美國加州農場,有墨西哥大哥跟你住.→ saram: 留在台灣,也比較不寂寞.→ saram: 有幾個人能力達到美國企業要求?能領十萬元年薪?→ georgeya007: XD 在台灣也是一天工作12小時以上阿 好可憐推 icelaw: 要出國工作還嫌東嫌西 老闆給你當好了推 icelaw: 自己要去當打雜的 當然工作環境不好 請怪自己！！→ icelaw: 像我都去 vodafone vivo claro就沒這個問題推 b0690151: 在台領22k的有多少能面試這幾家?噓 SkyShih: 所以22k記者徐珍翔你想表達什麼？→ saram: 本來競爭力差的,出去也無法爬上高層的面試.→ saram: 競爭力強的又未必想出去,這裡已經滿足了.→ jerry771210: 騙人的文章…→ popxpopxpop: 美國企業什麼要求貼出來看看啊，哪些會達不到，語言→ popxpopxpop: 分數多少多少嗎？美國企業一樣是企業不用太崇拜推 marklou46: 不知道科技廠 沒細問 小弟目前實習飛利浦的一年是36000→ marklou46: 歐 沒經驗剛畢業的價錢→ bmiss: 稅後拿多少才是真的?推 zergege: 是不是騙人, 有待過就知道...amazon 員工很多.  這篇寫→ zergege: 的是在 sunnyvale 的 amazon lab126.  稅後扣除 30-40%→ zergege:  應該差不多推 zergege: 至於蘋果 Google 只會更高..在 Cupertino, Mountainview,→ zergege:  同樣職位推文自動更新已關閉