[心得] 新鮮人第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayemshow (S.Kazumi)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人第一份工作時間Fri Aug  9 12:48:33 2013小弟先簡單的自我介紹學歷：國立後段科大學士畢 ( 資工 ) 曾經休過學兵役：常備役，役畢剛開始找工作的時候也是沒人理通常都是只有廠商來看履歷，但就只單純看而已看完後，完全沒動靜然後自己主動投的幾家只有一家廠商有開來看當然 ... 也是看了沒動靜大概過了一個禮拜後終於有一家廠商用簡訊連絡我去面試但奇怪的是，這家廠商沒來看我，我也沒去投它竟然有辦法叫我去面試職務是 iOS APP 開發工程師雖然我不知道他為什麼發這個職務給我但想說畢業後到現在也已經快一個月了連個面試的機會都沒有，現在終於有一個管他是應徵什麼職務，試看看在說就這樣跑到土城去面試 ( 公司是圓展科技 )1. 考性向測驗2. 專業 ( C 語言 )3. 英文可能是我專業考的太爛，所以沒給我測英文直接叫主管來面試，主管人還不錯，沒洗我臉但感覺得出來，他也不會用我這就是我第一次面試對了，專業其實考的不難10 題1 ~ 2 題純算數值第三題叫我寫個 swap() 函數將兩個變數值互換之後就一些陣列還有指標的題目或題目中有使用到靜態變數倒數的三題是 objective C因為考的太差，回來的時候怒把履歷關閉( 但履歷關閉的前幾個小時，陸續有幾間規模較小的公司找我面試 )花了點時間把 C 看了看才發現其實當天的考試並不算難 ( 雖然我的 C 也還是很爛 ... )但其實我是打算看更久一點再把履歷開起來的( 如果進展夠快，想連組語都一起加強 )之後幾家小公司的面試我就不贅述了在家看書、運動、找朋友聊聊天 ( 朋友也剛辭職找新工作 )這樣的日子活像個廢人但因為我哥找工作的經驗，所以父母其實也沒太逼我不過我自己就是不喜歡這樣突然在前幾天晚上在朋友家聊天的時候接到內湖的仁寶的面試邀請電話我本來還在想說，我履歷不是關了嗎 = =?但有大公司的面試，沒去賺個面試經驗也有點浪費因此當然是馬上答應，面試時間讓 HR 幫我決定職務是應用軟體測試工程師( 但後來面試主管跟我說其實本質應該要叫系統工程師 )面試當天跑到內湖科學園區的仁寶大樓一進去就被帶到地下一樓的休閒室考試1. 性向測驗2. 專業考試都是選擇題，第一大題英文，有寫作寫作題目是問你客戶寫 e-mail 問你，為什麼他的筆電突然開不起來請你回信這樣之後考專業第一大題三個小題，進制轉換1. 2 轉 102. 2 轉 163. 16 轉 2以上，如果沒記錯的話 XD之後全部選擇題，有英文題目，有中文題目最後他會叫你去另一棟大樓找主管面試面試其實我也沒什麼經驗 @_@只知道當天跟面試主管聊了很久，她也說她聊得滿開心的雖然她也有說我考很爛啦 XDDDD但至少送分題 ( 進制轉換有對 )這邊補充一下，進制轉換的最前面記得要補 0 唷例如：1234 (16) =>  0001001000110100 (2)二進制的最前面三個 0 是必要寫的因為 HR 改考券的時候發現前幾個數字不對直接給你錯我最後有跟主管講，她看完之後跟我說這是必要寫的但最後還是算我對這樣我本來是覺得應該也是無望了可惜 ... 又要繼續看書打球聊天的日子了結果就在昨天下午跟朋友聊天的時候 ( 又是聊天 XD )HR 打電話跟我說我的面試通過了問我有沒有意願加入仁寶當然真的高興的不知道怎麼說終於可以不用再待在家沒事也不用再用父母的錢了HR 說聘書約五個工作天就會下來寫這一篇主要是給跟我一樣學歷沒有很突出的新鮮人永遠不要放棄希望呀祝福還沒找到工作的版友們可以找到一份自己喜歡的工作大家加油感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.198.10推 summer34796:科科 我應該跟你一起面試的→ summer34796:        是→ jayemshow:@@ 當天都沒跟你說到話 XD→ peter5214:恭喜啊!!  心情和你挺接近的XDD推 wj1009:辛苦了。加油！推 francisco76:恭禧呀!推 miumiukoko:恭喜你^^ 我也是學士感覺真的工作好難找ˊˋ推 jayfong:推好分享推 lavigneA:加油推 wcthcw:恭喜，加油!!推 mayday1253:恭喜你，加油~也推分享推 kj66:推！很詳細推 pkmilk:推推 maxjoiny:恭喜 你馬上就知道為何仁寶缺了→ Trinomial:恭喜 仁寶要倒要倒的 系統廠一片哀嚎 最近走了一堆人→ Trinomial:剛好你補進去 又有新肝寶貝了推 JayWangAA:哈  請做好再打開履歷的準備 這個缺很鳥推 maxjoiny:樓上幫我點出答案了 我本來以為我聽到的不敢亂說推 qliver:恭喜!!推 mavs1106:去X寶面試過 感覺你專業不要錯很多 基本都要你 我是他當→ mavs1106:場入取 不過問他底薪 就是一直說公司規定這樣XD推 a528172002:好奇這樣薪水會開多少?推 Sunofgod:哇~新鮮人有聘書這種東西喔!!恭喜推 wantsleep:先進去領點錢洗點工作經驗再換推 sssallen:還沒拿到紙本都是假的...推 jackiefang:有分享就給推 不過如果還有空檔強烈建議你可以繼續面試推 gohome0083:恭喜，不過我同學也在仁寶，滿操的推 smallstudent:恭喜，不過好像真的有操→ jackiefang:有分享就給推 不過如果還有空檔強烈建議你可以繼續面試→ jackiefang:仁寶今年年終分兩次 第二次拖到四月發→ jackiefang:今年分紅已經砍很多 明年會更慘 因為今年營收...→ jackiefang:你這個職務基本款就是12H以上 應該可以找到更好的推 lolicat:先恭喜你了 就當累積工作經驗也很好推 geniusgia:仁寶學士算工B,薪水應該34K左右,底薪打7折→ geniusgia:你的缺是SA,蠻操的也常出差推 idmaker:至少有加班費吧推 melu:恭喜 真的是賽缺 每個月都有人離開的爛部門推 ogee:推~很詳細推 kyll:恭喜你，加油~也推分享→ kyll:先進去領點錢洗點工作經驗再換→ ai8051:靠！叫原PO上班那天拿什麼心情去面對啊 各位，洗三溫暖嗎→ ai8051:沒什麼爽工作啦！可遇不可求，這份練練資歷也不錯。→ gofight:推 在這個時間點正需要你正面的鼓勵 給許多新鮮人希望推文自動更新已關閉