Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了時間Sun Jul 26 23:42:09 2015不要講太遠，講講我自己所看到的我本身是做半導體測試，之前在測試廠現在在一間小間的IC公司之前有遇到一位在陸資工作的半導體測試經理，講是講經理可是每次都是他自己過來tune測試程式解決問題，閒聊聊到他怎會進陸資公司。他說他能有這份工作還要感謝台積電，就是因為台積電製程好良率夠，所以老闆把單下給TSMC，也因為是在台灣做wafer ，所以連帶後段的封裝測試等也是找台灣的外包廠來做，所以才會找台灣人當測試經理，要是哪天TSMC不行了，台灣有的大陸也通通都有甚至包含專業人才，那就差不多要準備失業了! 後來還要開玩笑說我們要是都失業了就一起去考計程車執照，來包個一日遊兩日遊的生意，搞不好白天開計程車，晚上還可以賣雞排跟飲料.....之前也還有跟另一個前輩聊天，56年次他剛好有賺到台灣科技業發股票那個年代，就在園區龍山社區買了一個透天(沒有貸款)，他就說我們這一代很可憐，雖然很認真努力在做本事也沒比較差，可惜環境不同，競爭太多，獲利也下降沒有以前那樣的勢頭，他還說跟他同期在TSMC的現在已經退休了，還講他不貸款買透天其實沒什麼，去他朋友那他朋友房子還有酒窖的，那才真的是有賺到。台灣的科技業或者說是半導體產業 (在其他地方科技業並不是很狹隘的單純只是指半導體而已)的沒落，有內在因素跟外在因素這兩樣銜接在一起形成惡性循環，別人跟我競爭公司就賺的少=>老闆賺的少就給的少=>加上分紅費用化一堆公司藉此就不再發股票=>有本事的人開始往外跑=>往外的人增加外部的競爭力=>因為別人競爭力增加所以公司賺得更少自然給員工的就會更少=>然後離開的人會更多，而且能走的還都是有本事能走的。(所以留下的就要想辦法培養本事，才能走的了)以前會很想升主管，但後來就沒這麼想，離開測試廠時一個主管就唸我，他沒有明講但我知道他的意思。"留下來雖然過的憋屈但至少穩穩的升主管爽爽過，去IC公司做測試也只是支援單位而已，你就寫一輩子程式好了"可我想的是，不管待哪間公司至少我要是本職學能專業很強經驗老練，甚至這方面領域所會接觸的各層面廠商人脈很廣，那以後就算台灣科技業不行公司倒閉，我要再去別的地方謀職就不會只是賣老臉而已，怎樣都能混一口飯吃。有些事情不敢想不代表不會發生，你能想像TSMC製程落後訂單流失嚴重股價剩下十塊錢嗎? 聯發科/聯詠/奇景/立錡等大公司訂單也被陸廠搶走，人家就是要挺自己人即使你做的比較好但我就偏不用你的，指標性的大廠通通進入負向循環，這些要是都發生那台灣半導體產業應該會很慘!我誠心希望這些事情不會發生，雖然一切都在向那個方向發展我也希望原PO十年後可以被打臉，台灣科技業不但沒沒落甚至逆風高灰等浪潮退去後就可以知道誰沒穿褲子!(遮: 本人不收回扣 當初帶我入行的也是因緣際會認識的: 我回信有志者: 晚上18:30金山街團聚--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.205.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437925332.A.A0D.html推 yoluofgiprts: 可以開個十年後開的賭盤推 book2381: 台GG 基層OP~工程師 發10萬~80萬耶→ loloman: TSMC發這樣的獎金真的是很好! 要是發不出來我就要擔心了→ WenliYang: 不可能逆風高飛了…………→ saladim: 力晶倒閉前十年不進DRAM被罵傻子推 melzard: 中國大陸確實未來就是想這樣搞啊 用內需去扶自家產業→ melzard: 美光雖然會被老美擋住不給買 但是老共遲早會找到其他方法→ melzard: 現在標準型DRAM勞賽成這樣 未來要是中國真的進來破壞市場→ melzard: 大概又要血洗一次了推 Fukker: 十年後現在的我們也小賺一比了  沒了的話 是年輕人可憐要→ Fukker: 去陸韓賣屁股勒→ s860134: 說十年真的太久  智慧型手機出現都還沒超過10年咧推 jagger: GG大不了變成傳產  領得不多但餓不死推 kof70380: 中國只要自產自銷 台灣就少了不少訂單 自然要淘汰不少→ loloman: 這問題要解會有一個很痛的陣痛期痛到無人能接受→ loloman: 斷除對大陸的經濟依賴推文自動更新已關閉