[討論] 聽說光寶今年調薪讓我朋友笑呵呵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popcsip (ㄎㄎ....一一")看板Tech_Job標題[討論] 聽說光寶今年調薪讓我朋友笑呵呵時間Fri Jul 31 07:18:59 2015如題，我朋友在光寶新竹科學園區分公司上班(也就是之前的建興電)，聽說今年看到公司公佈的調薪讓他笑呵呵，但是他就是不肯透露調多少，他還說是全部門的人看到金額都笑呵呵，看來今年調薪調很多，不知道有沒有人可以說一下的，調的好的話，我要凹朋友請客了，看來竹科今年都發很多，調薪幅度也高，台積電和聯詠的朋友都領超多，只有我這個魯蛇還在南部做著做二休二的輪班工作師，超羨慕的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.230.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438298341.A.547.html推 FireStarman: 有超過15就可以笑呵呵了推 Heva: 這是釣魚吧，只有調伙食費600，超狠。推 kenjy: 這是招人文嗎. XD推 pptchiwei: 不是大家都調6000+嗎？→ jasonLWchen: 這幾年 聽說獎金都變成 激怒獎金了  有變好嗎 可以嚴→ jasonLWchen: 刑考打一下推 zaiter: 南科led聽說無薪假了 有調就不錯囉推 tihs104: 今年led被飛利浦整碗端走推 FIsHgOLD99: 調6500推 runslow: 調 2000元推 kingofsdtw: 調5000推 jpy: 調8800→ Fiona102: 8000+ ?→ Cersei: 真假阿 有調這麼多嗎?  該不會這是招人文吧推 yudofu: 笑是哪一種笑？笑得讓人心裡發寒那種？推 getbacker: 呵呵 冷笑 先更新一下linkedin→ narutotim: 沒調 加伙食費 變相減薪推 raiha7545: 聽說33%→ shaoweei: 怒極而笑推 Iamking5566: 聽說很慘推 rickie: 絕對是冷笑→ poiipkimo: 中和不是收一個bu?真的是笑呵呵..推 marslgj: 呵推 andx: 所以真實情況是?? 搞得我好亂啊!!!!!推 zaiter: 光寶有沒有在做led封裝啊?推 ushyang: 確實只有六百，但八月還有機會吧？→ shaoweei: 說真的不要亂反串，負面風氣出來，以後輪到自己需要查→ shaoweei: 資料，還是苦到自己...推 giantwinter: !!推 wj1009: 猜5-9%,如果猜中只是運氣推 jayouch: 很多人亂回不知道是怎樣，祈禱你永遠不用查資料推 dchain: 苦笑也是笑呵呵?推 casiofx: 笑呵呵有兩種→ timk7: 八月有機會？說來聽聽推 Nicoson: Since I r looser, why need asking?推 nixon00: 16888推 nicoro: 強者我朋友 三趴推 gkstar: 600已收到~~~怒=.=推 killver: 漲薪水砍年終+紅利，年薪才是最準的，年底再來笑吧推 kylie5566: 600伙食已收到推 cml0123: 600加菜金已收  謝謝～推 apxd: 我6000耶…→ kodamahope: 樓上要不要說是那個BU那個function的推 celiaihyeah: 你是HR吧XD  600加菜金還要說嘴推 yudofu: 600是一個月的綜合維他命的錢吧XD推 drunknmunky: I 的be動詞是接are嗎？推 takesitall: 我調25%  光寶讚讚讚推 takesitall: 更正一下是33%噓 mcmanan: 那句英文真是經典....→ kinmogi: 上調8萬1→ kissa0924307: 調薪趴數高該不會是原本薪水太低吧？推 joy830: 哈哈哈  推推→ shineruru: 600元加菜金已收QQ推 gn01657736: 低到頗呵→ okway5566: 分紅 也來個秉肇辦理~→ okway5566: 每個月我看到薪水都會怕.....低到可怕.推 keyboard22k: NT$15 ？推 cajole145: 八萬八？機車行？推 kendiv: 台達表示:推 BEDBAD: 嗯...每天多20的飲料錢推 Biglottery: 台達表示 ： .....推 aoc7175: 公道價八萬一?→ inunoya: 六百是政府規定的 沒政府規定 連茶葉蛋都沒有→ rainbow321: 呵呵 公道價 600元整 謝謝推 jackli2004: 12%→ lucky17213: 我部門今年不調l薪，加600伙食費倒是全光寶都有→ BenLinus: 知道是爛公司還不走嗎推 a777starmy: 我們公司今年也有調，不過紅利會減少，假如紅利基本盤→ a777starmy: 是10萬的話，每個月調3000的人，基本盤變100000-3K*12→ a777starmy: 所以總所得並不會多，只是保帳新人先拿到而已，因為有→ a777starmy: 些人做不到1年就走人很多，公司為了留住新人所做噓 LinMoNiang: 今年光寶沒調薪只加600伙食費 從Q2到現在快一半的人→ LinMoNiang: 離職還不能補人推 MimiYeh: 請問樓上是哪個BU啊？推文自動更新已關閉