Re: [請益] 高考 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jokeduck (小化)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高考 vs 台積電時間Mon Sep 24 02:25:31 2012※ 引述《adew111 (粗線條)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 高考 vs 台積電: 時間: Sat Sep 22 21:14:08 2012:: 想問一下:: 大家都說當公務員好:: 台電中鋼中油算公務員嗎?:一般公務員是指從事公務工作的人員所以工友 公家的約聘僱 台電中油......都算公務員但中鋼不算中鋼是偽國營連國營都稱不上員工算一般勞工只是沒像外面業界說踢人就踢人而已但還是會逼人自己辭職公家 泛公家 國營 偽國營都是用逼的否則土木類科就不會有這麼多人辭了又考考了又辭了公務人員是指有銓敘並從事公務工作的人員所以台電中油不算是公務人員公務人員比公務員多了一個人字多了一個人字才會被當人看待所以比較高級這樣去想就對了: 我記得考進去台電的:: 他們退休金也是加勞保啊:台電有些人公保有些人勞保不管什麼保台電不是公務人員就對了但因為從事的業務屬於公務算是公務員要負公務員的責任: 沒有向老師那種公務員的公保吧?:: 老師的退休金是真的蠻多的QQ:: 所以到底台電那種算怎樣的公務員?:中鋼算偽國營台電的人算偽公務人員就是因為不是正統的公務人員所以常常要遊行抗議要求具有公務人員資格: 退休金很少的公務員嗎?現在誰沒退休金領多領少而已應該算是程度比較差一點而考不上公務人員的公務員: ※ 引述《iamala (it depends)》之銘言：: : ※ 引述《androider (androider)》之銘言：: : : 建議你可以先去台積電幹一下: : : 看看你稱不稱得過去 (一般學生覺得耐操都不是真的耐操): : : 稱得過去兩年後就可以拿到完整分紅  還不錯: : : 一切都適應的話沒意外就是待到台積倒為止 也ok (製造課長應是較沒發展性 跳不走): : : 但假若進去發現不是想要的生活  有錢也沒屁用的時候: : : 你也可以再回頭考國考  認真拼個半年  也有機會上: : : 如此一來台積待過了  見識過科技業了  跳回高考也較不會後悔: : : 然後繼續之後的人生: : : 不過這是較完美的劇本就是...: : 認真的思考一個問題:: : 政府一定是最後倒~這件事是真的嗎？: : 仔細想想，政府倒了台積搞不好還活的好好的。: : 甚至你家巷口的鹹酥雞也活的好好的…: : 感覺縱觀台灣的歷史，全民一窩蜂做的事好像都沒什麼好下場: : 模具，蛋塔，雙D，太陽能，接下來會是公務員和房地產嗎？:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 36.228.59.164: → orika:台電職員是公保，養成班才是勞保                            09/22 21:20: 推 googleptt:想也知道選高考，起薪4萬5，至少是穩賺不賠的行業        09/22 21:39: → googleptt:問一個女人，要嫁給科技業還是公務員，你就知道哪個了    09/22 21:40: → k11k:公務員在中南部比較有優勢 北部就還好 公教家庭才有優勢       09/22 21:47: → k11k:不過北部即使是公務員 都很難買房子 這點也是考量的問題       09/22 21:48台北一堆政府機關台北市長怎麼選都是國民黨贏的其中一個原因就是台北一堆軍公教人員只要是軍公教人員就有一堆銀行提供專門的貸款希望你能貸他們的錢所以還勉強可以買房子否則國民黨在台北就不會躺著選也能選贏了: → jerome2010:所以北部房子賣給誰？！ 連這也扯，想太多！            09/22 21:52: 推 ncuEE:北部很難買房?亂扯 我朋友的爸爸公務員 媽媽不是 都能買房了  09/22 22:00: 推 Smush:老師和公務員的是退撫基金 有月退 但國營的公保只能一次領    09/22 22:04: → wasula:退撫基金跟公保不一樣 公保都是一次領 公務員那種是退撫     09/22 22:06: → wasula:基金的月退 勞工也是領2筆                                 09/22 22:07: → wwwee:去台電可以過正常人的生活~去台積雖然錢多~但要承受的壓力也  09/22 22:11: 推 Smush:就看是要錢多還是時間多摟~不然就看哪邊比較有關係XD         09/22 22:15: 推 kk123123:據說公保年金今年會通過，但是(退輔金+公保年金)不能超過  09/22 22:55: → kk123123:薪資的80%                                              09/22 22:55: → neowfish:公務人員有非常低利息的房貸  台北市買屋沒問題           09/22 23:21: → neowfish:如果另一半也是公教人員 那根本毫無壓力 只是不能買豪宅   09/22 23:22: → neowfish:如果連公務人員都不能在台北買房的話  其他人應該都....   09/22 23:22: 推 soulgel:其實現在利息都很低了啦                                  09/22 23:26: 推 googleptt:你會在颱風天去買菜嗎!?市場的供需平衡，自然會跌!!      09/22 23:57--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: jokeduck        來自: 223.140.106.179      (09/24 02:47)推 batman2005:所以三餅案通過 台北就變天嗎推 dunfel:土木很多人辭？ 為什麼？ 我還想說率取率這麼高去試試.→ l10O:錄取率跟入監率成正比...推 jagger:公務人員比公務員多了一個人字!→ vinex:土木就是就是進去當替死鬼的，紅包上司拿，核發給你蓋→ gwunder:所以改革是革掉上面的人 不是下面的人→ gwunder:對嗎?推 l26921216:三餅改革是讓上面有更多權限威脅下面的蓋章推 evil0108: 章你蓋 錢他拿 罪你扛 牢你做 只好考了又考...推文自動更新已關閉