[新聞] 台積市值 惠普的2.8倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積市值 惠普的2.8倍時間Sun Oct 14 08:04:48 2012台積電市值本月初進逼840億美元，已逼近英特爾的75%，卻是德儀的2.6倍、全球PC龍頭惠普的2.8倍，日本東芝的5.8倍，透露個人電腦已成過去，智慧手機才是王道，且晶圓代工取代整合元件大廠（IDM），躍升半導體產業主流。記憶體產業低迷，晶圓代工訂單卻一路暢旺，明年台灣半導體產業當中，晶圓代工產業仍將是主秀，其中更以台積電為領頭羊。台積電已訂10月25日舉行法說會，會中除關切台積電董事長張忠謀對第4季及明年第1季半導體景氣預測，明年資本支出也是重要焦點。隨著行動上網裝置愈趨普及且效能提升，包括智慧型手機、平板電腦快速席捲全球市場，不僅排擠全球個人電腦成長，也改變全球科技生態。工研院IEK統計，全球智慧型手機霸主三星和蘋果本月初均靠著旗下手機熱賣，市值攀升至1,631億美元及6,250億美元。在智慧型手機著墨甚深的台積電，本月5日股價不但寫下10年來新高，一度站上91元，讓台積電市值一度達到837.8億美元，約新台幣2.5兆元，即使近期股價拉回，市值仍達2.24兆元。台積電的市值已逼近英特爾的75%；但比較去年全年營收排名，英特爾第1，台積電排名第3，營收僅及英特爾的30%。工研院IEK經理楊瑞臨分析，上述幾家科技大廠市值的變化，說明智慧型手機是為王道，個人電腦時代已成過去，迎合智慧型手機的晶圓代工廠將成為半導體產業主流，除了從IC設計、製造到封測一包的IDM大概英特爾和三星還能屹立不搖，其餘均逐步轉型非晶圓廠。楊瑞臨強調，半導體產業的營收排名也不是關鍵指標，台積電去年營收僅及英特爾的30%，今年市值卻已近英特爾的75%。市值不斷成長的公司，反應投資人對該公司未來營運的青睞認同度與期待。從市值來看，也反映日系半導體事業兵敗如山倒，未來全球半導體產業步入美台韓三強鼎立的局面。公司    市值蘋果    6250.6三星    1631.0IBM     2404.3英特爾  1123.9台積電   837.8新力     117.8東芝     143.6http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7428579.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.198.126→ yourock:Sony...推 b1100:Sony連三星10%都沒有...推 sendtony6:日本真的只剩下車子/重型機械還能玩而已~再過幾年可能連→ sendtony6:連這兩項可能都會被大陸幹掉...推 USkitty:楊經理的意思是德儀會倒囉？還是他忘了德儀也是IDM廠？→ USkitty:IDM廠和台積本來就不在同一水平上，贏了有意義嗎？可以自→ USkitty:嗨就是了→ kmaster:日本還在吃戰後50年累積下來的老本,不只是民生工業,基礎工→ kmaster:技術上,中韓都還有一段距離,但日本企業再不振作,被超越也→ kmaster:不是不可能推 agpc:有白花花鈔票直接買下最快→ zhi5566:日本問題不是在技術 而是在賺不到錢 你東西很好 很好用→ zhi5566:但你就是比別人貴一倍 過幾年新規格又出現 一般人何必買→ ljsnonocat2:營收僅及英特爾的30% 市值卻逼近英特爾的75%→ ljsnonocat2:這似乎怪怪的  英特爾毛利超低？→ atengo:日幣從07年123升值到目前的78換一美金,把日本害慘了→ atengo:同期台幣是32.8升值到目前的29.2,如果像日幣一樣→ atengo:很多公司都已經倒了推 zhi5566:營收獲利只能讓你明確知道這股價合不合理 但是如果外掛現→ zhi5566:在最夯的產業 什麼smartphone 社群 平板 APP啦 那就可以炒→ zhi5566: 做股票最怕沒話題~ 我知道你明年還是一樣 就沒大波動推 wnlee:MTK volume > 100億美元~150億美元。合併後更大才對。→ MoominX:市值這種東西就是拿來炒股和自嗨用的~不用太認真→ luxor1119:ARM一顆才賣幾百台幣，怎麼也賺不過Intel推 RTA:是說台積毛利遠不及intel推 Laden:推ljsnonocat2 拿營收跟市值比邏輯的確怪怪的→ Laden:要比毛利要跟資本額比吧  跟市值比@@→ Laden:30%營收 市值確差不多  代表投資人看好台積電??→ Laden:或是指台積電股價被炒作了推 kikichou:日本人太驕傲了,才會有這種苦果,例如以前有些東西他就是→ kikichou:硬要走自己的標準,然後排擠非日本人升遷,結果呢,就是不會→ kikichou:進步推文自動更新已關閉