[請益] 台中NIKE暑期六個月實習計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fascism078 (Oliver)看板Tech_Job標題[請益] 台中NIKE暑期六個月實習計畫時間Wed Apr 30 16:21:18 2014各位前輩好最近拿到了NIKE暑期實習的offer為期是六個月工作地點是台中文心路上的NIKE總公司以及寶成、豐泰這兩個地點有時候要求出差查過版上以及網路上都沒有這個職位的經驗分享不知各位先進前輩是否有這方面的資訊麻煩各位了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 172.251.184.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398846081.A.56A.html→ rannin:你暑假特別長?什麼學校這麼好→ final01:NIKE啥時變科技公司??→ lianlai:去了不就知道了？推 han999:鞋子堆堆樂。→ Tco03:這算哪種offer? 不是去當雜工小跑腿嗎？噓 saigodio:NIKE 現在做到幾奈米了?推 augustus730:推 swordmen:有可能是跟自動化設備整合,所以出差寶成 豐泰.語言可進步推文自動更新已關閉