[新聞] 研究：三星S3含毒性比iPhone5強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glorycity (城市的榮耀)看板Tech_Job標題[新聞] 研究：三星S3含毒性比iPhone5強時間Thu Oct  4 16:48:50 2012http://0rz.tw/wRe1T作者： NewTalk 新頭殼 | 新頭殼 – 2012年10月4日 下午1:23新頭殼newtalk 2012.10.04 記者符芳碩/綜合報導蘋果現在又找到一個可以攻擊三星手機的著力點了。根據專業拆卸公司iFixit與非營利組織生態學中心(Ecology Center)共同做出的研究顯示，比較雙方手機所含毒素，蘋果推出最新手機iPhone5略低，而iPhone4s則是目前毒素含量最少的手機之一。生態學中心研究主任吉爾哈特(Jeff Gearhart)表示，該研究請iFixit公司拆解了過去5年來，36款、共1100台手機來作分析，發現摩托羅拉(Motorola)的Citrus毒素含量最低，以2.6分拔得頭籌，蘋果(Apple)的iPhone4s、樂金電子(LG Electronics)的Remarq、三星電子(Samsung Electronics)的Captivate以2.7分緊追在後。至於蘋果最新發表的iPhone5則是拿下2.8分排名第5，仍名列「低汙染」標準，主要勁敵三星S3則是得到3.0分，以「中度汙染」標準屈居下風。我國手機品牌hTC最新旗艦機OneX則沒有列入分析。毒性最強的手機多半由年代久遠的機型包辦，2007年上市的首支暢銷智慧型手機iPhone2G排名最末，同年發表的諾基亞(Nokia)N95、2008年上市的黑莓機(BlackBerry)Storm 9530亦都在吊車尾行列。吉爾哈特說，該研究是為了辨別各款手機對環境的友善度，及提醒民眾智慧型手機含有有害毒素，可能影響人體健康。但幸運的是，在消費者和監管單位施壓下，手機製造商已經在減少產品內的有毒物質。不過，吉爾哈特仍提醒消費者，每支研究過的手機都或多或少含有以下的任一項有害毒素：鉛、溴、氯、汞和鎘。心得: 您還在用毒手機嗎??--美少女 KiKi Wonghttp://genkiya-love.blogspot.tw/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.4.43→ visa9527:有鉛汞鎘比較奇怪，現在不是都推 RoHS 嗎?→ visa9527:一堆工程這幾年還花大錢升級無鉛製程→ visa9527:發給工程師的都是難焊死了的無鉛焊錫→ Santander:塊被RoHS搞死推 Lazi:我國手機品牌hTC最新旗艦機OneX則沒有列入分析→ bbbing:應該都在標準以內吧，只是在這之內還是比得出高低推 srtlct:來測灰分吧!→ ascot:RoHS有所謂的排外條款，在相關應用範圍中是可以使用一定量→ ascot:的鎘汞鉛~RoHS不難，REACH才會搞死人......→ sqt:沒錯！REACH才會搞死人→ smc0911:iP5跟S3都有毒....快拿給我推文自動更新已關閉