Re: [討論] 有人後悔先念碩士的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe1987 ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人後悔先念碩士的嗎?時間Tue Oct 16 22:57:28 2012小弟碩畢 研所同學新人完整一年 年薪70w以上約80% (問五個大概四個吧)新人完整一年 年薪100w以上約40% (問五個大概兩個吧)大學同學沒念研究所的新人完整一年 年薪70w以上 20%以下 (問五個不到一個)新人完整一年 年新100w以上 0% (只聽過某某神手大學畢業被google挖腳的神話呵呵)p.s.就業兩年內又跑回去念研究所的約60%年薪70w大概是甚麼情形?基本上就是月薪5w*14月剛好(當然大部分情況是月薪4x乘上大於14個月)可能小弟念的學校不夠好再請板上大大補充--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.47.41→ long20914:可是你是不是少算工作兩年的經歷 大學跟碩士差兩年→ long20914:那這兩年的是0?還是?→ SuperModel:去年二月開紅盤日到三月底，就能賺到你講的數!→ long20914:假設同樣一份工作 碩(新)跟學(兩年經驗)這樣比的話→ long20914:哪一種會拿的比較高呢?推 blus1986:有經驗又能累積存款，你加上存款碩士真的會比較好?→ joe1987:兩年變動很大欸 我只能說我現在剛出社會 薪水比我大學同學→ joe1987:多就是了要比下去也是比不完→ trama:你這篇跟原題有關係嗎？→ long20914:但是你硬是提出來做比較...→ joe1987:意思就是不會後悔阿 應該很好懂吧...→ joe1987:你可以自己算一下兩邊差距→ FateOFP:我的論點比較奇怪...不是學士就是碩士 加起來超過100%是..→ mingoo:原PO邏輯是不是很怪,加起來超過100%? 機率這樣用的喔...推 psdc258:累積機率→ bbbing:是你不會加機率吧→ minimen:學士多賺兩年且多兩年經驗  又還可以跑回去讀碩士→ minimen:所以原PO這樣比根本沒意義→ bbbing:跑回去讀碩士....前面這兩年還少賺推 icelaw:學士多賺兩年　之後再念在職碩士　還不用寫論文　又好畢業→ icelaw:等在職念完　剛好升主管　直接念碩士的　才剛出社會→ icelaw:還要被管　高下立判ＸＤ推 minimen:推樓上  而且出社會後更能知道自己想要甚麼→ minimen:還有轉領域的機會推 fuct:機率正確推 kay2005:有請學士做兩年後去唸碩士當主管的舉手..  我是沒看過啦→ kay2005:因為 要再去唸碩士 又要畢業 又要變主管 又要管同梯碩士→ kay2005:機率有夠小→ NicoToscani:有人小學畢業都當老闆了，學士兩年升主管又沒甚麼→ NicoToscani:上次某版的學歷文，有人連宋朝的人都拿出來舉例→ Unicorn2:您沒看過不代表機率有夠小 就這樣…推 Linnsen:公司人資也不是傻子.. 矽島計劃以後前段碩士生暴增→ Linnsen:這兩年大公司幾乎都收碩士 因為篩不完阿推文自動更新已關閉