[新聞] IBM將裁員千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zbank (第Z銀行!)看板Tech_Job標題[新聞] IBM將裁員千人時間Thu Jun 13 17:18:09 2013http://0rz.tw/Kqf9AIBM將裁員千人2013年06月13日16:21【王秋燕／綜合外電報導】根據彭博引述IBM工會方面消息，IBM將裁減1300名員工，其中700人可能是紐約地區員工。此波裁員計畫是IBM於4月宣布的組重整計劃的一部份。市場分析師預估，IBM要削減10億美元營運成本，將需裁減6000~8000名員工。======啥時輪到DELL呢？ XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.236.56推 l9830826:DELL最近收購不少公司..還很缺人吧推 mrasta:美國公司比台灣殘忍太多，賺這麼多錢，砍人一樣不手軟推 cyhung1025:IBM要裁六千人?  塊陶阿推 cka:明明獲利很多還砍推 visa9527:有夠無能的政府，連外商都要砍人推 atomic:那台灣的........→ Throwout:外商不意外 薪水高 回家吃自己的機率也高推 fegat:IBM的出去也不怕沒人要吧→ freeunixer:對啊,IBM 非官方台灣代表處的資策會會全部接收的.推 royshih0418:安啦 反正砍不到便宜的台灣人推 VOLK11:最近這半年 台灣IBM好幾個事業群總經理被換掉  剉勒等→ wondtty:裁老外而已的啦→ gk001:台灣有動到嗎? IBM哪門子的薪水高?→ csfgsj:給fegat:你在作夢嗎推 f1234518456:台灣? 不是全部都派遣嗎? XD→ walking:奇怪,IBM 最近股價不是還滿高的,今天還有201塊美金的.→ walking:大概是汰舊換新,或,不景氣可用更低的薪水請同質人力.→ walking:大概是國外大廠不使用 減薪,或無薪假.推 csii5566:還不快去準備高普考→ zhi5566:搞不好適才美國 增加亞洲區的職缺勒 以後外商都會搞這套→ zhi5566:台灣勞工便宜耐操又好用 政府又偏資方 不來設廠太可惜了推 kkmon:裁員滾滾A→ kyll:安啦 反正砍不到便宜的台灣人→ buddar:好的時候也很敢給，台灣是好的時候摳，壞的時候裁或無薪假推 joknight:台灣ibm 是112校友會...再跳就是了推 SCLEE5566:GG囉→ chester06:美國那邊我聽說是裁了不少contractor→ chadtracy:Dell三年前那次就真的裁很兇了...台灣幾乎去掉1/3推 asdfghjklasd:台灣的該fire的,6月電腦展還跑去AMD小姐那把妹→ nanokdash:高層就分不夠才要砍阿推 poiu1234:contractors一堆→ csfgsj:詳細數字是IBM-TW共2100員工，其中1300人是派遣→ walking:不過話說回來,有些公司是習慣使用 暗地讓員工主動離職的.→ walking:然後喊找不到人 (明明是遇缺不補),大玩情報戰.→ walking:或,會不會是這樣,台灣政府比較好做人.推文自動更新已關閉