[請益] 四中電類放棄研究所找工作？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HecarimXJ (阿嘉)看板Tech_Job標題[請益] 四中電類放棄研究所找工作？時間Wed Oct 15 02:13:06 2014事情是這樣的小弟是在台中的那間中字輩電機系學士畢業的學生目前剛考上113研究所念了一陣子之後發現不是自己想要的東西在思考是否去當兵直接出來找工作比較好想請問差那一個碩士真的差很多嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.141.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413310389.A.81F.html推 larry0624: 求職的話  薪水至少會差5K以上推 adu: 差很多 中學士跟113碩 你多忍兩年未來會大不同推 windxcloud: EE CS 碩士學歷還蠻有影響的 建議念一念→ ccc15921: 月薪可能是3開頭跟5開頭的差別推 Happyboy101: 不是薪水差別 而是機會差別 讀完113 機會多太多了推 morris1661: 不是自己想要的就不要忍了,找自己想要的比較實在吧→ morris1661: 以後你上班也是要做跟你現在不想要的東西一樣耶~~→ morris1661: 不是兩年的問題,是變成你之後上班也沒動力,那是很辛苦→ morris1661: 的推 lkm13: 推樓上！推 peterpeter27: 薪水 機會 成長性 殺很大~ 是差很大推 peterpeter27: 別傻了 還是 你聽過安麗嗎 學長留→ askia: 薪水當然是有差的，建議先休學。不過現在研究所好考到爆→ askia: 以後想念的時候再考在職碩士也可以。→ jkoiaqn: 都10月中了  怎麼可能目前剛考上?推 Narcissuss: 多念兩年薪水2倍起跳 超爽的投資→ LINjimmy: 硬撐都要撐畢業 如果教授太操可以換指導教授→ w9103: 撐畢業啦推 Likeastone: 一進去薪水跟升遷機會都差人一大截~你覺得有差嗎？推 Treant: 建議你 如果你確切找到自己想要的東西 那就放棄研所去做→ Treant: 如果還沒找到 只是目前不喜歡 那建議還是要念完113研所→ Treant: 念出來差別大不說 機會也比較多 至於你想追尋的東西→ Treant: 在研所階段也可以去修課 我覺得還是念完比較實際→ Treant: 念書一定會有撞牆期 很不喜歡的時候 但如果你沒真正的目標→ Treant: 那念書還是最好的選擇 當然你人生另有目標那最好 就去追推 aowen: 如果你還想做科技業 就硬撐吧 換題目換老師都好→ cobrasgo: 有113不唸跟棒鎚沒兩樣了推 montieddie: 真的有差 試想你是面試官找人面試 看到一堆履歷時 全→ montieddie: 部都不認識 也不知該找誰 只能用學歷決定推 crazyman7011: 勉強唸完 工作跟你念的是有差距的 不然換題目→ crazyman7011: 換指導教授<--但通常其他教授不敢收推 CC0303: 其實6樓說錯了 現在做的跟工作絕對不一樣ㄏ→ CC0303: 先讀完 機會多.$也多 兩年之中也可以好好的想推 COOLSCV: 對啊 別忍了 人人都是碩士 垃圾誰收 廁所誰掃啊→ CC0303: 我朋友早再讀碩士前就打算考機師了這樣有更多的選擇不好嗎→ CC0303: 重點你還是電類 電類有沒有碩士找工作差很多→ narsilx: 念吧 就大部分人來說, 不念是繞遠路啊推 TKW5566: 學著忍忍看，出社會常常遇到噓 yamakazi: 那假如你工作一陣子後 又發覺這不是你想要的東西 怎麼辦推 yamakazi: 人生就是要學著去忍耐 去適應 哪有可能每件事都如你意→ peng978: 你大學都是電機了 不如換教授找有興趣的 不要輕言放棄推 neil0611: 同樣為過來人 建議你堅持下去 碩士好很多推 ZXCWS: 113電碩 絕對值得你念 兩年的時間 非常值得推 lave70: 考上就去念吧推 wj1009: 月薪大概差1.5倍，年薪差更多....→ wj1009: 光是能投的職缺就差一堆推 debris: 差很多  捏著LP念畢業吧推 Fw190D9: 請問你說的"不是自己想要的東西"是什麼意思? 跟錯老師嗎?噓 frank11118: 林北就放棄台大交大電子所直接當兵找工作啊  夠強就別→ frank11118: 怕                                但我是要出國念碩推 aresa: 如果你不是台灣人，不唸真的不會怎樣推 MeiHS: 如果你想考公務員，不唸(ry)推 amsen: 跟老師討論好換指導教授就好  你不是念不來是累了推 hypermoney: 看升遷 會先看背景 值不值得提拔→ dslite: 這麼魯去當兵撐的下去？推 ipod89757: 就下面夾緊把它讀完吧 也才兩年 四大碩CP值滿高的推 askaa: 別放棄 唸完研究所才是王道推 poppinpony: frank，118神人!!推 dirk147862: 順便問一下 如果是中字輩電類學士 跟113商碩 要念?→ acgotaku: 直接修學當兵了,當兵有時間想你到底想要什麼→ acgotaku: 退伍後看你要回學校,還是直接工作→ sunck: 升遷推 Hikkiaholic: 人"想要的東西"就是吃喝玩樂幹女人而已 哪有別的→ Hikkiaholic: 會想要別的那也該去死了推 jammy50605: 不念你會後悔一堆洗學歷的薪水比你高推 frank11118: popp大你好像認錯了  我不是118.. 我也不神推 s910: 一定要唸喔 過幾年年薪可能會差兩倍以上→ hotbeat: 出國念碩要夠有錢，如果沒錢還是乖乖念碩→ hotbeat: 我學士就沒錢還應出來工作~還好還有碩士學籍推 glue731: 碩士才兩年很快的 又不是博士漫漫長路→ amhs: 唸吧，除非你已後要創業或完全不走科技或傳產，走服務業推文自動更新已關閉