[新聞] 經部促加薪 估43萬家企業跟進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 經部促加薪 估43萬家企業跟進時間Fri Jun 13 08:48:45 2014經部促加薪 估43萬家企業跟進http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8736719.shtml促加薪！行政院會通過中小企業發展條例修正草案，未來中小企業為基層員工加薪支出，可加成抵減當年度營所稅，經濟部長張家祝評估可望帶動約1/3、逾43萬家中小企業加薪。根據中小企業發展條例修正方案第36條之2修正內容，未來中小企業在經濟景氣指數達一定情形下，調高基層員工薪資，而非因法定基本工資調整而增加的薪資支出，其增加薪資支出部分，可加3成抵減營利事業所得稅。不過該草案內容也有限制，分別為加薪對象需為中小企業，且需為基層員工(主管或經理人以上層級不適用)，同時還需為本國籍勞工。值得注意的是，為鼓勵中小企業加薪，經濟部除了將科專計畫及相關技術、營運補助申請，將企業加薪與否列入評比項目之一外，並修訂公司法，未來公司賺錢，除了分紅給股東，也要分配給員工。張家祝表示，這次與財政部溝通後，財政部同意企業對於中小企業基層本國籍員工加薪支出可加成抵減當年度營所稅。對照日本、新加坡鼓勵企業加薪的作法，有抵減10%或補貼其成本支出等方式，張家祝認為，台灣作法更有效，而中小企業加薪除了可以讓員工得到更好待遇、增加員工向心力外，企業營所稅支出也可獲得很大優惠，因此他認為有助於企業幫員工加薪，估計可帶動全台1/3、逾43萬家中小企業加薪。根據經濟部統計，台灣中小企業家數約130萬家，占全體企業家數97.67%，其中中小企業的就業人數近850萬人，占全國就業人數約78%，顯示中小企業對台灣經濟發展有很大的貢獻。企業主: 怒加1%回應經濟部--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402620529.A.D82.html※ 編輯: fcueeman (60.248.186.157), 06/13/2014 08:49:15噓 csfgsj:當初營所稅從25%降到17%時，也是說可以讓企業給員工加薪→ csfgsj:結果呢？→ WenliYang:選舉又快到囉.....可悲的鬼島民→ buddar:選前打房等政策，選後...→ elianfun:欺騙社會噓 b6byc:繼續欺騙.→ psinqoo:安慰的話語聽聽就好~~把這群人換掉實際點!!!噓 kitune:老闆：潮爽der 又一堆傻子賣肝囉→ kkotokyo:怕還是22k,  變的是 政府幫忙出5k, ㄊㄇㄉ推 sunnyhung:加你月薪  砍你年薪推 kickflip:今年加完，五年不用加推 choping:發消費卷比較有感推 visa9527:每天都有加薪啊，到底是誰沒加薪?推 KASUGAOSAKA:老闆怒加500推 befriend:老闆更有錢，員工續賣肝推 MyohMy:官員：原來大家都覺得不妥，那取消好了...推 codehard:到底要聽這些人講廢話到何時→ straggler7:先減薪再加回來推 QQ101:http://www.youtube.com/watch?v=-Pk8Nol0MAI 聽首歌吧推 cafopupu:竹科小公司頗多,對豬屎屋來說,搞不好會受惠噓 the0123:笑死我了→ lave70:真的是越來越幽默了噓 opqo:公務員才會想齊頭式平等，進公司以後不能期待加薪，除非跳槽推文自動更新已關閉