Re: [討論] 管理者與被管理者的心態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [討論] 管理者與被管理者的心態時間Fri Mar  4 20:57:01 2016其實我覺得在職場上很多管理者在管理人事物的時候真的都做得非常不洽當應該是說在職場上很多管理者都沒有當過老師也都真的不了解何謂真正的帶人帶心的概念老實說，在職場上帶人應該要跟老師在指導學生是同個道理才對講得更明白點今天能在公司當到一個管理者代表這個管理者對公司的貢獻有一定的程度所以說，一個管理者相對於「被管理者」來說是應該有更多的工作經驗的因此，在面對「被管理者」時更應該要抱持著「指導」的心態對「被管理者」做充分的「經驗傳授」與「指導」這樣才可以拉拔自己身邊的人一同成長與茁壯自己的能耐這樣的道理反過來看老師在指導學生也是同樣的思考邏輯如果今天一個老師在指導學生的時候只是「叫」他做而不是「教」他做或「陪」他做請問這個學生有可能會學得好嗎？當然，有企圖心的學生自己會對自己有很高、很高的要求所以老師不教自己也可以學得很多這類型的人當然是不需要太多指導只需要在他困惑時給他觸類旁通的靈感提醒他就可以學得很好不過，畢竟這類型的人在社會上是非常、非常少數的大多數人都是屬於被動型學習者所以一個好的管理者更是需要深入學習「一個稱職的好老師是如何指導資質一般的學生」光是打、罵、恐嚇、填鴨的方式對這類型的學生是沒有多大用處的所以管理者更需要學習耐心、關心與同理心來對待自己身邊的「被管理者」在這樣耳濡目染的相處上「被管理者」也可以充分體會「管理者」的辛勞自然而然也會更情願的幫自己的「管理者」做更多更辛苦的事情這就是所謂帶一個人更需要帶這個人的心因此，能夠「帶人帶心」的管理者才是最棒的管理者要帶領一個團隊更是需要充分帶領這個團隊所有成員的心並且讓這個團隊的所有人充分了解自己當「管理者」時的「做事風格」與「賞罰分明」更是可以做到一個讓人稱羨又能夠以身作則的好管理者所以說要當一個優秀的管理者說難也真的不難如果可以理解一個優秀的老師是如何教出優秀的學生這個道理就真的不難懂了更是應該要將這麼好的思想讓更多台灣的公司高階管理者學習因為這才是對台灣現在的產業非常有幫助的思想當然，很多管理者自己都已經結婚生子了若可以將自己的「被管理者」當作自己的孩子照顧這樣的帶人帶心方式管理者一定會更成功而團隊一定也會更強壯也會讓自己身邊的管理者更了解到做事的態度是「當責」而不是「推責」這樣做人做事的處理方式每個人才會更加得心應手而待人方面也才會更加的如沐春風台灣產業振興就會更有望了！※ 引述《origine (~最愛是妮~)》之銘言：: 各位前輩們好，我想在工作中每個人上面都有一個以上的管理者，有的管理者很認真，努: 力把團隊效益提高。有的管理者很辛苦，因為底下的人叫不動，自己責任心又強，只好自: 己做。我不是管理者，我是被管理者，但相較同部門其他人也許工作較久，有些事情，管: 理者會叫資歷較淺的人來問我，或遇到問題找我，我心理不怎麼服氣，第一，我也有自己: 的事情要做，為什麼我要另外花時間來教人，第二，我又不是管理者，這不是管理者的責: 任嗎？我常在想，他們只是自己也不想花時間來帶人，所以美其名說把人給你帶，其實你: 幫他帶人，但帶人的薪水是入到管理者口袋。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.98.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457096224.A.6DD.html推 b2481: 你是主管嗎?推 pumacu: 你是學生對吧→ breakheart: 台灣的主管 => 出一張嘴叫人做事就好 免洗的奴工一堆→ taipoo: 我有許多帶出優秀團隊的經驗，故分享出來給大家參考噓 tipsofwarren: 教出來的學生反肛主管推 twicm: 你是leader , 不是 manager.→ lazarus1121: 還是看下面的個性  有些人帶起來也是個推事情的廢物→ lazarus1121: 累積20幾年的壞習慣不會因為你帶一兩年就改變推 a29667809: 很多新人待不久，有可能是公司制度或其他因素，所以帶→ a29667809: 久了只會覺得越來越累，之後升主管後當然會下放一些事→ a29667809: 情給下面人帶，順便培養下一位主管？推 viragevirage: 幹 教不會該怎麼辦推 a29667809: 當然你要是可以20年不變，變大主管後，還可以一步一步→ a29667809: 培養新進人員，我也只能給你一個讚了。推 mathrew: 這種事情不是單方面的  底下的人是廢物  擺爛，主管在怎→ mathrew: 麼用心都沒個屁用推 willie0171: 換了位子換了(壞了)腦袋多很多啦！推文自動更新已關閉