Re: [新聞] 奇美電今年招募3000新血 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darote ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 奇美電今年招募3000新血時間Mon Jul  9 02:28:18 2012※ 引述《manlike ( )》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120708/3/390v7.html: 【時報-各報要聞】面板大廠奇美電 (3481) 今年計畫招募3,000名新血，昨（7）日徵才: 活動在新竹起跑，共吸引200多份履歷。奇美電求才若渴，大學畢業生起薪3萬元以上、研: 究所學歷起薪則是4萬起跳；而為了留才，7月起更是為員工全面加薪。因為本人不是人資, 所以薪水就不便多評些什麼了: 奇美電今年擴大徵才，包括觸控事業處協理楊弘文和中央人資總處總處長簡惠娟都親自出: 席徵才活動向新鮮人招手。楊弘文指出，面板業雖然隨著景氣起起伏伏，但它是一個不會: 消失的產業。每個人家中的液晶電視、目前最夯人手一機的iPhone、iPad，還有醫療器材: X光顯影、車用導航等等都需要面板。醫療級X光面板台灣沒辦法製造, 只知道大阪Panasonic有製造, 19吋單價一片快20萬台幣,台灣沒辦法吃這塊, 另外觸控面板事業跟這些面板有何關係??拿法拉利來證明國產車廠自己能作跑車嗎??未來電視屏、手機屏、電腦屏的三屏合一將是未來趨勢，所有終端都是一個顯示器，可見: 面板是多麼重要的戰略物資，面板生產鏈相當長，也是科技的龍頭產業。: (新聞來源：工商時報─記者袁顥庭／台北報導)龍頭產業, 龍頭虛, 龍身弱, 龍尾無力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.215.187噓 happyptt:醫療級X光面板台灣沒辦法製造<-AUO都有在做了..→ happyptt:這說的是FPD的玻璃哦.只是很少公司會講.因為很賺噓 caterans:你是奇美人嗎？最好是沒做X光...噓 allen7686:南科2廠 做醫療用超爽  沒通知你嗎?噓 yinaser:聽說某醫療級訂單就接到2025年後噓 gios:不懂裝懂噓 wtkevin:奇美在medical市佔率世界前三好嗎噓 happyptt:一堆人被樓主釣出來..但樓主真的不懂裝懂.→ darote:感應X光用跟醫療影像顯示用的價錢差很多....推 e2000:這個屌，一片噓聲~~我推你的文章引出這麼多噓聲→ lotman:釣魚高手，認真魔人浮出水面噓 hann0124:天才小釣手!!!!噓 loperHuang:好好笑XDDDDDDD推文自動更新已關閉