Fw: [新聞] 新鮮人起薪40K 郭台強：天下沒白吃的午餐 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者danceking (喜帖轟炸╰(‵皿′＊)╯)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 新鮮人起薪40K 郭台強：天下沒白吃的午餐時間Mon Dec  3 22:38:51 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GlBYaeb ]作者: danceking (喜帖轟炸╰(‵皿′＊)╯) 看板: Gossiping標題: [新聞] 新鮮人起薪40K 郭台強：天下沒白吃的午餐時間: Mon Dec  3 22:34:49 20121.完整新聞標題/內文:記者楊伶雯／台北報導國內媒體以「22K逼走台灣高材生」為題大幅報導，引來高度關切，立委3日詢問是否可能讓新鮮人起薪達40K？除了經濟部長施顏祥認為40K蠻高的之外，正崴董事長郭台強則是直言，天下沒有白吃的午餐，「新鮮人領40K，不可能」。立法院經濟委員會3日審查經濟部「科專計畫」補（捐）助的財團法人業務成果及財務規劃，國民黨立委李慶華關切國內人才被美國、大陸高薪挖角問題，並詢問知不知道現在大學畢業生的起薪是多少？施顏祥答說，大約2萬3、2萬4。李慶華說是不是被當初政府22K的政策害了，所以拉低現在大學畢業生的起薪，也讓大家的薪資倒退了14年，他進一步詢問有沒有可能做到讓新鮮人起薪增加到40K？經濟部長施顏祥表示，40K蠻高的，可能需要一段時間，因為牽涉國內產業升級、轉型，他希望國內企業可以將薪資低、獎金高的模式做一調整，提高薪資，營造出讓年輕人覺得安定、穩定，有未來性的工作環境。關鍵字: 郭台強 經濟部 施顏祥 正崴 薪水2.新聞連結:http://www.nownews.com/2012/12/03/320-2878687.htm3.備註:印象平均薪資不是4萬4千多?                         聽說某人剛剛被Apple官網打臉?5F還是要買哀鳳五~                                 內建92共勢hTC奶油飛好評預購中----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.108.7噓 E6300:看成郭台銘※ 編輯: danceking       來自: 114.43.108.7         (12/03 22:36)→ pttdog:郭董: 你們尿尿都是紅色嗎?噓 s110269:→ SpadeR:底薪4萬真的有點扯..推 a9a99:一下子提那麼高大家當然無法接受,先30K再說噓 dahIia:show me the money噓 blacktea5566:在慣老闆企業統治下只能領22k→ TiaraWei:22K都血尿了,40K不敢想像推 Shaider:在辦公室裡發呆吹空調也有40K→ sagarain:但是我的APPLE還是賣 咬我啊推 push1997:結果反效果~更加強化了資方22K公道價無誤~→ allloveme:底薪4萬扣一扣剩下2.2萬XD噓 rexagi1988:我看到時候就變成年輕人普遍要求40K 好高騖遠BALABALA噓 fisher2:資方：我們需要的是自動自發的奴隸噓 dogface:籌碼都在資方手上當然沒白吃的午餐  可憐沒籌碼的年輕人→ kgh:平均薪資不是新鮮人的 底薪四萬那陽春麵應該要破百了噓 sr0:台大法律畢40K為什麼不可能 說個道理來噓 hiwanwan:都是民進黨執政後調低薪水啦 害大家領22k→ APPLEin5566:雖說中肯 不過...→ aa0968:靠杯啥 現任總統目前一個月也不值他的薪資 給他22K還嫌多噓 pulesiya:敢在任期內提高到40K以上 下次KMT推誰我都投推 kaibaseto:回到八年遺毒時期的兩萬六就好推 kaimai:看成郭台銘→ tasogare:兩萬二  公道價推 clv:台灣沒人敢喊罷工啊※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: danceking (114.43.108.7), 時間: 12/03/2012 22:38:51噓 dakkk:正崴給碩士沒有40k嗎 還是他指學士?推 surot:這問題答案有兩個，平民沒午餐，有個好爸爸，午餐吃不完。→ leouni:第一次看鬼島新聞厚 亂吠一吠過幾天就停了啦 繼續領22k→ aqb624429:翻譯：新鮮人都領40K那就沒便宜的新鮮肝了推 cspy:可能加上晚餐就會有40K了→ Santander:   隔天的早餐→ beggerchou:            +午餐推 cyr1216:新人40K 一堆年資好幾年的都沒40K了→ realbout:之前領40k的是白吃嗎?推 b6byc:薪水只會比低.→ key9028:40K真的算高了!!現在很多公司連35K都拿不出來→ key9028:我同學龍潭光學廠面試開34K還被嗆說開太高→ SuperModel:真囂張!噓 nctuuser:真慘...噓 cloudsea:新聞亂寫一通 當初記者是問對朱學恆出社會就領40K的感想→ chigayaptt:樓上一堆覺得每個都是台大法碩畢是吧..→ cloudsea:把"40K不可能"這句話斷章取義拿來寫新聞稿 素質爛到爆噓 Godclub5566:正崴年資在久也不會調多少薪 養老公司= =噓 rockwho:薪水幾年沒漲了...  現在就算調成40K這些人X還是賺好嗎噓 f1234518456:推 comeon2007:我也覺得40K比較剛好...連韓國大學都有40K了...→ comeon2007:台灣碩士連40K都沒有...難怪只能被打趴...→ ysy2003:新鮮人領40K，不可能? ---> 為什麼我就能? 難道我異類喔?→ ysy2003:還是一堆領的不比我少的都是怪胎?→ ysy2003:只有行不行 說"不可能"的這個人是資方 當然說不可能→ ysy2003:現在的政府.媒體 都只會捏造事實? 我是知道很多人20多k→ ysy2003:但是也很多人40.50k以上在領啊! 一偏蓋全說不可能→ rockwho:起薪40K?  厲害喔~→ ysy2003:其心可議→ ysy2003:如果是說文科商科那就算了 他公司不是理工科居多?→ ysy2003:厲害? 你仔細算算看 起薪40K? 撇獎不肯定有的獎金(也不多)→ nelly324:問鍋懂當然說不可能,鴻海不是月薪四萬還五萬要人出差大陸→ ysy2003:(gg例外) 假設剛好實領40k/月 那麼年薪差不多500k→ ysy2003:加上年終 不到600k(不是都有每間保14+分紅)→ ysy2003:即使不吃不喝 要買車買房娶老婆養小孩 要幾年?→ ysy2003:你就會知道剛好而已 一點都不厲害! 真正厲害的很少出聲推 royshih0418:強者當然有 不過人家不是在比強者拿40K 搞清楚→ kyodaisuki:40K 很多..? 要怪就怪整天炒新聞的記者跟野狗大學吧→ kyodaisuki:與其在這邊看白癡記者講的故事 不如去做點有意義的事→ leouni:很多新人領40k以上阿 只是被操肝操的要死 還洋洋得意 可悲推 iso2288:我鄰居當op 一天八小時夜班 周休二日 就40k了→ ysy2003:要先搞清楚 本文的標題是"新鮮人領40k 不可能"推 royshih0418:因為這篇在討論錢啊 不然也沒別的好得意 要比健康嗎XD→ ysy2003:實際的是有到這個數的不在少數(理工) 要論真強者的話→ royshih0418:看內文的意思 李委員彷彿是指"新鮮人(通通)40K"  XD→ ysy2003:40k 才是真的羞辱他們→ ysy2003:所以我才說一偏蓋全 全民洗腦→ ysy2003:難道有人以為22k~ 就不被操? 不爆肝?噓 hsnumax:就算是大學 有依法給加班費也可以40K啊 資方才是薪水小偷→ ysy2003:沒有人洋洋得意 只見有人甘願當資方打手 扭曲現實→ leouni:如果是小7 我覺得沒有被操 也沒暴肝～～～→ leouni:OP講難聽一點 也是用工時堆出來的→ ysy2003:你覺得? 那你怎麼覺得40k被操到爆? 還洋洋得意?→ leouni:有沒有問你阿 我怎麼知道...→ ysy2003:工時堆出來的沒錯 即使不甘願 也要有實際"傷藥費"→ ysy2003:更多是工時多不出來那點錢→ ysy2003:你既要回答"我怎麼知道?" 那又怎麼能斷定...→ leouni:我剛剛又認真看了一下 我覺得你不懂我意思...→ ysy2003:"40k以上被操肝操的要死 還洋洋得意 可悲" 這句話?→ ysy2003:是你在自打嘴巴 當然會說我不懂你的意思→ leouni:我認為付出要至少與所得對等... 很多是不相符的→ leouni:新鮮人領40K，不可能? ---> 為什麼我就能? 難道我異類喔?→ leouni:這你自己講得  我也不是來戰的  只是你的態度....→ ysy2003:比你風涼話好多了→ ysy2003:我那句 和 你那幾句 的沒啥關聯性! 請問你要問的邏輯?→ ysy2003:不要說不下去就扯態度!!→ leouni:太好笑了... 就算我說風涼話 也是幹向鬼島資方→ leouni:我當然說不下去阿 整篇就你的話最多 我哪說得贏你?→ ysy2003:不是來戰的的人會說 在風涼話+嘲諷之後加句 "可悲"?→ leouni:你不知道有鬼島奴隸？ 被抓去賣了還幫腔數錢的？→ ysy2003:不知道你來幹嘛的! 從頭到尾哪句看到有人認為40k很開心→ ysy2003:覺得足夠了? 更何來有幫腔數錢之說? 你是黔驢技窮了?→ leouni:ysy:不知道你來幹嘛! 就說你不懂我的意思 還說我自打嘴吧..→ ggandrew:...40K會很難嗎= =? tech_job版多看看吧....噓 kkrichard:竟然說4萬很難...不知民間疾苦噓 kay2005:你少領一點 下面就能多領很多推 gn01216674:大學生怎麼可能平均四萬...碩士都才四萬初頭吧...噓 ABBOBO:一堆阿貓阿狗大學生也想領4萬???→ ABBOBO:現在幾乎都是大學生→ ABBOBO:某些大學生領4萬當然很簡單 但一堆阿貓阿狗大學生也想領4萬→ ABBOBO:做夢比較快噓 magician711:是沒有白吃午餐 但有白吃老闆噓 triptane:老闆都是白癡的 你做到死還是22k→ aeroknight:現在的官員都該領22K,一點政績都沒有浪費米糧推 wj1009:四萬是白吃的午餐？那22K?所以底薪應該是0！！！推 tfshs0823:這句話更要送給台灣的老闆噓 csfgsj:白吃了加班費還來賣乖噓 champion0922:那大家都去考公務員好了→ tabrisPTT:慣老闆真無恥,打打嘴砲領好幾億,年輕人做牛做馬只22K→ VanDeLord:10~15年前,大學畢業是28~35k(台清交成)→ VanDeLord:無技能基礎40K的確不太可能,但有技術基礎不是不可能推 piglauhk:奇怪 我學弟去年進鴻海年薪8X 應該是不止4萬才對?→ tt592212:樓上學弟爆肝 起薪應該是還沒加班的才合理噓 james5168qoo:董事長只出張嘴~應該把薪水捐出來...推文自動更新已關閉