Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 20:25:25 2016※ 引述《nelley (名字：大便王)》之銘言：: 沒想到這麼快就推爆了(羞): 那就繼續來寫我這一個月看到的事情吧: 另外簡單看了一下推文  有不少人說住海邊公司的傳聞已經是這裡的月X文了: 不懂為什麼還會討論的這麼熱烈: 其實我在進去前也有找過住海邊公司的評價跟文章: 但主要都是負面  且帶有情緒性的發言(現在我知道為甚麼了!!! = =井): 會讓人覺得說不定住海邊公司其實沒有這麼...  然後就不小心去報到了: 所以我這篇會儘量以敘述事實為主  評斷就留給各位看官了: ------------------本文開始的分隔線---------------------: 先從一進去就被強制安裝的超級note講起好了: 以前是用IBM的蓮花    聽說嫌那個太貴    就自己開發了個超級note: 我實際使用了之後 感想只有一個: 為什麼這麼大的公司 可以使用一個功能跟品質都像是外包給大學生做的郵件軟體呢?!: 簡單舉一個最難用的部分就好了: 就是寄過來信件裡的cc欄(當然不只cc 其他都是): 裡面居然不會自動幫你轉成人名(outlook的基本): 直接show給你每一個mail address(像是nelley@foxconn.com): 你也知道台灣人的英文名字就那幾個    忙起來的時候還要辨別誰是誰: 這種工作效率可想而知...: 連這種最基本的功能都沒有    更不用說來信分類功能了: (如標題裡有團購等關鍵字    自動分類到跟團資料夾這樣): 另外    每次寄出前如果沒有勾選允許轉寄    收到信的人無法轉寄出去: 也更不用說ms office裡面有的time schedule功能: 可以先預定某個會議室的某段時間要用等等的: (雖然住海邊公司會說 我們講求效率 開會就是馬上要開 不需要弄那些有的沒的): 從這種地方就可以看出來: 這間公司很會摳死當  死命的省看的到的成本  結果支出千千萬萬個員工的時間成本: 反正: 第一眼不見為淨    老闆也不會深入去查因此而多花的時間成本: 第二就算多花了時間成本    員工不報加班就不會變成企業的成本 沒差: 第三就算員工報了加班    也不會比導入好的資訊系統貴: 這就是為什麼台灣的資訊產業起不來的原因吧(嘆): ------------使用了住海邊公司電子系統後的分隔線-----------: 1. 沒有統一登入平台    員工們要紀錄三個以上的帳號密碼(聽說還更多): 就我個人經驗到的    接上公司內網的時候要登入密碼: 登入申請事假的網站要另一個密碼: 還有其他申請mail的網站(另一組密碼): 2. 這間公司內部系統的網頁十分老舊: 只能用IE開 而且只能用IE8開...: 所以我第一天就傻眼了 只好把自己電腦裡的IE調整成開發者模式: 不然連登入畫面中的輸入帳密的欄位都顯示不出來: 3. 內部公開的教育訓練網站居然是開發者模式就上線: 為什麼我會知道呢 因為我點到一個跑不出來的影片: 我直接看到錯誤訊息是nullPointerException: 總之 沒有一個統一登入的平台: 這對新進公司的人員來說     非常不友善: 也需要花非常多的時間去學習: 更甚者    養了一堆人處理這種問題    好像有在工作一樣: 其實根本就不是做一些有生產性的事情: 再者    雖然有聽說過這間公司對軟體開發不是很在行: 也不怎麼重視: 我想    或許他們說的沒錯...: ---------------深圳龍華廠區的生活環境---------------: 以中國人的角度來說是還不錯: 以台灣人的角度來說是勉強及格: 這當然牽扯到比較標準的問題    純屬主觀理性勿戰: 唯一要提醒各位即將前往那邊報到的台灣人: 廠區的物價消費很驚人    公司補貼給你的出差津貼: 沒有超過90天的話 基本上是花光光: (沒超過90天一天只有100港幣 超過的話是200港幣/1 day): 舉例來說: foxconn嘎逼一份早餐含飲料要收15rmb(有錯請指正): 裡面一家比較好吃的麵店麥德廣: 雞絲涼麵要17rmb    附送一杯凍檸茶: 台灣牛肉麵要25rmb: 雞排飯鹹酥雞飯我記得也都是20-25rmb: 如果想要省錢的話    可以吃中國OP們常去的自助餐: 點個涼粉+青菜    15rmb可以打發掉一餐: 但是很油    而且這樣子沒有主菜(就是一大盤涼粉跟炒麵): 吃起來感覺有點心酸: 廠區裡面也有很高級的素食餐廳: 一餐35rmb    是很貴    但不得不說真的好吃: 可以跟同事們合買餐券    會稍微便宜一點: 另外 有小7 裡面還有賣思樂冰喔: 廠區裡面的食物就是這種價格了: 更不用說深圳市區裡面了    來這邊想要存錢的人: 請好好想想    台灣是不是更便宜    且吃起來相對安心一點: (個人吃這邊的麵包    不一會就覺得超級口渴    不知道到底是怎樣): --------關於選派駐or選出差的分隔線---------: 如果真的要來這間公司的話 選擇派駐會比出差好 理由如下: 1. 派駐回台灣有放假 出差沒有::    以35天回台灣一次來算的話:    等於補了5個星期六的假給你 對你沒看錯左岸周六日要上班的:    但是出差的話   就沒有放假這種東西   回到台灣後直接到廠區報到:    雖然    我也是碰過派駐的回來放假    被一句老闆要開會就直接殺回來的: 2. 現在各大代工廠(資料來源還有X寶) 都用駐地台灣 連續出差中國這種方式:    來摳死當 既然都要被派出去 直接選擇派駐福利還稍微好一點: 但是在海邊公司派駐的話  宿舍如果不在廠區內  上下班還要多抓個20分鐘左右會比較好: 住在外面的話有公司的大巴可以接送(加班到很晚都有  這算是公司福利.....吧): 小弟我因為掛的單位來頭看起來比較嚇人: 所以有住到上幾篇回文裡的第一張照片的宿舍: 至於次集團們的派駐工程師們  有可能會住在廠外宿舍: 小弟有幸去參觀過一個(離地鐵站走路不到5分鐘那個): 說白了就是在海邊公司    到外頭的社區大樓裡租幾個公寓: 你的鄰居會是當地的中國人    素質好壞要看自己有沒有燒好香: 然後會有掃地阿桑來幫忙打掃    好像是3-4個人住一層: 共用客廳廚房廁所這樣: 房子本身嘛   有點舊: 然後大家來來去去的   也不太會愛惜: 就...你懂的......: -------------公司的上班文化-------------: 或許精確地說    是我部門的上班文化    但上行下效風行草偃: 大家好自為之: 請之後要來住海邊公司的新鮮人們: 存好心 做好事 備好料(誤): 有可能會被派到不會這樣做事的單位: 言歸正傳  就是很會開會: 有多會呢 我舉實例: 禮拜一是週會 一早就要視訊會議連線開大會: (一定要到    所以有可憐鬼明明是返台假還被call回來的事情發生): 有從早上9點開始開 一路開到13點的紀錄: 會議呢 一開始還挺正常 到後來變成: 諾曼地登陸啦  六壯士啦  講ㄧ些看電影中悟出來的管理招式: 大概就是總司令劍峰一指  你們這些攻城屍就要趕緊跟上: 不然就是 建組織要「鐵打的營盤 流水的兵」: 哪個大陸抗日劇裡阿 哪個營長雖然打了大敗仗: 但是他的骨幹們都還在 這個就是鐵打的營盤阿: 你們要好好的學著 你看看經過一番奮鬥: 他們的戰力又重整了起來 繼續跟日本對抗........(以下省略一萬字 & 2個小時): .......這種ptt電影版等級的內容: ------------------平衡報導的分隔線------------------: 講了這麼多   來說說其他印象深刻(且是好的)的事情吧: 總部餐廳旁的咖啡很好喝    自己帶杯子的話還會便宜3塊: 只要37元(請點中熱美)跟全家沒差多少    但口感大概差了不只一個檔次: 總部伙食辦得還不錯   可選的東西多(有自助餐 快餐 素食都有): 味道不差   在我待過的公司裡面可排在前段班   有時還有水果可拿: 打了一堆: 就這樣啦: 懶的收尾了這家不錯阿! 之前王子的約會有工程師去參加女生眼睛都亮了呢!part1 https://www.youtube.com/watch?v=NXF-SV6VF3Q (從7:40開始看)part2 https://www.youtube.com/watch?v=FUpCWMXNiyE好啦我承認我是來幫備份的QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.53.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474979126.A.081.html推 viewstock: 推好心推 controlgod: 可見鴻X工作在女生眼中是沒什價值最後配對失敗了，不過我覺得他人很正向阿→ StrKO: 看下一位才發現血統還是最有用推 ncu1319: https://imgur.com/a/oYirm推 yiting428: https://www.youtube.com/watch?v=vf_x0x9tWlo好好笑XDDDD※ 編輯: number89757 (61.230.53.215), 09/27/2016 21:30:30推 mytelson: 冰箱經過昨天真的會走了XD→ young7058: 發現這位工程師王子，是我專題學弟推文自動更新已關閉