[請益] 出國工作的心裡調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者notebook5566 (C4 bomb)看板Tech_Job標題[請益] 出國工作的心裡調適時間Wed Apr 13 11:13:07 2016大家好小弟目前在學魯蛇一條看到板上很多先進高手在國外工作小弟不才心中也跟著盪漾，希望有一天也能像各位這樣不過又想到如果去國外工作（假設歐美好了）豈不是要跟家人相隔萬里到了25左右，父母雖然身體狀況還行 但也都不年輕了(50-60)如此看不到照顧不到父母又覺得應該多陪在雙親身邊跟他們聊聊天實在有點擔心 哪天出來狀況無法即時援助各位先進都是如何去解決問題的？謝謝-----Sent from JPTT on my HTC_D728x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.92.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460517189.A.E3D.html※ 編輯: notebook5566 (223.139.92.240), 04/13/2016 11:14:44推 Yshuan: 有人問過吧 家家不一樣 但重點是5,60擔心 7,80只會更怕推 popcool: 等你先拿到國外offer再來擔心吧→ segment: 你還是先想想自己能不能畢業吧....推 p0518: 對未來有計劃是對的 不懂在酸什麼推 segment: 5F說如果中樂透要請大家出國玩推 iamala: 有些是只打算待10年內的，這種父母還不到70，身體好的話→ iamala: 其實還好。有些則是有錢有閒到隨時買商務機票回台和週末買→ iamala: 高鐵南下一樣無感的，那除非你所謂的照顧是要住一起啦，→ iamala: 不然其實沒差。更有些是家裡普通只寄望孩子能出人頭地的，→ iamala: 這種自願被放生不想成為負擔的長輩也是有噓 brent43: 拿到再來問推 tkhan: 先擔心自己吧..噓 icelaw: 拿得到再問噓 icelaw: 請問如果應徵上夏普 副總要長駐日本怎麼辦？推 gn01216674: 樓上只能待臺灣的崩潰惹→ Huskycat: 先畢業吧.......預計今年六月底口試一定要有offer 才能問嗎= =?對未來有計畫有打算不是很好※ 編輯: notebook5566 (223.141.218.94), 04/13/2016 12:57:50推 gn01216674: 看父母怎麼想吧…也有看過父母嫌成大太南部，要兒子→ gn01216674: 改讀分數較低的大學XD推 sux0116: 我也常想中到頭彩要幹嘛 好困擾喔推 tkhan: 有計畫沒問題，上來po廢文就有問題了..推 cityhunter04: 你先得到外派的工作再說!多煩惱的……推 REMEMBERYAU: 薪水要夠多才值得，不然沒啥意義噓 pttuser: 先拿到offer再問啦，講不聽推 GoBabyYA: 說真的我不太懂這篇要問什麼→ Huskycat: 放不下父母就留在身邊小7上班就好了，很簡單→ sc1: 把父母接到印度噓 yytseng: 曾經拿到SSS韓國offer,不過我擔心被打核彈不敢去→ yytseng: 真的拿到再拒絕又不會怎樣,沒拿到都是做白日夢推 drajan: 無解 人生就是充滿取捨→ ElijahSu: 你這就跟一堆學生說 台積好累 我不想去 一樣→ ElijahSu: 拜託 台積現在想進也進不去→ skitty: 請問中樂透後心態要怎麼調適推 cherokee2006: 誰說去了就不能回來的→ fegat: 如果你放不下家人 那別去了 去了你也撐不久→ fegat: 歐美外派不是普通等級的人可以去的噓 santaclub: 這叫做幻想 不叫計畫推 popcool: 你可以問要如何去國外工作，該充實的有哪些技能，多久時→ popcool: 間內要完成，這叫做計畫; 而這篇的問題叫做廢話推 sn0w: 我也覺得你先拿到國外的offer再說，說真的沒錢想孝順也心有→ sn0w: 餘而力不足推 xxyyzz4901: 看你的個性就真的不適合在科技業推 cobrasgo: 那我也要發一篇：在google工作的心裡調適→ lensuper: 海外工作版發現，一堆應屆畢業生都去日本找了→ lensuper: 而且日本80%員工只錄取應屆畢業，很缺人，快點去→ lensuper: 日本來回機票，台幣才三千，飛兩三小時而已，台北到高雄噓 obelisk0114: 你爸是李嘉誠或是公務員致富我就推回來噓 overhead: 先說說你現在回家的頻率?噓 iloveannie: 講的好像你已經拿到offer了→ liangnash: 你要一輩子在父母身邊？推 marklou46: 你可以做的是試試看找國外的實習缺 現在一般有短期夏季→ marklou46: 實習 雖然時間可能跟學校搭不上(6-8月) 但可以嘗試→ marklou46: 不然就是拚半年(7-11 或12) (4-10月)這兩個時段→ marklou46: 找找Linkedln跟你想要的公司官網去查vacancy→ marklou46: 看看有沒有適合你的時間 去投投看 沒上也可以留下資料→ marklou46: 但實習的錢是不多就是 平衡房租生活費就很勉強了噓 kennethyeah: 現實與你想得不一樣推 neil18: 什麼東西都放不下是出不去的→ neil18: 出去了 爸媽也會自己調整 不用擔心→ chingggg: 日本薪水很低耶噓 stephen23032: 我假設你在發廢文 那所有問題都不是問題了噓 phoenixrace: 魯蛇乖乖在台灣魯就好了吧推文自動更新已關閉