Re: [請益] 同事來位置旁談正事 你會起身應答嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 同事來位置旁談正事 你會起身應答嗎?時間Mon Mar 17 14:11:08 2014通常還是站起來比較好因為對方也沒有座位可以坐不然你可以準備一個椅子給對方 那就可以都坐下來EX: 拉椅子, 跟對方說 "請坐"如果對方不坐 那你就繼續談如果是長輩, sorry, 還沒接近的時候 我就會站起來原則上我這樣看1.晚輩或平輩, 先坐著 拉椅子給對方, 剛開始假設都談兩句 不用站但是發現講很久 那就站起來 陪他站2.長輩 不用說 越早站越好 長官沒坐你也不要坐通常我會站起來, 因為我電腦桌面有不可告人的東西, 雖然是 獨立 block還是站起來到 block 外跟人家聊天※ 引述《wpd (??)》之銘言：: (熟到有不錯私交的不討論): 雖然這個文化可能是見仁見智  但好奇所以來問問看: 1.主管, (有生殺大權的): 2.小老闆 (team leader等級): 3.同部門比你資深: 4.同部門同梯: 5.同部門比你資淺: 6.別的部門人士: 如果照以上分門別類人士: 過來你辦公位置旁邊  問你一個問題: 在還未知這個問題可能會持續討論多久: 你會選擇馬上站起來應答嗎??? 就算也許答案只需要一兩句 他們就滿意走人了: 還是這方面的辦公室文化(禮儀?)  有什麼拿捏的方向呢??--九隊一組 陳政泰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.2.128推 zhanren:小弟算是小主管，但因為年資淺，如果預期會談話超過1分鐘→ zhanren:，不管是誰都會站起來耶。→ whccpl:拉椅子請對方坐 這方法不錯 不失禮推文自動更新已關閉