[請益] 台積南科最近的人事情形! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazycowbay (輕鬆過生活~)看板Tech_Job標題[請益] 台積南科最近的人事情形!時間Wed Mar  5 22:17:33 2014朋友在2/7號去台南面試製程工程師但是到現在也都完全沒有回應透過朋友去問他們部門當初面試他的主管說他已同意剩下都是人事部門在處理的 他不清楚流程所以也不知道到底會不會上 還是要等多久該不會又人事凍結了吧....(還是單純無聲卡)板上有過完年後面試的朋友收到offer的了嗎?另外幫學弟問一下學弟目前在當兵 拿的是竹科設備缺的預聘因為本身是台南人 聽說現在台南廠大缺人他想知道有沒有可能他退伍後可能被拉回台南廠做還是說兩邊人事是互不允許要人這樣的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.195.51推 bosch:中科被調去南科支援半年了  你覺得哩?推 Ffcat:沒消息應該可以打去問問吧~2/18面試的已經被發卡了推 KISSMYASSS:南科好像很缺人。可是放出來的職缺超少推 FTP0128:聽說目前很缺 但是還是很挑徵不滿 只好從其他廠調人→ kiritugu:報出你朋友的學歷才知道，4大一個檻站，2中一個檻站，下→ kiritugu:面有沒有分不知道，光4大2中就夠多人挑了→ kiritugu:還有面試時沒問HR嗎？這是基本提問吧推 abme:2/17面試副理，人資，經理；今天經理的老闆打電話口頭面試→ jason613:不要急 等P7蓋好就有很多屎缺了→ lazycowbay:我朋友是成大碩班畢業的 她說她當初忘記問HR了...推 CrazyMcGrady:還很缺人押..........要履歷要很兇推 maikxz:最近好像這裡也很少看到問南科(產線)offer的._.?推 arhuro:所以現在中科也很難進?→ lazycowbay:因為最近好像很少看到板上有人拿到南科offer的文→ lazycowbay:還是詢問或選擇哪間之類的文章有提GG 所以來PO文問問→ learnbao:投了n萬遍都不理 4中以下都不會理嗎→ kiritugu:看到你兩個禮拜的文...真的有困難的話就先找其他工作吧→ NoCode:有這麼熱心的朋友 聽你描述感覺是你親身經歷一樣XDDDDDDD→ lazycowbay:哈 很熱心阿! 畢竟我們都同居了=./= (偎~~~)推 kouryu:賽到靠唄快來啊推 waiting0001:請問GG面試主管有明說會用你，但是HR那關表現不好→ waiting0001:是否也沒希望了呢?推 myq:南科14 現在是地獄喔 確定要來嗎?? 12 15 來支援的→ myq:都超怕被留下來推 brook4:15廠派任的都說15很閒..誰想留下來→ Brotherone:中科三月底要再派300個下去南科→ KISSMYASSS:裡面連助攻缺都很少放出來推 imafox:想調去南科長官同事應該會很感謝你推 kkotokyo:而且台南這波高潮是沒有期限的  P7都長高很多了→ kkotokyo:有志青年快進去輪班吧→ happyennovy:朋友中科被派去南科心理很幹... 所以可能不用太擔心吧推 s006664:我是相反 北部人拿南科預聘..... =_="推 sinple:校園徵才夠忙的~~誰理你啊!!! XDDD推 zzmmdissy:2/18面試南科廠 今天打電話去問 結果還沒出來推 qqsanfu:2/5面試南科 作天打去問 說資料審核中→ lazycowbay:X那資料審核中是有上還是没上@@？推 wtomy5:我同學(女) 國立後段普大(非工程科系) 工程師offer get !→ wtomy5:學歷是學士! 非助工~ 超威的!→ KCKCLIN:樓上同學先猜正妹→ lazycowbay:w大她是過年後去面試的嗎？推 qqsanfu:我也不知道有上還沒上 招募中心的人叫我再等一下→ gogohc:p5, p6, p7 法說會中提到今年投入生產, 這麼缺還是這麼挑阿推 Alderamin:年前面試也是說資料還在主管那，叫我等一下=.=→ TLHSIEH:2月底面試 今天接到口頭offer推 hypermoney:前天有副理打電話找我面試推 kouryu:挑爆推 glue731:南科很缺人 但是也挑挑挑挑挑到爆 四大頂多面試機會而已推 rockbird:看來壓力測試都沒過 被HR建議不適任→ Xery:很奇怪,他們很愛挑天龍國的人~像朋友就有錄取...天龍國人推文自動更新已關閉