Re: [請益] 研替設備三年後行情會不好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替設備三年後行情會不好嗎時間Sun Mar 20 18:17:50 2016一堆莫名其妙的回文/推文研替剛入職場大概是24/25歲這時候你剛好連貫著念了10多年書，又不用去當一年智障死老百姓然後不管你做哪方面的工作，就算是設備多少也會用到電子電路的原理那種只會打電話叫廠商的論調就不用拿出來給人笑了先不提這種人會不會有轉職需求，英文也是會退步的好嗎3年時間最慘的就是用不到的專業會開始遺忘更慘的是就算你天生神力，記憶力超群除非你這三年都持續再看新的期刊不然你跟你剛出社會的學弟妹比，就是輸了3年的進度差不多整整2代的產品這時候你能夠轉職的很難是跟你念書時相關專業的東西舉例來說，廠務設備跳基頻整合RD然後你的專業是主被動基頻，請問一下，同等學歷與外觀對老闆來說3年的老油條好用來是剛來的小鮮肉好用?說不定你早就把專業還給學校了講難聽一點，新人進來除了在PTT放炮之外還不是叫你幹嘛就幹嘛轉職不是不可以，但絕對沒有前面推文講的跟早餐從三明治換吃滷肉飯一樣簡單有這種心力的人，跟先去毫不相關的地方呆3年 一開始就直上RD你的成就會更大的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.96.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458469073.A.0BD.html→ mikye: 原po有提到要轉職成RD嗎？→ azlbf: 拿比較誇張的舉例阿XD→ qooLD: 那光電RD轉成傳產QA呢XD→ a5204152: 設備錯了嗎!?推 StrKO: 沒錯阿 缺錢就去→ agigoo: 請問rd所謂的成就較大是什麼？噓 FK6819: 這三小？推 Smile365Day: 設備要轉職，有點難推 feverh: 有人有研替系統廠RD怒轉GG設備的經驗ㄇ推 qwerty4416: 錢多就是王道啊推 xcri0922: 推錢多才是王道推 bug914: 錢多是王道沒錯,但也要能考量能做的長久..推 chris20292: 最近有同事剛從gg回來...→ fkman0831: 這一聽就知道沒幹過設備的 還電子學勒 電路圖全在廠商→ fkman0831: 那邊 你不摳他來 你會修？→ fkman0831: 我看到的都一個人要顧很多台 電話接不完了 都麻在摳廠→ fkman0831: 商來幫推文自動更新已關閉