Re: [討論] 大家會對未來茫然嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家會對未來茫然嗎？時間Tue Feb 16 08:28:02 2016目前要破百的工作越來越難找了，主要是跟景氣跟產業有關，通常一份工作剛開始會有熱情然後穩定最後感覺無趣，主要是你已經熟悉這個工作的 SOP，所以你已經喪失往上追求或求知的動力，往上升遷一般都是資深可能也輪不到你，去外面找除非是比較高階主管的工作，不然薪水遠遠低於破百，不然就是被問幹嘛換工作，你可能不知道出了竹科很多外面的主管工作，薪水低的讓你難以想像，這個時候你不用對未來感到徬徨，你需要選擇另外一個出口，就是把自己身體顧好，鍛鍊好自己的身體，這個出口就是運動，以免以後被裁員，找不到情緒發洩的管道。 以我個人為例，我找我從未嘗試過的鐵人三項，還有挑戰 42Km marathon，當然一開始是跑 21km，以及長泳 (外木山..日月潭.)順便告訴你一點，績效好不見得不會被裁，四大名校也有可能會被裁，套用一句"科"醫生的話，誰知道明天早餐要吃什麼?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.54.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455582484.A.E86.html推 gbcowandy: 一開始21k?→ smallcbox: 是地，不過"鐵腿"四天，所以要參加前最好要有一次跑10k→ zszsdd: 我跑完21k,膝蓋就廢了。沒人教很多錯誤動作推 rosefan: 我跑了四場42k後，人生都開闊了→ wake7078: 我跑了三場42K  坐了三次回收車後  人生都開闊了推 YSJ543: 保持健康才是真的推 bug914: 推,身體好壞也會影響心理,有點後悔到近三十歲才體悟到這點→ loser5566: 30還年輕吧~~~~~~~~~~噓 xmann: 不會推 henry5405: 當初 我3天前被我堂姊找去代跑21K 跑完腿就爆了...@@推 windbells: 找不到方向推文自動更新已關閉