[請益] 大家公司有放颱風假嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llokioo (晚來天欲雪)看板Tech_Job標題[請益] 大家公司有放颱風假嗎？時間Tue Jul 22 00:16:54 2014請問大家公司有放颱風假嗎？剛到新竹工作，竟然發現公司是不放颱風假的，聽同事說要冒著風雨去上班，有點嚇到--posted from android bbs reader on my HTC One 801ehttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.12.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405959417.A.131.html推 a75072808:搭波pay推 Inductor:哈哈 離職了啦→ ppm100:24小時生產的 怎麼放?推 EZ5566:如果持續生產的不放可理解，但不放叫去上班的有沒有加錢?推 joey760928:7-11也沒放颱風假阿→ benjo:這種我面試都會問清楚..推 jeanskin420:你的考績也下放了→ DrTech:很平常吧，颱風假本來就可因工作需求要求上班推 squallex:沒放可是照假日的pay 行情好像是這樣?→ SamMark:颱風天很多人搶著上 難得平常日薪水可加倍推 DanielHAO:叫計程車可以報帳~→ woulin:風強雨大騎機車上班很危險→ snow91:坐計程車記得拿收據推 MeiHS:你可以不上班 明天還是要交實驗報告~→ melove:計程車生意就靠這種天氣了!! 大家都是辛苦錢，肝苦命。推 a777starmy:台gg機器停擺，損失有多少，有加班費就當互相體諒，不→ a777starmy:然就離職最快了推 Treant:神教新人訓時就直接跟你說沒在放颱風假的推 apley:基本上看你公司是不是照規定來, 有的話=2倍薪/沒的話=塊陶啊推文自動更新已關閉