[請益] 群創南科的休假及福利制度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Migel (Joyce)看板Tech_Job標題[請益] 群創南科的休假及福利制度時間Fri Feb 21 17:13:37 2014有下列疑問想請教版上的各位1.請問群創有國定假日補休的制度嗎？（例如中秋是週日，就給一天假自行補休）2. 請婚假用喜帖即可還是要結婚證書？ 結婚的補助是多少？3. 有訂婚假嗎？我在網路新聞看到有＂8.5hrs 彈性訂婚假＂有的話請訂婚假的證明需要什麼？謝謝版上達人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.182.111推 faway:該不會是去戶政事務所登記用的吧XDDD推 cain5485:第一點有 第二點以登記前兩個月和後一個月為主 補助不知推 bigjam:請假是婚登前一個月後兩個月都可以請 至於要用甚麼當做證明→ bigjam:建議問HR薪資單位  另外補助是5000(應該吧) 用婚登申請→ bigjam:婚假8天可以連續也可以分開請   ..沒聽說過訂婚假→ bigjam:第一個問題會給彈休假 但是要在中秋過後才會拿到,不提前給推 a2518148:1. 不會 。2. 登記日為準, 補助記得是3000 or 5000。 3.→ a2518148: 沒有訂婚假→ bervis:問人資推文自動更新已關閉