[請益] 台積 TFE1 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題[請益] 台積 TFE1時間Thu Jan  3 21:03:37 2013小弟有幸拿到台積的研替offer職位在14廠的TFE1只是座談會後我還是不曉得TFE1的主要工作內容是什麼 = =請問有版友是做相關工作的嗎?我想在畢業前先做一些準備那請問應該要看哪方面的書籍?-----------------另外請問PTT有台積版嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.134.157※ 編輯: forentia        來自: 140.116.134.157      (01/03 21:04)※ 編輯: forentia        來自: 140.116.134.157      (01/03 21:05)→ charliedick:你面試都沒談到工作內容?還是你根本就聽不懂?→ forentia:主管有跟我說過 是控制薄膜電性 但我想要更清楚一點→ forentia:當初座談會有未來同事說是銅製程  所以我不是很確定內容→ cdm3201:看來14廠TFE都還沒下班，沒辦法回答你問題唷→ charliedick:更清楚?你有聽過PIP嗎?→ forentia:請問PIP是?→ ChaseMyLove:進去就知道了~ 正義魔人又來了XD推 sux0116:你都要進來台積了 難道還沒聽過SOD政策嗎? 居然亂問→ forentia:SOD?→ charliedick:我是想提醒他 看過有人公開亂討論被抓去拉正→ cdm3201:就GOOGLE一下  TFE 半導體製程  就好啦→ forentia:我google過了  都是很模糊的介紹= =推 mykiller23:知道那麼多幹麻，進去再學就好了推 wearebest:PIP-->propreity information protect推 liowu:你真的是很幸運,TFE1好阿....→ forentia:室友是推薦我看莊達人的VLSI製造技術 查到的是2006出版→ forentia:好像有點久遠→ forentia:liowu大 你說的是反話嗎= =   每個都跟我說很操耶推 wearebest:莊達人的VLSI製造技術 寫的真的不錯→ wearebest:不過技術還蠻老舊的，不過概念差不多推 FK6819:TFE1爽度在module 說第2沒人敢說第1→ bervis:Litho表示：推 stu891215:別人的工作最爽 自己下去就知道了...都聽說聽說的...推 ntunick:爽缺推 kouryu:有任何FAB6的前輩給點意見嗎!?!? Q_Q推 liowu:我不能再同意樓上FK6819講的話，TFE1算是很少被hili的部門→ SON118:CVD  CMP表示:推 adonistung:一點都不覺得TFE1有多爽......→ yangrl:Litho ....→ leavefly:PIP喊了那麼多年也講不清楚..根本就是恐嚇之辭而已推 a7731635:想借版問問14廠DIF1 主要負責什麼工作? 會不會很操? 謝謝推 jack6597:那TFE2呢?  會很操嗎?→ cocokeke1556:DIF不是擴散嗎~"~推 duncan41:恭喜! 我只拿到TFE1的預聘,希望到時候當同事!→ iamoyp:TFE就是負責PVD就對了→ forentia:duncan41大搞不好我們見過面XD 所以TFE主要是濺鍍?→ cocokeke1556:Thin Film Electronics= =推 SON118:iam大 TFE1可不只PVD喔推 monacomonaco:有興趣可以問我...→ ming28:20之後，pvD都變CVD了…→ SON118:20的gate對TFE可刺激了推文自動更新已關閉