[請益] 奇怪的台積面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jaywantw (黑松)看板Tech_Job標題[請益] 奇怪的台積面試時間Sat Jun  6 23:18:24 2015事情是這樣的小的我已經面試台積這次是第三次了第一次面試只到主管沒到HR---->結果感謝函  2014/10/8南科面試第二次靠著版友內推 面到2位主管+1位HR 2014/11/10竹科面試而第二次HR有做資歷查核 打電話給我前同事跟前老闆心想既然都打來做資歷查核 錄取的機會應該90%吧結果還是無聲卡 打電話催了3次就是不寄感謝函給我一直說等通知 不想錄取還打電話給我前老闆跟同事幹嘛雖然都有打點好 不過還是對前老闆&前同事過意不去之後等了3個月沒消沒息就把他當作沒有了然後第三次面試(2015/05/29竹科)是最奇怪的 報到的時候HR跟我拿了履歷 裝進一個密封袋 叫我去3廠跟主管面試重點來了 HR說跟"主管面試完就可以直接回家"我心裡覺得納悶的時候HR就走掉了 奇怪都還沒開始面試 竟然說面完主管就直接回家正常SOP流程也要等主管面完再回來通知是 打槍回家還是繼續HR面試才對啊 有大大遇過這樣的事嗎?難道被做業績了??還是被拿來練功??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.118.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433603907.A.2FC.html→ zxzxzx12345: 最後一個我碰過 最後無聲卡推 teardropbox: 就是被打槍 然後你履歷丟給其他部門看有無需要→ j5924524: 要找人通常會面試一堆人選一個最合適的→ j5924524: 那麼多候選人不可能同一天都到，整個過程可能會好幾週→ j5924524: 面試完馬上知道結果，大概就是你很優秀or很爛→ jaywantw: 所以等於被丟皮球那樣丟在丟去丟到垃圾桶→ jaywantw: 早知道當場掉頭就走推 handsomepig: 我面試製程整合 但面試我的是IT部門的主管 這比你奇→ handsomepig: 怪吧推 Tsin: 這間公司對求職者的態度，真的是很糟糕 ……推 jeffjack117: 真的很奇怪...推 john97611017: 其實不會奇怪 人資面過就不會在面了 所以才叫你面完→ john97611017: 就可以走噓 jasontmk: 人資權力這樣大喔？→ jasontmk: 邱三小推 chasta: 據我所知 同一次的履歷人資只會面試一次 不管你面試幾個→ chasta: 之後面試幾個部門推 triptane: 我也碰過啊，人資說在開會沒空，就沒下文了→ Korb: GG人資在公司非常有影響力，不只是應徵方面噓 j5924524: 這到底哪裡奇怪？是玻璃心喔，外面一堆公司都這樣→ jaywantw: 外面一堆可以舉例是哪間嗎？→ jaywantw: 面試過很多家公司從來沒有這樣過推 jason01428: Totally agree! 個人面試這間跟原PO描述約90%雷同,於→ jason01428: 是拒絕二面邀約,不爽去了推 ting301: 大公司的HR權力本來就很大推 wildmad: 某公司人資的功力其實也不怎樣，很多進去也很快離職的...→ wildmad: 真不知道人資當初是怎麼認同那些離職的員工可以勝任工作→ jaywantw: 那我大概知道這次也沒錄取了→ jaywantw: 要不然 主管應該會通知HR再進行面試才對→ jaywantw: 不可能叫你改天再跟HR面試→ jaywantw: 更可笑的是 報到的時候有跟HR反應→ jaywantw: 第二次面試後的後續狀況→ jaywantw: 我說怎麼沒有通知我是否錄取和感謝函→ jaywantw: HR說 沒通知就等於沒有了→ jaywantw: 什麼做事的態度啊 有沒有人能夠→ jaywantw: 管管這些高高在上的HR啊 他們亂搞也拿他們沒轍嗎→ jaywantw: 真的很不被尊重推 KMTATM: 台灣人奴啊費啊 被羞辱也沒作為 如果哪天有人不爽衝進去..→ KMTATM: 下下他們的鳥毛 可惜在台灣不可能→ KMTATM: 外面一堆都這樣是真的 還不都台灣人養出來的推 handsomepig: 應該是GG太有名 所以人資覺得態度不好也沒差  反正一→ handsomepig: 堆人跑去讓他踩→ jengmei: 百分之百打槍→ hegemon: 這幾年GG的人資跟主管已經被慣壞了....→ askia: 之前去面試也是拿無聲卡，而且還是他們自己找我去的推 nickey0127: 臺灣公司對求職者都不夠尊重，求職者的地位很明顯比較→ nickey0127: 低下，求職面試過後的感想→ askia: 天下何處無芳草？沒有緣份不用強求→ bervis: 就打槍啊推 onetotwo: 藉此一問，小弟最近自己也被該公司主動聯繫面試，第一次→ onetotwo: 面試某RD部門，一次三位主管(兩位經理)同時面我，結束後→ onetotwo: 經理說我可能是二面的候選人，要我等二面通知，然後沒面→ onetotwo: HR就回家，後來二面是在某天傍晚，報到時HR跟我說面完直→ onetotwo: 接請面我的主管帶我離開公司，而結束時大廳確實已關燈沒→ onetotwo: 人，過程都沒跟HR面試，這樣正常嗎?推 Pride5566: 之前朋友是面主管之後 HR太忙 所以沒面到HR 最後有上→ Kayusumi: 之前在會議室等主管，過一陣子HR說主管開會約下次，下→ Kayusumi: 次單獨面主管，OFFER GET不過還是沒去推 southpeace: 上禮拜才遇到第三點.....推 southpeace: 但這不是最糟的經驗就是了....推 Fenixbroken: 我有面試到中午 領了便當就叫我回家了→ jaywantw: 6/23已收到感謝函 掯推文自動更新已關閉