[請益] 關於榮創能源 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jim80227 (50J)看板Tech_Job標題[請益] 關於榮創能源時間Mon Oct 14 19:18:27 2013想請教有做過半導體產業的前輩們小弟之前相關工作都是跟IC半導體的事情最近想換工作有看到這間公司跟我住的地方蠻近想考慮看看看簡介的類型是做LED產業想請問LED的作業內容跟IC半導體差別在哪邊??小弟之前是做設備工程師的工作請有經驗的前輩賜教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.113.51推 adao:別再進這產業了……我都想走了。榮創似乎是郭董開的？→ swabasic:郭董收購的 我最近也收到這家的面試→ michaelgodtw:主要是衝進去的人一推,可是未如預期!再者,日本的技術→ michaelgodtw:還是台灣打不起!台灣還是COST DOWN!很明顯!我也是買→ michaelgodtw:日本貨,在差不多的金錢的情形下→ ShoeiX12:台灣的LED...........推 a2518148:真的如上面說的這樣嗎？請思考→ Kellen547:榮創是鴻海併購的 有日本大廠NICHIA入股 目前有賺錢推文自動更新已關閉