Re: [心得]PCB Layout分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vella (夾縫中的青蛙)看板Tech_Job標題Re: [心得]PCB Layout分享時間Thu Aug  9 04:41:20 2012Hi，又是我。這應該是我第2篇回覆別人內文的心得吧....我...又來寫悲慘世界了....囧"繼我上篇繪圖工程師面試後，我去面試了一家小公司。我想先暫時不說名稱了。公司是做LED Driver為主，我應徵的是layout人員。把所有的layout文扒完，我不知該定義是pcb 還是ic layout...因為J90大大的內文，我在短短的5天就要學會...我是外行進這行，雖然之前有在pcb板廠待過，但不是做layout。薪水：20k上班日：每月1、3、5週的週六要去上半天班時間：am8:30~pm5:30、責任制以下 引述部份《J9041094 (環遊小世界)》之銘言 來解釋工作內容--------------------------------------------------------------: 軟體部分: PCB Latout的軟體大致上分三樣: Allegro PADS(power PCB) Protel DXP: 以上這三種 現今最多人使用的因該是Allegro以及PADS這兩套: (大多數系統廠都是用Allegro 我也是^^)→公司用protel DXP: 個人認為 Layout軟體的部分是可以學得: 觀念以及經驗是需要時間以及前人的傳承所累積的→教我的人也這樣說，但是要我5天就該上手是怎樣??: 以一個Layout來說 從最先開始的就是建立零件: 即使在會拉線 零件建立錯誤 板子還是沒用的: 包含了零件的實體大小 組裝大小 Pin define: 防焊 綠漆油墨 與機構3D原點位置是否相同: 等等都需要考慮進去 而且常常會有特殊形狀的孔要建立....: 光這部分就需要花一段時間去學習→我最先學的是拉線、移零件，不是大大說的建立零件。教的人說，讓我從最難的開始??就是丟張前版的SCH圖紙本，看工程師要改那邊，就順便改SCH跟PCB。連同零件實體大小、組裝大小、怎樣走線、Spec...等...全都攪一起學.....就像我前面說的，我是外行轉這行。很多不懂，就連電路圖(SCH)要轉PCB圖都有點困難啊....看到J90大大說需要一段時間學習，所謂的一段時間是多久???: 再來就是Placement與評估走線的部分了: 當一個案子開始後 Spec 板材大小 形狀 IO Thermal 等相關的部分都確認後: Layout就開始需要去評估所有的Key Part擺放的位置: 空間是否足夠 並且提出建議 達到各單位都能夠接受的擺設: 評估走線 層數 往往PCB板的大小、層數→教我的前輩不懂我的盲點在那?!我最基本的零件大小就跟板上板下該怎擺和移就是很大的問題了...更別說拉線跟移零件要考慮到高壓、低壓影響電性的關係...工程師只是在紙上改圖，後面的換零件要自己找出來，想辦法擺上去!前輩要我自己下班後跟工程師培養感情，問到每個零件長的是圓是扁、高矮胖瘦、有幾支腳，最好熟到看到SCH跟PCB圖上的符號就知道。....................................從我踏進這公司第一天開始，我回到家一定都晚上8點多以後了....最重要的是，我還是一直被嫌不夠認真。以上----------------------------------------我知道你也會看到~親愛的老哥!因為你是這板的常客。不要再說我沒給自己壓力了!------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.208.79推 obov:恩不爽不要做ㄦ推 MyohMy:20K？建議別做了...→ gg3210:我以前到電路板代工廠做事 genesis 還是不能獨立作業→ gg3210:不過 sun micro 的機器用得很爽,可惜自己買不起 UNIX→ PlumeBlue:像IC connector之類 跟工程師要datasheet,要不最少要→ PlumeBlue:問到型號自己上網查,查到機構圖就你的了推 miketk:20K..老闆請你比請一個中幹的成本還低...0 0→ gg3210:我也是外行 我本科是 IE,我後來覺得除非再進學校,不然不足→ gg3210:上司講課講到電感,我只認得線圈,電感不在我的字典內.→ gg3210:上司他們本行用 CAM 350 就能自己搞了,不過我們工廠連 Auto→ gg3210:CAD 都是用有 keyPro 的正版,不曉得股東會不會心痛.推 MRBLUELAN:連大家酸最大的22k都不到 我覺得原po應該先思考一下→ MRBLUELAN:這起薪跟小7店員的差別在哪→ gg3210:大概我 Auto CAD用得很熟練,我走後,他們找我們學校機械科的→ gg3210:不過也不是做很久.→ gg3210:科系可能也沒關係,因為同部門的製前是食品營養科的 碩士推 victoraza:比請一個中國人的成本還低....→ older:想請教20K的薪水您為何還要做？？輕鬆的行政職我都看到25K的→ gg3210:印象較深的是 有做到 IC載板的圖面 從無到有.不過機會很少.→ Vella:回older：高雄行政職缺18k起跳，我也找過喔!→ Vella:MRB大：這個說起來天就黑一半了吧...有空我再寫下集。推文自動更新已關閉