Fw: [請益] 請問做這行的是不是一定要有熱忱? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者finland0715 (finland0715)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 請問做這行的是不是一定要有熱忱?時間Wed Dec 12 09:53:13 2012※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1Gn-CvNX ]作者: finland0715 (finland0715) 看板: Soft_Job標題: [請益] 請問做這行的是不是一定要有熱忱?時間: Wed Dec 12 09:51:51 2012想請問工程師是不是一定要有上進心才能勝任?這陣子剛被一家公司給解雇，老闆認為我對公司沒有貢獻依我的感覺來說，在資訊業科技業通常需要一直學習新的事物，包括技術、工具都要一直學習，沒辦法說學完了就可以一招打天下，光是這份工作就必須一直不斷學習新的東西沒有盡頭，我就覺得好無力也好累例如當個asp.net工程師，必須要了解.net framework、html、javascript、css、ajax、xml、sql、database以我的心態來說，大概是上班時候工作學習，不過下班之後就不想在自修學習，假日也不會想進修一些相關的書籍，也不想加班，我沒有什麼上進心或是熱忱，只求溫飽，可以的話存一點錢，請問現在的我是不是的確不適合走資訊業或是科技業這一行?會這麼問只是覺得資訊業或是科技業好像都是一些常常有上進心肯學習的人在走的，像我這種人是無法在資訊業或是科技業生存，想聽聽看各位前輩們是否也認同我的想法，謝謝收看~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.0.26※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: finland0715 (111.248.0.26), 時間: 12/12/2012 09:53:13推 maxjoiny:因為總有新的東西要學阿 還有就是你只想溫飽是ok拉→ maxjoiny:不過以你這樣就不用想說你年收多少 能夠存多少了 就這樣推 kikicoco168:要會嘴砲.+會做人..除非你超強!不然這兩點 更顯重要XD※ 編輯: finland0715     來自: 111.248.0.26         (12/12 09:56)→ kikicoco168:但是有不少工程師~真的是熱忱型..下班還會看書 PAPER→ kikicoco168:甚至常研習..這種就是真的有興趣~→ bluestar8783:要有新鮮的肝推 maxjoiny:還有就是我看到你之前的文章 你領這種薪水跟你現在哪一篇阿?→ maxjoiny:的想法 我只能說差不多就這樣→ maxjoiny:如果你想要更好的薪水或是考上台大洗學歷那就請你更認真→ maxjoiny:不適用這種心態的推 visa9527:沒有興趣做什麼都很痛苦，你不適合科技業，讓給別人吧→ visa9527:只求溫飽挺適合公務員的，業界都是大起大落→ visa9527:賺錢的時候分紅幾十萬幾百萬，賠錢就無薪假裁員→ visa9527:有熱忱的話做出東西來會很有成就感→ visa9527:沒熱忱的話做出東西唯一想的是可以交差了事→ visa9527:就像娶了一個不愛的老婆，做愛完只有"應付完畢"的感覺→ visa9527:好好正視性向測驗，真的不是每個人都適合或喜歡從事理工※ 編輯: finland0715     來自: 111.248.0.26         (12/12 10:19)推 maxjoiny:就你刪除掉的工作薪水狀況那篇推 shiengchyi:想在科技業待下去，就得不斷學習，上頭很現實的→ shiengchyi:只求溫飽真的不適合走這一行，因為資訊更新速度太快了噓 poiu1234:業界就是戰場 每天都在打仗 待業界你只能拚到戰死為止→ lave70:其實很多行業都是要熱忱的推 shybaman:不需要對台灣的公司有什麼熱誠，因為完全不值得聽到這句我只能給推了= ="推 dakkk:要有錢※ 編輯: finland0715     來自: 111.248.0.26         (12/12 14:33)推 bluesky11:當個技術員吧~工程師不適合你→ WenliYang:考公職吧 至少不會像台灣公司吃人不吐骨推 candon:個性不同阿，別在意。主管就讓他做死算了,鳥他推 candon:個性不同罷了，別再意。主管就給他做死算了，他領比較多→ candon:理當做多點事阿，愛當主管推 artjio:看到原PO那句，其實就能瞭解其想法了...不過也不是錯的推文自動更新已關閉