Fw: [討論] 台灣IT產業轉型的困境與解套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者belleyyc (belleyyc)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 台灣IT產業轉型的困境與解套時間Tue Jul 22 14:03:41 2014※ [本文轉錄自 PublicIssue 看板 #1JpII-UC ]作者: belleyyc (belleyyc) 看板: PublicIssue標題: Re: [討論] 台灣IT產業轉型的困境與解套時間: Mon Jul 21 22:33:32 2014趁還有精力，想進一步提出一些突發奇想，拋磚引玉，激發更多國人來思考與討論可行性。首先，先請國人朋友們，請勿再砸錢在一些不良企業上，因為讓他們苟延殘喘，對台灣經濟發展並非有利，因此為了提供替代品，引領台灣國人投資台灣，故提出這個點子。另外一個因素是，這只能算是產業轉型的前置階段，或說過度做法，但可能可以帶出後來的調整與方向。再來就是考慮到覺醒的公民，也許能趁此機會轉業、轉型，或者開啟台灣良善企業的開端，為台灣帶出良善的企業環境，逐步淘汰不良企業的工作環境，為台灣建立良好的名聲，強化國人對台灣肯定。最後，也是最重要的，就是避免大量使用外籍勞工對台灣本勞的衝擊。突發奇想就是，把部份股票的資金引導過來，集資成立企業，建立友善本勞的勞動環境，開創台灣的品牌，留住台灣的IT人才。換句話說，我們目前集資做了許多對台灣有益的事情，我們應也可以來集資成立企業，公民當股東的企業。而這企業要形成，除了重要的IT人才外，也需要許多不同的人才(法律、公關、會計財務、設計、文創等)，為我們自己創造就業，且這就業機會優先給本勞。至於勞動環境，可以透過大家一起來討論，怎樣的薪資、福利適當，這也是在建立良善的勞資協商與互動模式，帶出好的典範。這也是個人之前一直希望大家能夠從雇主、受雇者的角度來思考勞動條件的原因。唯有當我們願意從雇主、受雇者的角度來思考，我們才可能協商出一條可行的模式，可能可做為日後勞資協商的模式(至於勞動部的勞資協商，徒具形式，無實質意義，就暫時不用理會了)。至於產品，因為我個人也非IT產業本行，需借助IT產業朋友們的看法，但應該可以先從改良目前的IT產品開始，軟、硬體皆可，朝環保方向開展，此應該是未來趨勢(在產品上註明，此產品如何保護環境、保障勞權等)。企業規模應該是從中小企業模式開始，若之後募集的資金可行，可再進一步擴大，或另行成立另一家或多家關聯企業，形成產業鏈，穩固台灣良善企業模式，帶動台灣企業的轉型。這個想法需要的是投資者，若要短期獲利，那可能沒有辦法考慮這個((可能需要投資一年以上才可能有營收)，但若是願意將資金當作「投資」，且願意以投資台灣的人才、為下一代改善其就業、經濟環境，那麼請考慮此計畫。丟出此想法，還望大家可以一起來思考這可能性。若大家周邊有關心台灣前途的IT產業朋友們，還麻煩大家問問他們的意願，或可行性之類的。更歡迎他們可以 一起加入討論。補充說明為何在公民版提出這個，除了之前提到的，要強化台灣，有些迂迴的作法，而經濟是一環，公民亦可以藉此提出公民模式的經濟發展，而非只能回應政府的政策。此外，希望藉此激發大家一起來思考，因為我們若要朝服務技術提升，思辨能力需強化，加上此版不少朋友的行動力超強，若能結合大家的精神，想必能有一定的斬獲。感謝大家。也祝福大家 福慧增長。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.143.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/PublicIssue/M.1405953214.A.78C.html※ 編輯: belleyyc (140.112.143.91), 07/21/2014 22:46:19※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: belleyyc (140.112.143.91), 07/22/2014 14:03:41→ belleyyc:不好意思，因為有版友建議我轉到此版來，聽聽專業的看法→ belleyyc:故我就直接轉過來。會po此文，純粹是想透過公民力量，→ belleyyc:建置一套令人饗往的制度，留住台灣IT人才。可能我的想法→ belleyyc:很天真，但若依目前的產業大老作法，我們就會一直壓低→ belleyyc:薪資、長工時的代工模式。總覺得我們的人才實在不應該這→ sc1:大學聯考 社會系 的水準 笑死我了 炒股不如養鄉民？你可以繼續嘲笑我（個人非IT產業，但努力在思考怎樣保障台灣IT人才），然後繼續面對低薪、長工時、派遣，甚至失業的實際勞動環境，再狂罵政府與台灣IT產業老闆，如果你覺得這樣就可以滿足你。→ belleyyc:樣糟塌。以上是簡述，還煩大家可以不吝提供看法。感謝。噓 tshuang0611:你搞計畫經濟嗎?竟然想要規範公司老闆,美國都沒這樣勞基法沒有規範雇主該做的事情嗎？美國公司的設立，沒有規範勞雇瘸利義務嗎？→ tshuang0611:喊一些口號標準和空泛的想法,請先自己創業再說噓 tshuang0611:你嘴砲然後叫大家集資和提出創業想法給你,有這麼好賺如果你有仔細看清楚，這是透過公民集資、規劃制度，保障專業IT人士一定程度的薪資、福利等，讓IT專業可放手一搏，擺脫代工，真正進入軟、硬體技術層次的國際競爭，如此，才可能了解我們自己的實力（強項、劣項），之後還可以作為技職教育的調整方向。我個人並非IT專業，這也無助於我個人的就業，會想這個只是突發奇想，希望能為台灣留住人才。另外就是個人堅信我們的IT專業在技術能力上絕對不輸國外，但我們需要有機會讓IT人才可以放手一搏，以（人的）創新技術取勝，能打入國際市場，還是要獲利。如此，自然會帶動IT產業，甚至其他產業，的改變與調整。當然，我也有可能過於自信台灣的人才，或者，台灣的IT產業可能只想在現況中存活就好，沒想要真正擺脫代工，運用自己專業，了解自己是否真的有能力打入國際市場。推 awe31402:推 絕對的建設之前必須要有絕對的破壞不好意思，這其實不是絕對的破壞，只是嘗試集合專業人才，為台灣IT產業注入新的活力。若這能成功，這會變成某種典範，帶動IT產業，以及其他產業，的調整與轉變。→ Iam5:很典型的"公民XX"..就是沒有專業知識也不尊重的群眾組合所以，你很習慣中式企業的模式，一個口令、一個動作？你要不要花點時間了解一下，美國IT產業teamwork怎麼開會、運作的？再來評論公民XX，好嗎？推 yudofu:企業要賺錢要先有賺錢眼光的老闆再留人才，先找一堆人才...→ yudofu:必敗無疑。是嗎？你要不要把幾個檯面上成功的美國案例奮鬥史讀一下，再來下這樣的評論？否則，個人實在不知道這種結論的基礎何在。噓 tshuang0611:可笑,完全沒產品沒市場沒計畫怎麼賺錢回饋鄉民?靠嘴砲既然是po到這裡來，就是尋求專業意見，若各位連點子都沒有、也沒有在目前的產品中發現問題、想要解決，那就只好繼續做代工囉。※ 編輯: belleyyc (1.162.82.132), 07/23/2014 02:47:38推 solverxyz:到底在講IT業還是電子製造業?? IT不是服務業的一種嗎?@@推 buletris:看一堆這是全臺灣人固有的觀念，認為IT不重要！→ buletris:竟然說IT是服務業，好笑勒！這裡不會有IT的人勒，能走出→ buletris:臺灣，都已果斷離開勒！推文自動更新已關閉