Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartics (Smart is the new Sexy)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Mon May  4 14:19:52 2015分紅費用化是上市上櫃這些公開發行的公司才需要,分紅費用化也不是台灣唯一, 歐美等也都是一樣,以前有分紅時,資方以分紅為由刻意壓低薪資,當公司賺錢, 資方又耍手段分年給, 或者越分越少,而當公司不賺錢或小賺,勞方也分不到多少, 因此有分紅時不見的對勞方就有利以前電子產業股票有很高價值是因為股票市長本益比給的高, 動不動就二.三十倍..現在有十五倍就偷笑,因此就算現在分紅沒用費用化給得跟以前一樣,股票所德也是比以前低..此外,三線公司如果做跟二線一線公司一樣的產品,一樣不會贏,把原因只歸咎到分紅費用化就太過..※ 引述《alan0947 (華麗的冒險)》之銘言：: 都說分紅現金是正確制度，的確！: 但臺灣的老闆就是有臺灣的玩法，: 在發股票的年代，尚未成長，低潮的公司有機會用較低的成本留住人才，力圖一搏，: 每年分了員工股票，員工為股東奮戰，: 你賠錢了嗎？你當股東的決策力有因為員工的配股增加或減低嗎，公司的決策者依然是決: 策者，小投資人還是看著帳面上的股票價值盤算損益，但卻造就了人才願留在二線公司，: 心甘情願做牛做馬就為了明年的分紅股票，或是自己手上現股股價奮鬥。這是一個沒有後: 顧之憂的環境與報酬。: ２００８前，中小型科技業一片欣欣向榮。: 聯發科晨星等企業，一堆都是從此時開始立基。一開始沒股票憑什麼要這些值得更好的人: 才脫離聯電一起奮鬥？: 然後為了課這些血汗工程師的稅金，費用分紅化開始，: 多數大股東不願稀釋自己的權益，選擇現金分紅，: 但又捨不得拿出現金，: 以雙貓來說，基層工程師年薪從可達兩百萬瞬間縮水成６０萬，是啊他前幾年沒賺錢是怎: 麼發現金？啊不然這兩年開始賺錢是多發了嗎？彌補虧損？所以才說股票的發放對於成長: 中，低潮中的公司是必要的。: ２００萬早上八點操你到晚上１２點，好啊我留守公司，: ６０萬，從早上八點操到晚上１２點，你是人才你要留嗎？吃屎好嗎？: 沒發到現金分紅，沒有發到股票參與未來可能的公司成長，有什麼理由為了它任勞任怨，: 無後顧之憂的奮鬥: 於是還沒成長的三線公司下等資質的人往正在緩慢成長二線廠跑，以求更高的月薪，: 二線公司的普通人才往蓬勃成長一線公司跑，圖穩定多少拿一點現金紅利，一線公司的高: 級人才往國外ㄧ二線公司跑，因為即使是二線廠，他們給的是臺灣的３－５倍。: 然後三線公司沒錢發沒人去，倒了，: 二線公司普通人才，到了一線公司，只剩庸才，成長漸趨緩慢，股價開始往下: 一線公司的高級人才，跑去國外效力，用在臺灣學到的經驗帶領對手逐漸成長，然後雙貓: 就被打趴了。: 什麼？你說台積聯發科還是很好？: 台積基層工程師年薪比起分發股票時，少說縮水２－３倍: 聯發科更是狠狠的縮了５－６倍，: 你是華碩高級人才，幹嘛不去華為中興領５倍人民幣？: 你是聯發科人才，你幹嘛不去高通，塞: 賽靈斯，Altera領美金？: 你是聯電人才，你跑到台積電了，: 你是台積人才，格羅方德三星發三倍甚至以上，你還是去了。: 一個經理帶走一個團隊所在多聞，: 有一個梁孟松，絕少不了第二第三個。: 藉著雞毛當令箭，老闆不發股票說共體時艱拿少點: 於是可以走的人才走了，: 走不了的人才領不到相對報酬的薪水怠惰了，: 公司競爭力往下了，賺的更少了，: 對手趕上了，: 股價往下了，: 股東的持股賠錢了，: 政府也課不到血汗窮忙工程師的錢。: 喊著不公不義大股東們的要不要看看持股公司有多少強敵環繞，股價創新高了沒？: 一個制度，三方皆輸: 還不如維持原有的錯誤制度保留人才力圖一搏。: 有子龍可以用，何必廖化當先鋒: 你說不是每個工程師都人才？領３０k剛好？那去澳洲當服務生就好啦，香蕉還是留給腦: 中沒有半導體的猴子吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.194.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430720393.A.918.html推文自動更新已關閉