Re: [新聞] 學生提前卡位考公職 文憑主義面臨挑戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生提前卡位考公職 文憑主義面臨挑戰時間Sun Dec  9 11:47:05 2012※ 引述《gioiechang (...................)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS5/7553468.shtml: 經濟不景氣，大家爭捧鐵飯碗，今年甚至有科大新生及大二學生提前卡位，決定放棄大學: ，先當公職員，傳統的文憑主義面臨挑戰；許多留學英美的碩博士也投身公職，開啟新的: 人生。其實國家如果走到這個地步大概就離滅亡的時間不遠了想想看一個國家主要的收入來源是什麼就是對外的貿易和出口的產值這樣國家才會有收入也才有錢去支付國家的其他開銷就拿一個簡單的比喻來說明好了國家就好比是一個家庭如果爸媽都到外面工作的話才能賺取收入養家活口如果爸媽都在家裡帶小孩的話用不著多久家裡馬上會經濟拮据最後就會燒炭自殺如果一堆菁英都往公職鑽這樣就會造成國家的產值降低降低之後就會讓國家的收入銳減當收入的錢入不敷出的話國家很容易就會走向滅亡的命運只能說台灣真的是鬼島--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.181.13→ neptune317:這你可能搞錯了,現在世界各地很多國家人民都往公職鑽→ neptune317:這只是時代一個短期狀況,畢竟供需法則,另外文憑主義本→ neptune317:來就該毀滅,畢竟如果它演變成造就一堆沒用的階級的話→ Heartrock:中華民國爛到透頂 讓台灣人丟臉→ furuuchi:不是吧, 那是米蟲, 怎會是精英? 精英是在科技業的諸君啊→ kcey:帶小孩的例子好像是說  沒有收入 卻有支出  吃老本的意思→ kcey:換個說法  單薪家庭  入不敷出的情況  為了生活逼迫去借貸→ kcey:這就跟國家入不敷出之後對外發行債券類似→ kcey:不過我不是很認同這個例子跟菁英往公職鑽的關係→ kcey:我樂觀的覺得台灣的精英很多  只是沒有太多地方有機會發揮→ kcey:就好比說....某些工作真的需要碩博士嗎? 譬如某個跟G有關的→ kcey:那如果這些人出來創業 做"真正"研發的工作 有沒有比較好?推 dakkk:公職錄取多少人？大部分人只能留業界 你只是眼紅吧推 aowen:鬼島滅亡哪有這麼困難，一個馬惠帝就夠了推 VforVendetta:說不定台灣有出產天然原物料→ VforVendetta:那就不用靠加工出口了→ kcey:小弟愚昧 實在想不出台灣有甚麼 只想到 土石流 核廢料 跟奴隸→ kcey:上面那句開開玩笑 ，不過原料出口國不見得都很好過就是了推 z2243390:印象中...新加坡的公務人員都是該國家的精英去任職的→ alexwuend:樓上的印象.................推 evil0108: 新加坡的公務員薪水是隨經濟成長浮動的 他們的公務員蠻→ evil0108: 拼的。優不優秀不清楚，但最優秀的一定在業界。→ evil0108: 而台灣優秀的人才不是在國外就是在公家單位了→ captxcorn:新加坡呢  ?? 野蠻多菁英往公職發展 整個國家也不錯阿推文自動更新已關閉