[討論] 台積設備未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klimkid ()看板Tech_Job標題[討論] 台積設備未來出路時間Fri Feb  7 13:44:48 2014小弟想請問版上各位前輩,有沒有人在台積設備待過後,轉向其他跑道的經驗呢?就業在即,一直在思考版上所說的，一日設備，終身設備這句話。當然我知道這應該是常態分佈，但還是向請問一些有例外經驗的前輩可否分享自己的經歷呢？  或是有聽聞過朋友的經歷不方便公開的前輩可站內信，給小弟指點迷津。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.212.195→ appledavid:一日設備 終身設備 除非你要降薪轉 否則你離不開TSMC→ appledavid:不然就去Vendor Site推 Reventon:出路喔....醫院吧推 imafox:外商                                             的設備推 renu186667:轉國營啊，很多台積的都這樣推 kkotokyo:除非弄到管理職  不過設備太多人很難卡到位推 sendtony6:TSMC的東西是"拿不出去"~但外面也進不來→ sendtony6:只有待台G才有價值~好好思考推 tatani:製程也一樣拉  一日製程終身製程  T就是條不歸路而已→ summer08818:在裡面基本上你就是只會台積那套, 外面是另外的世界.→ summer08818:出來找工作大部分都是降薪重學→ klimkid:我自己認為工作滿五年應該就被外界認為定型了推 GermanNavy:以前在巴哈看就是玩家罵 工作人員也罵的一家公司→ klimkid:但在三十歲前可以去嘗試不同工作→ GermanNavy:我推錯篇了...我要推上一篇推 sfh:可以轉做技術員推 wait:拿本業界會用 以前學過的語言書來K，then 勉強通過面試→ wait:進去後被電 久了就上手...                     (GG過來人+1推 t1329kimo:幹到65歲不好嗎？推 NewWuman:為啥要轉跑道 百萬年薪到65歲不是很好嗎推 tkhan:會問這種問題有能力轉別的跑道嗎？..推 micbrimac:要先有辦法活到65歲XDD推 ljsnonocat2:操到65歲不好嗎？推 pisces3310:資深設備工程師!→ tmsz:高級資深設備主任工程師  超屌的!推 tanker:除非繼續待 不然極有可能降薪轉 除非外商           的設備推 switcherBPC:外商推 cloud7515:說真的…幹個20年就退休了吧 除非你都不會理財推 griffiths:當然是可以轉啊。如果不走JOS的話→ griffiths:要能接受年資、薪水、分紅通通不如台積。→ griffiths:還要像小弟一樣，從新學起。→ iamgyfan:成為設備中的霸主→ jsp0520:還是設備→ jennfeng:輪班是接不接受 適不適應的問題~但若想換工作別沉浸太久推 memopage:30歲一到,製程設備,很多4萬月薪公司也打你槍...→ memopage:最好就考國營,阿不然被嫌拉下老臉面試賣笑領3~4萬吧...推 memopage:真的要換領域,27開始找,29找就很急了,30就很難了...推 universe9404:樓上說得太扯了吧推 trainausidd:我想說的是 所有路都是自己走出來的 只要你有心 世界→ trainausidd:就會看見你~推文自動更新已關閉