[請益] 關於長春企業集團 MIS資訊人員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hanko7932 (han)看板Tech_Job標題[請益] 關於長春企業集團 MIS資訊人員面試時間Fri Aug 21 11:46:11 2015各位前輩好本人背景是中南部資管碩畢新鮮人事情是這樣的...小弟有幸收到長春企業集團的MIS資訊人員面試通知面試時間是約在九月初但本人的面試情況已到了尾聲(已有OFFER準備要答覆了)在本版裡爬了半天好像都是討論技術員資訊人員的討論好像並不多只知道薪水福利很好想問的是這間公司的這個職位是否值得跟其他公司拖時間或是推掉OFFER (但又怕面試後沒錄取XD)已有Po在 MIS板只是想多了解情況想聽聽各位前輩的意見...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.145.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440128773.A.544.html推 kenoboy: 還不賴推 mart9266: 應該比其它部門好推 pttgod5566: 長春不用考慮 衝了 林董對員工都超好...推 SWORDKISS: 問題是長春還在無聲啊，各位推 femlro: 他只是叫他去面試而已XD 不是錄取推 teggie: 先回覆說去目前已錄取中意的，排在去長春面試後預定會有回→ teggie: 覆的時間後再報到。→ teggie: 如果長春真錄取再推掉原先要報到的，→ teggie: 他們自然會去找備取的。推 teggie: 若錄取公司問說怎麼想這麼晚報到，你就回因為以後面要專→ teggie: 心工作可能少出去玩，想出國走走一段時間，所以想慢點報→ teggie: 到…推 teggie: 自己先錯開時間好過報到後沒多久又不去造成別人困擾來得好→ teggie: …→ hanko7932: 感謝各位前輩的意見！我會和公司喬喬看的！ 特別感謝T→ hanko7932: 大詳細說明！推文自動更新已關閉