[面試] 頎邦/光磊/世界先進/旺宏/漢磊/宜特 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwe246810 (雲林XXX)看板Tech_Job標題[面試] 頎邦/光磊/世界先進/旺宏/漢磊/宜特時間Thu Jun 18 23:22:28 2015退伍在家待一陣子就辦了個104開通履歷沒多久陸陸續續接到最少20個面試邀約有的打電話.有的寫信電話太多就把履歷關了==由於第一次面試，不知道如何拒絕所以有打來約面試的都有去要面試第一件事當然就是上THCH版看面試經驗分享但是板上大多都是碩士面試分享所以我就來寫一篇學士的面試分享以下分享的我盡量把我想的到的都打上去，但有些可能忘了但都重複問體居多以下都只面試竹科頎邦力行廠凸塊製成輪班工程師這間是生平第一次面試的公司，當然會感到特別的緊張進到櫃檯就叫寫作英文測驗寫完HR先進來面試(第一次自我介紹)---講得超爛之後說等等主管會來這短時間，我再把我的自我介紹重新REW過一次主管進來了，就問你知道我們公司在做什麼嗎?!聊了一些公司產品內容面試完又叫我等等，說等等換經理經理(人超好)我們聊了很多聊說這個產業發展工作.介紹工作內容薪資:我表上寫35000但他說新人不可能這麼高開33000結果:感謝信一封光磊光電設備工程師考英文主管一進來聊沒多久，就開門見山的說”32000”你做嗎?!要的話 你來其中他有說他們家設備 可以學到很多東西不像GG以及其他大公司工作分的很細(還說不信可以問問有在就業的同學們)聊了生涯規劃…的都差不多內容薪資:32000結果offer get世界先進設備工程師考英文 基本電學方面考題一次進來2個人一位是經理.一位是部門主管因為一個說等等要先去開會，所以一次2個面試到一半電話來就走人一樣就是介紹工作內容，學習生涯怎樣怎樣…這是我面試最快的一間面試完我就已經知道沒機會了薪資:由於面試時間超短根本沒談到結果:感謝信一封旺宏考英文HR打電話給我說是面試，擴散爐管設備工程師(面試邀約信也是寫這樣)但是當天面試卻是產品工程師= =介紹工作內容.假設一些線上狀況問說要怎麼處理機況這間面試過程中他問了一些問體回答不出來，心想可能沒機會沒想到過一週打來約二面二面就沒有考試了，直接面試，跟一面一樣問學校科目以及工作遇到狀況怎麼處理，沒想到當天下午打電話來再次確認可否接受工作狀況薪資:面試時沒談HR打給我才談37000(試用期)過試用期+1000結果:offer get漢磊擴散設備工程師考英文跟細心度測驗他問了一個問題:你知道我們公司營運狀況不好，為什麼你還想來也是一樣假設機況.學習生涯.介紹產業概況.介紹工作內容這間是我面試最久的一間跟主官聊了超多他也很滿意面試完就覺得非常有機會上，不過…….薪資:33000結果:感謝信一封宜特HR是跟我一次約兩個面試職缺可靠度測試助理工程師封裝助理工程師考英文電子學專業測驗也是聊工作內容.學習生涯…面試完，主管帶我去參觀他們工作地點，就有很多機台地方不大結果:無聲卡薪資:沒談--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.103.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434640950.A.F51.html※ 編輯: qwe246810 (122.121.103.232), 06/18/2015 23:23:22※ 編輯: qwe246810 (122.121.103.232), 06/18/2015 23:24:02推 pda3020899: 有人邀約真好orz 小魯弟都只有已讀不回QQ推 sqt: 有數據,推~推 jjking0328: 旺宏大學新鮮人基本上應該是40k喔 虧了XD推 screamout: 恭喜，我的連讀都不讀....推 IDidenty: 我這邊想請問一下面試時候就該跟主管談到詳細薪資了嗎?→ IDidenty: 小魯我超盧的面試當場都不敢主動問→ IDidenty: 不然就都會說hr那邊有核對表，薪資都差不多噓 a331330: 你目前的狀況去旺宏！產品後續好跳但設備就........推 energy565: 旺宏新人40喔 好多啊!!!推 lojsn: 旺宏之前裁了一批，自動離職也一批，請三思推 cccoco: 幾乎都設備耶..推 mobile86: 設備請三思噓 a331330: 做產品=洗經歷，如四中去洗四大但你有聽過四大洗四中？→ q1015: 不都37嗎？哪有40→ guest002: 沒有40吧→ mobile0723: 所以版大最後選擇哪間推文自動更新已關閉