[討論] 南部科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zathura (黑字心聲)看板Tech_Job標題[討論] 南部科技業時間Wed Dec 26 10:48:24 2012小弟是113 理工類 "學士"是的 現在碩士滿街跑 但我只有學士...自己是認為不適合往上讀不過今年八月初退伍後開始求職至今(家庭因素到十月才把履歷上線)真的覺得我想錯了....我條件很差 無經驗加上學士e04馬上剩下少少的選擇我幾乎來者不拒 能丟就丟 有邀約也都去面試GG設備 包子檢測 UMC製程 都去了傳產或是其他半導相關業(設備商)也都有丟現在不知怎辦-.- 真的是難熬的寒冬阿~說說當初面試TSMC的經歷好了一開始履歷被一家"協崑"撈到去面試時表示想把我介紹到 Fab14廠務去跟主管面談(副理、經理) 表示我能用 但不適合做廠務於是轉推Fab6設備 老廠的副理眼神真的有夠銳利面試一開始我就被砍爆了...一開始就說你學經歷非常不利 我資方第一個看就是學歷...接著又問了一題機智 我回答了比較笨的方式-.-整個無限扣分阿~ (跟人資倒是挺歡樂的)我個人認為是沒什麼希望 不過現在南部就業還真困難阿...又是年底的 有沒有好心人能給些意見呢p.s小弟台南人 主要想住家裡 在台南工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.20.186推 xxtuoo:南部機會是少很多 農曆年前後應該機會較多 要有耐心→ kouryu:現在這世道逼著沒興趣的都得去念碩士 才能有好工作 Q_Q推 Emerson158:協崑?→ bosch:我跟你差不多 到現在也是找不到工作→ kakafood:我十一月多到現在,南部面試機會真的是少的可憐...推 GODUFO:113理工學士也夠優秀了吧...推 yuitw:可能最近研替潮公司都集中處理研替的履歷吧，看看過陣子應該→ yuitw:會好轉，加油→ zathura:協崑是做抗震的系統 Fab建構也有推 giggs11s:推一個   我114理工學士 到現在一個面試機會都沒有...→ giggs11s:是不是現在景氣真的非常差阿......推 famayo:想請問一下是什麼科系的阿 數學嗎→ SCYAzure:時間過了，明年春暖花開時再看看吧→ SCYAzure:我也是學士，九月份找工作還是蠻多機會的→ zathura:小弟是材料的 似乎跟設備搭不上邊(吧?) 哈哈→ alexsilvia:之前剛畢業有私事 開著履歷試水溫 就很多面試→ alexsilvia:現在12月要開始找 反而都沒人來看履歷→ alexsilvia:是不是人家都在找研替了阿 = =推 gogohc:113材料做設備太可惜了, 設備幾乎無科系限制 ..→ zathura:目前為止 面試主管給我的感覺都是"學士??!! 呸!" 慘...推 sec987654:讀個碩班 不難啦→ zathura:目前家裡經濟是停頓的 再花一年準備 兩年讀碩 實在有難...→ ljsnonocat2:考中鋼....學士就能考→ jamison0814:可以投小一點的公司，以後慢慢爬推 vendor:113學士要做台積設備不難，加油也許只是時機的問題推 ada2103:你好像是我國小同學??XD→ jamison0814:南部工作機會真的比較少，建議中北部也投→ zathura:恩 謝謝各位 今年真的難過啊(茶) 可能得先小7店員撐一下了→ rwayway:先找家教啊  一個禮拜五六千也是不難 去高雄教也可以推 chia23fan:加油加油!!!同是113同學，加台南人→ alexwuend:113材料......感覺像是時運不濟 或是你大學成績太差?推 poiu1234:這個月比較少 上個月比較多 不過都是高階的缺→ poiu1234:學弟別灰心 加油→ zathura:被說中了... 哈哈..  大一二基礎科目不好 三四硬拚畢業推 iversonman:也許你該去北部試試水溫 113都找不到 其餘學校怎辦推 kaibaseto:113理工學士夠優秀了...推 whc760123:學弟別來做設備....除非你想轉行→ Emerson158:113材料不直接往上讀真是可惜了→ whc760123:啥廠務...協坤 設備 你進來就知道在做甚麼推 whc760123:有興趣我可以幫你找學長投製程推 lun1110:多找找還是有機會的，至於設備我自己都想跑了XD...推 w9103:經濟有困難的話先做設備也不錯吧推 qitisland:加油~ 淚推~推 e2000:日月光很缺人，可以去投投看，不可能找不到工作，好壞的差異推 nelly324:這感覺我懂,我學姊直接跟我說科技業大廠工程師要碩士→ nelly324:年底也有差吧,畢竟快過年沒有人要跑推文自動更新已關閉