Re: [請益] 可以練功的IC廠有哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題Re: [請益] 可以練功的IC廠有哪些時間Sun Oct 23 09:22:17 2016系統廠的driver code不就拿IC廠寫好的套一套然後介面和通訊協定都有標準範例頂多改改function 參數達到客戶要求就搞定了比較花時間就是查code怎麼寫跟try & error吧建議一開始還是進IC廠心態上改為我如何幫公司解決問題而不是我是來練功的化被動為主動 讓面試主管看見企圖心如果進不了一線廠松翰 凌陽 法拉第 是不錯選擇※ 引述《join183club (183club)》之銘言：: 其實系統廠的工作內容也很廣阿。: 從寫上層的APP到底層porting driver ... 當然driver是來自vendor。: 如果是處理底層的部份，要跳IC應該不難吧。: 畢竟你連porting都不會，怎麼改的動。: 再說porting，也需要去看一下driver，不就是那一兩千行的code而已嗎 ?: 千萬別叫我推薦那家系統廠，我會推你海邊，因為海邊讚讚讚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.42.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477185740.A.0F9.html推 manconsider: 認同推 aweilin: 非常對推 Leadgen: 企圖心是什麼? 想當副總? 還是要賺大錢?推 SCLEE5566: 請定義企圖心，把老闆幹掉的企圖心?推 Hikkiaholic: 四大IC和GG有些直接問你愛不愛錢啊 還問你為何愛錢→ Hikkiaholic: 不愛錢也要說愛 沒經濟壓力也要掰出有經濟壓力推 fat980: 我只能說工作到最後，錢比你要Function來的重要噓 billmin: 有driver 就不需要ap控制嗎？推 softtoday: 可以請問一下法拉第是哪一間嗎推 sosojopoor: faraday 智原→ WenliYang: 企圖心大多就是給我更多的錢！推 globe872056: 力智推 boss0405: 依比例來說確實小IC廠比較好跳大IC廠，系統廠不少到IC廠→ boss0405: 是作FAE或是layout推文自動更新已關閉