[請益] 英業達與所羅門科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chihchichien (狐狸沒狐臭)看板Tech_Job標題[請益] 英業達與所羅門科技時間Tue May  6 17:04:03 2014小弟這2天收到這2家公司的聘書，很煩惱要去哪一家公司，請問有大大有這2間公司的工作經驗或是風評可以供小弟參考的~，很不想一直換工作~公司：英業達                       所羅門科技地點：桃園大溪                     台北內湖職位：廠務工程師                   MBU資深工程師(業務支援)薪資：56400*14                     65000*12績效獎金：不定(很少發)             年終依部門績效(不確定多少)伙食：公司免費                     外食工時：日班8小時(正常上下班)        日班8小時(每天延後1~2小時下班)制度：一般制                       責任制加班：依勞基法                     晚上及假日加班沒錢每月4天平日，2天假日要加班   晚上跟假日常常加班交通：汽車或機車(距離20公里)       汽車(開高速公路距離40公里)通車時間：25分鐘                   40分鐘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.81.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399367045.A.FCF.html→ chihchichien:更正英業達職位為二級課專員，薪資56000→ ruthertw:如果沒住在台北,我會選桃園~推 bald:起薪這麼高阿？有點驚訝！→ KUASkako:怎麼看都是左→ CE9A:兩間都有朋友待,推左→ gn01216674:一個廠務 一個業務 感覺差很多呢~→ michaelgodtw:又不是蔡鳥,這點起薪算剛好吧推 JOGIBA:英業達真的正常上下班嗎?→ chihchichien:我是因為二邊薪水比起來差了快1萬，然後右邊試用期過→ chihchichien:了還會加薪，所以才在猶豫~→ chihchichien:其實我想知道大家會選哪一個，為什麼？→ chihchichien:CE9A大大，你的朋友是怎麼說這2間，可否提供看法~→ youngdie:強烈建議左…真的！推 Archer61:左邊完全樂勝→ richson:所羅門是代理 LG那個嗎?推文自動更新已關閉