[請益] Gogoro 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doyouhave123 (阿斌)看板Tech_Job標題[請益] Gogoro 請益時間Fri Mar 25 03:37:22 2016各位版友好，幫友人代 po不知是否有版友或親朋好友任職在 Gogoro 呢想了解1.公司是否有跟員工提到未來可能會上市櫃 ?2.又或是說到員工配股或認股的相關訊息   ?3.還是說後續賺錢後可能有的獎金或績效   ?對 Gogoro 來說，不管是話題性或能源趨勢，至少目前來看它的短中期是有前景的，主要是想了解公司對員工是否有其他的可能福利，另外也能否請相關的版友分享 Gogoro的工作心得，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.78.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458848245.A.9CD.html→ derekQQ: 這個不清楚。我前同事說它的power是他們公司做的...→ fubon518: 1. 沒聽說 2. 沒聽說 3.沒聽說 他們去年還是賠錢的→ francesx: 1月面試 沒有沒有沒有推 PhoenixMint: 有朋友任職，上月聚餐問結果同二樓推 smap1122: 有朋友任職，有聽說會發績效？！推 pussycat2009: 只聽說Q2會推一堆新配件，然後車子要漲價...推 taxes: 他們許多零件是前公司做的，夢到說很難搞損失都算供應商的推文自動更新已關閉