Re: [徵才] 美商CloudMosa徵 Android資深工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweetpixy (pixy)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 美商CloudMosa徵 Android資深工程師時間Fri Aug 14 22:19:12 2015代友po分享一下經驗 小魯抬青椒碩畢 三年大公司經歷丟履歷 => 隔天收到來信 邀請線上程式測驗(不限時間 只能上傳一次)(有說上傳後靜待通知) => 約兩天後上傳成功=> 目前經過一個禮拜多 仍無任何消息 => 寄信詢問HR也沒得到任何回應感覺目前是無聲卡狀態 還是說我太心急？ 該如何解讀？小魯自認程式能力算還不錯雖然也不是什麼難的程式題目 但是也要下班後撥出時間來寫也知道業界無聲卡很常見 但無消無息還是感受不太好不知道是否有高手已經收到面試邀約呢？不過我覺得好奇的是真的能用線上程式測驗就可以判斷一個人的實力嗎？那花錢請人代寫不就好了@@以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.18.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439561955.A.45A.html推 NCUking: 都有直接開leetcode要你當場寫了→ yolasiku: leetcode有限時間啊 人家說他的沒限時間→ yolasiku: 總比紙上debug好吧推 bboman: 可能是程式架構或程式碼品質不佳→ gn123: 無聲卡+1推 Kuster: 我丟的是別的職缺,兩週半收到感謝函,應該就是很慢吧推文自動更新已關閉