[新聞] 中芯北京場驚傳停電 數千晶圓泡湯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi90310 (kiwi90310)看板Tech_Job標題[新聞] 中芯北京場驚傳停電 數千晶圓泡湯時間Fri Feb  5 17:31:26 2016科技新報作者 liu milo | 發布日期 2016 年 02 月 05 日 13:13 | 分類 晶片中芯國際被視為中國技術最先進晶圓代工廠，先進製程直上 28  奈米，已對台灣晶圓代工二哥聯電造成威脅，然而，在中芯聲勢正旺、產能滿載的當頭，近日卻驚傳北京廠房長時間停電，造成數千片晶圓損失，目前還在清算可用晶圓，而客戶也恐將面臨延遲出貨狀況。據科技新報取得的消息，中國晶圓代工廠中芯國際北京廠房近日發生停電，消息指出，停電時間約三十個小時，目前尚在清算可用晶圓，然損失可能達 7 千片以上。據悉，中芯目前總產能約 20 萬片/月，中芯在上海、北京、天津皆有設廠，此次傳出停電消息的北京廠擁 B1、B2 兩座 12 吋晶圓廠，產能合計約 4 萬片/月，產能滿載的狀況下，停電除晶圓報廢造成的損失，接下來，也可能造成海思、銳迪科等客戶延遲出貨。目前尚無法得知是 B1、B2 兩廠受影響程度，然 B2 廠目前正積極導入 28 奈米製程，此次停電嚴重可能也將影響中芯 28 奈米產能目標的達成。中芯 28 奈米在 2015 年下半量產，追上聯電先進製程，去年 6 月中芯更獲得高通及比利時技術研發機構 IMEC 的奧援，與華為共同成立新的技術研發公司，中芯的野心也不小，中芯 CEO 邱慈雲日前指出，與高通等新創立的研發公司在 16/14 奈米節點技術專利數量已達世界第七，並將在 10 奈米製程演進加速追趕。轉自科技新報http://technews.tw/2016/02/05/smic-beijing/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.160.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454664690.A.9F1.html→ kerorofrog: F14壓降早就習以為常→ hcchiena: 30小時....有夠扯→ kerorofrog: 一堆Qtime都24小時以內的推 ipod89757: GG推 treekingha: 壓降跟停電可是差很多的推 melzard: 壓降跟停電完全不一樣啊 聯電要賺意外之財了嗎→ am163178: 落後國家才會讓fab跳電推 jtmh: 是什麼狀況可以弄到停電30小時？主變炸了？推 twobrother20: ㄕㄨㄤ→ twobrother20: 爽啦→ twobrother20: 再邱啊推 bkm1: 停電30小時.......30分鐘就快死人了 還30小時......推 edwardaz01: 得罪廠務？推 myq: 這在GG 穩GG 有些貨 下來 出事就是 Over Q....噓 waeting: 有那麼嚴重?看看就好推 NTNU5566: 30小時才數千片? 產品處理完應該會破上萬推 Hateson: 完了機台破片要清不完了→ ChenWay: 停電破真空，那些晶片都不能用了推 melzard: 唉 這也是GG最害怕的事情 電力供應絕對是硬傷推 lon0623: GG絕對不用擔心沒電 太重要了推 lon0623: 中芯這種二流公司跟GG根本不能比推 quartzr: UCCU推 rainlistener: 30小時...電力系統有點可笑推 melzard: 問題不在GG 是在台灣本身在地震帶推 whsh3310: 去南京蓋廠不曉得會不會也停電?推 ZXCWS: 台積機台 幾乎都有UPS 可以撐推 xvft: 去南京，不乖就停電，一年給你聽個幾次就乖乖了推 lon0623: 台灣電力系統還是不錯的推 lon0623: 而且我想也會有投保推 q169: gg機台幾乎都有UPS??? 我怎麼就知道有些沒有.....推 lon0623: 說不定跟台塑一樣 出事反而賺錢推 melzard: 很難 出事單子就給三星搶走了 拿保險補償金才不划算→ melzard: 12吋應該大多都有UPS吧 8吋就可能有些沒有推 cua77244: 送啦~~推 sacist: 壓降幾秒廠務就會被幹了何況是30小時...推 lon0623: 會因為地震丟單就不叫台積了推 kyll: 溫馨推 hij76128: 開勳推 g007: 蝕刻吃到一半當機，晶圓只能拿去報廢了推 twinmick: 沒差啦，通通旁邊挖洞就地掩埋當作沒做過這幾千片..噓 sunkenko: 果然是二流貨，慢慢清吧推 vchenkoshe: 除了報廢外也很傷設備吧,感覺光是調整回來就不用放年→ vchenkoshe: 假了推 kess: 爽  自己滅亡還不用GG出手推 treeyoyo: sufffer 多一點拜託推 bkm1: UPS停電可以撐多久？連30分鐘都不夠! 有時連大壓降都擋不住推 jtyang888: sufffer 多一點拜託+1推 MeiHS: 諸君    要申請scrap wafer,就趁現在了推 xuptjo: ups主要就不是拿來供給長時間電力 還是要靠發電機推 davidowen: 拿來當cw推 catvsdog: 溫馨推 f124: GG要去享受了 到時候就不要哭wwwwwwwww推 locklose: GG不用出手中芯就被自己人搞翻了（微笑）推 maplefog: 還一堆電力設計院 笑死人 一定是變壓器過載壞了→ SYSQP: 這時就知道儀電課的重要性了推 knml: 爽推 SRT0619: 朋友說U的28良率有夠爛，所以他們才去小芯下單，結果GG了推 dynamix: 機台大概死不少推 ganninian: 爽 轉單到台積吧推 MrRedHair: 幹 整天Scrap report就飽了推 happychung: U的28爛 但SMIC應該更爛吧lol推 a4685298: 原本還以為這間公司多強勒，看來基礎建設就輸一大截了..→ a4685298: ..推 Treant: GG F14真的很常壓降阿 不過芯芯停30小時也太扯...→ Treant: 這是電力系統都燒掉了嗎推 kanhun: 壓降0.3秒就一堆機台盪翻了,30小拜了推文自動更新已關閉