[新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者va1kyrie (123)看板Tech_Job標題[新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Fri Feb  5 19:34:06 2016http://udn.com/news/story/6/1490279新科立委、時代力量黨主席黃國昌接受本報專訪時表示，如果要在另一個台積電，或是1000家捷安特之間做選擇，他寧願選擇後者。他認為台灣產業不需要另一個台積電、聯發科，而是希望能有更多擴增就業市場、平衡財富分配、促進產業多元的中小型企業。黃國昌認為，台灣的經濟發展模式必須作全盤的檢討，不能再走回以國家資源栽培特定產業的老路。他強調，明星產業如：半導體業等，或許能創造極高的產值，拉高台灣的GDP，但只有少數人能夠參與、獲利，導致社會上出現財富分配不均的現象。他指出，台灣一直以來迷信GDP成長，卻忘記回到「以人為本」的幸福經濟。如果台灣要走南韓的發展路線，或是總統當選人蔡英文未來執意要投資明星產業，他一定跳出來反對。他認為一個國家不能孤注一擲在單一產業，南韓的風險就是一旦三星倒了，國家也倒了，大家不能只看好的時候，而忽略不好的時候。黃國昌說，台灣許多產業長期仰賴社會的外部成本來創造利潤，像是接受電力補貼、或是有較為鬆散的環境控管，讓整體社會承擔企業的成本，藉此獲利。未來台灣要著重於產業轉型，導引企業進入對人友善、永續發展的發展模式。他強調，經濟活動本身最主要的目的就是要滿足人在物質生活上的需求，讓社會感覺到幸福，有能力去完成人生目標。在執行面上，政府要開始思考如何去鼓勵企業進行創新，也提供讓有衝勁、想法的年輕人一個好的創意環境。黃國昌承認，時代力量在財經法案上有薄弱的地方：一方面由於不分區名單上排名第三的前台大經濟系教授鄭秀玲沒有進入國會，「所以開票當天心情還蠻沈重的」；另一方面，很多產業政策的推動掌握在行政權手中，時代力量僅能發揮監督的功能，很能成為主導的角色。但黃國昌表示仍會積極擴充論述，也極力邀請鄭秀玲加入黨內智庫。--這個板整天迷信台積電但國昌戰神看的更遠台灣需要的是更多捷安特，而不是台積電這就是政治家的遠見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.37.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454672048.A.2FF.html噓 stpippen: 捷安特基層員工的薪水你領得下去？噓 ab2326764:    捷安特產線都一堆外勞→ tw689: 捷安特的薪水給10000000000000000000000000家都沒人想去噓 gj942l41l4: 1000家捷安特在台灣養活的人比不過一家台積電→ tw689: 這一塊研究機關出來的真的不懂了噓 Atom: 果然是搞政治的→ tw689: 經理比不上人家顧設備的，這種公司開1000家也只是爽到老闆噓 ganninian: 給這種咖當立委 國家未來堪憂→ melzard: hahaha...他這話講得出來 還真是敢說噓 tttttttiger: 台積電多開幾家吧~捷安特這種低薪產業倒一倒也沒差噓 gogohc: 沒幾句話就露出破綻超空虛的，殊不知台積養活多少人 ……噓 cm87: 感覺沒去過業界~→ ganninian: 台積除了本身員工 多少設備商外包商靠他吃飯→ cm87: 好歹也說要做汽車.把爛裕隆換掉.真沒志氣.做腳踏車~推 asin404: 哈哈 這就是年輕世代自以為四的綠色選擇啊 準備均貧四年→ asin404: 吧 還沒買房子就別買了 買房子的趕快祈禱別斷頭被法拍噓 ting301: 這些文科廢物→ ganninian: 台積建立完整產業供應鏈 捷安特比得上？推 ohlong: 他不知道這裡是GG板 施鹽了→ gn01216674: 說到沒專業…台中選區那個才真的完全沒專業吧噓 Alonzoooo: 當然沒去過業界 他們只是一張嘴的政治人物→ asin404: 均貧就是泛綠色人馬的公平正義推 littleaoc: 共三鬼話噓 SaHEL11: 台積佛成這樣 你敢嘴?→ Alonzoooo: 可悲 還一堆學生在那邊捧神噓 ganninian: 何不說韓國不需要另一個三星？推 asin404: 土城漏尿王早在強力執行分紅費用化時就告訴大家他們綠色→ asin404: 的就是要均貧才是公平正義 沒辦法現代年輕人就喜歡這一→ asin404: 味所以就一起窮吧 都是自己的選擇囉推 cm87: 分紅費用化 是國民黨立委幹的.其實不關阿扁的事噓 MrDiao: 87推 lon0623: 分紅費用化那有錯 最主要是產品到成熟期了噓 dasala: 韓國不只三星好嗎…人家演藝、現代、KIA都跟台灣中小企業→ dasala: 不同level，還在小蝦米對抗大鯨魚，真是半杯水響叮噹→ lon0623: 分了股東會買單嗎？當他們傻子喔推 zimt: 讀法律的人最可恨的是自以為什麼都懂→ zimt: 實際上除了法律什麼都不懂，偏偏口條又特別好，隨隨便便就能→ zimt: 唬倒群眾噓 allofchen: 均貧就是所謂政治家的遠見 我笑了推 asin404: 翻譯成白話就是你們科技業的賺太多了完全違背綠色均貧的→ asin404: 公平正義所以你們台積電員工薪水以後不可以比捷安特員工推 asin404: 還高這樣才不會財富分配不均→ a96932000: 當有100家捷安特，那就不是捷安特了噓 aowen: 捷安特...推 oh123oh: 這話是他一個人在說的啊 扯到整團人都這樣想喔.......→ a96932000: 要有多家不同類型的強大產業政府作用有限噓 l802157: 87噓 tlweezyyy: 這傢伙 ..多了→ a96932000: 而且資源有限，要分散資源就代表單一產業→ a96932000: 的先天資源比別人弱...→ a96932000: 這種先天條件還想在國際上競爭，不太容易推 love413: 果然沒料→ a96932000: 當然若只要考慮國內不理國外那倒另一回事推 wmtsung: 人家有說不要高薪產業？重點在政府補貼一堆的問題不是？→ wmtsung: 舉例不當沒想到這邊這麼多人腦補高潮XD噓 john0312: 捷安特勒, 錢都給洗馬路賺走了, 開1000家會比較爽?!→ chaos26215: 又想製造階級對立…推 victor33: 舉錯例子啦 靠XD→ a96932000: 但高薪產業也需要足夠的資源吧?推 edwardaz01: 我看了推文再看內文這邊的人閱讀能力有問題嗎？→ a96932000: 當然若有辦法分散資源建立多個傲視國際的→ a96932000: 產業那當然挺好的推 asin404: 很好奇這種咖到底怎麼選贏的 跟那個我長髮我刺青但我進立→ asin404: 院的咖一樣 難道那些選區真的只剩學生和不長進眼紅他人而→ asin404: 希望均貧的22k一族選民了嗎？推 edwardaz01: 不看看對手是誰..→ a96932000: 只是有時候這種限制不是這麼容易突破推 seether: 完蛋了 果然是兩黨一樣爛推 victor33: 水母都可以當總統了 拜託推 ubei: 說實在.這邊有的推文閱讀能力真得有問題!!推 playerst: 1000家傑安特是認真的嗎→ GothicMetal: 過去那些垃圾立委都沒本事把臺灣搞沉了，現在一個黃→ GothicMetal: 國昌就被樓上某些人說成要毀天滅地一樣，到底是誰在→ GothicMetal: 造神啊→ freez: 平衡財富分配...捷安特....就是大家領ㄧ樣少的意思?※ uuilee:轉錄至看板 Gossiping                                     02/05 20:23推 jasontmk: 某人應該是喜歡連勝文這類的吧噓 sunkenko: 真是大話不慚，ㄧ個明星產業從上游設計，封裝養活多少人→ sunkenko: 啊......噓 wj1009: 台灣要是有另個台機電，社會問題少很多噓 maplefog: 不懂就不要說話噓 duser: 捷安特低薪企業推 pilot1982: GG連包商年薪都隨便破百了嗎?搞一堆資源造就少數人高薪噓 ghost008: 帶風向的黨工真多 內文怎麼不先看清楚→ pilot1982: 這點並沒有說錯吧,只能說想舉例知名企業要先了解一下噓 ghost008: 這問題在兩兆傷心的時候就已經炒過一次了 又來冷飯熱炒推 ueu966: 1000家台GG噓 k752555: 均富的概念是共產黨嗎？噓 plato690: 選上了立委就換了一顆腦袋??推 asin404: 我覺得勝文腦袋肯定比他靈光多了因為他們家有辦法這麼有→ asin404: 錢要花大錢買股票投資會買台積聯發而不會是捷安特噓 pooboy01: 出張嘴你最會啦→ pooboy01: 出嘴不用付薪水→ freez: 台g員工37000 人 巨大員工2100人 少數人高薪??噓 dinway: 真的不要在選念法律的人了 明顯不懂產業阿→ jamesgtrs: 那10000000家台GG好了噓 dakkk: XDDDDDD推 jasonkey123: 過河拆橋阿...噓 ipod89757: 北七推 catvsdog: 立意不錯 但舉捷安特這血汗例子就錯惹 容易被見縫插針推 asin404: 如果勝文會和他的想法一樣花大錢投資捷安特而不是聯發台→ asin404: 積我想他們家就不會有錢到讓大家這麼痛恨噓 psee: 台灣人民的選擇  哈哈哈→ kiwidoit: 樓上你不就台灣人民? 不然你大陸人?噓 tabrisPTT: 只會嘴，說說廢話可以，不要害到人就好推 psee: 很開心啊  這種立委要在立院四年呢 科技業版的大家抓穩了噓 oldchang1205: 先不討論產業特性和血汗薪資問題，捷安特這種等級→ oldchang1205: 的公司黃國昌以為有這麼容易培養？果然是文組的草包→ kiwidoit: 他的出發點我覺得沒錯阿，不過要怎麼做呢?→ oldchang1205: 還想要有1000家？可能再扶植另一個產業的台積電都→ oldchang1205: 比較容易且養得人更多推 mankk779: 台灣是要更多做出品牌的大公司 才能讓更多人有水準以上→ mankk779: 的薪資 真的不懂要很多低薪的公司幹嘛推 bolzton: 講不需要  出發點就錯了   台灣什麼都需要→ oldchang1205: 這根本就是拿著一堆商業嘴炮雜誌捧的所謂的隱形冠軍→ oldchang1205: 來用而已→ mankk779: 他的舉例我想是增加一個台積電 與 多1000家Giant去比→ oldchang1205: 不過根本比喻錯誤，以捷安特的品牌和市值來說，它一→ oldchang1205: 點都不小→ mankk779: 那當然 1000家Giant的效益會略高於一家台積電→ mankk779: 但是  不代表台灣不需要另一個台積電→ mankk779: 這篇畢竟是UDN的新聞 黃有沒有明確表達台灣不需要另一個→ mankk779: 台G 就不一定 很可能是被亂帶風向→ bolzton: 所謂的中小企業  其實很多是接大企業的供應鏈單推 yy2218: 欸還有人選他噓 yesyesyesyes: 濫透了噓 duser: 白痴文組推 tonybin: 這類比太差了.既開罪TSMC也一樣開罪捷安特,只能說隔行如→ tonybin: 隔山.噓 qmei: 智障無誤噓 joyi: 笑死了推 dtundertaker: 發錯版了 這GG版推 yainman: 同意概念 但舉錯例子!!推 asin404: 老實說連勝文真的都比他強多了→ asin404: 至少連勝文不會白痴到要培植捷安特而不是台積聯發推 hman1117: 說得超棒！推 m18230: 八七文組 中科台積OP可內推 很缺 意者站內→ goldduck: 才上任五天 就可以亂說話了 好棒棒→ goldduck: 傳產給的更少 老闆更爽噓 StreetLight: 廢噓 tanker: 到底是誰選他的推 hij76128: 同意他的說法 但是錢少生活不下去阿 大哥噓 hb0922: 當初投他的看來智力測驗都不及格→ goldduck: 很慘啊 話要少說多做 喜歡放砲就放砲就好了噓 chenyi: ...推 Lukeeeee: ...噓 twinmick: 果然換個位置換個腦袋....噓 unwoman: 文科不意外噓 Cersei: 欠噓噓 z110663: 台灣根本不需要政治人物，只是浪費錢吧.....→ z110663: 先把你做立委的錢捐出來再說....噓 vn509942: 我暈了...噓 jinmin88: 他可能不知道gg間接帶動多少台灣其他的產業噓 GrandpaM: 有夠白痴→ GrandpaM: 台灣最不需要就是立委 一個月薪80萬的廢物冗員可以養→ GrandpaM: 8個GG工程師噓 nexusX: 這個人最近的發言真的越來越腦補了 靠民粹上台的真悲哀噓 greengoblin: 靠民粹上台 阿不就智力測驗好棒棒 還國師咧推 delaluna: 404不意外 就一個在各版面引戰又沒料的文組咖→ ctx705f: 看推文 台灣科技業真是令人擔憂推 opting: 補推一下 蠻合理的推 lapetos: 很多人只看標題不看內文，難怪會被統媒騙了還不自知噓 onmybed5566: WTF→ goldduck: 用嘴轉型最容易 能做的話 以前8100 兩造雙星 DRAM也會OK噓 Lorekeeper: 1000家中小企業只會cost down怎麼別人競爭產品,搞屁..噓 edison334567: 為啥要讓他當選？→ goldduck: 不可質疑的太陽花 收割力量噓 SamMark: 台積電還輪不到黃國昌說嘴 一個新科立委是很了不起嗎???→ SamMark: 四年後就用選票教訓你下台→ WenliYang: 確實如此…推 Leon0810: 有沒有工程師超仇視非理工的八卦?→ goldduck: 張董不支持時代啊 出來講支持就不會說了→ goldduck: 台GG也是需要法商人才的推 tn00710191: 內文跟標題差那麼多...這根本要黑人吧→ richard42: 台GG本來就藍的噓 weaponking: 台灣再有一家 GG 台灣就經濟起飛了 1000捷安比得上→ weaponking:  產業完全不一樣阿 再加上 中小企業 中國那麼容易就買→ weaponking: 下來了 1000家中國企業 是你的本意？！噓 bandrock: 文科就是理盲不意外推 juliantaipei: 1000家捷安特？那這1000家要做什麼？噓 b10130034: 選出白癡 所以我們養的出1000家捷安特？有一間就偷笑了噓 SkyFee: 所以...他誰? 又在洗新聞???推 ssmm5566: 滿多人才進gg都浪費了，只做一些例行工作→ goldduck: 有一千個地球就可以有一千家捷安特推 MyGG: 嗯推 lunachia: 補血噓 Zanomi: ........推 egnaro123: 其實內文寫的很好,不論是經濟產業面和人文,不一樣的立噓 Derrick906: ...推 homestay: 到底有多少人沒看內文..進不去GG這麼悲憤?噓 katzlee: 白癡政客→ katzlee: 一家台積電養活多少家庭他知道嗎→ katzlee: 就算爛如友達，至少也有5000個家庭有基本月薪五萬噓 abc801224: 均富？均貧還差不多，標準共產主義的思維噓 ojack: 內文一樣很廢，什麼以人為本？就是要跟員工分享利潤才是為→ ojack: 本呀，請問還有哪家中小企業像台積這樣照顧員工的？→ goldduck: 台g不賺錢的話也是沒辦法分歐推 Mariano42: 鬼島人民選擇 左派人士 活該噓 zhi5566: 不意外啦 知易行難 剛上任很多理想 做的時候才發現一堆→ zhi5566: 是不是自己想的那樣 馬當初也是這樣 不然怎會連任→ zhi5566: 現在同樣劇本再演一次→ zhi5566: 小英之後也會放大決啦 call 馬維拉出來救援 都馬政府的錯噓 littleaoc: 怎麼不自己出來開科技公司看看→ goldduck: 五天就可以來拖gg出來 gg 不倒怎麼可以→ goldduck: 倒了告訴大家分散風險啦推 ravelson: 分散分險很重要 一看標題我就可以想到這個→ ravelson: 文科就是理盲 那理工應該無敵 但做出來的都是另一回事推 ravelson: 經濟不景氣一堆理工的不是被裁 有 差 嗎?推 SentoS: 這種說法貼到科技版當然一堆人噓，事實上他不過是講實話噓 henrykiki: 分散風險個屁 一個台G輕鬆屌打一千家中小企業→ SentoS: 說捷安特基層薪水低，那電子業基層有高嗎?不見得吧噓 koln: 到底要扶植哪些產業？內容沒講啊！推 ThisIsEasy: 有道理阿噓 joshua5201: 文組噓 littlehost: 論點沒錯啊，但就是講大家都知道的，所以呢？噓 littlehost: 就跟一堆人講要分散風險一樣，誰不知道這概念啊，但→ littlehost: 有那麼容易？噓 xx3877: 不懂別來鬧→ rogergon: 這論點還真糟糕。我寧可相信這是記者斷章取義。噓 bloody089: 屁話一堆…→ badyy: 有人說要搞第二個Tsm嗎?這個怎麼了???!!噓 zhanren: 鄭秀玲這造謠懶人包始祖沒上是萬幸。噓 gazelle74: 無腦的政客噓 jeff7691: 文組...推 ottokang: 結果這樣的人出來反服貿搞經濟，恭喜台灣啊噓 tzou0985: 空心政客推 ankala: GG就4廢噓 physicsdk: 台灣確實不需要再一家台G，但更不需要捷安特推 ntuooo: 遠見推 dreamsmaker: 反服貿是程序問題~內容是專家要去談的~別混為一談噓 jason3345678: 就共產主義思想 這世界不可能均富 只有均貧噓 expiate: 垃圾昌講垃圾話噓 greengoblin: 國屍好棒棒噓 peterpeter27: 恭喜台灣選出這樣的人出來噓 James102211: 嘴 廢噓 xianyuyu:噓 kay2005: 誰投他的?噓 immorris: 原來是要均貧!? WTF...噓 chen7726: 偉哉吱吱噓 littlehost: 還好鄭沒上，不然一直恐嚇台灣人噓 tiencheng: 這傢伙整天就在搞鬥爭，在政治上鬥，現在還一副外行裝→ tiencheng: 懂的模樣鬥科技業，嘴臉看了就噁心推 botno1: 補血→ mytelson: 呵，現在知道玩政治的大概是什麼咖了吧噓 MpowerH: 八卦版的垃圾就是喜歡這一味噓 greengoblin: 八卦垃圾當成神的咖噓 a777starmy: 捷安特=巨大機械，搜尋一下版上文章就知道這家公司賺→ a777starmy: 的錢是進去老闆自己的口袋，血汗公司無誤噓 theory: 這叫有遠見？這叫不懂裝懂！呆子。推 hanbur: 黃是唸法律的，鬥爭是很強，但財經完全是廢物一個→ DickMartin: va1kyrie:請報名台電電子組報名等於上榜噓 fatoil27: 時代力量真的可以倒一倒了！一群外行人組的政黨噓 HISSL: 這傢伙太會嘴炮了吧 律師能為國家人民增加多少gdp噓 HISSL: 財富分配不均是資本主義下的產物 還是國師要跟共產黨一樣→ HISSL:  你有大家也要有 一起窮一起富?不懂科技業的政治人物還是→ HISSL: 閉上嘴比較好 不懂為何支持者還一堆噓 tiencheng: 當年文化大革命的紅衛兵只要看到不合己意的人事物就可→ tiencheng: 以搞階級鬥爭，以為自己就是公平正義鬥垮其他人剷除異→ tiencheng: 己。臺灣資源不豐富，光是靠內需完全無法支持整個經濟→ tiencheng: ，要走出去只能靠品牌價值。臺積電聯發科肩負著領頭羊→ tiencheng: 角色，這兩個一倒，有多少產業會受到波及？連帶也會影→ tiencheng: 響人民競爭力信心，這些黃國昌有想過評估過嗎？標準的→ tiencheng: 政客！噓 tiencheng: 照黃國昌這鬼論點，美國應該要滅掉蘋果 google 高通這→ tiencheng: 些暴發戶才對，華爾街也要改名叫芝麻街，資本主義是垃→ tiencheng: 圾，共產主義萬歲！推 pilgrimage: 黃國昌一直以來就是左派的阿，很多人拼經濟忘了經濟發→ pilgrimage: 展的主要目的噓 t0241682: 他只懂抗議其它都不會是嗎？推 nicecream: 以地球暖化的角度來看還真的不需要再有台積電→ goldduck: 國師要平均財富啦噓 kuowy21: 原本支持時代力量，看到這篇整個覺得他根本腦包，捷安特→ kuowy21: 是賺很多，但對員工根本像是在對奴隸，不懂基層的立委，→ kuowy21: 下台！噓 gggg9999: 這就是腦X的選擇推 noko: 很多人看不懂內容，科技版的智慧有這麼低？噓 Kobe5210: loser選出的立委果然一說話就漏底推文自動更新已關閉