Re: [討論] 台灣面板廠還有機會轉型回以前榮景嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣面板廠還有機會轉型回以前榮景嗎？時間Sun Dec 20 01:46:53 2015他想表達的意思是：品牌廠（ex:華碩、Sony)確認是面板的issue，叫面板廠出報告，結果向驅動IC求救，因為找不到懂原理的寫，就求驅動IC的PM, 因為難看是大家一起在品牌廠面前難看，一起丟單，所以驅動IC LP捏著也要把塞吃下去，這狀況從面板人跑陸企、豬屎屋開始有的，面板在愛國主義保護下，一點都沒有人才掏空的現象，保護的真好。我會很清楚，因為強者我同事就是幫忙寫報告的爐主※ 引述《bluelive11 (bluelive)》之銘言：: 現在面板廠都過太爽了，什麼都不會，都只會叫供應商調東西，有面板issue還是供應商: 發現，問供應商能不能幫忙想辦法解決，真是無言--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.80.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450547216.A.0C3.html推 chuegou: 幫翻譯給推...可是他不是說品牌廠他是說供應商耶？推 SETL: 樓上你這樣會不會馬上這邊文章就自砍了XD→ prpure: 想害你朋友是吧,這種文還是少發吧推 hsiung9: 這篇真得搞錯上一篇的意思，面板廠的供應商不會是品牌廠→ hsiung9: 供應商會是賣玻璃的 液晶之類的，不是客戶端推 substitutor: 推文的真懂還假懂?原po不是說了找driver ic寫報告嗎→ substitutor: ？推 cc1plus: 難怪面板沒有榮光 寫個文章表達自己的意思都做不到推 rightv: 是什麼issue呢？客戶確認是面板issue會不會在設計上各方卡→ rightv: 到window,已經需要連ic都一起gain window→ ciula: 會寫報告做報告就是所謂的大表王推 rxyzf: 面板業的小弟，正在寫報告準備報告比賽，經理開心的哩!推 misson: IC廠的報告都在證明自己沒事而已，面板廠還是要去找root c→ misson: ause,最常把槍口對準工廠推 mankaro: 這件事情好像前陣子有聽說   品牌廠叫戀人推下去一整批貨推文自動更新已關閉