[請益] 彰化的薪資結構都分成很多項嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdf7168 (sam)看板Tech_Job標題[請益] 彰化的薪資結構都分成很多項嗎?時間Mon Jul 23 21:56:24 2012原來人在桃園工作，最近打算搬回彰化老家住，前幾天有去一間公司面試，後來也通知錄取，薪資開40K給我，另外有加班費，這個水準在彰化應該不錯了!但是薪資40K包含底薪+績效將金+全勤+伙食津貼，所以實際上底薪是很低的，因為底薪跟年終有關係!想請問彰化的公司薪資結構都是這樣嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.137.6→ masonjason:底薪不只跟年終有關 其他的也是有影響→ asdf7168:請問還會影響到那些部份呢?勞退金還有呢?  謝謝推 smallcupid:年終幾個月..底薪就乘幾個月.還有你的勞保退休金..→ smallcupid:再來就是.勞保過低的話..就很多可以拿的錢就變少→ smallcupid:EX:非自願離職是勞保的6成 , 育兒津貼..→ smallcupid:如果你不幸掛了..就是勞保*40個月 -> 差一萬就差40萬→ smallcupid:改正一下40個月的資料..→ smallcupid:根據勞保條例規定，勞工本人死亡時，死亡給付內容包括→ smallcupid:五個月的喪葬津貼和十個月到20個月不等的遺屬津貼→ smallcupid:其他的請看勞基法..謝謝.推 soulgel:可以去歪新 底薪很高→ soulgel:其實北部也有大公司這樣搞 ex 台塑集團 遠東集團→ asdf7168:X新底薪不是很低嗎? 我有去台中另一間面試薪資也是分很多推 rubberking:樓上情報有誤→ jayweek:台塑也這樣喔 台北很多家族企業公司都把底薪壓很低阿→ virtualking:好奇你工作幾年了？→ asdf7168:工作5年，碩士畢，請問這樣的薪資在彰化OK嗎?因為我不了→ asdf7168:解彰化的薪資水平! 謝謝推 jackname:感覺有點低一些→ jerrycheung:回樓上,這樣在彰化真的很不錯了→ jerrycheung:但是還要看底薪多少,年終少來評估→ virtualking:這樣是有點偏低啦…不過因為你也沒說之前的職務與工作→ virtualking:作內容，另外會回來彰化…除非是有長住的打算，而且該→ virtualking:工作的工時與環境也都是考慮的因素…這樣是蠻難評估的→ jerrycheung:多投幾家比較一下,你就知道薪資水平了,建議別太期待→ asdf7168:底薪是30K左右，另外有加班費，每天都會加2個小時左右→ byebye0714:在彰化越大間企業，起薪反而越低。但還是有人肯做...→ byebye0714:其實會被開那麼低，求職者也要負很大責任。要拒絕低薪→ stoneuing:台玻國立碩42K推 Cashpupu:彰化最大的就正新或寶成了，不過兩家薪水都不高→ jarayhsu:彰化工作少...薪水也很低   相對開銷也比較省吧!推 sugobasara:去台中吧推文自動更新已關閉