[請益] GG vs 台塑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KIRA47 (殺手47)看板Tech_Job標題[請益] GG vs 台塑時間Tue May 21 22:58:34 2013小弟化工背景  研究所小問一下~   如果有這2家可以選的話不知道選哪個  對未來會比較平順??對了~  小弟是高雄人不考慮薪水多寡~只想考慮未來的發展性~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.10.232→ popileds:台塑推 xx5566:我朋友有先台積後台塑推 hasumi0819:原po收到台塑offer喔? 哪梯@@→ KIRA47:回樓上~  還沒~  只是在猶豫  要走傳產 還是 科技推 shy5566:看哪一家你能幹最久→ bervis:提供職缺資訊才會有比較意義推 hasumi0819:順便問 版上大多討論科技轉傳產 有人傳產轉科技嗎 以後推 stocton:台塑5/12這梯的，有人有收到面試通知了嗎？借文偷問一下推 hasumi0819:還沒!!!!!!!!!!!!!!!!!推 pp520:台塑有四家，要看哪一家，還有越南不推推 kayz318:如果是台積設備,也會推台積嗎?→ joetsai:台塑經驗薪很少 想去趁早吧~~~→ joetsai:如果可以選的話 塑化福利金 最多...升遷就不清楚囉推 ian931149:台塑有化工人員缺我都有投不知道是哪一梯的，有收到面→ ian931149:試通知這星期五面試→ gk001:平順跟發展性是兩回事,台塑現在大概升到專員封頂..→ gk001:八年年薪破百,GG有機會到主任工程師,年薪近200→ gk001:要往管理階層升,跳槽比較有可能..GG跳槽機會高,傳產太少了→ gk001:可以跳的傳產幾乎都是外商,據說很多外商不喜歡台塑出身的→ gk001:文化差太多,而且也要克服語言.台塑只會用到台語阿XD→ NDO:通常傳產要跳科技業的也很少...別想太多..外商也要看哪一間..推 pp520:gk001 台塑技術都是跟美國買的，原始資料全都是英文→ pp520:常常會有需要跟外國技師英文溝通的機會y推 pp520:當然外界刻板印象就是王永慶的台語推 wj1009:兩邊都有同學。gg樂勝……推 shy5566:主任工程師不一定待久就能升的...推 ufo0241:fpcc福利好,但六輕那污染...待個20年身體會不會有影響啊??推 okada8752886:台塑1推 d9673464:一個養老一個賺錢，就是這麼簡單→ d9673464:看公司年齡層就知道→ d9673464:科技業每個都年輕，所以主管好認……進傳產每個都像主管-→ d9673464:＿-→ gk001:台塑技術應該到處都有吧.以前我的廠是跟日本買的..寫日文→ gk001:有用到英文是跟韓國人溝通 XD, 開發設備推 sorth:最好來台塑就養老  看單位~萬一分到操的單位  就.....推 wekaytw:看單位~爛單位就"GG"囉推 amorist:不是四寶建議就別去了推 d9673464:養老是跟科技業12小時比起來……台塑報告很殺是沒錯，但→ d9673464:看年齡層就知道哪個可以比較可以幹到老推 d9673464:看科技去傳產跟傳產去科技的比例就可以知道那個比較能接→ d9673464:受推 bruce78131:台塑的徵才網被改的好奇怪......不大會使用推 kayz318:報告很殺是什麼意思呢?→ bervis:或許是不好好準備很容易起飛→ kmaster:FPG好單位真的很爽,但鳥單位真的很操推 MeiHS:稱的到專員或副理再談未來發展性也不遲→ yata123:台塑養老?? 除非三代祖先燒好香不燃大部分都很操推文自動更新已關閉