Re: [討論] 如何成為RF這塊領域的佼佼者? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wilam (青春。)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如何成為RF這塊領域的佼佼者?時間Thu Sep 19 01:14:57 2013※ 引述《Maxwell3 (RF達人)》之銘言：: 大家晚安: 小弟對微波這塊領域非常有興趣: 尤其是主被動電路: 想請問各位前輩: 要怎樣才可以上頂尖的RF公司呢?推 huuu:Q公司在新竹有研發中心 也許你可以試試看→ Weckle:Q在新竹的廠在做Mirsal的吧，RF不是此單位主力→ plsung:高通創銳訊Qualcomm Atheros做WiFi的RF系統,操,練功還不錯!→ plsung:一些系統廠像廣達和緯創會用這間的WiFi solution...→ plsung:其實也有做RF/Analog IC的team,不過要進門檻很高...→ plsung:要像上面說的有幾篇ISSCC,或台大電機某些RF/Analog大咖弟子→ plsung:做Mirasal的是Qualcomm MEMS Technology,不是快收掉了?推 Habai:全台也沒幾個人有ISSCC吧...→ plsung:Atheros美國總部RF/Analog Engineering VP是IEEE Fellow應→ plsung:該有,有就可以申請H1b離開鬼島去總部賺十幾萬美金年薪了XD咦？推文怪怪的，幫忙解釋一下好了Mirasal 的廠在龍潭，不在新竹最近在 uplinq 上發表的 Toq smartwatch 就是運用 mirasal 的低功耗技術VP 人很 nice，超親切QCA 在新竹的 SW 跟 SA team 比較操留到九點十點都很常見RF/A IC team 只要不是準備 tapeout 或剛回來正在 bring-up 的 project analog lead一般來說我如果六點半走就會是全 team 最後走的Q 的會計年度從十月開始有 headcount 需求的應該官網都開始 release 了門檻，呃，門檻我不清楚，我也沒上半篇 paper總之我是運氣很好，前面我也分享過面試流程，大概就是這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.242.96推 plsung:wilam大學歷應該有台清交碩吧和研究相關吧,台灣team裡面不→ plsung:是有台大電機博士嗎?→ plsung:看到wilam大之前發的文章了XD推 iamfufufu:台大博士應該就是現在Analog team的leader→ iamfufufu:VP真的人很Nice, 還是師奶殺手→ wilam:啊，有修到推文嗎？抱歉。經理是汪老的博班無誤※ 編輯: wilam           來自: 114.32.242.96        (09/19 08:36)推 plsung:可能麻煩你把上一行也修掉XD感謝你!→ javatea:台灣可惜就是頭頭們搶不到好東西做 都被其他人搶光了→ javatea:另外RF部份台灣似乎沒有做推文自動更新已關閉