[面試] 頎邦之鬼神面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Superoa (海樓雪指浪成嶽)看板Tech_Job標題[面試] 頎邦之鬼神面試心得時間Thu Aug 28 17:09:28 2014標題下鬼神是有原因 , 人家說打LOL打WOW最怕碰到雷沒想到我今天面試碰到的是一個鬼神等級的雷....撇開廢話不提 . 小弟今天收到頎邦HR的通知 . 下午2點到力行廠面試大概在大廳等到14:40 , 才有一位主管把我找進去面談這位男性主管在介紹職稱的時候講的太快 . 只隱約聽到啥副理之類的本來以為是場正常的面試會談 . 沒想到卻是噩夢的開始(還是廢話XD完全就是對於我個人人生一連串的批判 . 我只簡錄這位鬼神主管的一些名言(Q表示主管提問 , A是我的回答)Q:你有女朋友嗎 ? 再一起多久了A:快五年 . 去年分手 .Q:"喔 . 你糟蹋了人家五年的青春" "你用五年的錢換人家五年的身體嘛"Q:為啥不一直當職業軍人 ? 為啥不當軍官(小弟空軍外島五年士官退伍)A:因為覺得軍中生活會讓腦袋有點僵化 . 當士官不用調來調去 .Q:"當軍人薪水比公司穩定啊" "不當軍官是不是怕調離自己的勢力圈 ?"Q:你對於人生未來有甚麼規畫 ?A:穩定的工作 . 然後賺錢存錢娶老婆(之類的官腔)Q:"可是你女朋友交五年也跑了" "我看不出來你的履歷有甚麼穩定性"(小弟軍人>業務>竹科)Q:你現在30出頭了 . 那為啥我們層次差這麼多A:..................................Q:你的履歷 . 別的主管會用你 . 但是我不會用 . 因為看不出來你有甚麼規劃A:..................................Q:你現在有工作嗎 ?A:在朋友開的人力仲介公司暫時打個雜幫忙Q:為啥不繼續做下去 ? 人力仲介也可以做阿A:因為不是很長久 . 薪水也不高Q(激動貌):那你要一個月十萬的薪水嗎 ? 你有一個月十萬的本領嗎 ?你沒有嘛 . 那你嫌甚麼 ? 就跟現在一堆沒本事又領22K還嫌的大學生一樣嘛!!!A:...................................Q:你家人是做甚麼的 ?A:@#@^$^%$^%^....(簡略回答)Q:喔 看的出來你們家只有你沒規劃 .A:...........................Q:你父親做中藥的 為何你不跟他一起做 ?A:跟父親對於未來的規劃不同 關係不太好Q:"你父親是怕你把家產敗光" "怕你坐吃山空"A:...............................................Q:如果幾年後 , 頎邦快倒閉或是都關廠了 , 你該怎麼辦 ?A:...................換工作或是去考公職吧Q:"你看你 .  一點挫折就放棄" "那你現在就去考吧 不要浪費時間"最後小弟怕再聽下去會當場翻桌打暴他 . 就說要回去了沒想到這位主管又說了一堆廢話Q:"你是該回去好好想想你的人生規劃" "我應該跟你收心理諮詢費用才對"A:.....................(我該不該直接在貴公司打到妳哭爹喊娘?"題外話 . 講到一半的時候 , 這位主管指著玻璃窗外的一對男女說:Q:妳看看 . 這一男一女業務每個月都輕鬆聊天領底薪 .然後女業務打扮的漂漂亮亮的跟人聊天就好 .這種業務難怪只能領底薪 . 又亂搞關係 婚姻生活不正常 .要是我當業務的話 . 保證比他們也比你行 . 因為我有規劃有企圖心大致上就是這些狗屁對話 . 我真的不知道這啥情況這主管到底是來面試還是來秀優越感跟找人發飆發洩的 ?履歷早早看過 . 不想用幹嘛約面談 ? 約了又在這邊耍低能...難怪看板上說去頎邦是被糟蹋 ... 還沒進去就被糟蹋成這樣了~_~以上是小弟今天下午非常不愉快的面試心得 . 整個火--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.95.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409216970.A.D8B.html※ 編輯: Superoa (59.115.95.86), 08/28/2014 17:11:54推 wait: 你應該當場站起來，然後90度對該主管鞠躬並說請你給我一個→ wait: 機會，我絕對不會讓你失望的!!→ wait: 畢竟當業務遭人冷言冷語很正常...推 johnson00262: 也有可能是故意刺激你看你的反應→ mnmnooo: 有點誇張!?被找人發洩→ Superoa: 我是整場都笑笑沒啥反應 . 原來當過業務就該被酸lol→ wait: 面試被主管打腫臉，好比收你進來後頂著公司名聲跟客戶對著干→ Superoa: ...我不是面試業務阿....囧推 zszsdd: 進去當他下屬，絕對把你當狗看，有錄音都能直接告他。推 simonho: 只能當成去練EQ ZZ→ wake7078: 練習打臉推 COCOCCC: 和我上次去那間很像XD簡而言之就是從各角度否定你的人生,→ COCOCCC: 講真的如果是發哥或大外商這樣刁面試者, 面試者爬也要爬→ COCOCCC: 進去, 阿一間中小企業也這樣霸氣外露, 我完全不曉得他們→ COCOCCC: 的自信從何而來推 gacktson1102: 真的很誇張，正常不想用不會說太多→ gacktson1102: 在沒碰到對方地雷的情況下推 CenaSucks: 我發現打臉已經是面試文化，你要懂得委婉的反抗→ CenaSucks: 邊說笑邊化解他的心防，阻止他繼續打臉推 auraandy: 這是家族企業嗎?怎麼區區一個主管口吻跟老闆一樣@@?→ auraandy: 如果是老闆這樣酸人也就算了,主管有必要這樣酸?→ Superoa: 我真的是邊笑邊轉話題 但是怎麼轉他怎麼鐺...真是夠了推 greengoblin: 直覺上是他當兵常被電到飛天 所以藉機耍廢推 juliantaipei: 這種羞辱式的面試也遇過，根本是浪費大家時間。推 QQ5566: 什麼爛公司啊 這什麼鬼面試文化?推 kangta0819: 這跟我在和碩面試有的拼推 yuitw: 這麼嗆還不是領人家薪水 這主管哪來的自信推 luckyche: 比我在華碩面試還慘……推 joijoe: 之前有人分享巨匠電腦面試 那個也很扯.....推 bab7171: 你跟他說你真的利害，現在是在外商年薪300w,不呆在這家→ bab7171: 小公司推 g007: 我跟你打賭 主管絕對是PTT八卦版常客→ zszsdd: 想知道遇到比他高屆的主管的態度又是如何推 antiUSA: 上一份工作月薪填十萬 主管會很客氣 試試看推 cka: 覺得他到底想幹嘛 不想錄取何必叫你去→ dscandy1119: 遇到這種應該會直接酸回去了→ dscandy1119: 為什麼層次差這麼多?  我:你說的是人品嗎?→ Superoa: 所以我也覺得很奇怪...都是看過履歷資料才通知...推 CumCumCum: 幹 笑死……推 tbs002532: 好扯~推 noneme1: "你現在30出頭了 . 那為啥我們層次差這麼多"  什麼鬼XD推 s0914714: 沒想到你還能繼續聊下去 主管擺明有問題推 evil0108: 你贏了。我還沒遇過這麼扯的....推 Messibugoo: 這間公司的股票可以出了～哼推 sopie0991: 磨練耐性阿...推 psychoF: 這太扯了~"~推 coolfish5334: 這可以告吧@@?推 MRight: 有夠霸氣，我是說87推 houting: 不知道是你抽到大冒險還是那主管抽到大冒險....XD噓 kao00917: 頎邦薪水低,工時長,真搞不懂你幹麻去作踐自己!!→ tw689: 頎邦副理比台積電新人還低...→ pulseclean: 就是副理 我也碰過他 起手式就女朋友 薪水 規劃→ Superoa: 是不是一位戴眼鏡梳著略油的中分頭? XD推 forman: 真佩服你的EQ，這叫做垃圾車面試，把你當垃圾車消遣推 Fiona102: 超好笑的啦XDDDDDDDDDDDDDDDD→ Fiona102: 看了好想去面試看看喔XDDD→ surot: ……啥洨鬼公司，副理而已這麼囂張……推 zzxxzz: 夠酸 我喜歡→ p29892: 這是在訓練你的抗壓性 看著你的回答 沒進來對你是好事→ Ihk: 真是妙透了推 snow91: 請問是面試什麼職缺？推 yjzcindy158: 第一次聽過這麼跨張的 大部份主管人很好的～ 面試別→ yjzcindy158: 家吧→ hank780420: 頎邦起薪也開得比別人低  換別家吧→ selected: 多數公司主管應該都是在當天才看到資料→ ai8051: 就算是測試也是很爛的方法，早點走人是對的，別浪費時間→ prkfcpr: 不會用還聽他講那麼多...→ narcissusli: 你應該跟他收心理諮詢費用才對 ( ′-`)y-～→ qoozxc789: 這種人應該沒什麼朋友吧→ wj1009: 這間的待遇有資格挑人嗎？推 weisenter: e04 想去面試...推 InMontauk: 太扯 佩服原po可以撐到結束 光看問題一就火到不行推 wynton: 怎麼不回嗆他一下，反正也不會去，→ Lindeman5566: 話說我也有頎邦面試過..感覺很糟→ sc1: 錄取了推 godmanntut: 要我就翻桌了.推 hwni: 這應該是在訓練你的EQ和抗壓性，最近面試常遇到跟你一樣的→ hwni: 情形，面試主管很會酸，履歷和帶去的資料都有寫和佐證，但不→ hwni: 知老是問一些和工作內容風馬牛不相干或履歷上早寫的問題。→ hwni: 更扯的事，我還碰過某家主管，我從頭到尾沒講超過3句話，他→ hwni: 能滔滔不絕講快一個小時，結束時還說：你不錯，我沒跟你收→ hwni: 諮詢費，天阿，從頭到尾都他在講，我還以為他是業務主管。推 PaulPierce34: 我期望薪資降了5K，他們給不到，人資還找理由壓低我→ PaulPierce34: 的價值，希望我再降多一點。真的是很不會說話，哪有→ PaulPierce34: 人這樣談的！不過原PO遇到的又更誇張，大魔王！→ PaulPierce34: 面試的時候問一堆無關緊要的問題，跟我之後的工作有→ PaulPierce34: 任何相關性嗎...→ enhprxjor: 請問是面試什麼職缺? 哪一廠啊XDDD推文自動更新已關閉