[請益] 請問華亞科的資深工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jadeite168 (天涼好箇秋)看板Tech_Job標題[請益] 請問華亞科的資深工程師時間Thu Nov 13 15:10:47 2014請問一下版上的先進華亞科的資深工程師, 職等 E7 和 E8 在福利上的差別版上爬文是2007年的舊資料如下:那時的華亞科是和奇夢達合資, 是台塑集團的一員"7職等以上有季獎金(有賺錢的話),至於3個月的年終, 肯定可以拿到的是中秋端午各半個月,另外2個月要看你有沒有被扣分請病假-扣分,請事假-扣分,請喪假-也扣分,個人被稽核到-再扣分,帶打火機被抓到-恭喜大過一支,扣一個月的年終;帶沒有報備核准的照相手機-謝謝也扣分,忘了是小過還是申誡線上有很多零零總總可以扣你分的東東, 所以扣得愈多領得愈少"""管理方式就是用傳產的管理方式來管IT產業,新人每月有工作考核,每季有季評核,3不5時還有一個內部稽核之類的, 像什麼5S安全稽核..."""七職等的要身先士卒為人表率的在全台灣放颱風假的時候,懷抱著很愉悅的心情去上班哦!而且去只是代表你心在公司,你願意為公司付出一切,而且人資的主管在那一天一大早還會全公司巡視一下, 然後統計一下每個單位的出席率,然後隔天公司會發一封email表揚那些出席率100%的單位哦!有獎賞啦, 就是全公司都會知道你們單位100%出席了,也有懲罰哦!有缺席的老闆會覺得丟臉, 老闆丟臉就是對你最大的懲罰了..不過公司也不會因為你去上班而補你一天假哦, 但如果你沒去的話,那肯定你會收到你老闆寄給你的一封諄諄告誡的email"我想問一下, 現在華亞科是美光體系其管理風格有沒有改變? (是偏美系, 還是和以前一樣?)E7 和 E8 是不是都是責任制? 沒加班費也不能報補休的?E8 是不是已經是資深工程師的最高職等? 再上去的職等也是資深工程師?E7 和 E8 還有不同的地方嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.72.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415862650.A.D44.html推 brent43: 鄉民不是神 你的問題問人資就好了...→ audi0318xd: 這很久的資料了沒這麼可怕啦→ audi0318xd: 簡單來說 有獎金可報補休跟加班→ uvt: 分紅有差之外,以前E7的季獎金是10000,E8的是30000,不知變否?→ uvt: 最早E7以上不能報加班,幾年前被申訴後就都可以報了推 casiofx: 私碩剛進去六職等就有季獎金啦 季獎金人人有 基數*底薪→ casiofx: 七以上則是另一種津貼 沒記錯的話→ udong01: 華亞應該是跟南亞科一樣~我不確定~南亞科是7~職等獎金→ udong01: 季/1w 8季/2w颱風天來上班沒補休~如果9職等掛工程師就是→ udong01: 主任工程師推文自動更新已關閉