[請益] 被動電子元件廠(電感元件)VS石頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ran7856 (Jen)看板Tech_Job標題[請益] 被動電子元件廠(電感元件)VS石頭時間Wed Aug 26 23:16:25 2015小弟最近開始在找工作準備轉職，目前有得到以下ｏｆｆｅｒ在考慮，想請各位前輩幫忙比較未來發展性，再麻煩不吝提出指教，謝謝！！畢業學校:台中某國立科大學士個人工作經驗:Q領域兩年多公司:          被動電子元件(前段班)               石頭職位:             客訴品保工程師          新產品導入品保工程師地點:                  新竹                       台北月薪資:                 N                         N-4K年薪資:               約500K                   約600~700K上班方式:         騎車(約30~40分)          火車+捷運(約1h15分)出差與否:              不需                一年約1/3時間在大陸工時:               8:00~17:20                  9:00~1800--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.113.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440602188.A.2B6.html→ QQKKQKQK: 右邊，我想看這樣通勤能撐多久推 zeropicher: 我有同事像右邊這樣的通勤時間 持續5年up→ acgotaku: 你應該是住楊梅吧...這樣通到北投你受得了嗎推 MakeQ: Cyntec?→ dchain: 外派到大陸 年薪只有6~700?→ ed78617: cyntec的年薪有那麼低嗎？推 oldpei: 右邊一年1/3算保守 出差費會再另外加上去推 mendoza: 右邊扣掉來回票價跟時間成本，年薪不到500k→ saininniang: 台達子公司推文自動更新已關閉