[請益] 台北與台南薪資差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayu1218 (ayu1218)看板Tech_Job標題[請益] 台北與台南薪資差異時間Mon Jun 22 14:31:10 2015想請問一下台南與台北的薪資差異以科技業來說小弟是某國立大學資工系碩士班即將畢業的學生小弟是台南人未來會在猶豫台北或台南工作想問問看台北與台南的薪資會差的非常多嗎另外想問問看台南有哪些推薦的科技業公司台積電非得要收台成清交嗎?小弟不是這些名校的學生(哭)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.122.53.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434954673.A.6EB.html推 jasontmk: 別哭 資工很好找 前提要夠強※ 編輯: ayu1218 (140.122.53.18), 06/22/2015 14:43:59→ icefire888: 台北人來台南工作的 台北薪水其實比較低 我碩畢新人→ icefire888: 在內科只有45k還要扣勞健保 台南扣完純領50k++推 cobrasgo: 私立沒問題啦→ cobrasgo: 哈佛，普渡，史丹佛這些私校gg也會收→ icefire888: 前題也是要有學歷 低學歷在台南給人請只能說慘不忍睹→ wait: 中字碩 GG有收IT唷推 h9602b: 台南推gg,滷肉，私立的像mit哈佛的很好進推 as111531: 2樓不是先去其他公司工作半年後來去gg製程→ chuchuho: 進的去台南ic廠的話 南北薪資應該是沒差異推 icefire888: 樓樓上 是啊 所以才說 我也在內科待過咩 對我們這種比推 fhjqwefs: 沒有非收四大啊~這幾天同學剛拿到南科GG的mail offer→ jengmei: 台成 清交??推 MrMagnus: 普渡大學是公立的大學推 unwoman: 樓上神打臉推 futureBF: 普渡的確是公立的推 candysagaboy: 普度聽起來像野雞大學 不過其實好的公立大學→ s860134: 成大可能比較會聽過普渡 以前美援的歷史 成大博物館有→ s860134: 相關史料 也有一年期的交換學生計畫推 billandcs: 爛學校只好去Top10外商了…推 ahyen: 台南也有螃蟹推 Joe79v6: 台南上班，退伍後工作42k,週休二日，正常上下班，住家裡推 orgachen: 台北房租先扣一萬(以上)，伙食費一天250以上，想一下！→ hahaluck: 科技業比較沒差 其他的有差噓 Davidcute: 怎老是有人拿台灣糞私跟長春藤比？？ 有沒有這麼自卑→ Davidcute: 啊推 Davidcute: 基本上同學從Top20出來的 還沒看過馬上回台工作 大概要→ Davidcute: 等資歷到直接回台空降主管吧推文自動更新已關閉