[新聞] 蘋果下狠心分手 三星晶片被踢出局 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果下狠心分手 三星晶片被踢出局時間Tue Jul  2 22:27:02 2013蘋果下狠心分手 三星晶片被踢出局http://news.cnyes.com/Content/20130702/KH903DRQV8ABO.shtml鉅亨網新聞中心　(來源：北美新浪)　2013-07-02 09:10:39盡管今年以來有關蘋果、三星你來我往的訴訟案信息遠少於去年，但這並不代表電子消費業界兩大巨頭有和好的跡象。來自台灣媒體的報導稱，蘋果正式與台積電簽署了處理器晶片代工協議，而這部分元件此前主要由三星提供。如果消息屬實，整個業鏈將會受巨大影響。但目前，蘋果、三星和台積電方面均三緘其口。熟悉國內智能機上游業的科通芯城執行副總裁朱繼志向南都記者表示，蘋果的“去三星化”非空穴來風，且一直都在進行。關於此次台積電事宜，他表示訂單事關重大，需嚴格按保密協議執行，官方不可能透露具體信息。更換供應商考驗良品率來自台灣的消息稱，蘋果與台積電的協議將於明年生效，屆時，蘋果iPhone和iPad品的A系列處理器將由台積電代工生。此前蘋果大多數的處理器晶片均來自於三星代工廠。公開資料指出，就在去年，三星還投入39億美元巨資用於德州半導體工廠的擴建，該廠主要負責生的就是iPhone和iPad的A系列處理器晶片。如果蘋果此時將三星“踢出”供應鏈，有觀點認為將對三星業績帶來巨大影響。對此，三星方面未做評論。不過國內諮詢機構戰國策首席分析師楊群認為，目前三星手機銷量持續增長，供應鏈環節也傳出過能告急的說法。日益增長的智能機行業為三星帶來了多新客戶，包括中國魅族、聯想等品牌均有採用三星處理器。因此蘋果的做法對三星影響不會太大。反觀蘋果“新歡”台積電，卻可能直接影響到未來iPhone和iPad的質量。“蘋果的晶片是自己設計的，代工廠只是將設計好的晶片生出來。”朱繼志認為，三星製造工藝很強，又與蘋果長期合作，能夠達到蘋果良品率要求。更換代工廠后，新合作方初期會有一個磨合的過程，對蘋果而言最直接的影響是面臨良品率的風險。去三星化一直在進行所謂“蘋果去三星化”，指的是過去蘋果的品會大量使用自己參與研發、再由三星代工生的元器件，包括液晶屏、電池、內存甚至處理器等。而隨兩家公司上升為全球最大的電子消費品巨頭，品競爭激烈，專利糾紛更是不於耳，雙方的合作關係變得既尷尬又危險。盡管今年以來，雙方在智慧財產權方面的摩擦略顯減少，但市場端和品端仍鬥得不可開交。事實上，早在雙方交惡之前，蘋果便有意與台積電展開合作。然而彼時台積電的能尚不能滿足蘋果巨大的出貨量，製造工藝上也存在一些小問題，因此蘋果希望出資在台積電內另建一條生，專門負責蘋果品的生。但出於保持公司獨立性的考慮，台積電當時的C E O張忠謀最終拒了這一合作。自去年開始，台積電在代工領域快速擴張，新建的20nm半導體工藝流水也即將投，這讓蘋果看到了“去三星化”的新資本。一份未經蘋果公司確認的供應商報告則顯示，蘋果正最大限度地擺脫三星元器件，除“去三星化”之外，目前蘋果的內存供應商也由三星更換為東芝，而屏幕供應商則變成了夏普、LG和JapanD isplay。三星受影響，蘋果埋隱患不管如何，如果蘋果鐵了心“去三星化”，對三星的影響是直接的。但反過來，蘋果也未必能“高枕無憂”。“蘋果和三星是商業合作關係，並沒有說誰依賴誰，蘋果實在要切斷與三星的合作，這肯定是可以實現的。”不過朱繼志補充道，有些品是標準品，誰都能做。但有些需要最新的生工藝，這些是三星比較強的東西。另外，在品(指iPhone和iPad)銷量非常旺的時候，三星以外的廠商不一定能有這麼大的能和投入。除此之外，朱繼志還談到了“去三星化”對蘋果深層次的影響———如果蘋果銷售一直超出預期，去三星化不會有什麼大的麻煩，因為其他供應商都樂意與蘋果合作。但自iPhone5開始，蘋果每次都無法超出預期，成為不確定因素。這種時候，對品質相當“苛刻”的蘋果，其上游供應鏈的掌控就會變差，供應商不會像以前那樣全力配合，重點資源可能會投向其他地方。采寫：南都記者 方南 實習生 衛琳-----------------------------------------------------------------------------老實說不太像新聞，像是近一年的三方重點整理--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.137.3推 bxxl:不少地方漏字推 tabrisPTT:腫瘤總是要切除的推 bkm1:重點是蘋果不一定是好吃的 利潤不高 屎尿又一堆推 bxxl:賣東西給三星也是差不多,衝營業額/市佔率而已.→ freeunixer:笑話, GG 張可是有名的硬,有能力嗆不爽不要來的..→ freeunixer:他說不開新線就是不開新線,價錢時程我開,要來不要拉倒.→ freeunixer:你以為 GG 張跟 狐貍鍋 是一樣檔次?→ MeiHS:我是直接從網路新聞複製貼上的 剛剛重看過一次→ hopesong:三星哭哭推 faway:蘋果真的很硬...雖然量很大，但是很龜毛推 orange7:ASE應該分紅會變多推 ECZEMA:三星啟動吃蘋果計劃→ cosy:去年蘋果不是也把面板交給友達製作了?推 Assyla:給GG代工，就要照張董的規矩來，蘋果就不能像對付富士康跟→ Assyla:三星一樣，要求專屬產線跟專屬負責人了推 motoman:蘋果這個客戶風評不好...很機車→ smallhan:回上面，台積電這個vendor也很機車，兩家一個樣推 genius0716:蘋果的單     利潤....推 TIC05:接蘋果的單沒啥利潤，但總比給三爽賺好推 gn01660293:上次來F14P5的是誰....推 sendtony6:暗~老張最好會聽你蘋果亂開價~不爽後面還很多人在排隊→ sendtony6:這麼要求技術~不會去找老美同鄉intel代工喔~推文自動更新已關閉