[請益] 緯創雲端服務研發Back-End - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icekingking (愛斯金恩金恩)看板Tech_Job標題[請益] 緯創雲端服務研發Back-End時間Thu Feb 26 12:18:55 2015想詢問大家或是有在此職位的前輩緯創資通雲端服務研發(Back-end)，高雄這個職缺的實際工作情況？面試當天主管只有提到會做Back-end的東西，之後domain進去之後在分回家之後看了徵才網頁才發現，廣告中提到此工作會開發雲端及Bigdata服務產品，所以想了解一下，這個職位會學習到雲端及Bigdata技術嗎？或只是單純的Back-end工程師？有寄信詢問主管，不過主管未回信。因為目前收到此職缺及Garmin Auto OEM_軟體工程師(Infotainment design)的口頭Offer，等我回覆報到日後，才會給我紙本Offer所以想先了解一下緯創這邊的工作內容，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.231.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424924338.A.10A.html→ Swampert: (高雄)新成立的公司推 Archer1987: 高雄這地點好 薪水好像也蠻不錯的推文自動更新已關閉