[請益] 走韌體研發是否一定要碩士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lywctl (UU II)看板Tech_Job標題[請益] 走韌體研發是否一定要碩士時間Sun Nov 29 22:28:53 2015小弟的學歷是私立前段電子系畢業目前在檢驗實驗室裡面工作當初想待實驗室也是認為未來在研發的時候會需要一點法規上的知識想說邊做邊找但最近開始投履歷發現要走研發大部分公司都要求碩士學歷投的履歷都石沉大海開始在考慮是否需要多花兩年的時間去補個碩士學歷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.66.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448807336.A.832.html推 ftrain: 一定要。快去念。→ lywctl: 會想離開實驗室是覺得太安逸了  感覺身邊的人都沒什麼衝勁→ lywctl: 很怕未來就會待著不想走了  也走不了了推 kess: Excel PPT都要碩士了  比如說______→ lywctl: 比如說?推 asd810701: K大說的這種人不少阿XD推 fakeAccount: 一定要推 Hikkiaholic: K大說的就GG製程阿推 Morphee: 基本款就是碩士了拉推 zikamilo: 一定要...推 b20026106: 不一定要碩士 但一定不是私立學士→ b20026106: 學士能找到韌體研發大概只有四大機會比較多推 tortoise7843: 洗了啦推 IhateOGC: 不必，建議先當兩年測試再轉RD，2年後年資你薪資比碩士→ IhateOGC: 剛畢業高推 justinjan: 沒碩士未來連升遷都是瓶頸，為何一些小學企業老闆都還→ justinjan: 要捐大樓換榮譽博士文憑推 hcwang1126: 真的? 前公司是寫高中推 coolricky: 快洗→ color529: 兩年後測試能轉RD?? 這藍圖規劃的未免太理想了！推 pttccbbs: 要碩士  因為你要跟碩士競爭推 skf: 這個問題在台灣是肯定的，當市場上國立碩士滿山滿谷時，試問→ skf: 若你是HR，會想花時間去看私立學士的履歷嗎？→ mixkkkkk: EXCEL 超難 如果可以學好EXCEL 月薪6萬以上都不是問題推 NetsFan: 若學士好用又便宜呢？推文自動更新已關閉