Re: [請益] BIOS 工程師 系微 & 仁寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingworld (珊夜　薰)看板Tech_Job標題Re: [請益] BIOS 工程師 系微 & 仁寶時間Tue Jun 19 22:27:42 2012我是同樣的兩間公司但跟這位同是新鮮人的朋友有些許的不一樣公司        系微                    仁寶地點        中山區                  內湖區職務      BIOS Engineer     NB 軟體設計工程師-BIOS薪水     (N-2k)*14+分紅        (N+1.5k)*14+分紅工時         9hr+                   9hr+住所        住家                    住家(通勤40分鐘左右)       (通勤20分鐘左右)加班  有指派工作才能報加班費      有加班費出差        美國                    大陸(輪派 每季約派2~3人       (輪派 每年2~3次一次三個月)            一次約2~3禮拜)是國立科大資管學士沒有碰過硬體但兩間公司都表示願意培訓主要是希望可以學到東西且工作是有未來發展性有就學貸款的壓力但住家裡 生活費跟住宿費似乎可以省很多目前皆已拿到兩間公司的口頭offer想聽取各位前輩們的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.75.134→ wumingxian:我會挑仁寶 ...why?推 rm03al6:我收到下禮拜仁寶面試的邀請，先恭喜你：）謝謝:D推 allencloud:若比這兩家,推仁寶...推仁寶的原因是?※ 編輯: kingworld       來自: 123.110.75.134       (06/19 23:02)→ werki:Insyde不在內湖吧! XD對耶!!!! 我改了我改了 感謝你 糾正了我~ >_<※ 編輯: kingworld       來自: 123.110.75.134       (06/19 23:07)※ kingworld:轉錄至看板 Soft_Job                                   06/19 23:21→ werki:基本上想練功選左邊，想賺錢選右邊  我選...左邊 XD推 qualitystart:恭喜你兩間都拿到offer! 我是決定去系微了→ qualitystart:仁寶被發卡... = =→ james732:同學系微最近八點前下班，仁寶常常待到十一點以後→ james732:看同學的情況，讓我挑的話我會挑系微...XD推 NetsFan:怎麼一堆人一次面試這兩家推 MyohMy:重點在公司培訓的話，台北系微可以去，仁寶學不到什麼。→ comipa:3個月米國是去intel,這是chipset team的缺.→ comipa:系統廠不好好學就等著被原廠電而已,不過$$重要很多的話,還→ comipa:是選仁寶好了..推 s932650:去仁寶吧!晚下班大概是為了加班費~那些原廠以後要進也不難推文自動更新已關閉