[問卷]學術問卷 有關企業間知識互補性(稅前100P) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erikanofann (維謝)看板Tech_Job標題[問卷]學術問卷 有關企業間知識互補性(稅前100P)時間Tue Jun 18 18:32:39 2013各位版友們好，這是一份碩士論文的學術問卷，研究主題是有關合作企業間的知識互補性對企業創新能力的影響。如果您目前正從事科技業，誠摯邀請您填寫本問卷，問卷共1頁，23題，填答時間約2分鐘。相關數據僅供學術研究統計，絕不做其他用途。前三十位填答且確認為有效樣本者，將奉上微薄的稅前100P幣，請於問卷末留下您的PTT帳號。另也額外準備了30張7-11壹百圓禮券，隨機自有效樣本中抽取得獎者。問卷截止日期為6/23(日)，中獎名單將於6/24(一)於回文公布，屆時將以站內信方式連絡各位中獎者。問卷網址:http://www.mysurvey.tw/s/az78DGeA感激各位撥冗填答!!!敬祝身體健康 事業順利國立東華大學國際企業學系碩士班指導教授:洪新民 教授學生姓名:謝翰維--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.28.166.175推 yappor:DONE推 tsarnfeng:Done推 dave0929:done推 home16124:done推 y0519a:DONE推文自動更新已關閉