[請益] 大家都很忙沒時間教你時該怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bosslin2000 (我要當自己的老闆)看板Tech_Job標題[請益] 大家都很忙沒時間教你時該怎麼辦時間Sat Sep 19 18:23:10 2015如標題新人蜜月期中 雖然有指派人來代我了但是每次大家都忙著一票亂七八糟  就完全忽略我了 =  ="跟著一起看時老實說只有擋路的份...完全聽不懂大家在說啥有試著跟大家約時間  例如說問 五點能不能撥個20分鐘問幾個問題然後把整理下來的問題一次問完  順便買個東西孝敬一下但是常常問到一半  他們又被其他緊急事情給call走..很怕脫離新人期結果還是什麼都不太會...想請問一下大家遇到這種情況都是如何解決現在目前就只能翻之前留下來的檔案跟書籍  只是還是很多想問阿..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.239.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442658193.A.4A9.html推 now99: 自己try？推 sammnbv: 自己學八→ cyshowen: Google是你新人期的好朋友，為什麼一定要學長給你答案？推 CSA5566: 完全理解你的難處→ CSA5566: 一定要主動問 不然大家都不太會理你的 因為忙自己的事就→ CSA5566: 忙不完了推 KENTKKMAN: 就問吧，當然能自己先解決的就先處理。 別只等答案→ Bosslin2000: 謝謝各位 能查的有盡量先自己查了 目前感覺中午吃飯→ Bosslin2000: 時會是比較好的發問時間 至少大家還有空說話.. 嘆推 SamMark: 有些事情是自己遇到了才會知道 新人期就先爽爽過→ SamMark: 很多事情事自己接了值班甚至自己接了案子才知道推 a337899: 同意樓上→ SamMark: 被罵久了 被譙久了自然就會了 出包個幾次自然就會了→ SamMark: 新人最大的優點是有很多犯錯的空間→ SamMark: 之前產線新人MO個幾次 到現在也是過的好好的→ SamMark: 產線不會因為幾次的OOS MO就倒閉 如果真的能這樣就倒→ SamMark: 那這間公司的末期也差不多了推 mepass: 臉皮厚一點 目色好一點 大家都這樣菜過來的推 Love1019: 其實你這樣還好 只要別去惹人不爽 就沒事...推 name2name2: 推推 w60904max: 等有案子是你和老鳥一起 不馬上解決會有問題時→ w60904max: 老鳥自然會很積極的教你 不然出包 上頭也是針對他推 location: 就算是sw,也不是什麼專業都可以google到的. 所以臉皮練→ location: 薄一點, 對前輩尊敬一點絕對有用推 w60904max: 至於是什麼積極法 就是看人和運氣了推 KCKCLIN: 比較無言的是沒講過的說講過了，或者實際講的不一樣推 aowen: 總會有一兩個比較有耐心的吧推 GOLDCOW4721: 最好google的到啦推 FK6819: 可以翻翻公用碟 看看學長寫的周報其實學長姐們人都很好   技術也超強有時間時甚至還會主動來看我  雖然可能只有一兩分鐘又被狂CALL準備的飲料或其他東西她們也很客氣不太收  反而又被多推一堆東西給我..只是工作實在很忙  而且帶我的人又剛好是leader..現在就是盡量抓時間吧  尤其是中午吃飯時多問個一兩分鐘也好!   當然該自己查的也會自己翻找  謝謝大家以上的回應※ 編輯: Bosslin2000 (114.33.239.163), 09/19/2015 21:11:01推 Asbarla: 同為新人也感同此心境，，一起加油吧T_T推 sysyu:  ok拉~我有同事還44天就滿一年了還是不會。推 maybe1111: 感同深受QQ 一起加油推 dreamsea123: google...要看做什麼的吧  顧產線的話最好辜得到推 dreamsea123: 我最近也剛變成新人，前輩在忙就跟著他看順便學習他→ dreamsea123: 在做的事，不懂就適時提問，加油吧！推 Asbarla: 只是第一次meeting，真的都不知道在講什麼碗糕→ Asbarla: 那時候心裡挺囧的→ Bosslin2000: 真的  握手  聽交接臉上永遠掛著幾條線..→ Bosslin2000: 不過至少有聽得懂一些了推 ryan601pika: 感同身受 +1 QQ推 cacaliang: 新人去煩人不會被討厭，老了才一直去煩人才令人無言。→ cacaliang: 多發問吧推 gbcowandy: 就是這樣囉推 ntu203: 撐過去就是你的推 id41030: 臉皮厚一點吧推 awayaway: 問OP~跟OP學~推 shihhao: 完全感同身受→ ed78617: 晚上跟著加班留下來問→ EngivalLirva: 看到為什麼不google真的很好笑推 imhanhan: 1-3個月：問學長問題的時候  學長說“這個用講的講不清→ imhanhan: 楚，遇到在跟你說。”→ ptt89757: 真的google得到嗎……推 Vencol: 說google的是認真的嗎...→ imhanhan: 3個月-離職：值班的時候  學長說“都值班了連這個都還→ imhanhan: 不會”→ jl3000x: Google? 天啊，以為研究所在找剪貼論文?推 eiji5909: Google解你在公司遇到的問題??  令人鼻酸……推 cyshowen: 有些RD研究所混畢業～ 叫去Google剛好而已～推 heinztzeng: Google查的到flow有鬼啦 查的的到如何找low yield嗎推 sasako: 公司flow一定要問，專業可以自己找答案或是找範例。推 MachiQ: 有些推文真的奴到爆...推 UltraKill: 說google的是學生吧 你以為在做論文喔？推 turtle2740: 遇到那種前輩偶爾來關心你，說不懂的要發問，不要悶在→ turtle2740: 心理，等到有問題要請教前輩，幾乎都是得到：沒空,我→ turtle2740: 在忙，或是 你不是機台負責人嗎？推 grayalien01: 估狗...不是萬能好嗎!!!→ prpure: 當新進同事連問了好幾個該google的問題,就想這麼回.....推 zxcv5566: 如果問google就能回答的問題  那我會再試用期就讓他走了推 AlHarrington: 感覺是你不會作人推 JamKeven: 可以先想先查下資料有想法再問,比較節省時間→ JamKeven: 既使錯或不完整的觀念,也盡量別問要從頭講起的問題→ JamKeven: 大家有時候可能忙,不太喜歡"無備而來"的感覺噓 mercurycgt68: 去你媽的 google 大家人很好不好意思噓 我當第一個→ homerc: 我可以接受想過後再來問問題的方式 如果連想都不想只想從→ homerc: 別人身上快速得到答案 這種人我只會覺得是在浪費我的時間→ homerc: 另外google沒啥錯啊 我自己找答案,也是先google看看阿→ homerc: 很多技術問題,很多國外論壇其實也是都有機會可以google到噓 gn01657736: 怕新人問問題拖延到你的下班時間就直說吧！→ Anna1225: 蜜月要開心...等到直接上場的時候就會想哭了.........推 ipzt1754: 放心，一有空閒就問問題，你學長總不可能1年365天，天→ ipzt1754: 天都很忙吧！噓 gsrmike: 套一句那時候老鳥說的：菜不是該死，是罪該萬死→ ssmmss: 等大leader來發現學習進度太差就會約談要你知所進退→ feeya: 念大學是要花錢的  你有花錢來工作嗎推 NAMESTANLY: 上來版上問啊  版上高手那麼多 一定肯教你的(誤→ gbcowandy: 谷狗哪裡錯？完全正確好嗎推 f3044077: 遇到有情緒化或是對你有先入為主的，被念的當下你一定→ f3044077: 會一頭霧水。推 sprite5566: 還google勒 公司介面系統找得到有鬼噓 UltraKill: 學生別來亂推 NNRao: 奧德賽/波賽頓，這你google的到?推 flydeer: 樓上說中我的痛，新人剛進十天努力摸這系統中→ Knudsen: 外商都是自己學的 哪有人可以教噓 yichengchu: 我快笑死了 產線的怎解hold lot最好google的到XD推文自動更新已關閉