[請益] gg op vs pcb 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sampo10102 (Sampo)看板Tech_Job標題[請益] gg op vs pcb 工程師時間Thu May 26 18:41:27 2016小弟最近有幸上了金像電子新產品製程工程師目前工作待離職中 6月中才要報到金像電子今天沒接到台積龍潭作業員邀徵的電話他傳了簡訊希望5月底或6月初前去面試爬文一下看有人回說有技術沒錢也沒用想知道以未來性來說台積作業員跟一般工程師哪個比較好前者年薪可能屌打後者後者可以學到技術真的是先有錢再來補技術就好嗎煩請各位先進解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.156.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464259290.A.115.html→ smho: 工程師比較好跳槽吧？！推 smho: 我的意思是學了東西，比較有可能跳槽談薪→ smho: ，但op出路可能受限？→ StrKO: PCB都變傳產了 我覺得錢比較重要...推 SuperRoMay: 我比較愛工程師……推 zanguy: GG技術員薪水要靠年資堆起來→ santorini: 猶豫什麼？ gg只是面試 去了上了再煩惱→ summer08818: PCB傳產化很久了 也沒有特別亮眼或突破性的發展→ ronaldchang: 台積電作業員可能比你工程師還難上……推 mnpoi: gg的op待遇屌打其他公司rd 不用想吧推 newgame8624: 如果要找桃園的科技業工程師工作歡迎找我推 ctct0513: GG op推 thomasgili: 後者...推 w9103: But PCB也沒啥好跳的阿 都鳥鳥的推 bluewindwmg: PCB沒什麼好學的→ k6870: 找股價高的  有沒有GG作業員 年薪屌打工程師的八卦推文自動更新已關閉