Re: [新聞] Google台灣大規模徵才,預計開出3位數職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icanbe (   )看板Tech_Job標題Re: [新聞] Google台灣大規模徵才,預計開出3位數職缺時間Thu Mar 13 23:08:28 2014※ 引述《icanbe (   )》之銘言：: 推文會因為長度把字吃掉不爽: 乾脆直接回文: 網頁 http://tinyurl.com/lnf93rq: 三月份更新的都是彰化的職位: Data Center Hardware Operations Engineer:: 一般網管的職位: Unix系統維護跟障礙排除: 設定 維護 router,switch,: server硬體維修/更換 (在data center 這個應該是工作主流 量應該不小): Ability to lift/move 50 lbs (25kg) equipment on a daily basis.: 駝獸....: 還要輪班: 但是看在buffet吃到飽的份上: 或許CP值頗高??: Technical Writer：: 這個比較沒有細看: 主要是當工程師跟廠商即公司間的溝通橋樑還有一些技術文件的工作: 要求中英文流利跟文件編寫經驗強者我朋友們有在google上班的都開始幫忙散布訊息https://www.google.com/about/careers/search/#t=sq&q=j&d=taiwan&li=10&j=taiwan&(長度剛好不用縮我超強～～)原來最近徵才主力都在臺北彰化那邊只能算是小咖苦力manager跟specialist的缺很少google人資說她光訊息跟email接到手軟強者們衝吧小魯我在大都等大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.54.124→ icanbe:連Language Specialist跟sales intern的缺都有啊→ cloud7515:咕狗注音輸入法終於要開始研發了嗎→ cloud7515:目前只有咕狗日文跟拼音輸入法 注音只有APP版本…→ saladim:engineering的偏少推 loserorz:來找門神的吧 谷歌想拓展大陸市場 透過台灣網路進去→ icanbe:engineer美國就多到炸 台灣的只有local的部分吧→ icanbe:大陸已經退出過一次 有太多恩怨情仇，聽說這次徵才有一部→ icanbe:分是軟硬體相關的噓 poiu1234:之前八卦版的直接po taipei的link比你的方便→ icanbe:我找的是台灣 他是臺北 這樣也能噓XDD推 jennyjunior:謝謝你的用心推 Wolfken:大部分都是客戶端的工作，還有data center的...engineer→ Wolfken:蠻少的...想投都不知道要怎麼投推 BelieveRich:請問有人有人資的email嗎?推 kingofsdtw:我有接到獵人頭電話。。。，可惜沒準備英文interview..→ kingofsdtw:.推文自動更新已關閉