[新聞] 日面板中心擔重任 鴻海目標擊敗三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 日面板中心擔重任 鴻海目標擊敗三星時間Tue Jul 16 08:35:06 2013來源：http://ppt.cc/9gWQ原文：設備材料均與日廠合作 矢野耕三：與夏普必將攜手鴻海（2317）5月底在日本成立顯示屏及觸控研發中心，該中心社長矢野耕三接受日本媒體採訪時直言：「研發中心成立最大目標就是要打敗三星。我為了打敗三星，在設備與材料都跟日本廠商合作，共同研發產品。」該研發中心未來將聘請40名日籍專業人才。鴻海5月底在日本成立顯示屏及觸控研發中心，初期以大阪?市（關西地區）及新橫濱（關東地區）為據點，未來將會視需求擴充到其他地區。鴻海特別延攬日本液晶專家矢野耕三擔任該研發中心社長。--------------------------------------------------------------------------------強化關鍵顯示技術據了解，鴻海將此研發中心定位為結合深圳龍華、台灣竹北、北京富士康清華奈米中心的整合單位，主要目的就是強化鴻海在關鍵顯示技術的掌握度。矢野耕三曾經擔任夏普液晶生產技術開發部部長，之前夏普與廣輝（2006年併入友達）技術合作，矢野耕三就是夏普負責與廣輝接洽的窗口。2011年矢野耕三離開夏普，因為其之前與台灣企業有豐富的合作經驗，鴻海因此邀請矢野耕三擔任鴻海液晶製造生產顧問。矢野耕三表示，鴻海旗下只有1家液晶面板工廠，且不具備最頂尖的技術，因此研發中心未來主要負責技術研發，同時，也因為鴻海與夏普有關股權投資仍遲遲未有進度，因此矢野耕三不諱言，若投資未果，日本研發中心未來將會擔負起鴻海面板技術研發的重任。------------------------------------------------------------------------------鴻海夏普互蒙其利不過矢野耕三認為，鴻海與夏普之間的合作可能性仍然存在，因為基於未來成長的戰略需求，2家公司攜手是必然的結果，因為夏普顯示器技術對鴻海來說是提升、也是幫助。另外，對於力圖在新興市場搶攻家電及影印機的夏普來說，鴻海在新興市場的生產能力、零組件供應力也都會有貢獻。對於鴻海與夏普股權談判遲遲未有結論，矢野耕三指出，自己並不想站在談判的第1線，「不過如果由他這樣從夏普出來的人來充當牽線搭橋的角色，應該是合適的。」矢野耕三說，夏普內部對於合作也還抱有期待，如果鴻海對話窗口有1位夏普出來的人，對於談判會相對容易一些。------------------------------------------------------------------------------IGZO授權仍有機會微驅科技總經理吳金榮表示：「鴻海日本顯示屏及觸控研發中心要打敗三星是很好的目標，但短期恐怕不太容易。」基本來說，日本在面板還是有很多技術很進步，鴻海勢必要跟日本合作，不僅是夏普，包括之前跟NEC購買專利都是一樣。吳金榮認為，鴻海在面板部分有群創（3481）當基礎，日本也在部分製程技術有專長，三星則是在AMOLED（Active Matrix Organic Light Emitting Diode，主動式有機發光二極體）領先。不過吳金榮也認為，夏普都把IGZO（Indium Gallium Zinc Oxide，氧化銦鎵鋅）面板技術授權給熊貓了，鴻海應該也有機會。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.223.222推 ganninian:加油!不過板上的哈韓族又會唱衰吧推 takalynn:可以打爆三爽我就買你產品推 dophin332:以夷制夷推 VBT:呼係，郭董加油！→ wnlee:成立高雄軟體園區！ 過了好多年，地先圈好了。推 Heartrock:kill samsung推 home16124:三星加油!推文自動更新已關閉