[聘書] Offer請教：京元/艾克爾/華亞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者focalblue (阿毛)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請教：京元/艾克爾/華亞時間Mon Oct 13 20:34:21 2014想先說明，因為京元要我回覆結果，我拖了一陣子，實在不好意思繼續拖下去，所以今天直接打電話去詢問另外兩間，HR說幫我問主管的結果是有上，不過要等正式公文才能正式通知我，所以我實在沒辦法等到收到紙本才發問，這點請見諒。公司    京元電子         艾克爾         華亞科技地點    苗栗竹南        新竹湖口        桃園龜山應徵      設備          WLCSP設備       薄膜設備職缺                    (PnP機台)上班      常日           做2休2          做2休2時間    (周休二日)薪資       N*14          N*(14~16)      (N+5K)*(15或17)(N含餐費)   輪班津貼(日3K夜10K)住宿       租房            租房        自宅(約30min路程)其他    做過的朋友    缺人缺很大         DRAM產業時好時壞說這間...     所以現在很操       我也抓不到未來如何但業績攀升(賺錢)中目前我能判斷的條件大概就這些，艾克爾和華亞科因為還沒收到正式所以薪資部分是面試時告知的部分，發問期間若收到準確的再更動。請容許我用N，不過我的N代表3家中的最低薪資，板上的慣用N我不了解......還請板上朋友不吝指教！另外想請問薄膜PE在4大部門(薄膜.蝕刻.黃光.擴散)中如何？好或不好？例如黃光比較傷眼之類的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.101.55※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413203664.A.5A4.html推 Hateson: 華亞→ wukyo: AMKOR的N應該不期不待→ casiofx: 薄膜不是最賽的→ casiofx: 安心去 黃光蝕刻就不推了推 larry0624: 左邊會做的跟狗一樣→ jaywantw: 去京元吧→ focalblue: 想請教j大推薦京元的原因是？推 retard444: 塊陶阿→ focalblue: 不懂r大意思，逃什麼？推 chunweiya: 京元讚讚讚推 fodaidai: 請問你華亞是什麼時候去面試的?我9月底有去面試，那時人→ fodaidai: 資說最慢兩個星期會通知,可是現在已過兩個星期還是沒收→ fodaidai: 到任何通知，真不知道該不該繼續等→ focalblue: c大讚讚讚是啥意思我不懂…→ focalblue: to fodaidai，我是月初面試，也許你該打去問問？→ dafz: 太黑暗了 這推文→ focalblue: 搞不懂大家是暗諷還是真推薦，求解！d大是指黑暗在哪？推 qaz80113: 還需要問嗎?推 info741122: 原PO後來選擇哪家阿?噓 key9028: 京元很亂 老的都離職 一堆年資不到一年在惡搞推文自動更新已關閉