Re: [討論] 宏達電年薪千萬首席設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (主戰場:股版)看板Tech_Job標題Re: [討論] 宏達電年薪千萬首席設計師時間Sat Aug 31 21:03:35 2013早年的ID畢業的年薪千萬的大有人在這群人年紀都坐落在35~40以上之間通常都實踐 大同 北科 台科居多大多在大廠的設計部當主管以簡這個案例說他在外開公司 竊取設計我是蠻懷疑的開公司有可能但是自己設計新的兼差還是竊取設計是完全不同的情況設計這種東西要作新的介面太簡單了根本沒什麼技術層面設計靠的是sense不是靠skill若說竊取code還比較有可能那些icon畫來畫去也是差不多是要竊個屁我想這件事情最要查的應該是Tㄈ那不尋常的萬張空單吧至於竊取公司機密你想你會蠢到拿走公司的圖外面開一家弄出差不多的interface嗎?想也知道不可能中國廠又不是白癡做出來的跟市占十名外的tㄈ一樣等著被宰殺吧1萬張空單換算市值十億以上光一天跌停板就可以賺7000萬兩隻就價值1.4億最後如果被證實是烏龍那就科科了對照eps與股價的不尋常性耐人尋味呵呵呵只是沒人會想到這層而已※ 引述《Dav12345 (@@)》之銘言：: http://ppt.cc/mv~f: 請問這個人有這麼厲害嗎?: 我同學電子學(一)(二)(三)98分畢業: 年薪也不過五十: 對了 他是四大中的小清大(清雲)畢業的--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.206.7推 befriend:光他在外開公司 竊取設計！設計週邊商品就賺到吐血了→ QQ101:有ID就可以先開模做一堆保護殼之類→ QQ101:還有螢幕保護貼0.0推 dogface:幫推→ headiron:感覺他偷的是UX, 不是UI推 sheepxo:年薪千萬應該不多 認識一些資深設計師也是苦哈哈→ xsoho:竊取 code 是有啥屁用?噓 appledavid:一萬張空單? 講得好像是周五就放空一萬張一天放空一萬張就太白目了完全不給金管會面子有一點時間這種才是高手→ acelp:code才重要啊 大公司權限都卡很緊→ appledavid:結果是從融券開放後開始累積的→ acelp:rtl/modem/protocol/driver/mmi根本無法打包推 hitguy:萬張空單來印證你的想法，好虛。禮拜一跌停就是賺7000萬再跌停一天就是1.4億你可以去看一下tㄈ歷史空單 從未有過這種大量→ Jose:台灣巴菲特→ SuperModel:換句話說，放汽油炸彈的律師不如搞設計的？※ 編輯: femlro          來自: 118.233.206.7        (08/31 22:23)※ 編輯: femlro          來自: 118.233.206.7        (08/31 22:26)噓 KurakiMaki:你空單有補掉才有賺錢阿，你以為空單放這就是賺喔...→ KurakiMaki:一補那些銀行交易部門都在看好嗎...人家不會做多喔...→ KurakiMaki:這種手法也太弱了，那些交易部門又不是傻了→ KurakiMaki:買現股就可以軋到一萬張空單斷頭了→ michaelgodtw:比較像是挖一個洞出來給他跳!→ a777starmy:如果是烏龍一場，那1萬張如果被嘎上去，那真的1天輸→ a777starmy:7000萬不是不可能，靜觀其變噓 oca:2498沒有歷史上沒有這種空單量？要不要洗洗睡噓 loko:好傻好天真→ sentinels:當RD真的是魯蛇→ galaxiehuang:apple 強的就是UI,哪會不重要啊!推 kyll:code才重要啊 大公司權限都卡很緊 code才是最值錢的東西推文自動更新已關閉