[請益]台灣電綜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JabariAndrew (JabariAndrew)看板Tech_Job標題[請益]台灣電綜時間Sun Sep 28 09:37:19 2014有爬過文，關於這家公司的討論串幾乎沒有。只知道是日商，供應汽車零件給汽車製造廠(國瑞車、中華車等)想請問在裡面工作的人or有跟這家公司接觸的人。這家公司的薪資福利怎麼樣(底薪、年終跟下游廠國瑞車、中華車相比如何?)工作時間如何? 會不會常加班? 有沒有加班費?聽說辦公室氣氛比較僵硬?(是不是比較不適合年輕人?)有沒有人知道這個公司的營業管理師的工作內容大概是甚麼?問題有點多...希望知道的人能夠解答一下，非常感謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.103.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411868242.A.742.html推 kangta0819: 薪資福利當然跟國瑞不能比，年齡層便大些。推 mymota: 全球第二大汽車零件廠日商株式會社DENSO→ mymota: 之前在國瑞下游廠，聽說他們年終是唯一跟國瑞有的比的→ mymota: 建議可去看看，在詢問詳細內容，重點要分享上來><...推 eddie04: 電綜人比國瑞好溝通，年齡層沒這麼老→ eddie04: 還有，不要神話國瑞→ eatsomuch: 冷氣很涼   (被拖走)推 temt80459: +1 麻煩站內信推文自動更新已關閉