[請益] 關於半導體雷射的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者madbele (我好想交女朋友啊)看板Tech_Job標題[請益] 關於半導體雷射的出路時間Mon Oct 31 20:06:09 2016各位學長大家好小弟我目前是私碩即將畢業的延畢生目前再找研替題目是做面射型雷射的最近有聽說這領域最近有起來的跡象但印象中光電產業是4大慘業之一目前面試過的有華立捷跟晶電但華立捷只有36K而晶電面試完還沒拿到OFFER想請問一下半導體雷射是跟LED一樣慘的嗎如果有前景的話想說在華立捷拼個經歷之後好跳槽好像也不錯如果一樣慘的話實在就頭痛了QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.56.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477915572.A.74E.html推 sai0720: 半導體module Laser anneal推 cartoseven: TSV有機會嗎？推 mcm0120: 私碩去晶電幹麻 不如去包子~~推 orc86888: 不推晶電 真心不騙推 b2481: 不曉得光纖雷射在台灣有沒有前景@@推 NE79979: 華>>晶→ boson5566: VCSEL之類的嗎推 rosefan: 光纖雷射還好啦推 angre: 你有沒有去參加台灣雷射產業展覽?去看過你就心裡有素。推 robler:                                                 肚→ Simonfenix: 惠特?推 LukeSkywaker: 超猛 預約下一個台積電噓 yamakazi: 念私校碩就是錯誤了 你還念半導體雷射 錯上加錯推 mnpoi: gg唯一出路推 hsucheng: 只差在波長不一樣吧XD推 maikxz: 可以輪班就好推 fkman0831: 半導體設備用的雷射都百萬幾跳，技術應該都是在國外→ fkman0831: 我認為雷射這個產業是很有發展性，但應該是在國外推 wwewcwwwf: 臺灣都買國外大廠雷射 台灣人沒技術可玩 連中國雷射廠→ wwewcwwwf: 都不如推 MOLICE113: 看到光電就知道要閃要避了推 maikxz: 以前實驗室買的光晶體就百多萬了....推 arg81106: 碩士36幫QQ→ acgotaku: 沒錢景科系+私碩.....不知道怎麼建議你推 Vibird: 碩士36K幫QQ~推 asamiakio: source如何推 oxygenlucky7: 東捷科技有雷射部門，不然Cymer laser或是極光先進→ oxygenlucky7: ，可以投看看，有野心就試試ASML或GG→ Qcloud: 光電塊陶阿~推 blackrays: 保重…推 joelihai: 台灣廠商雷射幾乎都馬買國外的→ d411079: 請洽妙法無邊雷射蓮花推 Morphee: 這產業沒錢途的 快轉行吧推 weeeeeeeee: 去做設備推 biochemistry: 碩士36幫QQ推 iosian: GG輪班救台灣推 jasontmk: 念私碩爽嗎？→ jasontmk: 而且還延畢 天啊… 有offer就該去了推 hg790727: 幫QQ我國立碩只有35...推 alexfann: 都不要去推 kevinlie: 英文好說不定能去雷射外商→ kevinlie: 像是半導體的西盟 giga都還可以→ kevinlie: 不過方向差很多就是了推文自動更新已關閉