[請益] 月薪算法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazyguy (宗偉)看板Tech_Job標題[請益] 月薪算法時間Fri Jun  5 21:12:16 2015小弟前一陣子接到錄取通知公司每個月有全勤津貼，午餐津貼，交通補助請問在算月薪的時候，會把這些都加進去嗎?因為不加這些的話 月薪真的不算高但是加上去之後，就覺得還可以接受不知道該怎麼算，所以請教一下各位 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.123.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433509938.A.9BC.html推 denniswave: 都會月薪啊～也都會扣稅～就差在加班費應該是以底薪計推 jj1002: 因為這樣公司可以省稅推 meowyih: 你算給誰看的? 網友嗎? 不重要吧? XD推 Fiona102: 月薪不是都自己喊的嗎 有人看薪資單嗎推 gbcowandy: 伙食費在月薪裡，而且是底薪的一部分推 yj0803: 低薪低 等加班費跟年終就知道  我曾經加班一小時9X元推 h921440: 盡量找底薪高的.靠津貼、獎金都很不實在!是資方的想省錢推 d147258: 公司沒辦法省稅金推 zenuo: 底薪低會影響年終 假設保14月 另那兩月可能以底薪算推 GucciMe: 我公司也是分成底薪跟伙食津貼，但是年終是用全薪算的推文自動更新已關閉