[情報] 台塑最新一批開始徵人囉 10/28截止 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dannybot520 (阿禿)看板Tech_Job標題[情報] 台塑最新一批開始徵人囉 10/28截止時間Fri Oct 19 18:00:30 2012如題  台塑最新一波徵才又開始啦大家可以快去看囉10/28日截止http://crm2.fpg.com.tw/j2hr/Fj2hrhrpn01.fpg祝大家找日找到好工作...汗....我也還在努力中@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.166.215推 blackjack0s:加油推 cheersoul:有收到台塑的信件通知，不過我的資格不符合QQ噓 furuuchi:你們很煩耶, 要不要去開始台塑板啊?推 andypen:樓上的~那台積不也一樣~發文出來提醒大家是好事ㄚ推 invisibleye:有人看懂網站上：化工人員→職類一 →興趣欄位註明→ invisibleye:是要註明要在哪個地點(麥寮/新港)? 只能選一個嗎?→ invisibleye:還是可在興趣欄位寫出志願1.XX 2.XX 這樣子?噓 furuuchi:GG算是科技業龍頭, 台塑是什麼咖?→ yichen1006:才剛被發感謝函~"~推 andypen:兩家公司都很大，資本額都破千億，你覺得他是什麼咖?→ patrickk:台塑集團是石化類三巨頭 GDP佔10%你說是什麼咖?→ dannyowan:furuuchi是在不耐煩什麼,又沒人叫你看文章,噓推 okada8752886:那個愛亂叫的，你幹嘛點進來看！？噓 furuuchi:看板面就不爽, 台塑文就永遠是這種廢文→ furuuchi:GDP佔10% 太了不起了, 去開個板啊, 開不起來是不是啊?推 vn1128:希望社會少一點像樓上那種人...→ ppm100:體諒吧~~有些人大概 工作壓力很大....讓他發洩一下推 yata123:某f大概被台塑發感謝函  進不了台塑集團 所裡心裡不平衡推 theory:台塑這麼重要的傳產，你說他是什麼咖？→ kendiv:王老先生走了之後感覺就不行了..→ might77110:f大 葡萄很酸吼噓 ching710:furuuchi那你又是什麼咖???→ dannybot520:尊重你的不喜歡  但也請你尊重別人的選擇→ dannybot520:不喜歡可以不要follow但這是公共空間求職者同一陣線^^噓 Jonnie:fxxxxxxi那個來了...推文自動更新已關閉