[政見] joh 徵選 Tech_Job 板主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題[政見] joh 徵選 Tech_Job 板主時間Mon Jun  1 11:00:00 20151. 帳號基本資訊資格：上站300/發表200，目前所管理看板不得超過2板。《ＩＤ暱稱》joh (30分滅一國的匈奴)      《經濟狀況》小康《登入次數》3865 次 (同天內只計一次)    《有效文章》3325 篇 (退:0)《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件《上次上站》06/01/2015 10:38:12 Mon     《上次故鄉》59.115.50.234《 五子棋 》   10 勝     5 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和目前管理Codejob板和大學討論小組長2. 科技業界工作經驗光電廠  1年設備商  直到現在3.5年3. 政見-訴說管板方式，建議以板上真實按例為佳。管版基本上幾個原則： 1.不玩文字遊戲。 2.不介入任何紛爭。 3.外版事務一律不准帶來版面，看到就是備份砍除。(例如：私人糾紛/公司部門內部爭論...等)基本上上任後，會和兩位版主討論版規，基本上我不認為版規有需要大幅修正，只是可行的話多照顧進入職場的新人(如4.-1.所述)。至於版上最近的包子文，我的想法有兩種處理方式：一、開放置底聊天。二、同質性的閒聊文章過多時(25篇文章裡有10篇文章)，視情況先砍除舊的文章為優先。4. 擔任科技板板主之優勢。1.基本上本身也對勞動工時有些研究，會盡可能的幫助新人去理解一些常誤解的上下班的一些狀況，必要時可以請置底的律師寫關於假日加班/平日加班等資訊給新人參考。2.本身職務不是HR，所以不會在執法上有迴避問題，但是私人糾紛和部門糾紛一律禁止。3.遇到任何糾紛，需要轉錄文章的人用來提告的請求信件一律不予理會，要調閱文章請尋找法務站長協助讀取，原則上版主拒絕任何一切私信調閱的請求。5. 發表對目前板規的看法，提出需改進之條文或建議。版規不需要過多修訂，但是版規六需要討論一下罰則和判定方式。6. 平日能上網管板時間？或平均每日管板時間？基本上下班時間(17:50~)都可以管版，專心管版的時間平均為3.7小時。假日基本上都可以管版。--武漢球場裡       Abbas▂▃▂學林 ▂▃▂阿鼎  ▂▃▂  你們是在屋頂打球嗎?也曬得到  ◤     ◥ ▌ CT    ▌ CT    ▌ Ｂ              ▂▃▂太陽喔？ \   ︵ ︵ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂∕      Ｂ▍ ▄ ▄▏▉′ ‵ ▋ ▉– – ▋ ▉▆.▆ ▋    ▄▃▃▂◣ ㄖ◢  ◣ -   ◢  ◣ㄧ   ◢   ◣ 。  ◤            ▉⊙ ⊙ ▋φJeAnnWu   ◤◣\▇◣  ◤◤/◤◥  ◤◤/◤◥   ◤◤/◤◣鄧華德       ◣ O   ◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.50.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433127603.A.9BC.html※ 編輯: joh (59.115.50.234), 06/01/2015 11:02:14→ mmkntust: 非常感謝!推 bemyself: 你高中就上ptt噓 obov: 鴨力測試推 MinaseShou: 鄉長我支持你~噓 duser: 匈奴人粉秋逆 薩拉森人幹爆你→ vKHip: 板主本身要在GG上班才能當DER噓 DontGoCMI: 以後沒有包子可以推了※ 編輯: joh (59.115.148.178), 06/01/2015 14:28:11推 lovewsc: 感謝您!推 dannyowan: 用長槍兵打爆蒙古突騎推 Pelordxiu: 推推噓 duser: 匈奴人哪來蒙古突騎Zzzz 馬騎打代跑就能幹掉長槍兵惹噓 ringo543: ......推 zaqasd0025: 鄉長哥不是老江的學生嗎@@ 之前似乎在桃園工作吧:D推 dakkk: 挺你好了→ mmkntust: 已編輯標題,加入候選人號次噓 DontGoCMI: 之前推文說擔心HR跟法務搞版主 怎麼又自告奮勇來當版主噓 thid5335: 此id 必噓 最好不要上噓 seabox: 吾皇萬歲推文自動更新已關閉