Re: [討論] 電商的月薪很容易破七萬嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者giorno78 (天晴)看板Tech_Job標題Re: [討論] 電商的月薪很容易破七萬嗎?時間Fri Apr 29 01:02:44 2016現在最流行的不是做電商，是開「教人怎麼做電商」的課程主要內容不外乎 SEO、Growth Hack、行動支付、數位行銷、跨境電商一堂課收費 1000~3000價位都有，如果到場有 100位，扣除成本每堂課就賺 15萬現金實戰班更是 每人學費上萬起跳，每季獲利百萬更是真實發生的事(把 KKtix 上那些講師開的課，跟報名人數比對，就可以算得出來)更甚者，反正都是寫程式，自己錄製 線上課程(規模化)、金流一手包(手續費也省了)Udemy 就是我最喜歡聽課的地方https://www.udemy.com/courses/如果大家有機會，私下問那些講師，他們都會說世界很大，機會很多只是看你怎麼運用自身的技能，開發出符合當代需求的商品※ 引述《gmd93 (Noah)》之銘言：: ※ 引述《chyboxer (大頭)》之銘言：: : 在八卦板看到這系列文: : #1N8PxYi2 (Gossiping): : https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461821154.A.B02.html: : 裡面提到在電商(台灣新創的公司 帥哥賣自拍棒的那家): : 當平面設計月薪70k 下午6:00準時下班: : 可是以我的面試經驗(職缺都是RD 學歷:碩士): : 在一般台灣系統廠 (MTK/NTK/PHISON等級豬屎屋除外 這我也進不去): : 碩班一般開超過50K就要準備叫你走人了: : 除非你年資+經驗很夠 那另當別論: : 說真的外商大多數也沒辦法月薪70k啊: : 多數是外皮台骨: : 電商我面試過兩三家: : 甚至比系統廠開的還少: : 而且還責任制不能準時下班: : 這種薪水在業界很常見嗎?: : 單純好奇想知道: : 突然覺得自己好魯QQ: 看到下面一堆推文我只好回覆一篇了。: 電商真的這麼多薪水嗎？若外商或許有機會，啊台灣的電商我不敢說，但是我非常敢說別: 忘了時間XYZ軸也是台灣電商啊，看他們開多少你就醒了。: 電商大多新創，台灣人投資這麼保守，哪來的錢開高薪啊，電商一堆因為門檻低啊。: 學生請別陷害他人人生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.203.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461862967.A.965.html※ 編輯: giorno78 (61.230.203.165), 04/29/2016 01:14:09推 Rocker5566: 你是說那個很xd的喔推 boboWEN: 哈 數據分析/廣告投放也有開課~推 popxpopxpop: 程式人教行銷的自己都說賺三千萬了，打對市場用對定→ popxpopxpop: 價策略，就很賺推 tdkblur: 很有既視感 就像一堆直銷商整天教人賺大錢 結果賺大錢的→ tdkblur: 是誰 想想就知道啦wwww....→ MOONY135: XX教你投資的書一樣像推 littlebau: 請問什麼是電商？賣電的嗎？推 chyboxer: 那是台電推 slime756: 五倍那家嗎推 alice78226: 管理學的知名例子，一堆人瘋挖金，但只有少數人和賣→ alice78226: 鏟子的賺大錢推 w60904max: 教人開電商太好賺了 比自己開電商還好→ dinway: 還有搞直銷 一堆電商網站找人加盟根本跟安麗一樣推文自動更新已關閉