[新聞] 三星打口水戰 放話嗆蘋果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 三星打口水戰 放話嗆蘋果時間Fri Nov 23 02:10:35 2012（中央社台北22日電）三星高層放話，表示沒有南韓科技巨擘三星的技術專利，智慧手機就不存在，顯示三星對於其與蘋果之間的專利官司信心滿滿。南韓英文「韓國時報」（Korea Times）指出，三星電子（Samsung Electronics）行動部門主管申宗均（Shin Jong-kyun）21日向記者指出：「事實真相永遠不會說謊。如果沒有三星擁有的無線專利，總部位在加州古柏迪諾（Cupertino）的蘋果（Apple）就難以產製手機。」申宗均表示：「眾所周知，三星擁有強大的無線專利組合。」申宗均的這番談話，適逢美國國際貿易委員會（USITC）決定將複審先前有關蘋果iPhone與iPad等行動裝置並未侵侵犯三星4項專利的判決。USITC這項決定，意味三星逮到了再一次的機會，可以說服法官蘋果i系列品牌產品侵犯三星擁有的無線專利。USITC將於明年1月針對本案作出終判。如果USITC選擇與三星站在同一陣線，蘋果iPhone與iPad甚至恐將無緣在美國本土開賣。申宗均向記者表示：「USITC決定複審前判，並不代表三星在與蘋果的官司訴訟中佔上風，但三星將盡力而為。」申宗均同時證實三星目前無意與蘋果言和，不過他謝絕透露具體明細。蘋果與同屬谷歌（Google）Android陣營的宏達電休戰後，外界普遍預期三星也將與蘋果泯恩仇。申宗均將出席明年美國拉斯維加斯舉辦的國際消費電子展（ICES），屆時他將會多多談論有關三星與蘋果之間的官司。在被問及三星屆時是否計劃展示新款Galaxy智慧手機時，申宗均表示：「這是機密。」（心得:三星那麼威啊那台積電這次揀去的蘋果又是別人不要的東西?--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 89.28.65.46推 s77485p:七哈?→ hopesong:三星又來了 抄不夠喔?噓 DickMartin:教主啊教主~ 這篇明明就是三星 你可以扯到TSMC?推 wwwsky:抓扒子 抄襲王三猩 吃相難看→ patrickk:三星搞不清楚美國法院是誰家地盤嗎推 awayaway:要真這麼屌，何必申請調閱HTC跟蘋果協議內容推 dreamcoast:連嘴砲也要抄襲~韓國人阿!!噓 eddie04:沒有韓國人  地球根本不存在推文自動更新已關閉