[新聞] 昱晶員工爆年終掛蛋 新日光傳不當禁假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 昱晶員工爆年終掛蛋 新日光傳不當禁假時間Fri Jan 29 08:23:57 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160129/37038373/原文：今年景氣熱絡的太陽能廠商，業績強強滾，但爆料也不斷，昱晶（3514）員工投訴年終獎金「掛零」，公司表示，今年有10多位員工無年終，主要是考績特別差，並非正常情況；新日光（3576）員工則指出，台南廠禁止輪流休生理假、特休假，公司回應，已糾正台南廠領班，不會禁假。昱晶去年營收較前年成長，繼第3季轉盈後，第4季可望持續獲利，今年年終獎金不差，但昱晶苗栗廠員工卻爆料指出，公司高層曾指出，今年年終最差是1.5個月，在年終發放後，卻沒有領到，全產線只有他「掛零」。------------------------------------------------------------------------------昱晶：因考績特別差昱晶主管回應說，公司年終獎金正常分4個等級，最低等級是1.5個月，但有極少數例外，就是表現特別不好的員工，就沒年終獎金，因為此狀況非常少，並不是每年都會有人被列入這個級距，今年剛好有10多人、約1%員工考績屬表現特別差者，而爆料者剛好就是被列為該級距，因此並無年終獎金。新日光員工則爆料說，台南廠禁止員工輪流休生理假、特休假，對此，新日光表示：「這純屬單一事件，已糾正台南廠的領班，這些假是員工基本權益，公司不會禁假。」新日光台南廠員工指出，領班自行決定，如果當月員工有請生理假，下個月有排好的特休年假，一律禁休。------------------------------------------------------------------------------新日光：已糾正領班新日光執行長洪傳獻說，生理假與特休假是員工應有的權益，公司會遵守法律，不可能禁止員工請假。有關台南廠禁假一事，經了解，是因那條產線正在趕工中，領班未好好與員工溝通，就自行決定禁假，公司已糾正該位領班，並強調員工請生理假與特休假是應有權益，不會禁假。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.8.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454027040.A.102.html→ stephen23032: 趕工 請假 考績差 沒年終 一個combo推 xup6fm06: 糾正台南廠的領班？這種自以為是土皇的應該開除吧！公司→ xup6fm06: 故意放任？推 codehard: 無上面授意 下面小鬼敢亂來推 KurakiMaki: 當兵當傻了，還禁假...→ robler: 禁假管休耶→ robler: 才不相信一個小小領班可以決定這種事→ leavefly: 蛤..怪領班???噓 liarstar: 當然是課長、領班授意，管制休假吧…→ kitune: 所以以後請假不給過就是先上新聞再來講？內部機制問題真大推 ptta: 領班可以禁員工的假？真的嗎？噓 best9999qq: 大腸能讚讚讚噓 toco0517: 人資主導公司後下廠→ oeoe: 昱晶有發年終啊   這是確定的推 zeke1: 昱晶是五個級距啦! 最差的沒有年終推 geeg: 怕被勞檢吧，推給領班。推文自動更新已關閉