[新聞] 博士失業率95％張忠謀：研發不夠博士低就 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 博士失業率95％張忠謀：研發不夠博士低就時間Thu Dec  5 18:39:38 2013博士失業率95％ 張忠謀：研發不夠 博士低就念博士不如去就業，然頭路難找，考公職較實在！據平面媒體調查，台灣博士失業率高達95％、國內各大學博士班的招生缺額逐年增加。台積電董事長張忠謀表示，台灣企業對研發的投資不夠，是博士生就業低的原因；教育部長蔣偉寧也呼籲產業，多用本博士。高學歷等同高就業率、競爭力嗎？這可不一定！國內各大學博士班的招生缺額逐年增加，台大今年改採1年2次招生的策略，但10月首度舉辦博士班甄試入學的結果，仍出現6成5缺額。據平面媒體調查，2013年預計有6832名博士生畢業，但職缺只有342名，換算出來失業率恐高達95％！國家科學委員會今（5日）舉辦第 2次科學技術發展諮詢會議，邀請國內外諮議委員、教育部、經濟部及經建會代表共同討論「國際科技合作及人才交流策略」及「創新生態體系建置策略」等2項議題。台積電董事長張忠謀參與人才討論時指出，博士生在台灣就業難，是因為台灣企業界投資研發計畫不夠，企業成長也降低，無法雇用更多博士生，造成不良循環，技術更無法升級。另外，對台灣博士生的創新力，他也不是很滿意。而教育部長蔣偉寧則說，博士供需問題應該整體考量，目前國內每年培育的博士約3800位，但有 80%都從事學術研究或學校教育體系，僅有20%在企業界服務，低於國外各5成的比例。蔣偉寧強調，「人無遠慮必有近憂」，雖然目前博士看來有點供過於求，但在少子化影響下，未來 5至10年有可能會供不應求，呼籲企業要多雇用本土博士。國科會主委朱敬一則表示，雖然目前博士在台灣進入產業的比率不高，顯示有學用落差；但根據大學教授老化與博士生年年減少來推估，最快2024年，博士生在台灣會供不應求。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20131205002472-260413--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 cloud7515:在台灣念博士真的吃力不討好…難念又難找工作→ lave70:學長唸唸停停花了九年才拿到...再來業界發現都不一樣了→ YunJonWei:千錯萬錯都是博士生的錯，教授與老闆永遠不會錯。→ YunJonWei:不檢討自己責任全部推給學生就對了。→ ganninian:念博士就要去美國念 在台灣唸沒屁用推 buddar:雖然教授老化，但少子化也沒學生，博士又沒書教→ kyll:念博士就要去美國念 在台灣唸沒什用→ iloveov:GG的博士其實也是...推 wwwsky:除非真有興趣再念博班  否則投報率不高噓 Fw190D9:哪一家平面媒體? 為什麼不敢寫? 還是根本就瞎掰的?噓 xsoho:缺少不會向國外找喔，哪間世界前幾大廠全部只用"純本國人"?→ xsoho:還是只想用低薪請土博士做開發?推 loloman:我要是家裡經濟允許我也想往上唸※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    12/05 23:08→ griffiths:找博士顧設備是有比較像在研發嗎？推 llzzyy01:張忠謀有說是企業自己的問題吧推 qqq543:博士應該去研究太空科技、基因科技、核融合之類的比較適合→ griffiths:我是覺得台灣的產業，整體而言不太需要PHD→ xsoho:傳輸用的設備就用的到了，震動精準度等等問題一大堆→ xsoho:有經驗再多的工程師若沒三兩三的能力也無法度→ xsoho:最後還不是找金屬中心或工研院，還不見得能用推 Lindeman5566:不過台灣的博士也多得有點扯 =  = 野雞大學各種博→ Lindeman5566:連112也一堆鳥博不說了  私立大=>國立碩=>112博推 nanodiao:          哈....我剛好是這條路徑耶→ ryuchi:確實我覺得博士在產業沒啥發揮空間!!推 bandrock:我記得好像是商業周刊吧,大概是幾個月前的新聞→ bandrock:但是那篇報導很極度不切實際,因為它是用招生名額去推敲→ bandrock:畢業人數,而且還是如期畢業,簡直好傻好天真阿→ bandrock:念博士念到一半休學不唸或是念七八年以上的根本不是少數推 jasontmk:中字輩洗學歷博不少啊 煙~推文自動更新已關閉