[心得] 預言詩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[心得] 預言詩時間Thu Oct 27 17:28:15 2016明年景氣以下請自行解讀重要的日曆缺了一部份，　　　　被遺忘的月份將會被盛大地弔唁。在身著喪服的樂團演奏之下，　　整年的的月亮不穩地運行著。菊花與葉片一同枯萎凋零，　　　躺臥在沾血的台啤旁邊。　　就算剩下的夥伴只有一半，　　　2330的優越地位依然屹立不倒。　　享受這幕間休息時間吧，　　　去找新夥伴也行，　　　　　　　出發時你沒地方可去，　　　　　　也不一定會遇到等待你的人 。你跟同伴即將會血濺墓碑。在全是黑暗商品的收納場，你即將被迫去騎自行車。孤獨是最可怕的，因為沒有比兩人獨處更可怕的東西。--勾斯魔格(Gothmog),原本是邁雅，後來墮落，成為魔苟斯(Melkor)最強而有力的戰士之一他是炎魔之王，安格班最高統帥。他殺害了兩位諾多精靈的最高君主費諾(Feanor)及芬鞏(Fingon)，在貢多林攻城戰中和精靈[湧泉]艾克希里昂(Ethelion)激戰最後雙方同歸於盡ꄊ勾斯魔格VS芬鞏 http://0rz.tw/793di 勾斯魔格VS費諾       http://0rz.tw/603br貢多林攻城戰   http://0rz.tw/8b3bE 勾斯魔格VS艾克希里昂(http://0rz.tw/203e1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.169.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477560512.A.4D7.html→ WenliYang: 騎自行車害我笑出來XD推 lovelyjojo: 不敢看  這一定是西索輕薄的假象> <推 davidr: 看起來是軍人公墓要出乘龍了......請先租好ubike推 gn01216674: 怎麼這首詩好眼熟 是獵人嗎？XD→ wake7078: 請轉傳產版→ justdoit: 今天狂發廢文是怎樣?→ gothmog: 因為今年業績達標了推 unwoman: 這跟科技版有關?推 siemen: 預言台積電？ 股票要噴了嗎？推 Between1986: 大師 可以說中文嗎噓 ybw: 只能按2了！推 pizzafan: 還不錯 這篇經典推 wesley234: 月底還沒到，怎麼提前有空了噓 daywalker: 這麼準的話 首富就換你當了 夠罩的自己當老闆也是爽賺噓 eatingshit: 2330倒了 台灣也完了  這我三歲姪子都懂 笑死人噓 yandin: 快點連載推 Rocker5566: 以前是請自行車 現在更慘直接露營噓 superjeff: 略噓 teardropbox: 廢文不劣退推文自動更新已關閉