Re: [面試] 虹光面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ksmax (慢慢接近)看板Tech_Job標題Re: [面試] 虹光面試時間Thu Jul 19 23:20:50 2012※ 引述《VB2005 (DaiJouBu)》之銘言：: 小弟我最近要去虹光面試(竹科)。: 科技版爬文後，發現多人不推這一間，: 這是為什麼呢？請各位為我解答一下…感謝。小弟今天也去這家複試了!他們說會給offer了!但我稍微問了一下薪水和福利薪水是不是比其他家公司少!!而且是否也不會給加班費因為主管說:可能大禮拜的週六也要上班如果分紅可以補回來那我可以考慮想請問一下近幾年來分紅的錢優沃嗎?多謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.102.153.112推 future125a:看部門!薪水還好,不給加班費,分紅看機台賣的狀況。所以印表機部門算操嗎?※ 編輯: ksmax           來自: 211.72.73.229        (07/19 23:29)→ savingsaving:公司最近有賺錢嗎？多功能事物機能大賺？→ savingsaving:你看外面MFP賣一台多少錢？還是大廠賣墨水碳粉比較賺推 bridon:有分紅,但只有一點點,應該很難補的回來→ cecilia00322:請問樓上分紅是哪一個部門?推文自動更新已關閉