[請益] 想請問有關波若威公司資訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin310230 (kevin310230號：)看板Tech_Job標題[請益] 想請問有關波若威公司資訊時間Mon Oct 19 23:49:33 2015想請教大家，是否有人聽過『波若威科技股份有限公司』嗎？？板上的資訊超少的QQ今天早上這家公司打給我，但沒有接到電話，不過有留言給我，想找我面試可靠度工程師(留言的人說是我的學長@@，我是114)不知道這家公司的福利、待遇、工作氣氛、工時的狀況如何？？如有人知道煩請告訴小弟一下~~感恩！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.35.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445269775.A.FEF.html→ vivianwang: 板上資訊少，有些是環境或個人的因素，等你工作就會懂→ vivianwang: 況且問系友會或是校友中心，說不定還有意外收穫。→ vivianwang: 去年創新高價位，之後就回到原貌了。推 k0939620064: 主要做光被動元件，下禮拜開始上班QQ 但也沒什麼資訊→ Tonycougar: 已讀不推，不解釋推文自動更新已關閉