Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mau2000 (.......................)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Tue Mar  1 02:33:13 2016如果可以多學學簡單的財務規劃會不會好點...純分享手機排版當初唸研究所時看到美金不到29塊我把學費全部轉入外國美金帳戶設定定存直到現在，也差不多6，7年多了現在正在慢慢還學貸（學貸利息低）存款繼續滾...等時機換回之前在皮卡丘工作過，研發不願意靠著80w的年薪跟老婆也在新北買了間房雖然家人有拿廠房去貸款借我頭期泰山區...不算太好的地方但是往來臺北方便最後也還掉了...有算利息目前也買了第二間房，還是在泰山第一間賣掉了，便宜賣給岳母...原價賣出外加家電傢俱都是標準三房大樓只是差在屋齡去年也出來自己創業公司遇到貴人...資本額目前1200平時吃飯交際的費用盡量是要拿出來投資自己一個機會...打好人際這是我以前當RD時就在做的事可能是家庭背景使然吧以下不精確報告...帳都老婆管身上大概有650貸款100台幣定存一台國產新車...買車真的是最後...很花錢老婆也是月薪45k上下雖然爸媽岳父岳母都是開工廠的但是金錢帳都是分開的畢竟都在縮編...夕陽產業不好意思啃老...老的也不給啃目前一切都是靠自己一步步換來的希望大家加油我也覺得生活過得很辛苦大環境真的不好...※ 引述《ID113 (隨機迷)》之銘言：: 買車 對大部分人不難: 難的是那個買房: 買房其實也不難: 新竹公寓兩三百就有了: 真正難的是買雙北房: 但其實大台北生活圈ㄧ直在擴張: 可以買有機會起來的郊區: 那種荒煙漫草 完全沒人的最好: 林口現在的好地段當年ㄧ坪不到十五萬: 現在同地點旁邊 建商光土地成本: 就要ㄧ坪四十萬才能回本: 更不用說他還有其他成本: 開賣成交價至少要ㄧ坪五十萬: 但當年工程師買不起嗎: 現在雙北地區沒這種樂透了: 但桃園ㄧ定還有: 蔡英文重大建設很明顯都往桃園推: 你忍耐ㄧ些 高鐵月票上下班: 或是租屋 但背房貸買桃園: 記得 買重劃區 買沒人住的地方: 不要去買舊市區: 57新聞亡都叫你找生活機能好的地方: 你仔細看那些來賓 住三重住板橋住中和: 你跟他一樣年齡的話 當年是能買台北市的: 不要聽老屁股幹古 老人都覺得自己很強: 買房就是要賺錢 不然租屋就好了: 不要老妄想自住又增值: 這段時間 雙北確實有下跌ㄧ些: 還再漲的就新莊林口 專家口中的賣壓區 科科: 喔對了 想看桃園房子的話 可以私下連絡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.45.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456770796.A.C1D.html→ popher: 加油→ kenwufederer: 還是有靠家裡吧，基本上不被不用負擔家裡就是有→ kenwufederer: 不用覺得你的一切都是自己努力的→ kenwufederer: 雖然不鼓勵自己有大筆負債還要生小孩的人→ kenwufederer: 但如果養不起，真的不要生→ kenwufederer: 希望台灣多點原po這種的，小孩才不會吃苦推 hsinggg: 你好辛苦  但是我覺得你是對的  加油→ king19880326: 笑話，不用負擔家裡就是有靠爸。那請問要負擔多少→ king19880326: 才不叫靠爸。推 drmfs01: Push推 Narcissuss: 我寧願上班啊  穩→ kerorofrog: 只要你讀到大學研究所畢業就是靠爸 靠爸的教育推 p23j8a4b9z: 泰山我覺得點還不錯 不過屁孩超多就是了推 wj1009: 現在就業後不再拿錢就不錯，五子靠爸的一堆推 littlebau: 不用負擔家裡自然就是 靠爸囉。→ mau2000: 的確家裡有後盾，會讓我比較敢衝，這無法否認推文自動更新已關閉