Fw: [請益] 南部低薪傳產順順做 或北上做派遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stiles (stiles)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 南部低薪傳產順順做 或北上做派遣時間Sun Mar 22 18:30:50 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1L3eprM8 ]作者: Perl6 (Perl6) 看板: Soft_Job標題: [請益] 南部低薪傳產順順做 或北上做派遣時間: Sun Mar 22 17:35:46 2015一直在南部的傳產的資訊室工作薪水不多, 只有 3xK , 還不到主計處公佈的平均值 45K...還好是南部物價, 勉強可以應付生活。雖然這樣, 但因為是傳產, 做的還滿順的, 但也沒什麼挑戰吧!看到有北部的派遣公司在招外派人員, 薪水是目前的 3xK 的兩倍還超過,就滿心動的, 加上我沒有妻小, 搬到北部沒問題!小弟畢竟沒做過派遣這行各位先進會覺得小弟會太衝動嗎? 有沒有要注意的地方, 提醒小弟...謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: stiles (182.234.147.105), 03/22/2015 18:30:50※ 編輯: stiles (182.234.147.105), 03/22/2015 18:31:19→ popoting: 先假裝應徵 再套出公司消息 直接去公司投履歷推 iloveblue: 派遣也能轉正推 xup6fm06: 派遣轉正聽聽就好，不要當一定有，直接繼續找正式的吧→ Push5F: 所謂的派遣是因為真外商要裁你時候怕麻煩，和台商派遣不同→ Push5F: 覺得薪資值得就去吧→ wellkom: 這種七八萬的派遣都不是輕易會裁掉的職位→ wellkom: 一般是外商用人前拉長觀察期的手段→ wellkom: 就算沒轉正，拿contractor行情坐十年八年也不稀奇推 qdto: 平均值45K是指年薪/12...  純月薪平均值要再查...推 acidrain: 經常性薪資平均約37K推 xup6fm06: 原來如此，受教了^^推 demoQ: 派遣短期可以 長期如果沒有轉正的機會就需要考慮→ kinoko: 外派? 那上班地點不是台灣吧？推 KurakiMaki: 我南部派遣做ㄧ年年薪80、自己辭了→ KurakiMaki: 短期存錢好用、快速存到ㄧ筆錢去追夢推 guanting886: 做做看 不過不要沒存到什麼錢就好推 dsgfuy: 外派不等於派遣吧！→ michaelgodtw: 外商派遣都比高的!這很正常!→ ganbatte: 外派應該不是去北部是去華北吧 XD推文自動更新已關閉