[新聞] 颱風假沒上班　健豪主管嗆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mickey007 (haha)看板Tech_Job標題[新聞] 颱風假沒上班　健豪主管嗆時間Thu Sep 29 13:52:25 2016颱風假沒上班　健豪主管嗆：「明天也不用來！」2016年09月29日12:41梅姬颱風來襲，台中市一連兩天停班停課，卻有員工投訴國內最大的印刷公司健豪印刷，指台中廠一名汪姓主管因部門員工上班情況不理想，在LINE群組放話：「今天沒特殊理由沒來上班的，明天也不用再來上班！」台中市勞工局表示，員工在颱風假沒來上班，公司不得做出對員工不利的處分。健豪則澄清，該主管只是一時氣話，「公司不會這樣就解僱員工！」投訴員工說，昨天風雨雖不大，但台中仍停班停課，該名汪姓主管昨天上午可能覺得員工到班情況不理想，8時48分在LINE群組留言：「目前設企部上班員工竟然比我們多，可見我們的主管人都太好了。」後來又暗批該部門員工「程度最差」，還說：「今天沒特殊理由沒來上班的，明天也不用再來上班」，並要同事公布名單，「我自己約談處理」。汪姓主管甚至貼出英國海軍名將納爾遜，幼時和哥哥上學途中遇到大風雪，納爾遜不畏風雪堅持上學的故事，以鼓勵員工颱風天來上班。台中市勞工局表示，昨天是928國定假日，又適逢颱風停班、停課，如果業者調移休假，將928假日挪到其他時間補假，視同一般工作日，勞工可依交通、安全等諸多考量，通知公司無法前往上課，公司不能拒絕也不能強迫勞工到班，當天未到班可不予支薪，但不可扣全勤或對勞工做其他不利處分。勞工局說，如果業者未調移休假，昨天視同國定假日，要求上班必須徵求員工同意，並給予加倍薪資，但上述兩種狀況不論是哪一種，業者均不得以員工未上班為由予以解僱，若員工因此遭到解僱，可依《勞動基準法》向勞動機關提起申訴，確認雙方雇傭關係。健豪印刷副總經理謝德威說，公司日前就宣布928正常上班，所有員工補一天特休假，因此昨天是正常工作日，遇到颱風停班，公司不會強迫員工來上班，員工不來上班，不會受到處分，如果來上班，公司也會補助其計程車車資。謝德威說，汪姓主管是該公司台中廠大圖輸出部經理，「應該只是在部門內部群組的氣話，不會真的因為員工颱風假沒來上班就予以解僱！」（鮮明／台中報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20160929/958379/這家不是之前唬爛說尾牙抽車的那家嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.137.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475128347.A.24A.html推 VortexSheet: 『這是氣話』XDD推 l00cmLP: 抽好幾部OOOO的公司耶推 miketk: 抽很多好車送親戚的那個好公司嗎？推 oil01: 海水退了.......推 mart9266: 還氣話耶推 lovefisk: 嚇屎我惹→ cpr369: 口氣真嗆，想贏汽車是吧噓 inurry: 都只照顧親戚的好公司??→ godzillabox: 主管對員工的發言就是代表公司對員工的發言。這公司→ godzillabox: 的管理非常粗糙，遇事又切割，他媽的搞笑。→ robler: 不是最照顧員工的幸福企業嗎 怎麼變了呢→ LUXGEN711: 當然要來上班阿 不然跑車發假的唷 XDDDD推 unwoman: 好嗆→ wake7078: 如果你的管理階層可以說氣話 那你是不也可說屁話→ wake7078: 不砍汪 就該開除員工   說話跟放屁一樣 還需交易?→ MeiHS: 可以明擺著在LINE嗆這種話 公司根本管不了他噓 eric910005: 這種人不開除以後一定還會發作推 mepass: 應該是整個公司都這種風氣吧 光開除一個人也沒用推 bire: KB....原來送車是送親戚喔   我還以為真那麼大方哩推 jab: 勞工局根本設假的 只剩一張嘴解釋用途→ abobstar: 只是因為面子掛不住就叫人上班 好棒棒推 visa9527: 送你跑車就是叫你颱風天開來公司的推 howhow801122: 在給你當幾年官，恐怕連我老佛爺也不放在眼裡。→ asdfghjklasd: 只有北市勞工局才有在做事..→ arcc: 演過美作就跩起來剌?推 controlgod: 區區ㄧ個經理就那麼大尾※ number89757:轉錄至看板 Gossiping                                09/29 16:01推 jhill: 納爾遜發明了鎖就跩翻天？→ acebruce: 北七嗎 人家是上學途中 進也是死退也是死不如衝到學校→ acebruce: 跟你一開始就知道外面風雨很大不一樣好嗎推 jasontmk: 送親戚也敢拿出來說 操→ jackypaul: 傳產土皇帝主管啊→ hrs1988815: 真的不意外啊！業界風評不是很…推 csmith: 每年送汽車那家嗎?!推 luck9987: 狗仗人勢的主管很多，有法可處理嗎？推 WTheFuck: 最氣的那種→ Wishmaster: 那我可以公然侮辱然後解釋我一時情緒太激動嗎? XDDDDD推 thomaschion: 人家經理欸！推 quicknick: 總經理張訓嘉有FB,可以去請教他推 duser: 傳產土皇帝啊噓 eggwraprice: 亂嗆人不用道歉喔？推 dannyer: 家族很爽的企業噓 irita123: 原來是氣話啊推 iwin996: 人家經理你敢嘴?噓 sendtony6: OOOO只送親戚而已→ sendtony6: 員工就吃屎吧推 d147258: 風評很差的公司推 Roderickey: 這是科技業嗎?推 wyvernlee: 翻譯：沒事兒，沒事兒，氣話而已。推 kittenyen: 北七→ Roderickey: Sea至少薪水還稍稍稍高 才嗆人禮拜六上班推 sorth: 公司不會資遣  但年終考績乙等噓 yainman: 家族企業？噓 qliver:推 andy79323: 河蟹不掉就變潛規則啊推 jakkx: 要貼也應該是貼看魚逆游而上的故事啊（X噓 femlro: 啊你不趕快上工 還在群組混 搞屁啊→ femlro: 自己要認真點啊 做個榜樣推 melzard: 挖喔 好厲害喔 主管威能耶→ wondtty: 這經理被解雇了嗎？?噓 magus: 海軍名將哦,我這邊也有一個辣:五星上將切斯特·威廉·尼米→ magus: 1908年7月誤判潮汐,想起他阿公講過:不要為你無力改變的事→ magus: 煩惱,他就直接在甲板睡了,他媽媽什麼鳥主管,用一件事斷一人推 f58rtht: 真的汪汪叫耶推 DanielHAO: 氣話XDDDDDD推 wirecut: 顆顆→ ifooleru: 哇靠 真的是嚇屎了+1推 catvsdog: 什麼鳥公司 還不塊陶→ avgirl: 什麼款的老闆就有什麼公司就有什樣的管理階層推 jtyang888: 抽很多好車送親戚的那個好公司嗎？噓 iamonmyway: 這間不是科技業推 mosala870425: 台中不意外噓 theophaneia: 最好颱風天搭計程車去加班有補助車資啦噓 clement80161: 會凹員工加班的公司，最好會補助計程車錢→ koeiiso: 看完那個故事我也在想學校會有人在嗎？推 teardropbox: 抽汽車 不是被踢爆都自己人 有人可以求證嗎？噓 yanchou: 企業裡的主管十個有九個都長這付德性→ yanchou: 慣老闆養出來的X推 spencer2567: 工三小 沒水準的主管噓 nature1021: 學做人道理？凹員工還敢講這種話？推 ert0700: 主管不是都天生神力一個頂十個嗎？ 主管當假的？噓 mikepenpen: 鳥公司推文自動更新已關閉