Re: [請益] 想詢問一下永豐餘和中鴻鋼鐵兩間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想詢問一下永豐餘和中鴻鋼鐵兩間公司時間Thu Dec 12 10:31:37 2013騙騙P幣中鴻: 中部<=鹿港分廠(鹿濱)風大(題外話真的要去這邊附近有GOOGLE機房 夠強考慮一下 )先筆試 後面試 基本上會開這缺 橋頭那邊沒人想上去師級過去年資歸零 除非試中鋼體系會全算 不然相關都是打折或歸零進去四職等 底新 2XK/月 加雜七雜八 29~30K/月 (學士)碩士多個2K上下中部是鋼管廠 產能全開號稱全台可量產最大 歐美已經注意是哪方面注意 請GOOGLE新廠有很多資訊相關需要維護 底子要夠強 CALL回橋頭還是很難解決ERP系統有修改 與 大寮廠 有差異軟硬體都要行 致於協力廠商能幫多少不知 因為虧大錢中 不過後面有大山可靠目前看來 安穩退休 不成問題 穩度一定打趴永豐中字輩養活不少人與公司然後我已經預測到你退休前景 大概 高級工程師 或 課長就這樣講這麼多廢話 雜七八(旅遊補助 禮卷 生日 三節還是四節忘了 年終固定一個月底薪)加一加 沒賺錢 500~600K/年 生意好有產銷650K/年 <=不可能非當地人租房子 每年大概吃掉 60K/年(自行斟酌調控 看居住品質)台中開車上下 每月吃掉油前約5K保証十五年甚至退休 不會破百都有可能 會不會十年在大循環 不知道如果是 新人 工作2~3年 想安穩退休 可去 老人年資就超傷(補充:健康 工時 可掛掉一堆電子業 甚至年薪/年度工時 超越部分電子與傳產超過工時12H 要傳報備單給當地勞工局 HR每天會看 也會要你補傳 不過很少啦)或是直接考慮 中龍 或 中冠不過中鴻 也不是很容易考 通常會有 魔王級去考第一關作文 英文 專業然後有過關 才有通知面試(橋頭)這兩家 我想說 你在找吧 非去不可 就考中鴻吧※ 引述《virtualking (Hope)》之銘言：: 想請問各位: 永豐餘和中鴻鋼鐵兩間公司在: 未來發展、公司前景、相關福利等等。: 哪一個比較值得長遠待下去。: 兩間都是傳產老公司，想請問一下哪一個比較值得待長久: 永豐餘是工紙的事業群，中鴻是中部廠區的，職缺的話: 兩個都是資訊相關的吧(朋友沒有說的很清楚，: 不過他的專長也是在資訊，也只能找這方面="=): 目前只知道中鴻的年薪優於永豐，月薪兩間都很低(低的有點誇張)，: 就他了解，好像之前的工作經驗全部沒用，: 公司仍只是依公司標準核薪，根本不管你之前的年資。: ，但中鴻其它給的還算蠻多的，所以年度算起來就是高於永豐了…: (題外話，這點我自己覺得現在大公司都這樣嗎？還是只有傳產這樣，感覺就算在外頭: 從事相關的工作，幹了2~3年，結果進傳產公司，一切全洗過，重頭來，真不知有多人: 人可以接受): 扯遠了，回歸正文: 升遷的話，就朋友說，大概都很難，因為裡面資深人員很多。: 然後公司發展，永豐的話好像就穩穩作，中鴻的話聽朋友說，因為最近鋼市不是很好，: 大陸又一直擴產，所以有點擔心，但因為有中鋼部份持股，好像就算虧錢，福利也是照給: ps:老實說，因為我對這兩個產業不是很熟，所以很難給意見，: 朋友是說，他不求要百萬年薪，但希望隨著待愈久，年資與薪水可以成正比，: 薪水也可以有一定水準之上。: 以上 分類版面沒有弄的很整齊，抱歉了...: 請各位給予一點意見了: -謝謝大家---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.24.36※ 編輯: psinqoo         來自: 114.26.24.36         (12/12 10:35)※ 編輯: psinqoo         來自: 114.26.24.36         (12/12 10:48)※ 編輯: psinqoo         來自: 114.26.24.36         (12/12 10:51)推 virtualking:感謝P大好文，P大是曾在中鴻待過，感覺很清楚…→ virtualking:不知有沒有其它人對永豐餘有了解的，希望也可以提供→ virtualking:一點意見.可以讓朋友自己參考選擇~~→ AirLee:中冠專案經理有機會破百,其他的工程師要景氣好才有機會→ virtualking:中冠的話.可惜在高雄.不過具了解好像蠻常出差的樣子…→ virtualking:沒辦法 朋友就是只找中部缺了…說起來中部的工作真是→ virtualking:慘不忍賭.薪水好像就那樣.幹個幾年，薪水依舊紋風不動→ virtualking:真心覺得 如果沒特別因素，真的別留在中部.小的也是過→ virtualking:來人，真得很慘..推文自動更新已關閉