Re: [請益] 請問奇美實業筆試?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaoga (就是Yaoga)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問奇美實業筆試??時間Wed Apr 23 11:58:35 2014請問大家都有收到考試的通知信了嗎??之前也有投研發工程師 跟 製程工程師但是都還沒收到email 小弟116碩朋友好像都有收到了 不知道每個人都有收到?還是第一梯次還沒考試就被刷下來了 Q Q※ 引述《tiley1023 (tiley1023)》之銘言：: 這兩天收到奇美實業email通知可以進行筆試: 徵 研發工程師: email有提到會考專業科目(化學,化工)和英文: 想請問筆試考題> <: 有爬文好像沒甚麼研發工程師的筆試考題: P.S  我是化學系畢業的: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.159.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398225518.A.87F.html推 festal:垃圾郵件查查看，再積極點就打電話詢問看看囉。→ festal:e-mail跟手機簡訊都有收到。推 PoomShakalak:板材研發的還沒收到@@ 有人收到了嗎??推 fumini:研發這裡拜五就要筆試了→ yaoga:所以有可能第一階段還沒筆試就會被刷掉????推 wwwee1230:筆試是第二階段了，第一階段是初審吧?!!推文自動更新已關閉