Re: [新聞] 阿基師：別計較薪水幾K與委屈　用心學習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htp (天蠍の傳說)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 阿基師：別計較薪水幾K與委屈　用心學習時間Sat May  4 12:30:41 2013恕刪原文這種文章一而再再而三的出來，老實說我真的覺得很不爽不爽的原因很多第一，現在的社會經濟結構早就已經跟過往中"老一輩們記憶中的社會"不一樣了很多人都說台灣很好賺錢，甚至有"台灣錢淹腳目"這句話出現早期的錢有多好賺?看看我家附近的早餐店就知道在一個水電便宜到不行，汽油也才20元出頭的年代我沒記錯的話當時麵粉一袋也才200左右，更別說其他原物料就我所知"當時早就已經開業而且生意好的早餐店家"到目前基本上都有自己的公寓或透天，多達數間都是這樣可能很多人覺得沒甚麼，甚至有人覺得你開了一輩子個早餐店也可以賺得到那就來比阿在現在水電狂漲，汽油30多元上看40的年代我記得現在麵粉早就破600了吧?其他的原物料都不會漲嗎?別說開一輩子賺到一棟房子，給我十輩子可能才剛剛好原物料漲了那就提升產品價格?別傻了，那個時候賣的便宜還賺六成，你現在賣的貴才賺二成，要賺甚麼(當然比例可能與實際上有落差，但是基本上賣吃的逃不了這比例)第二個就是薪資調整部分現在不調薪或是薪水無固定增加部分(每年+?%)其實大概早在十年前就已經在傳產中超展開了(喂XD)只是慢慢的延伸到其他產業過去現在能有聽到朋友每年都有加薪的越來越少就是至於拿板上的百萬年薪工程師來跟我比，我輸很大我公司一天只有上班七點五小時，準時上下班，目前加班比例不到5%隔週上班，也只有上半天，薪水也只有百萬年薪的一半我這麼弱而且錢又少的公司，就不要拿我來說嘴了 <O>很多老一輩的人都認為進公司是要偷學，這樣才能自己出來做早期可能還有辦法，尤其是某部分行業某部分行業在做的時候原料並還不是採用中央統一供給配送而是由總舖師躲起來偷偷自己調，還是有機會現在喔... 配方我看都有專利保護，偷看有沒有問題都不知道至於技術，就看人造化 (怎麼變成某產業的XDD)舉例來說，像我公司算是技術公司技術很簡單，SOP之類的透過熟人或是相關產業都有機會有辦法拿到但是就是執行面的基本門檻問題現在都越做越大越做越精密如果現在投資了一間公司，但是投資量不夠，跨不了門檻只能拿到數年前產品的類型，那投資還有意義嗎?(對原始文章中的老一輩的人們來說，似乎是有的)第三就是大老闆心態早期科技業為什麼台灣能夠蓬勃發展就是因為賺到的值得付出其實不光是科技業，很多傳產都有賺到的都會分給員工因為培養一個老手員工帶給公司的價值勝過數個新手員工公司感謝員工，發點東西鼓勵股利員工犒賞他們，也是很正常的但是曾幾何時，員工不再視為公司資產，而被視為公司耗材跟某頻道介紹麥當勞起家(工業化)一樣的感覺"教導員工執行簡單單一的動作操作，大大的加速工作流程，降低員工操作的複雜性，這樣就算是再新的人都能簡單上手，從而能夠降低工作複雜性，進而減低工作薪資，提升產品利潤"是的，早期麥噹噹是在停車場由服務員送餐到車上的改成餐廳式除了大幅降低人力，餐點可以更便宜，利潤也不減(以上是介紹內容)"你現在不接受這份薪水沒關係，你後面還多的是想進來的人"不只我很苦惱，很多我的朋友都有這樣的苦惱很多朋友呆的公司都有賺錢，但是卻一直是死薪水現在的生活薪水在中部不算高不算低能存錢卻甚麼都買不了我們現在接受了吃一點苦，換來的卻是可能吃一輩子的苦-為什麼不交女朋友？因為一天上班14+小時，難道在睡夢中交友嗎?為什麼不想要結婚？上班時間就算了，下班還要被管束嗎？我只想喘息...為什麼不想生小孩？養小孩不是養寵物，生小孩我就要換工作了( By 工程師朋友 )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.5.16推 iris811228:阿基師夠厲害怎不拿22k過日子就好推 zsman:正解！現在都一堆過時老文來騙人！推 jcgood:推→ hughman:老人家都講得一口好抗壓性 結果當自己遇到的時候 照樣哭哭推 zeta731115:中肯推 hvhiiavjqmp:阿基師又被人利用了推 mystt:說的好啊推 baiya:阿基師沒有被人利用，是他的頭變的比以前更大了。推 Fw190D9:樓上說得好推 gohome0083:同意 不應該把已經過時的經驗套用在這個快速變遷的社會推 lave70:抗的一嘴好壓推文自動更新已關閉