[新聞] 物美價廉 外商倍薪搶挖台灣人才蔓延各業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharkdd (雪克)看板Tech_Job標題[新聞] 物美價廉 外商倍薪搶挖台灣人才蔓延各業時間Wed May  7 21:49:18 2014今天有在阿六國搞藍寶石基板的朋友告訴我，阿六國藍寶石基板挖角的薪水，比這一篇開得高得多...= =1.原文連結：北美智權報 http://ppt.cc/~lIC2.內容：物美價廉 外商倍薪搶挖台灣人才 產業人力空洞化成趨勢徐嶔煌╱北美智權報 總編輯                                        2014.05.06台灣人才外移嚴重，中國、南韓、新加坡、甚至諸外商紛紛來台灣挖角人才，派駐中、韓、星、港等地。在外商眼中，台灣人才堪稱「物美價廉」，便宜耐用EQ好，不但人力素質高、反應快，凡事又會為公司著想，在同事面對爭取勞工權益的時候，又不會跳出來跟著搞抗爭罷工，堪稱國際雇主心目中良好勞工的典範。於是一股加薪50%起跳、最高十數倍的挖角風，逐漸挖空台灣的中堅人力……台灣低薪不動　成外資陸資覓才天堂　加薪至少50%起跳台灣的勞工在1995年之後，平均薪資幾乎沒有動過（圖一），鄰近的南韓、香港起薪早已兩倍於台灣，最近企圖心旺盛、頻頻高呼「日本再興」的日本，今年終於開始有調漲工資的跡象，而台灣如死水般的薪資，卻似乎再也沒有起來的跡象。大型服務業、科技業、金融業，或針對特定人力，有固定調薪的習慣。然而台灣多數勞工受雇於中小企業，薪資的調整往往都是到離職的那一刻才有機會面對雇主的誠意，也因而「靜如止水」的薪資成為台灣受薪族的痛。圖一 台灣勞動族群受雇薪資變化 （連結：http://ppt.cc/~lIC）然而，現在情形變了。南韓、中國、新加坡、日本、甚至其他國家的外商，發現了台灣人力的低廉。阿里巴巴的馬雲很有氣魄的說，台灣的人力素質好又便宜，不管來多少都收！連同Google在內的許多外資、陸資、新加坡企業都紛紛來台挖角。挖角的金額，至少是台灣薪資再加上50%、甚至專業人力可以到五倍、高階經理人給到十倍、甚至千萬！3年1000萬、4年1500萬的綁住專業人才，這種大手筆的挖角，造成台灣就業市場大地震，也使得台灣許多企業面臨缺工與招募的危機。為什麼會大地震？不就挖走研發跟高階人才而已嗎？錯了。獵才領域不限技術與高階　挖角風逐漸蔓延各行各業許多人對外商、陸資來台灣獵人頭，還僅止於高階經理人、專業研發人才上。但，遺憾的是，當發現台灣工資實在太便宜、而亞洲各國又陸續面臨少子化與高齡化、勞動人力不足的窘境時，赫然發現一個充滿高素質人力的天堂。於是乎，從技術人才、金融人才、高階經理人、餐飲人才、服務業高手、美術設計、廣告設計、網路行銷、國際業務、醫師、放射師、護士、幼教老師等等（表一），無一不挖，並且引起台灣業界的求才荒。薪資新鮮人加50%、有經驗者翻倍再翻倍，獵人頭公司忙碌的幫忙四處搜尋履歷表。結果，一批又一批的台灣勞動力，先前去澳洲紐西蘭的，去了，拿得到工作證的也不回來了。現在，一批又一批的被找去為外資服務，派駐各地。即便留在台灣的，許多人也固定得回杭州、北京、上海參加會議與報告。這，就是台灣現在最真真切切的現實。表一：外資/陸資來台獵才領域表 http://ppt.cc/~lIC表二：外資/陸資來台挖角年薪參考表 http://ppt.cc/~lIC而更有趣的是，去大陸的工作，比起台灣，更操勞嗎？很多人的回答，大概會讓你我更感慨。外商重視生活品質，陸資的勞工懂得捍衛自己的權益，上班、下班時間、跟福利的斤斤計較，保障了他們的工作權，使得他們不至於如同在台灣般的漫無目的加班，容或有年輕人兢兢業業自願加班拚績效，也絕非如同台灣勞工戒慎恐懼、常常坐在座位上裝忙、卻不敢提早下班。看看薪水　台幹：好想家，但，回不去了問問他們，還想回台灣嗎？一位在阿里巴巴工作、年薪50萬人民幣的台幹這麼回答：「想，怎麼會不想回去？但，唉！」他嘆了口氣，繼續說道：「可是看看我現在的薪水，你覺得我回得去嗎？」台灣的產業人力空洞化，已經是進行式。再繼續低薪化下去，恐怕也將是未來式。※ 編輯: sharkdd (114.37.147.106), 05/07/2014 21:51:30推 seafloor:唉  怎麼沒人來挖我…我也要推 ASKA:我也沒人挖 QQ推 ptta:把简体字版的履历放上求职网站吧推 storm654321:外商識貨阿~推 surot:看到那些優點，覺得好可悲，但又好貼切……推 a9613148:外商真識貨→ playerst:收到新加坡的面試信 看到薪水我默默的刪掉→ ken0127:新加坡的薪資開的不高？？推 iino:新加坡薪資比發哥稍低，物價來看薪水滿低的，而且房租很高!!推 kay2005:一個字 爽推 headiron:怎麼沒人挖我……Orz推 yukiinsummer:與國際接軌噓 poiu1234:很多人挖阿 只是挖的錢不夠一家老小搬過去生活的錢推 ting301:真正愛台灣的不會去國外的啦  一定留在台灣賣肝推 joh:新加坡越來越多挖腳的消息了  真希望電子業挖大一點推 mecca:希望葛行各業都挖大一點→ lave70:上到下都挖 而且大量挖 就有影響了推 joh:只要這挖大一點,整體結構大崩盤,台灣變成炒樓大拍賣推 walao81:比起其他國家，台灣生活環境太好了。除非價錢開很高吧。推 lave70:要看跟那些國家比啊@@推文自動更新已關閉