Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toshiba978 (頭噓吧jo機掰)看板Tech_Job標題Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎??時間Thu Aug 22 01:15:32 2013※ 引述《toshiba978 (頭噓吧jo機掰)》之銘言：:         小弟是某私大資工學士, 進科技業在系統廠待滿兩年了:         原本的起薪是35k, 兩年過去了, 現在是41k:         每個月房租7k, 孝親費15k, 生活費扣一扣, 到現在兩年了只存到4x萬:         著實感到無力, 因為聽身邊的人結個婚 買個車隨便一個都動輒花費近百萬...:         邊想著我的人生甚麼時候才能有車有房有老婆, 就覺得又更無力了:         當初學士畢業當完兵就投入科技業, 想說別人花兩年時間念碩士:         我花兩年在業界實戰, 總該可以扯平甚至搞不好贏一些吧:         結果兩年過去了, 看著別人碩畢起薪就42k~45k , 我才41k:         就覺得當初真傻, 為什麼不跟別人一樣去念個碩士混個學歷再來業界:         請問版上的前輩同業們, 這樣的薪資常態在業界算是正常嗎??:         如果算是正常, 真的奉勸在學學生們, 認真的考慮看看:         你們真的要學士念完就投入業界嗎??  有能力的話, 考考看研究所吧...時間真快, 轉眼間一年過去了, 突然想搜尋自己以前貼的文發現這篇居然還沒被洗掉 XD其實後來我沒有去拼在職碩, 而是在技術方面鑽研因為想一想, 自己實在沒有很愛念書, 我愛的是寫程式與實作方面而且那時剛好看了三個傻瓜這部片所以決定在自身技術上努力而這的確真的有回報, 我在公司頗受到老闆的重用, 加薪與獎金部分都還不錯去年的這時候, 存款只有4x萬, 現在算一下, 很意外的有8x萬因為我去年PO完這篇文之後, 就沒特別去盤點我的存款, 想說順其自然所以這成長的幅度還挺讓我意外的說說我在系統廠這些年的薪資歷程吧我是私大後段班學士畢業  起薪 35K  (公道價?)第一次調薪 +2K   : 37K   (+5%)第二次調薪 +4.5K : 41.5K (+12%)第三次調薪 +5K   : 46.5K (+12%)真的非常感謝老闆的重用, 從調薪幅度可以看得出來但是就在幾個月前, 我覺得在系統廠已經沒有甚麼可以讓我再更深入更成長的了所以我轉換到了間不算小間的IC Design house, 期望能夠拓展更多的眼界學習更多的東西起薪 66K 目前做快四個月我知道也許許多國立碩畢新人一進來就已經高過這個數字但是我一個私大學士工作三年, 薪資能到66K 已經該知足了而且周邊同事全是名校出身的碩士, 我能進去, 也是萬幸雖然有點點自卑, 但是可以跟許多強者互相學習交流, 也非常的棒在這邊想與板友們分享雖然台灣的工作環境並不友善, 也有點艱困但是追求卓越, 你的努力總是會被人看到的, 學歷並不代表一切能夠在同一個圈子工作, 你們的智商與理解力其實都差沒多少肯拼肯學, 得到的東西就是你自己的多拼多學, 學到的東西也許在現在用不到, 但是總有一天會派上用場共勉之  (好老套 XD)也許再過一年後, 可以再來回顧一下  :P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.32.240推 vHsuan:66k 滿低的推 MeiHS:記得回來~推 keyboard22k:恭喜！！真強者推 cokellen:讚!推 henryage:恭喜！推 nayukinanase:恭喜!你很優秀!推 kay2005:愛酸的人很多 別理他 你真的很棒推 wolf0000:66明明就很高推 enunion:好立志!推 Eric0605:推→ GarnettC:為什麼感覺像炫耀文...推 diabloevagto:請問1F多少k?推 NeuesLeben:學士三年的薪資 已經贏過一狗票碩畢甚至三年年資的薪水推 royshih0418:厲害 學士三年66k 比一堆碩畢工作一年的薪水還高多了推 soga102606:這薪資在我司已經是副理等級了= = 資深工程師都沒這價推 morrischen2:我朋友私立科大現在在外商某ic設計大廠推 bigM13:我碩畢研替3Xk，這篇看在我眼中像炫耀文，但樓主厲害，恭喜→ morrischen2:不要劃地自限 努力拼吧→ WenliYang:強者 恭喜啦~~→ wowcowshm:研替3XK太少了吧@@ 原PO很強了!!推 kasumikyo:很多碩士5年都不見得有60k,真的是太厲害了推 sychang0807:你不錯了，工作五年了，全薪還沒有38→ gofight:其實重點是賞識你的好老闆 不然你的所有努力都得不到相對→ gofight:的報酬 不過還是得恭喜你 這樣已經贏過許多人推 word00474:新人66.....誰給.........推 QQ101:優質分享!!~~~~~~~~~ 1F月薪是多少啦推 chunyuan:真強者!推 ChampionYe:其實你剛出來私學有35K就很不錯了說...→ ChampionYe:我一堆同學前段班學士剛出來也是才接近35K而已推 gn01216674:推上進的心 和 幸運的機會    恭喜了~~→ gn01216674:即將延替前半年只有20k  不知道活不活得下去T_T推 zaknafein:炫耀文  很多碩畢的新人別說66K 50K都沒有→ zaknafein:恭喜啦～～～推 protisthuang:不要因為是私大就自卑，在外工作講的是實力推 javatea:私立碩士+1 幫推 私立就是猛啊!! 上班了沒在看學歷的啦推 NightPrince:推。事在人為。推 andy4624:很棒！推 kof70380:能力比學歷更重要→ nosweating:很棒!!超強的!!!推 sssallen:66k超強推 evecorkey:持續進步心態給推，不管國立私立，這種心態才是最重要的推 srandom:恭喜啦!!  不過有人說私立就是猛 噗 哈推 JFNfrog:非常勵志!推 ji3cl394su3:恭喜+1推 marsdidi:我覺得很不錯啊~~1樓在酸什麼?推 jeff94lee:1樓吃不到葡萄說葡萄酸，幼稚推 duncan1929:很強阿~碩士真的有些做五年都沒這價呢~\推 wait:3年66K哪裡不高 1F秀薪資單才是~推 swordwind334:炫耀文...不過還是恭喜原PO...推 easybluea:1F真酸啊，多多充實自己的能力才是真的推 pinkowa:恭喜+1推 simonho:66k明明就很合理  酸民退散!推 sdl0627:靠資歷拚到66k真的很厲害！你也可以開始跟你朋友一樣了！→ Kayusumi:勵志!→ s8911124:強者推 kiii210:推推 QQ29:工作三年66k超強→ cha122977:66K好高...→ wj1009:私碩系統廠三年。進豬屎大廠……難以想像推 silentduke:工作三年 66K 等級超越一般常人推 ZXCWS:你三年從37K->66K  爆強→ wait:外加他還是學士XD推 smalldra:學士三年66真威推 DrMC:厲害推推 bigone88:太強大了 私立學士三年 希望到時候能跟你一樣推 timeshadow:學士三年66K真的很高了...推 kkrichard:3年66K....我也想推 Azabulu:學士三年有66k 現在應該是在外商吧 恭喜推 guohwai:太厲害了! 果然實力比學歷有用推 kimuralin:勵志!推 ejnfu:這真的超威  有激勵到推 horise:強!推 Avalance:強者!@@推 tom2658:炫耀文!不過真神!推 tigerking21:66k是年薪下去算嗎...?推 sakeru:學士三年66K 你叫那些念碩士的情何以堪推 freely0708:超強，恭喜你囉→ NaouZ:碩士起薪高但不表示有資格領高薪, 不衝突啊.推 TKW5566:推推 KimiRoddick:高手!推 sunsonsam:66k蠻低的？一樓是神嗎？推 phonelin:66k可以負擔快700的房子,還可以一個月快存30k推 phonelin:一樓想必是起手就3000萬豪宅的溫拿推 AkiLon:所謂"轉業不聚財"，學好技術與基礎再跳槽才是正確觀念推 lovelycateye:原po超強！→ AkiLon:原PO態度正確，3年完整資歷+努力，能有這價錢是真本事了推 cp07345:推推 bluenovocain:推推 starysky:加油推 supertalker:這怎調的薪啊 調幅真大 最大的還是跳公司 直接+20k推 s006664:是從哪家公司跳到哪家公司阿 可以透露一下嗎@@?推 RockLee:推原PO態度 1F真酸XD推 dan123w:勵志文大推！推 mikye:66k是年薪去算？→ howshou:這種炫耀文應該很多人看到又要開始酸了推 zard0819:恭喜 我能體會這種苦盡甘來的感覺推 oDwyaneWadeo:一樓有點腦推 gofight:推 這篇給不少人希望 當然也要多推一下敢給的老闆和公司~→ laker020:大M或小M??推 jason12308:這就是神力初成啊推 apestage:厲害!!!推 goweis:可推薦ㄧ下嗎? 最近想換工作 本身是做廠務三年了~推 kyll:推你的態度推 vancedai:推態度 小弟國立科大學士 工作兩年月薪*14有破百 共勉之推 chrisjeremy:強!我工作3年才從28K->38K，10年才70K。原PO真強者!推 sousmart:推一個推 Fiendyux:拿66K貨真價實, 希望繼續分享!推 holydon:感覺就像是跳進Mm了  碩士新人能給高於66k的....推 sqt:恭喜～希望有機會再聽你成長的分享～推 cschenptt:66很強了厚 某大廠四大博班起薪都沒這麼高推 Beunique:GOOD JOB推 snowgod:推 態度值得學習!推 kkiikki:實力好推 konichiwaman:好強...推 Maybetrue:恭喜，鵬程萬里。推 AdamHuangNew:Good attitude make u better推 rayliu99:推強者+1推 c11838:推!!推 timcat:很棒毆~~繼續加油!!推 Ian510481:超勵志的阿推 Clavius:推強者XD推 ken52:祝福你!推 exact:真的共勉之! 感謝分享!推 EasyshopWHM:強者推 chester06:工作態度不錯 加油吧推 Gojilla:恭喜~推 rlon:願意去大陸新水就翻倍了..魯蛇我私立後段工作三年26k>60K推 candleangel:一樓好像狂發[徵女]的文章 收入一定不低噓 ming70017:噓1F推 tieh:推原PO 很厲害阿!!推 child47:月薪41K二年可以存4x萬真的很強推 SunShitChi:太厲害了~3年66K推 guteres:私碩+1, 我是28k->32k->42k->46k->50k這樣XDD推 ms0561188:66強者推 faultless:超強..值得深深學習推 protocol:最後一間是外商嗎? 46k->66k 太威了推 donnolove:強者+1推 et00211:很強  希望能和你一樣!!!推 simoniscool:推推 blu1121:我好奇google原PO的帳號，發現一篇有說你是台青椒之一...→ blu1121:跟你說的私大資工學是相違背耶推 justin830124: 恭喜！推文自動更新已關閉