[新聞] 梁兆龍判有罪 友達：遺憾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 梁兆龍判有罪 友達：遺憾時間Wed Dec 19 16:49:09 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7576566.shtml原文：外電報導面板大廠友達主管梁兆龍，被控涉嫌壟斷面板價格，美國聯邦陪審團裁定罪名成立，友達對這項結果表示遺憾。據彭博報導，舊金山聯邦陪審團18日在歷經數小時商議後，判決友達桌上型顯示器事業主管梁兆龍有罪。友達遭美司法部門指控涉嫌操縱壟斷面板價格，已於9月宣判，除面臨5億美元的罰款，前副董事長陳炫彬、前業務副總熊暉各判3年徒刑、罰款20萬美元。不過，在9月友達案宣判前，美法院已先認定友達前總經理陳來助、主管梁兆龍等無效審判或無罪，但原本逃過一劫的梁兆龍，卻因檢方不服，提出上訴後，遭法院判決有罪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.27.235→ l8lcm:那董事長呢？噓 CHEN688:最遺憾的是董事長沒事推 cloning:躲在台灣不和解 死道友不死貧道推文自動更新已關閉