[請益] 研究助理與業界工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skitty (aki)看板Tech_Job標題[請益] 研究助理與業界工程師時間Thu May 30 00:04:04 2013小弟不才，學士而已日前投了許多履歷因為石沉大海滿多的，所以幾乎是有缺就投後來聽說有學校老師在找研究助理也去應徵了一下不過後來想想畢業後第一份工作做研究助理真的好嗎？因為是第一份工作影響不只是經歷，也會連帶跟以後工作的方向有關如果直接去業界累積資歷是否會比較好？或者是以後直接從老師研究方面工作下手？自己有假設幾種狀況：1.直接投身業界,身體換取經驗(問題：目前無下落)2.當助理,以後也找類似的工作(問題：老師研究可能會冷門)3.當助理,之後也去考研(問題：是否還有心力再拚)對自己科系的東西有興趣,所以不打算公職--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.141.16→ goldduck:學士? 國還是私 再來是科系→ Mchord:跟我的情況有點像Q_Q→ vasir:我是私立大學碩士畢業，畢業後也是先當研究助理→ vasir:可能要看教授的研究方向和內容，我是出來之後到顧問公司上班→ vasir:待遇有40K以上!!!  給你參考~~~→ ss184:我第一份也是當國科會研究助理(碩畢)雖然薪資不錯(GOOGLE查)→ ss184:但個人還是去尋找業界的(不往國考方面想) 出去見見世面學習推文自動更新已關閉