Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 11:12:15 2016※ 引述《meowyih (meowyih)》之銘言：: → passionyeh: 大家可以享受世界第二大經濟體對台灣封鎖,應該蠻爽的   06/05 08:15: → passionyeh: 台灣演藝界確實如此,二十年前是華人影音中心,現在拍電  06/05 08:16: → passionyeh: 影最大咖最多人看好像是豬哥亮? 八點檔持續拍只有台灣  06/05 08:17: → passionyeh: 心看得懂的鄉土劇.                                   06/05 08:17: → passionyeh: 放掉中國? 8年後中國很可能就是世界的G1,繼續忽視吧    06/05 08:18: 看不下去了，所以葉先生你的看法就是: 1. 台灣科技業薪資低，是因為大家對中國市場不夠開放: 2. 台灣科技業面臨中國的嚴苛挑戰，這是因為台灣人無理反中的關係: 所以，換種說法就是，只要對中國越開放，: 台灣的薪資就會提高，台灣的科技業就有生路?: 我們直接看數據好了，不要講些空泛的政治話題，: 對中國市場的開放程度和對中國的出口比例是直接成正比的，: 對中國出口比例越高，當然就代表了對中國市場越開放，: 這點應該沒人有意見吧?: 以科技業來說，在 2008 年台灣對中國出口佔二成五，: 在 2016 年台灣對中國出口出口占了四成，: 短短八年間增加了百分之十五，: 對一個出口導向的國家，這是非常劇烈的變化，: 用白話的說法就是台灣很重視中國市場，: 其成效就是中國在八年間變成台灣最大的出口國。: 所以依照葉先生你的邏輯，: 台灣科技業在過去八年應該吃下了不少中國的紅利，: 薪資應該比八年前高，從中國來的威脅應該會變少，台灣親中，就是競爭更劇烈 簡單可以這樣想。其他的政治性幻想都是多餘的。競爭更劇烈誰獲利，請自行判斷，各產業不同的！同樣的道理，台灣親近任何一個國家，都是競爭變大，從來就不會因為去某個國家做生意了，競爭就變小，然後變好賺錢。說什麼去賺中國錢，經濟會變好，我也是不認同的。有世界競爭力的廠商或人才，到了消費力更大的國家，馬上獲利，獲得大量市場。沒競爭力的產業、公司或人才，自然虧得很慘。今天把國家換成中國，美國，日本，歐盟國家，也通阿。真的不用特別說中國好或中國爛，不是這樣的二分法的。做生意或工作，真的不是只有中國，處處都是機會，但是認為去某個國家，例如中國，就會死掉或被掏空的人，該檢討的不是中國，而是你自己。你去美國開公司或賺錢，虧慘了，是你自己的問題，不是美國的問題，同樣，你去中國混不好，是你自己的問題，在那仇中有什麼用。多得是境外公司在中國賺錢，並且成功把錢轉回國外的。中國不就是一個賺錢的管道，一個市場。很中性的。把中國當工具，而不是敵人，才是對台灣人最有利的。有能力騙或賺到更多錢的，趕快去。但是你不要叫沒能力的人去送死。去中國會死更快的產業，請設好各種圍欄。但是你也不要叫有能力的人不去賺更多。不需要別人意見不同，就敵視別人，把別人罵翻啦。從各種文章，判斷怎樣自己賺更多錢，才是最實際的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465096338.A.C27.html推 jakkx: 這只能推了…推 hsujerry: 您認真了~ 不過感謝分享→ acelp: 這跟全球化一樣 開放一般只對大國有益 看看美國跟歐盟誰得→ acelp: 利了 而台灣對大陸開放是直接的競爭 但是臺灣在人才 金流→ acelp:  規模哪一個佔的到好處？講難聽點 臺灣連深圳可能都比不上→ acelp: 上 那麼就是二三級城市了 二三級城市的package有人了解嗎？推 MrRedHair: 可是雪紅姐說HTC是中國品牌欸→ ericcyc0194: 應該說有多少人去對岸真的拿到這麼多~而不是把問題放→ ericcyc0194: 在有沒有賺錢~~~對岸外匯管制重~外人苛稅重=.=→ ericcyc0194: 我們是鬼島人~~可不是大陸人==→ ericcyc0194: 很多爛霉體說哪個國家薪資高~但是你去了拿的到嗎???→ ericcyc0194: 去澳洲~去新加坡~去韓國~~你最終還是會踢回來???????→ ericcyc0194: 自己提升國家競爭力才比較實在吧= =推 nikolas: 中國感覺就是利用它的市場吸引你進去  然後吸完就丟→ nikolas: 這樣再有能力也是會被榨乾  不是嗎?推 daniel187: 同意  中國市場是中性的, 但也要不斷提升自我的競爭力→ DrTech: 應該是說，全世界任何一個國家都是高薪榨乾國外專家→ DrTech: 然後沒有價值了就丟。全世界都這樣，不是只有中國。→ DrTech: 不能接受這種市場競爭也沒什麼，待在台灣就好。推 atpx: 全球化本來就是強的產業更有利, 弱的被打擊→ atpx: 去大陸市場更大, 強的公司獲利更多, 弱的就是做不到生意消失→ atpx: 一直反中恐中洗腦只是凸顯自己沒有競爭力罷了→ atpx: 台積電都變成美國公司了, 還在擔心啥?推 ericcyc0194: 但是老美為什麼不同意賣美光給對岸?????????????????推 taleb: 感謝分享噓 NikiLauda: 懶叫徒可以解釋一下為什麼美國政府會擋中資企業收購美→ NikiLauda: 公司嗎噓 atpx: 去中國做生意跟被中國收購差很多好唄, 怎不用用大腦→ atpx: 台灣也沒有開放大陸買下官股銀行阿, 這能代表什麼?→ atpx: 兩位樓主很完美的示範了何謂無腦的逢中必反推 ericcyc0194: 不是無腦反中~~而不是去對岸當狗奴才~不喜就被丟=.=→ MrRedHair: 收購不是某人自己先提的嗎推 jeromeshih: 推，同意可以選擇有利的方向但也不要推薦還無競爭能力→ jeromeshih: 的過去噓 FESTUM: 問題就在於中國的市場一點都不中性 而且嚴重偏某個方向推 apley: 這篇才正確的，商場誰跟你偏來偏去，玩輸人就是實力不足啦噓 hl4: 中性個屁，以商逼政懂嗎？最近一直在以觀光業作為威脅，懂嗎推 Smile365Day: 推這篇，別把八掛板的嘴炮帶到科技板噓 sleepa: "中國不就是一個賺錢的管道，一個市場。很中性的。" XD噓 meowyih: 連人民要到某一個國家旅行和留學的人數都能隨時控管的國→ meowyih: 家叫 "中性"? 我已經無話可說了推 ackon1978: 推這篇，去每個國家都有風險的，其他國家也是一堆困難→ ackon1978: 要克服，有本事的企業就能混的下去，不過話說回來，不→ ackon1978: 是要根留台灣，怎麼現在越跑越遠...推 LORDJACK: 去大聯盟打球競爭當然激烈囉, 我們建民不也是用完即丟噓 art1: "中國不就是一個賺錢的管道，一個市場。很中性的。" XD推文自動更新已關閉