Re: [請益] 台積電助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hondansx (離開水的魚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電助工時間Tue Mar 25 10:47:52 2014※ 引述《hondansx (離開水的魚)》之銘言：: 小弟於2/21有幸至南科台積面試助工一職: (靠著哥哥朋友的內推): 面試完於3/6有接獲人資小姐電話: 電話中人資小姐說需要查核履歷，請我提供前任職的公司主管電話: 同時人資小姐也有像我確認3/31或是4/7可否報到: 小弟回復人資小姐3/31可以: 人資小姐說履歷查核完畢之後才會確認是否錄取: 目前流程正在跑，有無錄取會在下禮拜通知: (也就是本周3/10~3/14): 但是今天禮拜五了還是沒動靜...: 想請教有經驗的鄉民: 小弟這樣算是被打槍了還是...?: 一直等電話通知真的是很煎熬  囧由於信箱有人想請教面試過問題  所以在這裡給大家參考面試過程一、電腦測驗(1.)英文測驗    分成聽力和閱讀兩部分聽力部分主要題型(有點忘記是兩種還是三種題型)A.給圖片選出有可能的對話B.給圖片選出最符合的描述閱讀部分給一篇文章或是文宣廣告A.選出符合問題的答案B.選出合理的描述(2.)性向測驗(3.)適性測驗二、面試(1.)主管面試主管先叫你自我介紹，中途插入他想發問的問題個人整理出面試之前必須想好應對的問題(台積面試技術員和助工都被問過)A.為什麼想來台積(基本題，想必大家都會先想清楚)B.有什麼可能的原因會離開台積(建議從家庭方面著手)C.前一份工作會離開的原因(這不需要解釋吧)D.你認為你有什麼缺點和優點E.你認為輪班會傷害身體嗎?你該如何調適?最後就是主管會問你有沒有什麼問題問完就先到等候區等待(2.)人資小姐面試人資小姐感覺如同板上所言，是最後的BOSS，問題不僅犀利，還從中穿插批評。人資小姐主要是針對A.個人的特色和性向B.家庭C.上份工作的內容，要你說明如何勝認助工的工作D.為什麼離開上份工作的原因E.為什麼沒有選擇別間公司(就是問你問什麼會想來台積啦，基本題)F.上一份工作的成就G.上一份工作最困難的地方最後也是問你有沒有什麼問題然後訪談結束，告知面試結果兩禮拜內會通知後續小弟2/21面試3/6接到電話小姐說要上份工作主管的連絡方式，須要做履歷查核的動作，若有結果會在下個禮拜通知。(小弟有請之前的同事告知之前的主管幫忙，之後同事有問我有沒有錄取同事說會幫我詢問之前主管是否台積有連繫他，但之前同事沒有回覆我所以小弟不曉得是否真的有連絡之前主管做履歷查核的動作。)後來又多等了一個禮拜沒消息，所以小弟3/18有連絡招募中心(南科)請人資幫我查詢進度，人資回覆目前履歷在竹科審查，可能還需要一兩個禮拜才會回覆，請我再耐心等候。招募中心也說，最近真的很忙，結果通常都要等上一個月以上才通知。(不得不稱讚一下效率，詢問當天招募中心說要幫我查詢，小弟四點多打電話去詢問，五點多就回覆了。)招募中心在電話裡說結果"應該"不錯，請我在耐心等候，助我好運。心得台積是一間很嚴謹的公司，所以盡可能詳盡的提出所有資訊，和所有細節，對自己越有助益，同時也不要有任何隱瞞的行為，才能使錄取機會大增。小弟還在等通知當中....以上，希望對想進入台積當助工的鄉民們有所幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.112.92推 YOHOpig:謝謝你唷→ lasight8877:TSMC搞不懂2月初面試到現在也進場參觀fab毫無消息→ lasight8877:男的真是要進去當te比登天還難推 tai6621:A.為什麼想進來台積--->標準答案 我需要賺很多錢推 kouryu:AE面試不需要這麼多眉角吧....推 sendtony6:男生不可能進的了GG當ETE→ sendtony6:我看到現在只要是非工程師缺~一律都是女生→ sendtony6:如果主管讓男生當ETE~那應該會被罵到翻→ hondansx:呃……我是面試設備助工，哥哥的朋友也是男的，不是女的推 madposada:請問版大有接到消息了嗎?→ hondansx:還在等啊推 madposada:請問版大有消息了嗎?有打電話去問嗎還是有接到OFFER了?→ hondansx:等等等……下禮拜沒有接到通知就會打去再問推文自動更新已關閉