[請益] 世界先進/南亞科 製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ashigara (出撃ですか？)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進/南亞科 製程整合時間Wed Apr  6 07:06:33 2016各位板上大大/神人們好:想跟各位請教關於底下幾個公司/職務大約的工作狀況...1.南亞科 (新北市泰山)   製程整合2.世界先進 (桃園蘆竹)   製程整合3.世界先進 (桃園蘆竹)   整合良率4.世界先進 (新竹竹科)   製程整合其中幾個三月中時其實有詢問過我面試意願, 但我還沒回覆...結果最近因為一些因素要開始認真考慮了... 所以希望能多知道一些資訊　Orz主要想問的是:>> 需不需要輪值 特早/小夜 & 假日班呢? (職缺上都只有寫日班 8:00~18:00...)>> 如果要輪值的話頻率大約是如何呢?>> 加班狀況及加班費是否能報?>> 目前實際上大約的pay... 如果方便的話可否私下跟小弟透露一下 QQ>> 若有相關業界經驗 是否有機會可以有議價空間? (T公司?年 支援N10 一年)>> 公司文化/風氣/環境 (其實FAB可能就那樣 但要是有消息的話也不錯...)以上感謝過目 m(_"_)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.15.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459897596.A.E73.html推 wqa98765: 仙境不用想了  輪值看部門 南亞科的話......三思請問不用想了是指覺得仙境比南亞科好...嗎? 部門的話就這幾個 其他可能沒有考慮qq推 cityhunter04: 請你先拿到錄取通知，再來問好嗎？推 sark4566: 同上...搞不好你在問的這段期間他們就找好人了→ sark4566: 製程整合大多要輪小夜吧推 owlrex: 709 729 739 直接內線撥過去問不是比較快 LOL推 bbdd203: 樓上好眼熟..  那是內線網路電話喔 外線因該大不了※ 編輯: Ashigara (180.177.15.45), 04/06/2016 20:57:02推 mailforclass: 一廠整合只有爽，不要帶到大宗的Part都還好推 ian1412: 1有說要輪假日班，我三月初面試完等了一個月了，打去問人→ ian1412: 資說主管還沒決定推文自動更新已關閉