Re: [討論] 在台灣還有什麼發展性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tshuang0611 (待過TSMC的TS)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在台灣還有什麼發展性?時間Sun Sep 29 21:24:10 2013我曾經也待過GG四年半,這是我曾經想進入的地方,當初也想做到退休,我當初進去時是因為我在某個領域的工作經驗很專業很漂亮,所以我以中字輩的身分進到GG,進去之後整天接AR和帶專案,我承認初期因為GG很多領域走在業界的前面,所以有所成長,但是如原PO所說的大概幾年後,除非你自己有自修還有老闆賞識接新案,否則你的成長就會變慢....加上我當時沒有學資深的老鳥,保護自己的專案和工作,老闆以我接的AR太多,工作負荷太重,要我將負責的專案交接給資淺的同仁,我也都很努力的接交出去,但是就讓自己的重要性降低,....當時我就在傷腦筋自己的出路,因為當時我和獵人頭公司談得到的消息,就是我的年紀有點尷尬,而且學的專業不夠廣,得到的回答都是,沒有合適的職務,如原PO擔心的一樣,雖然有賺到一些錢,但是對於自己的未來確很渺茫,最後我找到一家上市的中小企業願意讓我擔任部門主管,我36歲哪年33T的職等離開了先前聽到很多資深的工程師離開後下場都不太好,所以我很珍惜這個得來不易的機會重新歸零和學起,因為是部門主管,所以不再局限以前單一的Domain,整個視野開闊很多......現在是兩個部門的經理,我有兩個Domain的專長,花了好幾年組建起來,雖然錢比以前少,但是我已經不再擔心自己的未來,更重要的是還可以在家陪中風的父親,我現在也在做準備,等以後自己的牽掛沒了之後,我可能也會考慮出去闖闖....心得:1. 要留在GG,請保護自己的工作,或者持續的成長和付出,確保自己的價值2. 要離開就要趁早,開了眼界賺點錢就要走,否則就等著公司不要你3. GG還是值得進去的一家公司,未來不知道,所以要進去要趁早※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: : 我想全世界除了台灣，應該沒幾間公司會這樣操員工吧?: : 又要輪班又要接AR , 輪班制結合責任制的工作: : 我並不是沒辦法把事情做好，只是我希望能有空間和時間專心做一件事: : 邊輪班邊做Project，這樣真的很難有甚麼工作品質: : 我付出了那麼多給公司: : 那公司賦予了我甚麼?: : 除了表面上的薪資福利: : 我更看重工作經歷和職能技術: 這份工作~講難聽的~就是為了錢而已(現在錢已經開始減少了...想進來的要小心): 有的工作剛開始雖然錢不多~但是可以累積能力與經驗: 但在GG...一個2~3年的就可以取代10年以上的老人(以工作內容來說): 我也有相同的困擾: 我不知道這份工作最後能為我帶來什麼成長(沒進去過的是無法理解): 裡面很多人最後走不了是因為年紀太大~也找不到其他工作了(除了考公職): (有的是上有老母下有妻小+車貸房貸): 最後~我自己是決定做個2~3年(趁GG還夠威時洗經歷)然後去對岸/新加坡: : 但這些恐怕只要我一離開這間公司就變得沒有競爭力了: : 最近常會看到一些鄉民在國外工作的經驗: : 都令人羨慕不已: : 別說歐美國家那麼遙遠的距離: : 甚至中國大陸或新加坡就讓我覺得比台灣好太多了: : 那裏的職場文化  資方和勞方至少相對平等: : 結論: : 只要留在台灣當勞工，要翻生很難: : 但如果想要有好萊屋劇情似的人生，或許一張機票就會成真--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.170.237→ saininniang:要不要多學幾個domain  電子業應該可以學到幾百個→ tshuang0611:我現在是人資兼資訊經理,夠我精進和學習了→ nightIE:看ts前輩敘述,晚輩見識淺(3.5年)殘喘中,也是對未來迷惘...推 zard0819:推一下,有時候你的價值取決於你在的位置,而你的位置取決→ zard0819:上面的老闆推 book2381:感覺有被逼退的FU推 wj1009:工作最重要技能只有兩個：演技＆鬥爭→ wj1009:這兩個至少要強一個。要不然其他技能再強都沒用……推 griffiths:同感...推 zrm:在這裡工作，能力強不強不是最重要的...演得像比什麼都重要→ flyskytt:33就主任工程師!!!推 sendtony6:推~同為在GG~感同深受~→ sendtony6:我們部門今年8月才走掉一個33M的leader推 yangck:前輩這篇令我受益頗多，感恩！推文自動更新已關閉