[聘書] offer選擇(仲琦、威聯通) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william01044 (阿瑋)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(仲琦、威聯通)時間Fri Apr 25 19:41:10 2014公司    威聯通(QNAP)        仲琦地點    新北-汐止           新竹-竹科職務    自動化測試          自動化測試(純QA)(工作內容偏RD)薪資   (N+1)*14             (N)*14?+績效(遽聞可4~6)     +績效分紅+員工旅遊補助工時   早9~晚8-10           早9~晚6(9hr)(主管跟人資說這部門不太加班)交通    外租屋6K~10K        外租屋4.2K(套房)福利    錢比較多            準時上下班+特休假好風氣    與長官聊起來感覺都不錯各位版上的大大，小弟經過兩個多星期的面試，有幸錄取這兩間公司目前的考量點是:因為QNAP比較晚通知，所以我已經在新竹找好房子了。而今天威聯通才通知我要錄用我，所以想請版上的各位幫我評斷一下。以下是兩間公司的詳細分析:QNAP:上面打的薪資是試用期的薪水，等到試用期過後然後表現合乎主管預期，那會再多個3K~5K。而且QNAP近幾年來都十分賺錢，分紅大多都是從4個月起跳而且據傳QNAP股票可能要上市，進去可能可以凹到員工認股。而且前景與發展性也比較好。仲琦:正常上下班，薪水也不差，最大的福利是進去公司後第二天就有7天的特休假XD而且每年有員工旅遊(除了自己之外可以攜帶一個伴侶參加，都由公司出錢)除了團體員工旅遊，還有私下員工旅遊的津貼，分紅也是照季分紅(但是公司不是很賺錢)。而且在新竹的房子已經找好了價錢也是意外的便宜，房屋也簽約了。如果要去汐止就是全部重頭來過。想請問各位的話會如何選擇呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.70.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398426072.A.BCE.html→ tataya2:自動化測試部門也有在新竹的你可以去問問主管→ william01044:我有問過主管了...其實本來也是在新竹面試的→ william01044:但是主管想要我去汐止→ michaelgodtw:左邊我怎覺得你想太多?左邊基本上沒白紙黑字就不要想→ michaelgodtw:太多,然後他們公司有一個月要去一天類似公司日推 ringo543:除非白紙黑字，不然別奢望試用期過後加薪推 akelvin:去竹科吧.... 公司賺跟員工賺是兩回事推 tadfattly:左邊的…真的覺得你聽聽就好→ oookgirl:左邊真的聽聽就好，不會上市的推 zeropicher:藉這篇問問前輩們 自動化測試之後會很難轉RD嗎?→ michaelgodtw:其實我不覺得不好轉就是了,我們公司有同事是轉PM→ michaelgodtw:同公司內是看有沒有人要收,不同公司好歹有測試經驗→ Obama19:q..我笑了 話虎爛最強→ MasTerNBHD:3022不太老實 去股版走一回看看推 jannine:仲琦讚啊...朋友去的都說好...→ faichips:不想學東西的，推去人中那一間...→ faichips:1.想發揮空間的:聽說只要跟上頭友好，做啥事沒人會說...→ faichips:2.想證明能力的:因..有能力的，包準半年內被鬥走...推 monkey950313:本人有在該公司待過測試2年 平均18個月以上 蠻操的推文自動更新已關閉