[新聞] 友達台中廠遭控趕工夜排酸廢氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 友達台中廠遭控趕工夜排酸廢氣時間Thu Mar 19 23:51:59 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20150319/577602/1/【讀者爆料直擊】友達台中廠遭控趕工夜排酸廢氣《蘋果日報》推出「你爆料我撥獎金捐款」活動，台中市一名柯姓民眾向《蘋果》投訴，位於台中市中科路與西平南巷 (中科壘球場) 的友達光電台中廠從晚間八點多就開始大量排出酸性氣體，濃烈的氣味就像醋酸一般，讓人渾身不舒服。柯姓民眾與友人觀察不明氣體是從友達廠方的排氣管排出,已經向台中市環保局1999專線檢舉，也痛批友達台中廠利用晚間不斷排出廢氣長達半年之久，且多數集中在每周三和四，最近更是變本加厲，排氣時間從晚間八時有時會延長到十時左右，在旁邊壘球場運動的民眾都聞得到，也擔心長期以來對他們的健康會造成影響。台中市環保局稽查大隊隊長陳星勻表示，已派員稽查，稽查人員抵達現場時，的確發現空氣中瀰漫淡淡酸味，但管線已停止排放，因此只能採樣帶回檢測，持續追蹤，一旦發現友達違法排放，將會立即開罰。中科管理局副局長施文芳表示，經查友達光電台中廠運作正常，可能是今天的風向導致排氣滯留，民眾才會聞到異味，中科管理局會持續觀察。友達光電公關經理丁秋文表示，接獲通報後立即派員會同環保局及中科管理局人員前往現場進行檢測，但初步調查管線並未出現異常，友達光電也將配合環保局及中科管理局，一發現問題會立即改善。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的facebook，歡迎逛逛：https://www.facebook.com/ahsing.chen雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://rent.housefun.com.tw/rent/house/993692/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.62.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426780323.A.116.html推 misson: 想到以前在力行一路跑步也吸了不少進去→ ganninian: 一間廠偷排 其他廠都偵測的到 大家心照不宣啦推 lxf: 半年風向都一樣? 這種話都說得出來→ thewaterboy: 想到以前在13舍 隔壁的煙都五顏六色推 Narcissuss: 明天要漲停了推 ntscmeiho: 丞相，起飛了!!→ jengmei: 廠務要飛了推 small91051: 唉 以前下大雨才會排 現在光明正大排了是吧推 misson: 樓上，因為沒下雨，不然就要自己吸了推 xyz30317: 可以用員工的肺過濾啊～→ orange0319: 中工中科都在排 她們也不怕被抓啊 因為每次都會以有異→ orange0319: 味但無超標無害結案推 leo80518: 吼係啦推 autoppp: 面板業早該遷去大陸→ autoppp: 石化 面板 PCB 都不該留推 jessti: 整年都有臭味吧→ yainman: 終於有人發現了嗎?推文自動更新已關閉