[請益] 戀人OP vs 康寧派遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iloveblue (藍藍)看板Tech_Job標題[請益] 戀人OP vs 康寧派遣時間Tue Feb 18 20:47:24 2014最近一位失業很久的朋友找到工作分別是戀人太陽能 cell op 跟康寧派遣最近也要報到了 在煩惱要選擇哪一家想請問板上的大大  應該怎麼選擇會比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.67.223.197推 gogohc:借問康寧op配合輪班，可破百嗎一年推 Faceboooook:想怎麼可能破百，，，推 cdyaman:op破百…那可能→ NoCode:很好奇一樓為何會這樣問...該不會又是朋友說的吧→ alphabeat:OP破百 你叫唸到碩士去當工程師的情何以堪→ wondtty:康寧好歹是外商,怎麼可能不破百?!→ zkw:不用一年 時薪就破百了→ GoldX5:外商就很有錢嗎，那快叫康寧不要在間接單位買外包啦推 hateoldkmt:康寧人力公司？還是賣玻璃的康寧，先搞清楚推 sleeplong:麥當勞好歹也是外商，怎麼可能不破百推 gogohc:的確是朋友說的 他說他op破一百→ cloudmax:你朋友很黑喔  我朋友的朋友破200呢推 Kyosera:你朋友很黑喔  我朋友的朋友的朋友破2000呢推 taiwan2000:你們的朋友怎麼回事= =? 我的朋友*3第一年就破20000了推 Leehj:請問有康寧內部人員可以幫忙內推嗎? 感激不盡~→ Leehj:有堆高機技術士執照 懇請先進幫忙 已丟履歷給康寧推 tyoukensen:推康寧~正常表現一年半後升B2~一個月上班15天~年薪60~推文自動更新已關閉