[討論] 請問關於板上大家對於做電視晶片的想法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterlin0224 (普通人)看板Tech_Job標題[討論] 請問關於板上大家對於做電視晶片的想法時間Thu Nov 13 04:19:05 2014小弟瀏覽板上文章時,常看到有人對於板友問到瑞昱的電視晶片部門時,常會提到一句:上輩子做壞事, 這輩子做電視或是勸人別去瑞昱的電視晶片部門,好奇想請問瑞昱的電視晶片部門有什麼狀況嗎?為什麼常被這樣批評?我搜尋網路的新聞感覺瑞昱的TV明年應該被看好大陸市場4K2K市佔率有破40%,大陸市場整體也接近25%,也有接到日本訂單,感覺是有在往上走,為什麼被批評成這樣呢?對了,我不是瑞昱員工,純粹想瞭解原因,謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.248.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415823548.A.75E.html※ 編輯: peterlin0224 (61.228.248.123), 11/13/2014 04:24:03→ godwed: 機海戰術→ DoubleQ: 沒殺手級應用推 TianBonBon: 內鬥嗎？推 HahaAmber: 上次面試完覺得該部門主管相當認真 但對話中有坦承是→ HahaAmber: 比較操推 Change: Ptt你也知道，總是有一群無的人在跟別人亂喊→ Iamjkc: 只要問那現在有賺錢了嗎？  或是你家電視多久換一次？→ Iamjkc: 小弟償債償了六年才把上輩子的孽還清推 loseptt: 聽說今年要起飛了→ twicm: 上輩子做壞事這輩子做電視不是針對瑞昱→ twicm: 問問自己周遭的人,多久看一次電視→ twicm: 再檢查一下一台電視, 控制晶片, Driver, 佔成本的比例→ twicm: 再想想做那顆便宜而複雜的控制IC 要多少人,多少時間推文自動更新已關閉