Fw: [爆卦] 資方打手 說謊的勞委會！！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 資方打手 說謊的勞委會！！時間Mon Sep 23 18:06:53 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IG0FMBv ]作者: tyjcgmnl (thank you) 看板: Gossiping標題: [爆卦] 資方打手 說謊的勞委會！！時間: Mon Sep 23 17:03:14 2013我上面一篇文章提到 因為資方取巧 午休不計薪的關係現在時薪雖然漲到109 整天薪資卻比之前100但午休計薪還低！！！剛剛我打到勞委會0800詢問這有沒有違法 第一位接電話的小姐說因為沒有付出勞力 沒薪水拿很正常我質疑為什麼之前時薪100時有給午休她說：那是老闆主動給的 沒有強制力喔（還不快謝主隆恩）我不滿意她的回答 她便把我轉到另一位小姐手上第二位小姐劈腿就說：根據勞基法第35條 雇主可以不付午休時間薪水喔我查第35條 http://laws.cla.gov.tw/Chi/FLAW/FLAWDOC01.asp?lsid=FL014930&lno=35根本沒有說雇主可以不計午休薪水！但也因為條文沒寫午休時間應付薪水目前雇主就鑽這個漏洞自行解釋午休不計薪以致數字變多了 實拿卻變少了！台灣人可愛的台灣年輕人們這是一個最壞的年代 會不會變好我不知道但爭取法條的詮釋權 甚至推動修法你們一定要站出來！上次20萬人上街頭 促使軍法修改 結果是好是壞我不懂但不站出來 永遠沒有改變的一天勞委會永遠是資方打手不管是929（關廠工人那邊喔）還是1010請為台灣的未來站出來！（也希望主辦單位能把薪資相關議題拿來討論 謝謝）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.129.83推 b0d:20496 勞動部參謀本部 XD推 elfria:是的..沒做事雇主可以合法不給薪..除非是勞雇合約的月薪制推 Induction:如果是時薪計酬, 我覺得午休時間不支薪好像沒什麼不對?推 moonlind:呃....那些小姐說的是真的~只能說你們老闆留了後路給自己推 htaedamay:資本表示：這樣我怎樣養二奶怎樣開超跑  哭哭→ Aquari:所以你是要政府修法明定午休不支薪? 然後月薪制的也跟進?推 blackwindy:就資委會阿 今天才知道?→ smalltwo:你拿出有 你休息必須要給錢的規定 還比較有搞頭推 HermesKing:如果是時薪制  不知道能否用跨班費去解釋?→ smalltwo:如果你是月薪老闆讓你工作一陣子就必須要給你休息,你是推 elfria:其實還可以修法..六日和晚上睡覺時也給薪噓 LBJ23:馬的689集團噓 nixon:請google 香港飯鐘錢→ smalltwo:時薪老闆就跟你簽訂班表四小時一班→ gossipboy060:額……午休不支薪很正常啊…看不出勞委會哪裡騙人推 shadow0326:我覺得法律漏洞在於一天待在公司9小時(8+1)還可算工讀推 chermany:但是像餐飲業，一午休就三、四個小時，還滿誇張的…→ WASAMI721:小姐沒錯阿…時薪制休息本來就不用給薪→ nixon:午休支薪 那路途要不要支薪, 上班很累回家休息要不要支薪→ tyjcgmnl:請台灣人站出來 逼政府修法全面防堵變相減薪！→ chermany:那中間時間要回家也不是，休息時間那麼長在打蒼蠅…→ tonyd:說真的 時薪制 午休本來就可以不計薪吧推 gossipboy060:推shadow大的見解→ Makubex82:不清楚規定 不過上班八小時 也有扣掉午休時間推 snbftmb:休息時間的確是可以不給薪d噓 fsuhcikt:刁民推 voyhanxu:簽下去連晚上睡覺，休假都給薪，很棒吧!噓 xxx80076:有午休不錯了 有的早上做到下午中間不休息 自己帶麵包吃→ icps:小時候打工的時候 中午不支薪 還要我們工作推 neilisme:以你這種水準 老闆肯花錢請你真是佛心來的推 otsuka123:領時薪 吃飯不給錢的推 winiS:敢明定就明定啊 看是公務員哭哭還是勞工的工時變長→ icps:還好我每次都跑的快.....→ tyjcgmnl:不把這個漏洞補起來 資方就可以繼續變相減薪推 kinomon:勞委會到底是站在那邊...噓 nixon:怎麼不去跟老闆說不要午休, 希望連班呢推 dh127:資方打手委員會→ smalltwo:你還是沒搞懂~~這根本就不是洞→ winiS:反正該變長的都變長了 沒在怕推 flysonics:就資委會啊 上次跟關廠工人討錢那件事還看不出來嗎推 silentence:就資委會的立場一點都沒說謊啊  還不快道歉→ silentence:關廠工人的例就是->因為公家機關書纜造成你沒半毛退休推 ironkyoater:現在都馬正名為資委會了推 rickcoo:689:不爽不要幹推 flysonics:上位者心態問題 你今天就算動員補了這個洞 隨便就弄→ silentence:金不甘他們的事  給你們的補助還是得加利息討回來推 chiutepiao:月薪也是午休不計阿0.0"→ flysonics:個新洞出來鑽很難嗎 偏偏藍綠兩黨都不管勞工死活的噓 shahe:......吱吱水準真的很高→ Trionychidae:高調推 Cj3636736:你以為資委會叫假的  就一群垃圾啊→ vn801368:主委潘世偉就他媽資方打手啊推 ogcman:都是利益共同體 當然幫資方講話呀噓 dh127:==============中華民國資方委員會(內駐垃圾)==============推 chuan18:高調推推 TaiwanHero:勞委會怕麻煩  幾乎都幫忙老闆勸說...推 kkman321:689:我們都3萬鎂 看著馬總統就夠了→ kkman321:言歸正傳 找立法委員算帳吧 法條誰定的 老話一句 總愛制→ kkman321:定一些垃圾法條給資方鑽漏洞 然後公務人員背黑鍋推 airlow:時薪制...午休不給薪水好像也很正常...噓 leophior:你是在反串嗎...?推 euphoria01:你打工的?我老闆也是休息不算薪 但有給餐費是法定時薪推 t77133562003:月薪也不計中午阿.... 一天八小 實到9小這是常態 加→ euphoria01:得一半....→ t77133562003:加上通勤 一天10小  台灣人真厲害→ airlow:月薪只規定工作時數一天多少，沒按小時給薪吧?→ korsg:基本上非工作時間不計薪是正常的→ t77133562003:睡覺8小  合計18小 科科 鐵肝認證推 chx64:變相減薪很多種方法 月薪制調班說不用那麼多人也是一種→ tyjcgmnl:台灣人很悲哀 我難過到哭都哭不出來 還有人說我反串→ t77133562003:月薪有計加班喔 周84 超過都要算錢 但是 東扣西扣→ smalltwo:先承認一小時拿109的就是你吧~~~→ chx64:很多人搞混了 月薪制是指有底薪 而不是一個月給一次叫月薪→ t77133562003:正常一天8小 所以中午不計新的比比皆是→ HermesKing:很認真的覺得搞得懂台灣勞工制度的人跟神一樣→ t77133562003:變形工時 一天7.5 7小 隔週休 三休一的更別提了推 Cactusman:午休給薪水才奇怪吧...→ chx64:我想請問各位  你說中午不記薪 你是記小時的工讀??→ w3160828:午休被強制上班的怎辦→ t77133562003:四處都能凹你工時推 airlow:被強迫上班的應該要給加班費，要爭的應該是這個吧→ chx64:中午還給你休到一小時   有間藥廠中午含吃飯才40分鐘勒→ t77133562003:中午有記薪 那記得 超過9小 拿加班費阿XDD 不用吵→ smalltwo:其實八卦就是原po講的應該就是他自己XDDDDDDD→ doraemon0704:第二位小姐幹嘛劈腿??推 fish3932000:靠太垃圾了，這一定要上新聞推 fireda:之前過太爽 午休還給薪水 結果現在福利取消就在吵了→ tyjcgmnl:X打錯是劈頭Orz推 pray:找個沒午休的不就好了嗎 -4不是都沒午休推 serendipity:溫涼恭撿讓   共勉之推 Boris945:現在的月薪制確實是午休不算工時啊，以前是有算的喔→ Boris945:所以才有朝九晚五這一詞，現在都變朝九晚六了推 pwhss409:推推 HermesKing:不是朝八點半晚六點半嗎? XD推 winiS:有算的四點就消失囉=3=→ tyjcgmnl:資委會的小姐說會回我電話 結果從發文到現在都沒回 公務推 pierreqq:爆公司比較有用...　　計時休息本來就不計薪→ tyjcgmnl:員真的好好當 公家機關是天堂推 honercek:→ smalltwo:天堂你還不快去考推 v800982004:台灣有勞委會?推 facts:資委會不是喊假的→ LAM:如果是時薪制的話  午休不給薪水好像挺正常的噓 louis5265:福利.權利.義務 你有搞清楚嗎推 tiest0913:吃個20分就被敢回去推 snakei14702:唉推 fantasibear:罷工！噓 darkbishop:蛆蛆真的很棒 吃屎當成吃補藥→ chuiszt:標題使用名詞有誤 只給箭頭噓 s213092921:劈頭和劈腿都分不清楚，活該領22k推 TIC05:9.2:我們月薪都百萬起跳的，只有不爭氣的才在爭午休計不計薪推 turgnev:公務員午休時間吃飯不也被罵？現在這樣剛好而已推 xu4fu4vu4:9.2都沒說話，哪輪到我來屁推 gLid3:這篇推文說午休不計薪的真的是資方被洗腦了吧 付出勞力需要→ gLid3:需要休息吃飯時間是正常的 大家應該是要團結爭取午休支薪→ korsg:洗腦？ 如果午休要納入計薪 那通勤要不要？→ gLid3:讓午休支薪變成正常的才對 而不是在那邊幫資方講話酸原po推 gLid3:台灣人就是喜歡被凹了還在那邊幫忙凹別人 不想團結爭取福利→ korsg:資委會垃圾歸垃圾，但休息時間不計薪這點實在沒啥好抱怨的※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popoallan (203.64.168.118), 時間: 09/23/2013 18:06:53→ wowowo60:沒當資方的爪耙子 不然他們能靠什麼升官→ wowowo60:我周遭就有這種人了 成天還自稱有20年經驗q→ a19851106:單就這件事情　不知道勞委會哪裡說謊了推 twsoriano:資委會自稱勞委會 不就說謊惹??推 visa9527:勞委會就勞委會，你改名字是你在說謊→ visa9527:現在組織改造變勞動部了，不知道你又想叫他什麼→ visa9527:午休不計很正常，我們請假中午那一小時也沒在算→ visa9527:你早上請到12點可以13點再來上班推 visa9527:不然玩遊戲沒包月用小時計，中午吃飯一小時登出還要扣錢?→ mikye:新來的?推 wanderjay:老外一天八小時就真的八小時。照樣吃午餐推 WenliYang:鬼島資方真的夠狠....沒天良..推 llzzyy01:午休沒計正常啊 該抓的是那種薪水計時制結果工作責任制的推 luke72:前陣子台鐵徵時薪人員  也是中午不計薪  連政府都帶頭了...→ l92873:鬼島哪來勞委會，都嘛資委會→ emitter:看成資方打人噓 alotofjeff:以前最低薪資還在60還70元時, 麥當勞打工結束可以領→ alotofjeff:一個套餐, 免費的喔~, 調到90之後就沒了.一個班4小時推 agogo1107:就有從早做到晚的，還不準你午休，飯吃一吃 繼續做→ agogo1107:五點半下班時間了，還開單給你...每天弄到快七點→ agogo1107:主管說責任制，一天才領公司八小時薪水，不能午休就算了→ agogo1107:還凹下班，視情況才報加班..每天白做一兩個小時~ X他的!推 visa9527:時薪制休息時間不計薪本來就是正常噓 wiwi111:立法不就是那些關說團體改個屁.......................噓 rannin:你不知道就當卦在爆是嗎?推文自動更新已關閉