Re: [討論] 錄取台積電VS錄取高考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Neymar (內馬爾)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錄取台積電VS錄取高考時間Fri Sep  5 21:45:01 2014前公司幾年前有位新人是我負責帶他，上班第三天的時候經理剛好請假我大概9:30才到公司一到坐位發現他在等我結果他和我說今早高考放榜他說他考上了電信警察單位是在機場海關工作是在出入境的時候觀看螢幕查看是否有違禁品我問他一個月薪水多少他露出得意的笑容說"加上職務加給約6萬......"14 X 6 = 84萬馬的論底薪當初公司給他的更少卻可以正常上下班.....然後他又很客氣的說"那學長幫我和老大講一下喔""我明天不來了"說完後就走了留下一臉惆悵的我讓你參考一下====================手機排版請見諒※ 引述《shanger (地獄不死鬼 世上未來人)》之銘言：: 各位科技業的前輩: 想請教一下 如果你錄取台積電後 發現你高考也上了: 你會想當公務人員 還是到台積電 福利健全的公司?????: 我看很多人都在考高考  也想說要不要準備考考看...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.239.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409924703.A.916.html→ keyboard22k: 前公司→ inVINCEable: 你沒當場踢斷他的腰椎→ A508529: 至少他天天要被X光照射影響 也不能做一輩子推 adorama: 看螢幕為什麼會被x光影響→ A508529: 機器在旁邊阿→ ddss: 那個缺應該也是要輪班的吧!?  忽然很想笑→ MeiHS: 原PO的腰好了沒?推 llzzyy01: 84萬也還好吧 你也可以去考啊→ llzzyy01: 而且民間企業不想做還可以換家 他的工作就不能換了推 dakkk: 經理領的比84萬更少?→ EKman: 要參考啥? 又無聊又偏僻的工作，人各有志而已，沒啥好參考推 kissa0924307: 壓力比台積小很多，上班心情愉悅很重要推 abcd5566: 高考會被腦殘主管、三寶同事、鳥廠商氣死 不一定愉悅推 kissa0924307: 離職率說明一切推 han999: 相關年資四年且敢開口說英文聽讀寫略懂去HP年薪也有85萬，→ han999: 但是是CW看你要不要而已~→ han999: 對了HP的CW是無年限的！每一年年薪調幅5%~12%看你的表現～→ han999: AM9~PM6工作時間~→ dslite: 豬屎屋新人就這錢了噓 maesww: x光機幅射很微少→ mecca: 一般公司就沒有腦殘主管、三寶同事、鳥廠商?推文自動更新已關閉