Fw: [問題] 先離職/邊找工作 與工作經歷之抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者www0404 (wwwww)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 先離職/邊找工作 與工作經歷之抉擇時間Sat May  3 12:06:54 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JP6aEvV ]作者: www0404 (wwwww) 看板: Salary標題: [問題] 先離職/邊找工作 與工作經歷之抉擇時間: Sat May  3 11:56:59 2014大家好,小妹去年自環安衛相關研究所畢業, 助老師做研究助理至年底後因計畫結案離職,年後開始在北部現職公司工作.至今工作剛滿三個月, 但工作內容於面試時的描述與實際差異非常大,簡單說就是, 完全沒有實務經驗的機會, 做的都是國內法規層面的研擬.對於目前對未來的人生規劃而言, 我認為沒有幫助, 且經由嘗試, 我更確認了對法規不僅沒有興趣, 甚至是排斥的, 故興起換工作的念頭.但問題來了, 現在的工作十分忙碌, 且還蠻大層面像是責任制, 也不時會有臨時交辦事項造成請假面試後自己事情很可能加班還不一定做不完的窘境目前找工作範圍想拓寬到桃園或新竹去了, 然去面試的時間成本比在台北市高,加上五六月是公司報告燃燒期, 就算不請假也應該會狂加班的那種故其實十分猶豫,  究竟是否該離職專心找工作.長輩或朋友傾向邊做邊找, 畢竟沒經驗的環安衛工作不太好找, 萬一一直沒找到會慌,也覺得工作內容不一定像我想的那麼無趣, 不一定要換然如人飲水冷暖自知, 在目前loading很大, 所學對未來發展而言不太實用, 工作內容不僅沒興趣而是不喜歡, 且同組同事關係不好的狀況之下, 已經說實在快一刻也待不下去.履歷上是否該放這三個月的東西也是眾說紛紜, 硬要說我做的東西與環安衛相關的部分,應該還是可以扯出一點點來, 但勢必需要把這三個月的經歷放在履歷上.前陣子面試遇到的兩大問題:1. 沒相關工作經歷  2. 遭質疑穩定性不足針對穩定性的解釋為工作內容於事前描述及事後差異太大, 且僅為理論層面,我還是比較希望能做實務, 甚至至少是制定策略以外, 也能有實施策略的機會.想請問各位前輩, 若是這樣的狀況之下你們會給與甚麼建議呢?是離職專心找, 還是繼續撐下去, 或是努力邊撐邊找?履歷上究竟應不應該放這段經歷呢?其實還蠻擔心的, 畢竟六七月也快到了, 新的一批畢業生要出來,畢業一年的我, 優勢又在哪裡呢發問有點長及凌亂, 希望各位能給予我一點意見, 謝謝各位T_T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.39.65※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1399089422.A.E5F.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: www0404 (220.135.39.65), 05/03/2014 12:06:54推 hirosue5566:履歷照寫，面試時老實說工作內容落差...滿正常的推 zeone:短期不缺錢的話我覺得可以先離職再找耶→ zeone:不然忙到翻掉  會不會把整個換工作的時間拖得很長→ www0404:履歷照寫目前不知問題是不是因為工作時間太短, 投了比較沒→ www0404:下文(例如一看到有三個月就略過)→ www0404:我有試過把新的工作經歷刪掉, 是不會被質疑穩定性了沒錯,→ www0404:但是會懷疑你這段時間在幹嘛→ www0404:畢竟連續兩份工作都是一年內, 雖助理結束是約到期, 但乍看→ www0404:之下會不會較令人疑慮 因而連面試機會都沒有呢? 請教各位推 GJ94JEN:不喜歡就走不要浪費時間→ schumi0903:你為何非常確定履歷未被打開是因為你目前工作的問題??→ schumi0903:不要想東想西的好嘛,反正履歷繼續投就對了推 marlin007:或許可以把工作經歷時間拉長這樣????推文自動更新已關閉