[討論] 底薪高 or 獎金高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DFTz (..)看板Tech_Job標題[討論] 底薪高 or 獎金高時間Sun Mar 13 19:43:29 2016本魯目前一年半年資最近考慮換工作擺在眼前的大概有兩個選擇A公司底薪高大約有到70k  一年就14個月  甚至年終有沒有兩個月HR都沒說的很準B公司底薪差些大約54k~56k  一年14個月+分紅  HR提過"平均"分紅約4~20個月新人"滿一年"可以領分紅  "平均"新人可以領到18~20個月但基本的考績不能太差  其實說穿了你考績不是top就是14個月而已...A公司算中小公司名氣普普  人數<500B公司相較之下算有點名氣人數>2000如果這兩個選項大家會如何選擇??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.74.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457869412.A.EA9.html推 coolricky: 公司產品是?推 mart9266: 我會選底薪高的 分紅如果那年營收不好就很慘推 kerorofrog: 底薪才是真的 分紅給不給都看老闆心情→ mico409: 穩定會持續賺錢-->B  不確定公司能否持續賺錢->A推 getbacker: 底薪高才是王道推 QQ5566: 這份工作你打算幹多久? 對你未來的幫助?推 zebracoco: 選底薪高,底薪有合約保障,獎金可用共體時艱來塘塞→ mico409: 這兩家聽你的描述 A工司不確定獲利 B公司則是有獲利→ mico409: 就看你自己感覺哪邊可以學到東西 以及你想待多久→ erik8866: 你直接把公司名稱說出來如何→ GiantChicken: 絕對能進口袋的才實在推 Yshuan: 選GG推 getbacker: 假設你在B公司待五年 遇到兩次"共體時艱"就囧了推 sdyy: 看公司賺不賺阿 通常HR說看表現是看公司表現不是個人→ sdyy: 公司表現不好個人考績拿最好 拿得都沒有比公司表現好個人普→ sdyy: 通來的多推 rgnvgy: 底薪高才是有保障，分紅都是畫大餅給你看的推 yan2626: 今年景氣不好，全球環境不好，請共體時艱推 getbacker: 今年公司在越南有重大投資現金不足 請共體時艱→ getbacker: 今年因呆料過多影響營收 請共體時艱推 carrie10014: 低薪高的 分紅獎金沒拿到都不是你的推 d147258: 底薪高的，日後換工作談薪也會有幫助推 siriusu: B好眼熟哦 是不是系統廠→ siriusu: 啊 看到人數>2000 那應該就不是我知道的那間→ derekQQ: B差不多是課長級的推 chyboxer: 底薪高王道→ derekQQ: 不過將來你換工作，履歷上會寫分紅的獎金嗎?推 fan0417: 看哪間公司比較有賺錢 條件差不多的話選A推 getbacker: 換工作當然是進A就寫月薪 進B就寫年薪(的理想值)推 chienk: 感覺b是某知名系統廠推 liptonbin: 看未來發展性囉→ liptonbin: 才一年年資可以講到7萬→ lovedream: 想知道A是哪一家...推 PTTcrazy: 如果沒辦法呆很久，選底薪高的推 arenx: 別被高分紅騙了推 Hikkiaholic: 高分紅阿 君不見GG底薪超糞年薪破兩百推 Krishna: 這兩個我會選B。我以為你說的高底薪是100K。那我就會選→ Krishna: 高底薪→ derekQQ: >2000的，我大概也知道哪間→ WenliYang: 底薪高，公司穩才是真的。→ ysl0927: 底薪推 aszx05123: 底薪高才好推 todo388: 每個月入帳才是真的→ coal511464: A公司該不會也是A開頭?→ diarie: 底薪高+1有更好機會跳不怕被獎金綁住推 p23j8a4b9z: 當然底薪 老闆人資最會吹了 說要補根本只是屁噓 zhi5566: 就算年薪差個20%也要選高底薪 就算你紅 也不保證景氣長紅→ zhi5566: 對比去年 今年高底薪的就很有感了推 Taidalmc: 底薪高的啊 底薪還會穩定成長的 分紅就不一定了推 msn31912: 分紅有千百種扣的方式，選底薪才不會吃一整年的悶棍→ willism: 法律上底薪公司不能扣，但分紅可以不要給推 pmeguy: 分紅高底薪低，做了七年年薪每年都在破低推 yytseng: GG無誤推 doranako: a跟b算起來年薪差不多，選底薪高的噓 Calderon: 這種發文可以先寫自己的想法嗎 誰知道你在意什麼?→ Calderon: 沒想法的話就擲骰子阿 發問 沒自己見解不就奇摩知識家推 t1329kimo: 做到退休選底薪高推 kycl: 跟我最近遇到類似的抉擇啊...推 SCHLAGER: 前一陣子也是在做這樣的抉擇推 EPT4869: 獎金什麼的沒有進去前都不知道是不是畫大餅推 yudofu: 你若準備要養老就選底薪高的吧 分紅高面臨競爭的風險，若→ yudofu: 是居於下風就反而低，要看你進去之後同事的實力如何。推 jdyang: B是華碩？推 jdyang: 比公司還是得多方面比較啦，底薪高低實在很難判斷好與不好推 pymax: 當然底薪好啊推 snow7482: 底薪 才是真的→ snow7482: 獎金這種東西 發個共體時艱公告就沒了噓 BlueBird5566: 4～20個月，範圍那麼大就不用考慮了噓 jannine: 一個月10萬領12個月是掃地你要去嗎?→ jannine: 當然要看產品跟工作內容...推文自動更新已關閉