[新聞] 蝴蝶機供不應求 詢問度創高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ragtiger (小雨)看板Tech_Job標題[新聞] 蝴蝶機供不應求 詢問度創高時間Fri Dec 28 02:19:04 2012(中央社記者江明晏台北27日電)宏達電蝴蝶機在日本熱銷，在台灣開賣後買氣也相當旺，目前獨賣的中華電信表示，銷售狀況「供不應求」，應是宏達電詢問度最高的機種。宏達電攜手中華電信在台推出HTC旗艦機5吋Butterfly蝴蝶機，中華電獨賣資費月繳新台幣1343元，手機優惠價7990元，定位高價機種，台灣買氣相當旺。中華電表示，觀察各門市通路預訂情形，蝴蝶機銷售「供不應求」，幾乎每天都會刷新預約量。市場估計，中華電預約量已達到3萬支。不讓中華電專美於前，台灣大哥大也將在1月中旬開賣宏達電蝴蝶機，目前尚未開放預購。不過台灣大指出，相關電子商務平台已銷售空機，反應相當熱烈，台灣大用戶詢問蝴蝶機次數也相當高，應是宏達電歷來熱度最高機種。同樣是熱門機種，日前在台灣引爆預購熱潮的iPhone 5，創下高額預購量。電信三雄表示，必須到農曆年前才能消化完。中華電指出，今明兩天剛好是iPhone 5第8梯次預購領機梯次，目前到貨量將近10萬支，和先前預估目標還有些許差距，估計目前消化量還不到一半。1011227http://ppt.cc/QGkD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.195.235→ ckai1983:量太少買不到才一直問啊→ misson:iphone會被媒體 argue良率,蝴蝶卻不會XDDD→ csii5566:我也想去問 我的iphone5 到底要排到什麼時候才能拿推文自動更新已關閉