[請益] 台中到竹南奇美 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imanda0324 (星)看板Tech_Job標題[請益] 台中到竹南奇美時間Wed Jun 27 11:16:06 2012請問一下因為有事情所以要到苗栗縣竹南鎮的奇美去台中市到竹南的奇美廠有較好的撘車方式嗎？台中的統聯到台北好像有一站停竹科因為沒有坐過所以不知道在竹科下的就是竹南那邊嗎？還是依照公司給的路線圖就是搭到竹南火車站再轉計程車這樣比較快？想請有過這方面交通經驗的人給點意見謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.170.113推 yahsien:竹科應該是新竹的，不是苗栗竹南喔推 garnettciou:竹科是在科技生活館，你下車後斜對面兆豐銀行旁有新安→ garnettciou:XXXXXX站，有接駁車到竹南→ imanda0324:謝謝兩位！那請問那個接駁車有很多班嗎還是說得等一→ imanda0324:下下？還是說搭台中到竹南的國光這樣比較快？謝謝喔！※ 編輯: imanda0324      來自: 61.64.170.113        (06/27 11:25)推 garnettciou:竹科管理局網頁有時刻表，你看紫線的推 winer2794:離峰時間一小時一班的樣子~→ winer2794:http://www.sipa.gov.tw/content/file/1001101_1.pdf→ imanda0324:本想說國光有到竹南　但那好像是板橋到竹南而已→ imanda0324:謝謝大家！→ kvjo:請搭國光到頭份  頭份搭計程車 竹南頭份是隔壁→ kvjo:園區就在兩個鎮中間正北方→ kvjo:到頭份竹南  絕對比到竹科園區 再搭交通車到那快→ imanda0324:那這樣計程車車資大概多少？　謝謝→ scorpionju:我是坐火車到竹南站,轉計程車到奇美大概200元→ m77610:省錢法: 搭到清大=>搭清大科生館接駁車=>搭巡迴紫線→ m77610:1hr 1班車, 記得在每小時10分前去清大校內等車→ m77610:除了客運外 接駁車都不用錢→ trashsuede:我載你去啦→ aming123:頭份國光只有往北沒有往南,所以最方便的方式就是坐火車→ aming123:坐客運到新竹的話時間你會不好控制,火車站到奇美約十分鐘推 diamonback:正新推文自動更新已關閉