[請益]關於矽品產品製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者googoochage ()看板Tech_Job標題[請益]關於矽品產品製程工程師時間Sun Jul 29 21:49:26 2012小弟畢業於116電機所的台中人，最近錄取了矽品 flip chip 整合部的產品製程工程師，面試時主管也講的很籠統，所以對於工作內容不是很了解，晶圓代工廠的整合與封裝廠的整合差異大嗎? 以後如果想跳回晶圓廠會不會有困難?在版上爬了一些文，但相關資訊很少。不知板上是否有矽品的前輩可以透漏此職缺的相關訊息，不論是站內信或推文都非常感激!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.69.174.77推 onedvd:你價碼大概45~47k左右→ strike080:1.差異超大 2.基本上就是風馬牛不相干→ strike080:3. 製程相對短但是封裝超多2266的問題→ strike080:有問題請來信嚕推 lewecool:工作就是在幫產線解一些奇怪的問題，擦屁股，跟核心技術→ lewecool:一點關係都沒有→ raymond127:flip chip是封裝廠目前比較不會被淘汰的部份→ raymond127:如果是封裝廠 你已經站在最重要的部份 如果你想走晶圓→ raymond127:那你離的有點遠→ cking:這個職務是製程工程師(PE)還是產品工程師（PD)?推 jeanskin420:PE推文自動更新已關閉