[請益] 10年後的GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scarce (肥肥羽毛飛向天)看板Tech_Job標題[請益] 10年後的GG時間Sat Sep 28 11:46:15 2013小弟待在gg的單位部門裡面流動性較少7成大多都是35~45歲想過一個問題如果大家都安穩的待在這那過十年後不就45~55歲且法定退休也改到65歲就算55歲距離退休還有10年且現再也不是幹十年就可以退的年代大家應該能待就繼續待下去不敢在想下個10年會怎樣.....再放大到整個公司看上次聽hr報告似乎gg因為近期內招人平均年齡壓到35歲左右目前gg大家都想進來出去的很少 流動性不足過十年後會不會到處都是真的"老人"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.71.225推 WenliYang:想太多 GG不能撐十年 其他台廠更不可能撐十年.......推 Solitary:GG倒了台灣就會變成菲律賓了推 DamnKobe:摸李斯還能再戰十年嗎？推 Blulala:你先保佑老張能再戰10年吧! 我本來看好蔣爸接下他的棒子→ Blulala:在老張回來當CEO之前... 流動率很高的,我之前的老人都走了推 BearJW:張老是說最多待到明年 之後就算他想繼續待 明年他也83歲了推 overthesea:鄉民都知道GG不能撐10年 用來嘴砲鍵盤最強可以稱100年推 watcher57:老張活到95歲應該沒問題→ BearJW:王永慶這麼注重養生 每天運動 長庚醫院還他開的 也才91歲→ BearJW:生死有命 不一定的吧推 swatch3484:沒有摸李斯的台G  這因素太大了........推 ljsnonocat4:比GG爛的公司一堆  還不是活的好好的....安啦噓 zhi5566:GG這種高資本運作的公司 只要產能沒到一定水位 賠很快→ zhi5566:不過GG這三年安啦 就看三星 GF怎麼撐→ zhi5566:INTEL開放代工工應該也是遲早的事 養先進晶圓廠 太傷了→ happyjwl:老張的媽還在,他有長壽基因的...推 cosy:GG不能撐十年? 想太多...說HTC不能撐過明年 我還會相信推 Eric0605:gg倒了，台灣也差不多完了，不用擔心啦推 MPSSC:蔣爸一看就知道不像是繼續幹下去的人,他的階段性任務性太強推 q169:奇怪了 整天都在說沒老張的gg能否撐10年,怎麼都不看看UMC→ q169:怎麼比 這兩家現在越差越大 gg要倒之前 UMC沒先倒才怪哩.....→ q169:而且gg雖然這幾年擴廠很兇,但確實反映在營收上 每年都成長20%→ q169:以上 反觀UMC 號稱有在擴南科廠 問題是這3年營收 幾乎沒動→ ghost008:UMC最強的是養金雞，先成立子公司集資，養不大就宰掉→ ghost008:金雞投資的錢跟設備還可以折舊賣給其他廠 根本不會賠推 q169:你確定UMC現在還有金雞可養?? 一堆號稱聯家軍的早就跟UMC沒→ q169:關係 還有UMC今年在狂賣手上持股+賣掉日本廠 加一加好像還賺→ ghost008:UMC手上的有價的持股比你想的還要多，一堆新事業部門→ ghost008:上頭其實都是UMC高層轉任 專買便宜技術殺價競爭→ q169:不到100億,手上剩沒多少 另外手上還有一家太太陽能子公司→ q169:好像是一直在賠錢 都在認列虧損 外家本業越賺越少 就算一直→ q169:賣股 遲早會有賣完一天 而且也比不上gg一季賺的錢→ swatch3484:不是倒不倒問題  是員工福利問題    一樣責任制→ swatch3484:年薪縮到剩80  你還會待台G ??→ ghost008:太陽能不就聯相 還是聯景? U的責任制比GG少很多啦→ WenliYang:swatch抓到重點了 但是一樣 GG慘 外面絕大部份是更慘= =推 z01170117:公司會設定一些福利誘惑老人卸職或提前退休 你不用擔心推 Solitary:只會比GG慘 少數可能略勝GG 但工時更長 MTK之類→ heyjude0929:流動性不足? 上個月聽HR說去年辭職率10%→ heyjude0929:以FAB端來說還是很多人想走的 只是時間問題推 ardella:我認為你的中年失業會比T撐不下去來的早....→ ardella:所以你該考慮的是,如果不當工程師你還能幹麻,而不是考慮→ ardella:T能活多久推 benbobo:人人作到65睡→ soulgel:10年的薪水 換算公務員可以到20~30年 你在抱怨啥推文自動更新已關閉