Re: [新聞] 軍公教年終慰問金逾200億元預算... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toosweet ( )看板Tech_Job標題Re: [新聞] 軍公教年終慰問金逾200億元預算...時間Thu Oct 25 23:51:35 2012要你當軍人你不敢簽要你當老師不修教程要當公務員沒補志光嫌軍中腦殘是誰?嫌老師難當是誰?嫌公務員難考又是誰?人家簽下去時 你頭髮金黃色在把妹妹人家修教程 你在分析少子化 傻子才當老師人家補志光 你在cs 爆頭 丟芭樂整天幻想享受希望中的藍圖 夢幻餐廳 時尚化妝 還想當台北暗殺星請持之以恆 做你認為該做的事 並且 加油 好嗎^.<※ 引述《IwantCrispy (Mojito)》之銘言：: 軍公教年終慰問金逾200億元預算 藍營守住了！封殺在野提案: 鉅亨網作者： 鉅亨網記者尹慧中 台北 | 鉅亨網 – 2012年10月19日 下午1:05: 行政院長陳冲今(19)日率內閣於立院備詢。而後民進黨、親民黨、台聯黨等3黨團聯手提: 案，要求刪除明年度總預算中軍公教年終慰問金逾200億元預算，稍後記名表決，藍營封: 殺在野提案，該案不通過。: 立院在野3黨團聯手提3案，其中軍公教年終慰問金部分；在野指出，明年度軍公教已退休: 人員年終慰問金預算200億元以上，涉及人民納稅與財政負擔，在野依法合理要求人事行: 政總處停止發放。: 稍後，因有異議，立法院長王金平宣布進入記名表決一分鐘。: 在野在會場中大聲高喊「沒錢做勞工，退休有年終」，國民黨團則頻頻高呼「要求檢討改: 進」，而非停止發放。: 表決結果，出席96人，贊成45人，反對51人，該案不通過。: ------------------------------------------: 幹~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~: --------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.217.31→ JonnyDeep:要取暖去別處好嗎?推 TSMCboy:有夠中肯!!推 ivan7275:志願役確實是沒人想簽...所以也沒啥好羨慕志願役吧!→ dinway:說的對阿 軍公教每次都被高官拖出來當擋箭牌推 QUINY:簽志願役不如去台科大門口要飯 國家錢都在養這群志願役廢渣→ blus1986:最爽的就是公務人員阿~軍人例外阿→ blus1986:公務員更...推 apm50:說的好~有種來考~沒種只會靠夭→ back0926:中肯推 Jinuse:推一下→ blus1986:放大絕了→ blus1986:最後政府印鈔票來改善債務>?→ blus1986:當政府不會破產時公務員薪資高沒啥問題→ blus1986:但就是這些人產值太低，導致政府負債→ blus1986:冗員過多噓 kay2005:米蟲太多 完推 mmm333:公務員的工作性質並不能用產值來計算 國家養這些公務員是用→ mmm333:來降低社會交易成本 等於是政府制度的執行者 但目前很明顯→ mmm333:他們降低的社會成本之總值低於付給他們的報酬→ skysail:取財要有道,不是貪得無饜,公務員是人民的一環,不是政客豢推 leavefly:非常中肯啊..推 snraderikimo:公務員考生 已經入侵到科技版了~是不是考五年壓力太推 solverxyz:1當兵時都會偸偷說他們是智X役...推 urmomo:推沒人想簽 XD噓 frank11118:噓 aeroknight:公務系統應該改革,終身保障會養成米蟲概念,違反人性噓 RolfP:公布自己的姓名然後去八掛版PO文啊 別在這取暖推 escorpion:太中肯了...噓 tacos:不是缺錢而是國家這樣搞預算真的會把整個國家玩到掛點→ furuuchi:的確, 終身保障的確會養成米蟲習性的....→ furuuchi:所以, 阿德, 阿亞, 阿寶, 阿鑫, 你們四位幹得好啊!推 Rawallace:每次遇到不景氣都找軍公教麻煩，不改善根本問題都無用。推文自動更新已關閉