閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊幫代PO小弟目前有幸收到松下產業的口頭OFFER 地點在信義區的統一大樓因為是日商，感覺福利不錯，但薪水就普普大概34-36之間，小弟中段國立科大學士畢，有兩年設備工作經驗，多益800多工作是屬於VENDER性質的工作，想說日商賺的應該是有很多雜七雜八的津貼目前想在公司領完年終在說，但又不知道怎麼跟HR說，而且住在台北市開銷有點小貴，無法馬上下定決心離職所以想說有沒有在松X待過的大大能給我指點迷津，像是日商的工作文化? 津貼加給之類的?PS:面試完後HR跟我講說我問的待遇項目太詳細，日商不喜歡這樣，是這樣嗎?麻煩站內信告知～好讓我可以決定工作的去留，謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.193.30※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416582789.A.4BA.html※ 編輯: Krajtes (61.223.155.173), 11/22/2014 10:28:33推 FIsHgOLD99: 。。。。→ jack52014: 。。。。。。推 h816090: 日商給這樣？推 jack852: 小弟也是日商剛進也是37k底三年升ㄧ階現在48K推文自動更新已關閉