Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LancelotMe (藍斯洛特)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒時間Fri Dec 14 02:20:39 2012※ 引述《ddss (像風一樣)》之銘言：: 基本上我身邊大多數的朋友是認為類似下面這個情境先承認你朋友就是你吧  我們來轉個彎置換另一種情境XD: 一群人正在討論晚飯要吃什麼一群人正在討論晚餐不可以吃X (穢物): 旁邊的人一直吵一直吵旁邊的人一直諫言一直諫言: 他默默的說：在吵下去我看晚餐也不用吃了他默默的說：(不吃X)再吵下去我看晚餐也不用吃了: 旁邊的抗議人士：（暴怒）他說我們沒晚餐吃！！！旁邊的抗議人士：（暴怒）他說我們(不吃X) 就沒晚餐吃！！！新的情境，難道吃X是合理的嗎?今天實際的議題，原PO用"晚餐"這種東西來類比，對嗎?!: 以上是引用一位網友的註解: 抗義的訴求達到了嗎?: 不但沒有: 反而造成許多中立人士的反感^^^^^^^^^^      這句話你知我知獨眼龍也知講個玩笑話，新情境"中立人士":是在大聲甚麼啦，難怪會吃X?: 清大學生的態度跟這個中年婦女是完全不同的態度: 同樣的不禮貌: 大家會挺清大學生，撻伐這個女子我覺得一件歸一件講，不需要藉著褒清大學生，來平衡你貶此女: 摸著良心說，有多少人認為這個女的是在表達立場，而不是在鬼吼鬼叫?: 待產線的比較豪邁，: 要是產線的在開會遇到這種女人，基本上XX娘就飆過去了我不知道你對生產線的工作人員有甚麼歧視，為什麼要特意這樣提出來?而且，你別跟我說你的"XX娘"就不是鬼吼鬼叫，是真的要去XX人家的OO: 傲慢的口吻不是那種態度，要栽贓麻煩找個語氣像一點的你可以覺得口吻不傲慢，當然也可以有人覺得他的坐姿挺傲慢(就是我): 隨便找個像李宗瑞那種人物出來: 其實都可以說出比這個老董傲慢幾百倍的話以李宗瑞的極惡來掩飾老董的失言?兩件事什麼關係?? (ps小董也失言啦XDDD): 鬧  錢就會從天下掉下來嗎? (搖頭)你覺得她在鬧，當然也會有人覺得她在據理力爭吞下去!!!(搖頭)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.143.201→ ddss:這社會可悲的地方在於明明就是比較小眾的聲音卻很大聲，然而→ ddss:然而真正多數人的意見卻自以為是的認為是小眾，馬英九做的非→ ddss:常差，但是ptt向來是他選舉的反指標~  去翻翻歷史紀錄，一年→ ddss:約有360天的關於藍營的文章會被噓爆，此時綠營就認為自己代表→ ddss:整個台灣了，但兩次選舉下來都證明有些小眾聲音不知道哪來的→ ddss:自信自認為自己的意見、想法絕對是多數人的看法→ ddss:自己去翻翻 youtube的資料，去算算一面倒的聲浪是在說誰不對你要PTT看世界還是youtube看世界當然都OK，內容自行判斷難道馬英九在youtube就被like按到爆了嗎 =  =?馬英九其實又跟這事件無太大關係了，你怎又轉戰場? BJ4回到這段影片http://www.youtube.com/watch?v=DDEkj1l3m7c&feature=player_detailpage#t=143s307個喜歡 107個不喜歡耶不過 你這到底是要我看做逆指標還是逆逆指標?http://mhperng.blogspot.tw/2012/12/blog-post_13.html#more這文章還不錯，可以瞧瞧 全國產業發展會議的真正衝突點 by 清大彭明輝※ 編輯: LancelotMe      來自: 118.171.143.201      (12/14 02:58)→ mvbkoko:真不知道那個 ddss 是哪來的自信說人家是小眾 ^^→ mvbkoko:不過我看他肯定又龜起來啦噓 mayjan:我承認我看不懂你的例子 是不是太牽強推文自動更新已關閉