Re: [討論] 薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資問題時間Sun Aug 19 14:54:52 2012哈  沒想到 大家一面倒贊成用N代替,這真是出乎我的意料之外,好吧 , 我的約70k/month , 不含加班費 , BIOS年資約五年,NB代工廠 , 仁X , 給大家參考一下囉...※ 引述《twwo (...)》之銘言：: 實在很想講,一堆人以為公佈薪資是違法的..orz: 其實 勞基法根本就沒規定 薪資不得公佈,: 其實 資方不喜歡你知道別人薪資的用意是 , 用來做人事成本cost down的,: 說薪資必須用N的 , 不是人資就是被血汗公司洗腦了 ,: 資薪透明對勞方的薪資談判才是比較有利的,: 當然不想讓認識的人知道自己薪資 是可以理解的,: 但是若用免洗帳號公佈公司的薪資則是可以幫助廣大鄉民在薪資談判上不會輸太慘,: 言盡於此 , 想N就繼續N吧 .: PS. 話說全球知名公司CEO的薪資似乎也是公開的 , 就只有鄉民的薪資是N耶 :D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.128.45推 looks143895:他們愛N就N  反正只是討問推 zoliasm:給推   沒辦法  可能是台灣人的女又性使然吧?!推 Taiwanbiru:因為台灣人只在乎大家不會相差太多就好  管他N多少....推 beyondthee:好多 新進人員只有48K...... (不含加班費)→ twwo:喔? 現在新進人員的起薪調高了喔?推 sawang:推~→ claireee:仁寶有這麼高? 感覺和Design house 差不多耶~推 arossi:原po應該是非常非常紅推 hsnumax:有講薪水推一個～推 aluba007:單月薪不含年終嗎@@？70k好高→ twwo:碩士+年資,這樣不過份吧O.O , 我不是特例@@"→ twwo:我周遭朋友也都差不多耶@@" 單月薪喔~推 chocoboy5566:只會寫軟體果真完敗QQ推 SUNRISEKUO:還是RD才是王道...推 bjk:11→ byebye0714:5年+碩士這薪水很正常吧，又是相關領域專業...→ lkyo:想知道同領域5年+學士是否也有70K推 MajorLeague:好扯, 真的假的, 我在系統廠四年年資碩士也才5XK...→ ycnzj:70K 真的很高 還是在仁X..我聽到的EE都沒這麼高推 NightPrince:月薪70k，那請問底薪呢？推 howardok:NB 都很高 夠強是可能的推 timlu:70K/month 已經比一些 design house高沒錯 @@→ ashdragon: 阿寶不可能這麼高...年薪除12個月吧推 wsx1983:除了台積，台灣的代工廠有那麼凱嗎? 年薪/12吧。還是你是→ wsx1983:主管，那我還相信。→ plsung:在design house做軟體有五年經驗差不多也領這樣阿...→ plsung:中段班左右像聯詠,瑞昱都有吧...推 osbsd1:五年經驗70K差不多啊  NOVA和REALTAK不用說 一定有!推 hosthost:才5年就70k算厲害加上跟到好主管，70k差不多是副課DL或DM→ hosthost:DL以上好像分二種給薪，有加班費沒獎金，沒加班費有奬金推 supertalker:這樣等於進去時是45k 然後每年加5k耶 仁寶有這麼多??→ WeiChou:五升上 DM 單月薪也沒那麼高吧，應是年薪/12→ WeiChou:我年資近四年，照這算法也有7xK/月→ plsung:twwo大應該在系統廠賺錢單位才有,中段design house有五年→ plsung:經驗是應該大部份研發部門都會有吧...→ howardok:單月月薪這麼高，又只有五年年資加出差費就有了→ howardok:底薪5W再加出差費→ howardok:不過入中華人民共和國國籍這事很多人不幹→ Nikkor:我同學剛進去 42K還是40K 忘了推文自動更新已關閉