Fw: [新聞]人力銀行民調亂象肆虐 惡整上班族薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewsc (這就是人性阿)看板Tech_Job標題Fw: [新聞]人力銀行民調亂象肆虐 惡整上班族薪資時間Thu Jul 26 01:04:15 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1G3eYdgF ]作者: ihcmm (回家的路) 看板: Gossiping標題: [新聞]人力銀行民調亂象肆虐 惡整上班族薪資時間: Tue Jul 24 19:36:01 2012原文出處:http://tw.naipo.com/Portals/1/web_tw/Knowledge_Center/Editorial/publish-28.htm姜清凰╱北美智權報 編輯部勞工找工作透過人力銀行是現在求職的主流，從民國九十年開始百家爭鳴，如主流的104、1111、myjob、9999等，到至今也有104、1111、yes123、518以及勞委會所屬的ejob等，因為人力銀行的過度氾濫與競爭，造成許多人力銀行爭相透過各種聳動、奇怪議題來搏媒體版面，同時在新聞上刻意討好資方、唱衰勞工薪資。這種畸形發展情況多年下來，使人力銀行雖然不具有民調的專業性、甚至扭曲或亂做民調，但它們卻長期以民調的形式來唱衰勞工的薪資、福利，藉以引起社會矚目、達到品牌曝光宣傳、以及討好企業主的效果。十數年下來，許多不實、不精準的調查數據與新聞宣傳，長期誤導、並且「積非成是」的影響了企業主管們的薪資資訊，成為害死你我薪資的元凶之一，並且年復一年、持續的惡整全台灣的上班族。台灣早期的人力銀行相當多，如宏碁大觀園、千里馬等。後來在1111、104、myjob、9999等人力銀行陸續加入、點燃新聞戰火後，自民國90年起人力銀行間的新聞競賽、搞民調變成常態。就連新聞界，原本人力銀行的記者屬科技網路線，但因為人力銀行發出的新聞太多，而且還涵蓋立法院、財經、科技、社會等領域，所以有媒體還產生出所謂的「人力銀行線」，專跑人力銀行來處理這些人力銀行不斷發出的新聞。當時許多記者甚至只要逢重大議題、重要節日，就會找人力銀行的公關來供稿，滿足對所屬媒體交稿的需求。這種情況在幾年前由自由時報關係企業的yes123、電視廣告相當多的518人力銀行加入戰局後更為激烈。許多人力銀行業者為了應對媒體的公關就相當重要，不但要滿足記者的專訪與創作，還需要常常創造新的主題來滿足媒體的需要。但勞資議題畢竟有限，於是乎把新聞當製造業也變成人力銀行公關部門的工作。比如某家人力銀行曾經創造出「將近5%大學女學生以援交當打工」，做為新聞宣傳素材，汙名化大學生；這樣的新聞公關模式、十數年下來，成為各人力銀行樂此不疲的行銷手法。只要上網以人力銀行做為關鍵字，就可以查到無數、橫跨民國90年迄今的各種光怪陸離的新聞。只是人力銀行的新聞如果只是為了宣傳，商業行為本身無可厚非。然而問題在人力銀行的調查多屬網路問卷，本來就不具備統計學上抽樣的科學基礎，連隨機抽樣都稱不上。每次調查頂多回收一千多份，只要去注意每一次人力銀行所發出的問卷調查，就可以發現人力銀行對上班族的調查根本不敢公布「回收率」。因為每次發出十數萬、或數十萬份的問卷，每次回收卻都只有一、兩千份，這種回收率如果公布出來，這種1~2%的回收率，根本不具備統計學上的參考價值，更不用談甚麼大數法則的準確性。而對多數勞工來說，實質影響最大的莫過於人力銀行所公布的薪資調查。這是因為許多企業為了維持公司在徵才時的薪資優勢，或者了解公司的薪資水平，需要取得薪資的平均行情做為參考。要取得薪資報告，通常是透過極少數外商人力資源管理公司或是人力銀行。而來自人力銀行的調查報告，因為一般公司HR通常不願意回答薪資問題，特別是有制度與薪資較高的大企業，HR基於保密的立場更不可能回答，因此回答問題的通常以薪資偏低的中小型企業居多，但回答的人數也不多。根據經濟部的資料，台灣的企業家數高達125.5萬家，但人力銀行的薪資調查能擁有的樣本資料ꨊ，而且幾乎都是薪資偏低的中小企業薪資水平，占整體企業比重連1%的比例都沒有，這個數字比同性戀占人口的比例還要低，在統計上根本沒有參考的價值。然而這樣的調查報告卻被人力銀行拿來大肆渲染與行銷推廣，企業的HR在不經思考其信度與效度下，長期下來都拿這樣的調查報告來回報公司、訂定薪資政策，這樣的情況經年累月的誤導了一般企業的薪資政策，更因為時間累積、讓一年的錯誤成為長期的慣例，長期下來更成為打壓勞工薪資的元凶之一。此外，許多人力銀行為了發表炒作聳動的議題，基於人力銀行的立場，最常拿來操作與玩弄的就是勞工「薪資」與「失業」的主題。如果只是薪資成長，沒有新聞性；如果只是就業率提高，吸引不了媒體注意；只有薪資衰退、裁員、失業率暴增這些主題是吸引媒體的焦點；因此人力銀行不斷地往這些主題操作，「畢業生七成失業」、「薪資大幅衰退」、「八成企業凍結薪資與人事」等等主題便不斷占據媒體版面，企業主也樂得配合順勢操作，每年都告訴全體員工要共體時艱，公司賺錢的時候薪資微調或不調整，公司不賺錢的時候就是減薪，公司賠錢的時候乾脆就無薪假跟裁員了。總之員工要調整薪資，在人力銀行不斷地協助放話題恐嚇之下，那幾乎是一件不可能的任務。景氣好的時候想跳槽，人力銀行威脅你這樣會不受企業歡迎；景氣不好的時候，某人力銀行老董甚至還告訴新鮮人，不拿薪水去企業當義工學習也沒關係。古時候就連當有錢人的家奴也都還有飯吃、有微薄的工資，台灣曾幾何時景氣差到要人力銀行來告訴民眾去幫企業財團當沒錢的義工，還得吃自己、住自己、交通油錢自己包？雖然勞工薪資不振的責任不全是因為人力銀行，然而人力銀行長期的誤導與渲染，也要負起相當的責任。但問題是，面對這許多調查內容有問題的人力銀行，按理媒體應該為專業進行把關的，為什麼反而甘願被人力銀行拿來當作新聞宣傳的工具呢？因為現在的媒體只對話題聳動感興趣，專業性跟正確性已經不是媒體把關的重點，只要有話題、媒體就愛報；二來對記者來說，可以等著服務態度良好的人力銀行公關來服務、為你供稿，缺稿的時候可以把人力銀行的公關當作供稿機、請他們供稿充版面，特別是連假或是春節期間，還可以幫記者準備備稿；逢年過節還有禮品可收，某大媒體的記者還可以指定禮品、要求人力銀行送甚麼月餅、哪家飯店的粽子。而一家知名人力銀行的公關主管，與媒體關係好到可以與這些媒體主管、談話性節目的媒體人一起去上酒店慶生、把酒言歡、甚至還招待一同出國，有些人力銀行的公關部門多達十數人，開一間公關公司綽綽有餘。在這種扭曲的情形下，台灣本來就弱勢的勞工，一方面要依靠人力銀行找工作，一方面卻又得飽受人力銀行資訊上的欺凌，更諷刺的是，人力銀行一方面拿你的履歷表當做賣給企業的產品，一方面卻也不斷地在新聞與行銷資訊上打壓你的薪資與福利，間接的造成你的薪水「凍結」，一方面還厚臉皮的扮演你的導師、你的神，以求職專家的角色自居，告訴你如何找工作、如何跟老闆相處、如何不被開除，如何才能爭取加薪，如何才在職場生存。但值得玩味的是，其實許多人力銀行所謂的專家，也不過就是一般的職場勞工，這些所謂的求職專家，最後也是被所屬人力銀行一腳踢開，此時，人力銀行所謂職場專家的角色，不過是一場笑話與迷思，勞工不靠自己的專業與態度，卻去迷信靠打壓勞工大賺其財的人力銀行專家的話，就如同請鬼拿藥單一樣，看著自己的薪資越來越虛弱而已。人力銀行對勞工市場的新聞惡戰，就如同許多炒手在股票市場中亂放話一般，後者影響金融市場秩序，前者也破壞勞工薪資市場秩序，如果出面約投顧是金管會的責任，那麼政府是不是也應該好好約束一下這些人力銀行，管管人力銀行亂象呢？=======================================================================心得: 前陣子有人提倡畢業生無薪到企業當義工，實在讓我印象非常深刻--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.143.153→ medama:奇怪 這篇怎麼這麼中肯......→ laechan:換成外資也說的通推 xxxg00w0:中肯沒用 看哪個主流媒體肯刊肯寫為這篇作專題深入剖析推 fantasibear:新聞不會播  哈哈→ laechan:還有講白一點就是教你怎麼在職場當一個聽話的好奴才的推 crocus:中肯不過是非主流寫的= =→ xxxg00w0:沒有 寫的再中肯 沒到崩潰是不會停下來的→ kkman321:人力銀行是xx集中營 專門害人來賺錢 不意外推 newstyle:加上媒體自甘為奴隸銀行發聲~~媒體老闆也是資方，無可厚→ newstyle:非~~反正這些人可以統稱為既得利益者推 zepee:清流!!推 chichiCat:...這篇也太不八卦版了吧!!!→ laechan:就業市場呈現多元發展104建議：新鮮人不妨由派遣工作做起推 korsg:太寫實了→ DASHOCK:真的  一群人被這些資方走走害死→ ams9:2012.05.31→ newstyle:我看很多記者八成也是被壓榨的，才會這樣扭曲自己的專業推 realmd:今日最中肯推 cyp001:靠北 有史以來最中肯的文章→ kkman321:台灣現在會變成這樣 50%的責任跟人力銀行有關推 ktt7756881:太中肯了→ akujin:  中肯  但資委會無視推 illreal:這是新聞嗎？我沒看錯吧噓 qq204:阿扁不用負責嗎?推 piliwu:還有他們教企業的HR怎樣用責任制惡搞員工→ akujin:    人力銀行也會買廣告..誰敢不討好推 kkman321:補推→ gsm60kimo:可憐的是:50%以上的網民把個資都賣給奴隸銀行→ laechan:1111人力銀行：碩士不值錢？起薪已連續降3年推 shouchyan5:推推 Avalon1117:建議可以看看北美智權報的其他文章 寫的都相當不錯推 Cacatuidae:資方打手:人力銀行 資委會  派遣公司  財團黨推 iceyes:怎麼可能 這新聞來源不想要廣告了嗎→ mizuno2007:日本也是這樣搞 逼死新鮮人推 magicsiren:推 qaz786397:好中肯...→ laechan:不在乎薪水？新鮮人求職現況調查 - 1111人力銀行推 zepee:一篇文章打兩邊人,奴隸銀行跟新聞製造業都罵到了!!推 pdself:推!推 ciaomm:推  慣老闆就是人力銀行寵出來的推 newstyle:小記者們為了你們的良心，也該報導一下媒體高層的醜陋面推 buehrle:中肯啊→ pigboss:都社會組 30~40級分那些人推 allnation:這篇雖然之前有看過了，但中肯的推 Hateson:推 Jerrynet:非常中肯，把尋找勞工的責任由企業轉嫁到應徵者→ HateSHE:中肯！推 Avalon1117:北美是專利事務所 自行發行的智權報應該不需要廣告→ laechan:逾半三年不獲加薪‧台灣上班族靠兼職抗通漲 -1111人力銀行推 colorbest:推 Sheng1025:太中肯了，讓我想到內衣教父的劇情，國家社會被看不見推 alpha008:資方養的看門狗 沒事就要吠兩聲幫忙壯膽推 dl123:人力銀行不就是人力仲介嗎?仲介沒一個好東西推 jsefk0819:中肯禿ㄟ→ jsefk0819:推...→ Sheng1025:的黑手控制著，為有革命才能獲的解救。推 macefindu:都是炸騙集團 舔企業的屁眼推 c70192:真的推 darkelecy:真實推 newglory:雖然是舊聞還是推推 melic:舊文推 windcloud27:中肯禿是怎樣禿?推 q3810:推 kshtainan:推 rinsoukan:奴隸銀行阿推 lisy1991516:推推 Quickspace:狂推啊!!!推 vicklin:希望這些聲音可以成為主流推 nckukath:推本篇，可惜這媒體不主流推 swatch3484:推 STi2011:推一下  資委會看不到推 DaHahn:推 DALUGI:在人力銀行工作的員工 薪水應該給得很滿意吧~推 unfaith:幹，會絕子絕孫推 white07:超級中肯推 sharan0319:好文→ Fine29:那些垃圾人力公關&妓者應該丟給墨西哥毒梟斬首集團處理推 aks74:人力銀行 房仲 記者 社會三大亂源推 Asucks:這新聞超中肯，基本上想拿到薪水不錯的工作，經由獵人頭或推 a900632000:好文推...這撰稿者真有GUTS→ Asucks:同行挖角才是正解，想靠人力銀行來跳槽加薪，還不如買樂透推 lineageorc:推推 demangel:中肯好文  用力給她抱下去推 georgecclin:推推 mc12355:年復一年、持續的惡整全台灣的上班族    資委會:溫馨推 a900632000:勞委會 NCC 監察院 特偵組 台灣4大惡質公家機關推 deani:推推 wuliou:媽的怎麼可以那麼中肯....推 BackTime:推 potota92000:好文~~~推 a900632000:老闆只肯相信人力銀行新聞 卻拿不出良心見識事實推 stunnerbhd:我只知道"吳睿穎"被沈富雄罵哭 然後說自己有憂鬱症在吃推 otld:§o真是好啊 不過資方會無視→ stunnerbhd:藥，騙新鮮人ok 要在政治老鳥前耍嘴皮 被罵哭 崩潰→ stunnerbhd:http://www.youtube.com/watch?v=8Ad1q8irqKc推 jaceda:奴隸銀行大概是裝聾啞不回應推 bkos:      好文→ dodonpachi:整個向下沈淪 只會怪台灣沒人才 倒底是誰無才推 aresa:哪天有人失業想不開去人力銀行自殺式炸彈攻擊也不意外推 nini307:推 mc12355:影片出現被打臉的專家→ dodonpachi:身為老闆 只期待一個天才毫無怨由地生錢給你嗎?→ dodonpachi:扼殺勞工 你就別想賺到啥錢 等著看 鬼島繼續沈→ dodonpachi:這是惡性循環推 a900632000:快逃阿~~~推 kimgtob:推壓→ k800i13090:推啊  很多資方就是看人力銀行的新聞來跟求職者說→ k800i13090:"你看xxxx啊~ 現在能找到工作不容易囉~ 起薪低一點囉"推 mdkn35:針針見血...推 Gemani:OP推 linji:這種亂象有辦法遏止嗎?→ mingpsy:中肯  人力銀行原本就是垃圾推 flyawaylife:好文  快m推 a58805082:媽的這記者不想幹了嗎,怎會寫那麼中肯的文章啊推 otaku5566:正義之聲推 TKOW:大推推 pololo61201:QQ推 satyrs05:舊聞  不過還是推推 KRZYSZ:台灣有銀行字眼的東西摸摸自己良心問是甚麼樣推 supreme000:推 nintendose1:奴隸銀行是只跟企業收費,當然幫資方講話推 Fforever004:好文必推!推 demonfish:講到這個我就有氣 之前導讀意識形態和媒體置入性行銷→ demonfish:拿人力銀行的新聞做例子 還被教授批評難道他們說得很重→ demonfish:要 有嚴重到會影響企業徵才薪資嗎 難道不會嗎 看看這篇推 myth0422:太中肯了!!→ demonfish:連學傳播出身的老師都不重視這種現象 書都不知道讀哪去推 EmptySmile:!推 lamber:推 lightcool:中肯推 RosaLulu: y推 lolic:推推 koidnar:嘿嘿嘿推 aadsl:中肯到不行推 catem:大推 超中肯推 historyinmy:中肯推 hank7077:只能推了推 cigaretteass:霉體意外嗎推 EX37:好文推 IamWea:清流 中肯推~推 wagner:這誰發的 黑暗騎士嗎推 qwert30241:優文推 keny:推 好文推 s0805744:優質好聞推 hom721:QQ推 alex90236:優質推 See3Children:原來是智權 難怪寫得不像的爛新聞推 Moratti:推推 pantasia:淚推  這就是真相推 stevenwin:好文推 nashua:推~~~記者快來抄阿推 h25949:比同性戀占人口的比例還要低XD推 swatjon:推推推~推 arran:大推推 bg00004:終於有人報導了啊......推 kaoh08:清流好文推 Balders:講得太好了推 god2:事實啊推 Musasi:推推 atobela:讚推 muller26:推 kreuzritter:慘了慘了，作者要小心晚上被人力銀行騷擾啊！！推 RebeccaHall:不得不給推Y推 lzhhilly:記者快來抄啊推 tfshmick:推這篇推 alex405216:推啊推 NakedSnake:這幾天的記者是怎麼了XDDDDDD推 MSchumi:good推 d8731400:這篇講的真好推 roger418:超中肯文啊!!!推 Kamelie:推 SaintLucifer:中肯文~!清流啊~!推 roda23139:推推 G8AJ:奴隸銀行快倒一倒!!推 Stelle:推！推 titles:中肯~推 yin0416:終於有人說出事實的真相了！推 tokyoto:人力銀行是賺資方的錢 勞方只是他的名單 當然會巴結資方啊推 congregate:Push推 GagaMonkey:淚推推 iMANIA:記者快報阿 爭取自己的權益! ^.<推 gll:這篇文章好像有看過了推 firejur:推 haoamou:中肯阿推 nosame:中肯推推 ilikethee:真的不知道在幹嘛！推 minuett:版主可以永久至頂嗎推 plutos:一定要推的推 fatmi:推 piyopiyolee:看到肉牛滿面推 clifford:推呀推 mudee:奴隸銀行推 FactoryBoss:最近的老闆就是混蛋 外行又沒水準推 juliamo:鬼島!!! 鬼島!!!推 allison110:推推 hmmhmmohoh:要推推 knust:要推一下  中肯清流文~推 ccks771:中肯好文推 FacebookMan:推 Yie:推 binsho:推推 fighter306:推 終於有人敢寫了推 Fontaine:難得的好文推 Muroi:非常中肯!!!!推 sam0459:讚啦!!推 Andy5566:中肯到靠北邊走了，這篇新聞寫的真是太棒了！推 windfox6705:推推 zoro1022:按!!  百年難得一見的好文推 eisenccw:這篇太中肯了推 j8539625:這篇要珍藏起來推 lover19:其實這篇已經有點舊了 板龜會咬人噓 evilove:本文作者統計沒學好推 bruce1227:幫高調推 akirakid:推推 whitelady:這篇應該要M永久流傳推 bt222:推推 ichch:終於看到有人敢出聲了推 komoro:該M推 mankaro:@@好強啊推 princessmake:推→ poswem:終於有人敢說出實話了,其實這個論點在網路上早已討論過推 kaiandgreen:好文該M推 necrophagist:推~→ minbyminby:珍藏~~推 mooneyess:淚推，太中肯了，好文！推 CFM123:好文推 computerqqq:中肯!@#$%^&*()ㄚㄚㄚㄚ推 lucef:這篇應該要M永久流傳推 kyhkyh:推推 andy76222:推Y推 licklabium:難得的好文啊!推 basta:人力銀行收的是企業的錢，會幫誰說話，其實很清楚了推 sukerman:中肯 給個推！推 fusinshoujo:我也覺得該M推 CN091118:中肯阿   奴隸銀行就是找奴隸專用推 joey78430:中肯推 yjay:推推 yesorno:請正名"奴隸銀行"推 chasher:好文推推 umano:推推 yasefeng:推推推!!!! 勞工根本鬥不過官商勾結啊~~~~→ yasefeng:資方徵才要繳費  勞工填履歷找工作不用錢...誰比較大?推 watashiD:精華了XD推 windhiei:http://ppt.cc/18fM 這篇 ?推 spector66:不推不行!!推 naturekiwi:中挳推 cloudwolf:難得出現的中肯文推 qaz12453:光看標題就該推了推 easybaby:推 kenro:超中肯推 jayhang:中肯淚推！！※ azukitw:轉錄至看板 Employee                                     07/25 00:33推 Addidas:這才是真正的有水準記者 可惜萬中無一推 victor324:推推 Bluebear:中肯推 errorr:不推不行，多多來幾篇吧→ shwkz:好棒的文 好棒的記者                     他會不會被滅口？推 iamsjkla:他完蛋了→ chuhao:中肯..不過沒用...推 jimmy12332:沒用 社會大眾不知道，奴隸銀行就有膽繼續推 peter308:推一個推 nashsaka:作者文筆精闢，讚！！！推 apple90101:這記者完全講出了我的心聲啊推 evan700607:恍然大悟文...原來聳動的新聞都是變相廣告而已推 goodnester:認真的記者!!!推 overactive:這記者發自內心推 moontalking:認真的記者!推 Leika:姜清凰有點年紀了 以前就很中肯推 HornyDragon:幹，這篇報導太讚了，終於看到有guts的記者！推 ching1210:中肯推 鬼島要是在這樣下去就準備沉吧推 Cacatuidae:期待出現靠廣告維生的人力銀行→ Cacatuidae:不用向資方索取費用推 liuyh530:姜清凰 我從此記得你了 當然 眾家人力銀行更記得你 GJ推 chevalierxd:鬼島啊→ chevalierxd:記者還是有人才的推 AndyPettit:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!姜清凰  晚中選一好記者!!!!!!!!推 industrialld:太敢講了！！把事實完完整整描述出來推 unadix:超中肯推 ghghfftjack:靠 稍懂統計學基本要領得一看就懂 太中肯了推 kevinshyu:推~中肯爆了!推 richstar:悲哀推 pppeeeppp:推! 台灣的新聞亂象 才是最該管的!!!推 VTsuyoshi:中肯推 rocoto:中肯!噓 oter:這記者是誰??不想幹了??推 njrmp:這篇真的很敢講 一腳踢開的例子 讓我想起邱文仁~~推 shiawasan:推！！！推 ksksks:辛酸推推 adgh:推阿!!!!推 jammy4102921:清流記者推 steven0315:推 ETTom:推清流 可惜除了PTT八卦版以外  看到的人應該不多推 Southside:推!推 NinePi:你知道的太多了推 wht810090:推 coolkoala:超級中肯推 jackerxx:這篇攻勢猛烈推 crazysmall8:幹！奴隸銀行就是社會亂象推 assunny1012:記者找死?推 linsmile:幹你媽的垃圾企業垃圾人力銀行~通通滾出台灣~操推 possible322:完全同意這篇...推 jboys75:天！ 這記者偉大推 weg122:這記者太棒了!!推 Bettymeimei:正義！推 huangmingwei:有良心的記者推 scottlsw:※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lovewsc (111.249.144.134), 時間: 07/26/2012 01:04:15推 l92873:臺灣的亂象就是大家都可亂放新聞推 besteam0:推。推 allening:推推 b6byc:推,不過能到外國去的,都跑吧,台灣勞動環境真的不太好.推 happy321:以後去面試、記得列印這篇，老闆又亂靠北時把這篇丟給他推 hsuhuche:這篇應該是北美專利事務所自己發的,不算新聞媒體,→ hsuhuche:寫的人也不是記者.推 mingcloud:幹 太中肯了推 a091316104:草上馬→ LearnRPG:講了這麼多 如果要找工作 第一個想到的是 ...... ???噓 poiu1234:中肯個屁 如果loser不上去放個資 不接收低薪 人家奈何得→ poiu1234:了你?推 ww:北美智權報似乎每週都會發一篇很中肯的報導文章推 myidtommy:所以等革命..什麼能玩都玩了推 csii5566:不__不要__→ dulamo:無薪假上班的人是勇者哦→ eva19452002:我流淚了推 idoiwant:推！推 derekQQ:推推 TouchAgain:推 neon:1.推 2.介掉看主流媒體的習慣, 改看台灣立報,新頭殼等推 QQ5566:北美智權報的新聞一直都不錯推 virtualking:不推不行..太中肯了..從以前就覺得這些報導真的是兇手推 tyaikey:鬼島下沉，其實說穿了是勞方默許不發聲，以為不會淹到自己推 wowowo60:記者拍資方馬屁都來不及了推 hosthost:推~大家應該一起宣傳，把這篇轉po出去推 vios:push!推 hilberkimo:推~~推文自動更新已關閉