[新聞] 震驚！ 周永明離開宏達電了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 震驚！ 周永明離開宏達電了時間Wed Jun 22 11:07:27 2016震驚！ 周永明離開宏達電了聯合新聞網http://goo.gl/AlnKbO2016-06-22 05:00 經濟日報 記者黃晶琳／台北報導宏達電昨（21）日證實，前執行長（後轉任未來發展實驗室負責人）周永明已於去年9月離職。周永明有「台灣智慧手機教父」之譽，曾一手打造宏達電多款膾炙人口的經典智慧手機，他離開宏達電的消息傳出後，業界頗為震驚。宏達電近期高層人事異動不斷，全球業務總經理兼財務長張嘉臨專任全球業務總經理，負責智慧手機、新興市場布局、策略規劃；並挖來華亞科前財務長沈道邦擔任財務長。業界認為，周永明離開宏達電之後，未來宏達電將由董事長兼執行長暨總經理王雪紅、張嘉臨，以及沈道邦三人，成為公司「新鐵三角」。由於周永明曾為宏達電打下智慧手機燦爛的一仗，現在宏達電重心除智慧手機，更將轉向虛擬實境（VR），新鐵三角如何迎戰更顯重要。王雪紅去年3月接任宏達電執行長兼總經理職務後，原任執行長及總經理的周永明便轉任「未來發展實驗室」（Future Development Lab）負責人，之後屢屢傳出周永明已離開宏達電的消息，但都未獲證實。宏達電最近出爐的股東會年報中，周永明的職稱為「前總經理」。宏達電因而對外證實，周永明已在去年9月離職。據了解，周永明目前專職擔任虛擬實境內容商數字王國董事長，宏達電已邀請他擔任公司顧問。宏達電指出，感謝周永明對公司業務的長遠承諾，誠摯祝福他未來發展，邀請周永明擔任宏達電榮譽顧問，持續發揮豐富經驗。--(推門聲)男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔 好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466564856.A.D89.html推 MeiHS: 先買個5張!→ caseyy: 數字王國 買十張→ Leeng: 震驚(笑)推 SYNACK: 台灣智慧手機教父???推 centra: 沒有人否認周的貢獻 至少他曾經帶出不少好產品→ darote: 成也蕭何  拜也蕭何推 EastC: 之前還有處級主管在部門會議中，馬屁說他是賈伯斯第二。。→ EastC: 。→ em1234: 外謀都捧他賈伯斯第二阿            然後就炸了推 tipsofwarren: 震莖？殺洨？→ shortoneal: 他就只是個代罪羔羊而已推 NCTUEECS: 幫，QQ推 Blulala: 完了完了...  紅茶要起飛了!→ gomi: 先買兩張起來放推 upu: ....推 yesman1214: 買推 F1ower: 沒差 不需要他了推 unwoman: 不意外推 Ron51320: 中國品牌要跌了要跌了推 a100400058: 實際上是王雪紅再控制阿 不意外→ wallholla: 走著瞧→ abbei: 走 著 瞧→ ccc5b683: 當個工程師做手機還可以，其它完全不行→ dragonrose: 走著瞧！推文自動更新已關閉