[新聞] 螺絲斷鏈 衝擊300億產值 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 螺絲斷鏈 衝擊300億產值時間Mon Mar 10 12:49:56 2014螺絲製程所需的酸洗、電鍍出現關廠潮，面臨產業鏈斷裂，已減少25%產能，金額直逼300億元，每公噸螺絲環保成本增加100美元，直接衝擊外銷競爭力，情勢相當嚴峻。中鋼、晉禾與螺絲公會快馬加鞭尋求解決方案，初步擬定新建廢液廠、跨區處理、調節現有產線應急、晉禾擴增合法產線等四大方案，全力縫合螺絲產業鏈缺口。主力線材廠官田鋼總經理潘希賢說，廢酸處理費從每公噸2,000元揚升到4,000元以上，對微利的加工業壓力沈重，現況是非法酸洗與電鍍廠歇業，合法的不敢多接，形成大塞單、缺貨。多家螺絲廠負責人表示，交貨無法如期，為免違約不得不改空運交貨，比海運的成本再大增十倍以上，初估每公噸螺絲環保成本暴增100美元以上，「這還是看得到的保守預估，看不到的成本更高」。負責專案協助螺絲業環保問題的中鋼副處長黃東裕指出，近日統計因酸洗與電鍍缺口影響的螺絲產值約在20%至25%，螺絲廠接單更謹慎，「影響滿大的」。螺絲大廠主管說，台灣螺絲年產值約40億美元（約新台幣1,200億元），其中近95%外銷，25%的產能受挫，金額達300億元。許多大廠生產線完備未受波及，實際金額或許略為縮小，但已是產業大地震了。圖／經濟日報提供 /http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8536828.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.78.65推 cka:是因為偷排廢水被抓嗎??推 manlike:三星: ..推 qoozxc789:半澤推 f124:太平洋沒加蓋→ CJCU56:台灣人不重視傳產 不意外→ www5566:所以不靠這些非法業者 台灣老闆早就死光光? 頗呵→ shyily:螺絲空運?!這賠慘了推 iele:可以漲價呀 不爽不要買 台灣永遠只能這麼作賤自己嗎推 princeofntr:日本就是靠螺絲支撐起來的，將來你一定會懂..推 liddle:剝削環境這麼多年啊～所以這些老闆不是強而是卡到位嘛推 GoalBased:                             還要心夠黑推 ru04hj4:沒有黑心電鍍廠就沒有競爭力了哦→ kurobane:因為以前不用處理直接排所以很賺呀 現在多處理費沒那麼賺→ laechan:台灣版半澤要出現了嗎推 x20165:不要小看樹脂製的小螺絲 體型雖小、重量雖輕 卻非常結實推 slam2010:樓上是半則植樹嗎→ gmoz:不黑心就做不下去的產業還是轉型吧 沒能力轉就關一關吧推 bonny5566:不汙染環境就幹不下去的產業 還是關了吧推 roader28:原來競爭力就是靠亂排毒水來的推 mecca:可悲的台灣慘業推 washltz:真可悲，要黑心才能活下去，早點洗洗睡吧推 yychiu:亂排去死啦,一些做高端產品的電鍍廠爽的很推 Assyla:也就是環保局在日月光事件之前，但沒在做事的→ Assyla:然後這些亂排廢水的產業，創造經濟奇蹟推 visa9527:台灣人不會天真的以為搞環保能拼經濟吧→ visa9527:想要賺錢本來就會犧牲掉某些東西，這就是等價交換推 aresa:違法的毒害鄉里怎麼一副受害者的樣子啊推 b6byc:環保,造成污染,生病,生產力降低,醫療費用. 拼毛三道人.→ b6byc:怎麼算都是賠.  還有疑問?→ b6byc:犧牲一般人的健康,造就資方的有錢. 鬼島貧富差距越來越大.→ b6byc:然後大多數資方都想辦法移民,鬼島人管他去死.→ b6byc:不過鬼島人值得同情嗎? 一點都不,大多數是自找,其他人帶衰.→ b6byc:在鬼島,有能力,快逃啊... 這是真的推 alamabarry:正常公司還要靠黑心下游工廠生存的話~~乾脆倒一倒算了推 aaagang:還是只有政府做事最公正，全部國有化共產化吧!!推 BearJW:就是直接承認過去那麼多年都是偷排廢毒水→ michaelgodtw:沒吧!應該是新的環評,以前都能通過!現在都不能過了→ michaelgodtw:變的是一推廠商技術跟設備要投入太多(買完賠十年錢→ michaelgodtw:倒不如乾脆關一關,不然光被罰死,就如同機車五期六期→ michaelgodtw:七期一樣,我目前從廠商那聽到是這樣→ YJM1106:就是禁用六價鉻呀推 cka:另一篇報導說 非法的酸洗廠關廠造成產能不夠→ Santander:爽!→ Santander:看了這篇真是讓我爽死→ keikolin:拿污染土地賺錢，還不是吸國人的血推 kyll:沒有黑心電鍍廠就沒有競爭力了哦→ kyll:不汙染環境就幹不下去的產業 還是關了吧→ kyll:就是直接承認過去那麼多年都是偷排廢毒水→ keepbusy:靠非法排放當自家的競爭力!? 真扯...推 Jiabumeow:競爭力來自污染的外部成本  悲哀推 kurtdh:錢給你賺，污染我們擔。推 amethystboy:大家都非法 那合法的不就旁邊玩沙 早該嚴格管制了推文自動更新已關閉