[新聞] 旺宏 55nm NOR flash 量產!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick0506 (nick)看板Tech_Job標題[新聞] 旺宏 55nm NOR flash 量產!!時間Fri Apr 25 01:38:22 2014恭賀 2337 旺宏 55nm NOR flash 量產!! (4/24新聞)這不是年初就發布了嗎??  炒股用??不是 2014 量產 3D nand flash? 連個鬼影都沒見到還有1000年壽命的flash哩? ieee發這麼大 雷大雨小?我滿手旺宏等解套哩..Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.23.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398361104.A.D7D.html推 cafopupu:良率阿 其實有技術的→ cafopupu:Nor flash ?????? NAND flash餅比較大吧推 sai1268:你有的等呢。3d三年後才有可能出來→ nick0506:飛所2012年就玩到46奈米NOR, 小旺旺現在才搞55nm自嗨嗎?→ nick0506:搞不好三年後三爽MRAM就量產了,就算小旺用到4D也能填海用推 cafopupu:樓上怎麼這麼討厭旺宏 去面是有便當車馬費耶→ nick0506:討厭會買到滿手嗎? 恨鐵不成鋼呀!!→ sai1268:看來被套的不少XD推 cafopupu:其實你看專利和論文數量 然後跟台積電比 你會訝異→ cafopupu:阿你看到NOR flash為什麼會很high ??推 jfsu:旺宏目前的隱憂會持續出來。另外，對岸目前有一家新興的→ jfsu:flash memory公司，由海歸派的人才負責經營，官方的資金→ jfsu:扶持...在未來幾年會打亂整個市場。→ jfsu:旺宏有一個處是真的在做研發的，那單位產出不少paper與patent→ jfsu:NAND的話...感覺還有段路要走...不是那麼簡單。→ jfsu:旺宏的製程只能說普普，design卻很厲害，彌補了製程的不足推 jfsu:還有...製程一定要開發，不只是單單為了節省成本而已。→ jfsu:還有...製程一定要開發，不只是單單為了節省成本而已。→ jfsu:MRAM應用的領域不同，不是單用這樣去比的→ jfsu:作為SCM，未來的記憶體應該脫不出RRAM與STT-RAM這兩種。→ a01030202:老母:哈哈哈哈哈哈哈哈(乾笑推 judo1127:JF說的是芯X?推 wynton:現在幾乎用EMMC,NAND需求少了啦推 cafopupu:樓上真的知道什麼是eMMC嗎？ 還不是用NAND推 sai1268:emmc跟nand flash不同吧…→ G8AJ:emmc裡面有nand flash  目前主流就是emmc沒錯→ msty:W 不懂還裝懂, eMMC是將nand包裝成統規好嗎！推 daieiso:旺宏的研發真的不錯推 weop388:上面讓我想到：我用KKMAN而不是用IE唷，揪咪推 memory0527:應該不是芯x吧?曾經短暫接觸過,但我也忘了是哪家→ nick0506:沒有功勞就只有疲勞~專利論文多如何? 能換錢回來才重要!!推 cafopupu:樓上別這麼說 台灣有技術肯研發的公司真的不多阿→ bluemkevin:55nm 的 Nor flash 只是製程 Release 而已 還沒到量產→ luxor1119:研發要到量產還很久，做得出來跟量產出來差很大推文自動更新已關閉