[新聞] 臺積加碼南科五千億 增七千職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 臺積加碼南科五千億 增七千職缺時間Sun Nov 25 04:13:45 2012半導體景氣起伏，台積電率先加碼南科，晶圓十四廠第五、六期廠房昨上梁、動土，七期預計明年第一季動工，五年內投資超過五千億元。台積電共同營運長蔣尚義強調，晶圓十四廠將是全球第一個量產廿奈米晶片基地，可提供超過七千個職缺。蔣尚義表示，台積電在南科的員工已九千多人，去年創造一千八百億元產值，約占全公司營收的百分之四十二，可見台積電對南科的重視；持續擴產的晶圓十四廠更是台積電先進製程不可或缺的量產據點。他說，晶圓十四廠五、六、七期工程，將使十四廠成為全世界第一個量產廿奈米系統單晶片基地，也將是台積電第一個量產十六奈米鰭式場效電晶體（FinFET）的十二吋晶圓廠。台積電進駐南科十五年來，已投入四千五百多億元資金，興建八吋晶圓六廠、十二吋晶圓十四廠，以及一座先進封裝測試廠。蔣尚義指出，晶圓十四廠擴產、建廠速度，是台積電成立以來最密集、最快速的一次，未來五年將可增加七千多「優質工作機會」。國科會副主委孫以瀚表示，台積電執行效率極佳，晶圓十四廠五期工程今年四月動土，短短半年已上梁，景氣欠佳，但台積電仍積極投資，表現讓各界肯定。台南市長賴清德表示，他代表近兩百萬台南市民感謝台積電提供就業機會，未來台積電不論要建多少廠區，台南市都會全力配合取得用地。全文網址: 台積加碼南科5千億 增7千職缺 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7520529.shtml#ixzz2DAmkWt2tPower By udn.com心得:台奴還不快謝主隆恩!!多謝主子賞給我們飯吃啊~~--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.60.7.146→ Santander:操死你噓 DickMartin:你的分身快來推文啊~ 《ＩＤ暱稱》TSMCdog (台積奴才)推 manlike:好公司~噓 munyuan:osbsd1 = TSMCdog 這傢伙很怪 在台積還創這ID罵自己XD推 fkman0831:iamcc只是一個以前被台積捅過屁眼而不爽的工程師而已→ fkman0831:然後離開後當然要咒台積的一個可憐工程師→ fkman0831:考上公職後就該放下了，你的心得我看膩了…推 HLiNaKRbCsFr:靠杯喔 台積已經是台灣第一好的公司了 還酸→ NicoToscani:屁..台積台灣第一好?這只有進不去台積的才會這樣想..推 riversea:台積又不適合每個人,見好就收吧推 goheihaley:台積電是台灣的驕傲^^推 lovecutes:iammc不過就是個分身..  別被騙囉→ iammc:(QoQ)噓 winth:．．．．推 fkman0831:Iammc聽說你考上公職啦，但你心中的仇恨看來是放不下呀→ fkman0831:該請星雲大師給你釋懷一下了…→ cocokeke1556:真的超強噓 thoms:無聊推文自動更新已關閉