Re: [請益] 台灣三洋捷能-機構設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackyboy (傑克男孩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣三洋捷能-機構設計工程師時間Wed Apr  8 20:07:54 2015嗨 你好我是這家公司之前的PM （已離職接近兩年但都有持續與過去同仁保持聯絡）來說說我所知道的狀況※ 引述《jeelychair (Pei)》之銘言：: 各位前輩好：: 最近收到面試邀約，是一家日商在台灣的子公司，叫台灣三洋捷能國際: 職缺是機構設計工程師: 主要內容好像是筆電或手機的充電電池的設計？！這的確是公司的主要產品公司的客人都是國內外的大公司或是代工廠我們會依照業務與客人談定的SPEC進行筆電電池的開發沒記錯的話 與我合作的工程師多半是用ProE進行繪圖: 爬版看相關文章只有一篇，還是2012年的文章...內容寫的也似乎不推？這要見仁見智在開發階段 大概是第二階段（第一次出貨前）要到大陸工廠進行試膜通常要待14天看個人的loading量大不大 如果同時很多在第二階段的案子 那就會一直待在當地試膜通常在當地試膜 似乎都會試到很晚（有時是凌晨） 因為模具常常要不斷調整: 想問問有人了解這家公司最近的狀況嗎？不知道推不推薦？薪水待遇如何？！最近正準備正式與松下合併 過去與台灣松下的電池部門是兩家公司聽到的消息是確定要合併了福利將會比照松下的福利（據說會有一周的暑假）如果僅看過去的薪資水準來看 他們的福利是蠻好的有加班費 社團補助 旅遊補助（一年一萬左右） 生日獎金（八千）三節獎金（六千）本薪來說應該是普普 但是一年有兩次的bonus機會（一月與七月）表現好的話 一年兩次bonus都拿到滿的話 年薪應該接近18個月但是 過去聽到的消息有指出 為了節省加班費用會讓工程師在一年半左右就升專員升專員後就沒有加班費 但有職務加給（加本薪八千）據升上去的工程師說等於有點變向砍加班費（過去他們一個月加班費可以領到比本薪還高）每天加班基本上是常態 工程師大概12點下班吧個人覺得如果喜歡日本人的做事風格（嚴謹 公文往返）的話可以考慮看看 會學到蠻多東西的裡面的同仁都蠻好相處的 而且工程師們都很年輕大家都蠻好的（PM與機構常一起聚餐和訂下午茶）有問題的話再問我吧: 因為現在原公司沒有假可以請，所以沒辦法太頻繁面試，所以想先打聽看看！: 該公司現在也只釋出這個職缺而已，如果真的打聽不到，我應該還是會去面試看看: 有什麼內幕跟消息都希望可以站內信給我參考，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428494878.A.9F2.html→ pnsboy: 晚上12點...這....→ robler: 爛死了..→ robler: 工程師很年輕是因為待不下去吧推 keith780902: 前輩肯分享推推 f1986715: 本薪不是不到40k嗎?加8k也不到50k吧.......推 PTTcrazy: 你先說說為什麼離職XD推 master32: 工程師"都"很年輕不算是件好事吧!推 Carlos617: 推傑克精闢的分析！→ hemoo: N年前去面試機構RD 都是0經驗 我32K(女可配合出差加班)→ hemoo: 我同學(男剛退伍) 35K(還37K)忘了 然後會幫忙做英日文訓練~→ jackyboy: 我離職是因為做了兩年多覺得升遷機會很低所以離職→ blankcat2002: 天天晚上12點.........這不對吧！推文自動更新已關閉