Re: [討論] 大量引陸資加薪方法之一? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大量引陸資加薪方法之一?時間Wed Jun  8 17:11:45 2016※ 引述《cityhunter04 (無聊的乖小孩 )》之銘言：: ※ 引述《njpp (正妹真難找)》之銘言：: : 大量引入大陸資金: : 而不引入大陸勞工: : 會不會讓勞基法跟薪資大幅提升?: : 大陸老闆感覺比較不會有台灣那種: : 小氣苛薄: : 雖說越來越會有統一的可能?: : 或是變成跟韓國一樣: : 太過依賴大陸: : 謝謝!: 你還沒體會大陸使用的方式嗎？: 先開放大量陸客來台旅遊，衝高台灣光觀業的依賴性!: 然後我們一不聽話，就撤資!讓我們苦哈哈………: 現在你要開放中資來台提升工資？？我想蔡明介拿到這筆錢不是給員工加薪用，而是追上A9、A10設計用，空空耗呆耗呆才只想吃魚不想釣魚～ 為什麼有人適合做22K，有人不適合做22K，從謀略、腦袋想的可以看出端倪～之前觀光業也賺了不少，手上有資金可以升級吧？九份很多泡菜妹自由行，平溪看的到法國人組團來台放天燈，證明不是只能靠中國，觀光業升級的錢已經透過之前陸客的消費掙到，是要不要升級而已，不是不能活！利用與依賴不同，相信某陣營非常希望是依賴這樣才能有選票～至於是什麼陣營就心照不宣囉: 你就不怕那天突然說撤資就撤資!: 他們是共產國家，想怎麼幹就怎麼幹!: 完全不會理你的法規，到時候怎麼辦？: 別傻傻的，我們還沒有任何邦交!: 而且人家根本不把你當國家，怎麼會理你的法律呢？: 別再把大陸當經濟的神了!他們也已經走到瓶頸了……: 自己都忙在轉型，那還有空管你啊!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.82.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465377108.A.D7A.html→ dreamnook: 活不下去了 每個月沒有100萬花很不方便(誤推 Narcissuss: 把台灣搞窮比較好統治阿 你看那些有錢9.2 多難管推 sunnyhung: 各位局然相信支那老闆?  支那民族性去研讀一下→ cityhunter04: 有人可以反應嗎？他說的是中文英文還是泰語啊？→ cityhunter04: 翻譯→ king19880326: 你MTK股票是套多大啊XD噓 catvsdog: 如果不加薪人都被挖走惹 還談追上A9 A10 根本笑話噓 meowyih: 你想? 那甚麼時候輪到我想啊? = =a→ balius: 當然不是只能靠中國，但是多數老闆都只想賺easy money...推 centra: 引東南亞遊客 但沒外語導遊也搞不起來的→ centra: 中文導遊現在是過剩。但非英日語就很難找推文自動更新已關閉