Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的時間Fri Jan 31 19:01:03 2014※ 引述《newthinking (新生活)》之銘言：: 現在過年: 還在就學的堂弟堂妹們在煩惱選填科系: 提到了生物科技: 讓我想起: 在我高三的時候，生物科技是多麼的熱門: 班上的同學們多少人想進去但分數到不了: 尤其是在人類第幾個基因組被破解的那陣子: 大家都很看好，認為這是未來的明星產業: 但是上大學後: 讀生科的同學後悔了: 那種未來明星產業的想法，就像曇花一現: 我一直覺得生物科技真的算是當年捧很高: 卻很快就跌下來的例子: 可是這幾天突然發現: 當年很夯後來卻跌下來的: 其實是我們讀理工的..............: 金融海繡後一堆人被裁員: 現在分紅和股票沒了: 工程師們的工作還是很辛苦: 我的同學 朋友 學長姊有很多人弄到半夜，看著星星回家: 常聽到很多人說十年前，想當年科技業的盛況: 家人叫堂弟堂妹們不要選理工科系: 說這樣太辛苦了: 上來發文抒發心得: 不知有人是否有一樣的感嘆: 不過人生重來的話: 我還是會讀理工就是了: 謝謝大家看完文章你這種講法真的很奇怪科技業是很不穩定沒錯有人在當24K沒得加班的OP，但這跟理工科有啥關係？難道念商的良率穩定在22K有比較好?一個願意付出努力的科技人想要拿到30K以上領14個月真的不難只有肯或者不肯低下你高傲但其實沒有什麼好驕傲的頭顱一堆人就喜歡比月薪高 比工時短就跟我親戚每次都說他兒子在X巢上班底薪38K小魯還在當兵就領40K難道要跟你講嗎?然後又凹賣房子有抽成把自己家的房子便宜賣掉有啥好得意的?你怎麼不說別人年薪完爆你兩倍?小弟魯蛇工程再怎樣一年也比去便利商店大夜正職多2倍能賺錢的時候就多賺點房價高物價貴是你抱怨幾句還是換個總統就可以解決的嗎?多的是有人一個月加班超過百小時 一年領超過30個月的神人當你在抱怨工時長的時候有沒有想過那些當初在大學爽4年的商科帥哥現在還在跑保險跑到眾叛親離 當房仲當到賣祖產 服務業每晚含淚洗熱狗機?其實工時長短本來就各人選擇有人週休2日每天上班10小時 年領800K有人月休4天每天上班14小時 年領1.5KK你投身服務業可以選嗎?小魯家中也是服務業一個月賺十幾萬是完爆小魯沒錯但每天5點起床10點收店 一年只休一天有比較爽?與其抱怨分紅時代已經過去不如抱怨當初念書不努力景氣再不好一樣有高手可以第一年 年薪百萬一樣有高手到國外當台勞爽領百萬美金只會抱怨時不待我的人回到20年前應該也是領多少花多少現在在連吃四天尾牙的人多的是20年氣意風發--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.179.79推 newthinking:別激動啦  我只是感嘆十年科技業變化如此大推 flqb:very good !→ newthinking:我也沒有抱怨分紅取消的事   畢竟我不在那個年代→ azlbf:不是在原PO 只是對某些商科仁兄還在精神勝利很無奈→ michaelgodtw:但是不要忘記!那是拿自己的肝爆錢出來,一推人現在拿→ michaelgodtw:錢去看醫生推 llzzyy01:只是抱怨確實沒用 但奴性堅強不爭取自己權益也沒多好→ fanlander:其實現在生活和以前比已經很好了，只是以為努力看的到未→ fanlander:來，肯拼買的起房子，現在是年輕人難過的是看不到未來吧→ fanlander:冏，沒注意語意不順。推 snowyba:1.5KK是特別用語??→ walter0914:退伍之後跟幾個同梯的吃飯,過的"比較"好的就理工推 mapleone:1.5KK 不就是 1,500,000 嗎?推 Philcat:.噓 wenkie:有得人想拿命去換錢都還沒機會哩~推 choral:推你的結尾→ PUTOUCHANG:當房仲的年薪都比我高數十萬...推 cafopupu:2008的科技新貴時期您經歷過嗎?推 theurgy:餐飲或美髮 > 理工 > 文組噓 icelaw:結論:沒有不景氣 只有不爭氣 然後繼續投藍推 NightGod:原來原原po是商科的→ ghikml:X巢我還以為是燕巢...推 creulfact:結論:沒有不景氣 只有不爭氣 好勵志喔~~~~~推 RustyJoe:我以為是雀巢咖啡...想說那邊待遇還不錯喔1噓 glory5566:商科就是帥哥爽四年? 自己把不到就別怪科系了噓 chenjasen:講1.5M就好了 說啥1.5KK   搞笑?噓 PPPGGG:只有不爭氣，沒有不景氣。乾脆說大環境好了噓 MilestoneSer:這篇挺自傲的觀點。推 glue731:其實科技業也是一種服務業阿 晶圓代工服務 IC設計服務→ glue731:工程師也是為了客戶端不斷地在服務產品品質不是嗎→ hcwang1126:百萬鎂? 打NBA的豪哥? Zappos謝家華?推 summeruse:阿Q錯了嗎噓 love555666:賺1.5M 又怎麼 還是買不起房子→ tk88769:還是有人硬要扯到政治，自以為懂？噓 cb5886:乖乖輪班吧推 eddie04:我也以為是雀巢  沒想到是小巢 XD推文自動更新已關閉