Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockeye (stockeye)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得時間Sat Sep 10 07:50:32 2016我應該也蠻有資格抱怨這件事情但我支持政府的加薪政策一個企業做不下去,本來就該收如同其他網友說的,你用哪種資格要求中國大陸不能崛起???你覺得台灣薪資過高,不能加班等等,造成台灣資方痛苦你去大陸就敢不加薪???你去大陸就敢加班不給工資???在台灣有膽抱怨,拜託你覽趴捏著去大陸對勞動局稽核時候罵家裡從事傳統五金因為家裡長輩觀念保守,自以為是誤判大環境,認為只要傳統技術就能一直生存但多年下來告知要開始走網通,要走新的檢查技術要轉型成為台灣研發,接單,台灣生產,品質提高,尺寸公差要抓到位盡量不要去跟大陸低價五金搶單,搶上游高品質路線才有機會生存舉德國跟瑞士相關機械五金狀況,大陸根本拚不過的原因但是長輩就覺得那是我們自己想的,所以不採納接著大陸就大量生產,但是大陸在怎樣強也沒辦法取代德國跟瑞士因為人家保有得優勢是大陸人一輩子也不想碰的部分,精準度任何產業發展到一定模式,別人也會做你會賣豆花,別人就不會賣了???你生意好,別人也會來搶客人你只能把自己技術提升,或是做高檔次消費開個店面叫做糖朝....一樣是賣豆花,他就是賣比較貴而且還賣的比路邊攤好問題在,你怎樣看待自己家裡產業???怎樣轉型???如果連家裡長輩都不支持那就收阿我是因為家裡長輩不支持轉型,乾脆收起來,幹嘛要把自己青春賭在老人的觀念???前幾天還在吵,廠房是他的,他努力賺的我就回說,反正也不在我名下,等你一死我就捐給慈善單位我也沒有很想要我自己工作賺的也夠我溫飽,不須靠那些資產--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.89.120※ 編輯: stockeye (61.230.89.120), 09/10/2016 07:53:01推 joijoe: 老人家的觀念就是認為他都賺到有廠房有資產了 你一個小毛→ joijoe: 頭是要怎麼跟他們比→ joijoe: 會抱著過去既定的經驗來反駁你也不意外上個月吵過這個議題我反駁他說,你知道以前你們GDP成長多少???現在多少???你(我家長輩)要不要臉??敢拿以前的事情來跟我比??我真的這樣嗆回去※ 編輯: stockeye (61.230.89.120), 09/10/2016 08:27:02推 dreamdudu: 推→ bowhumi: 其實連日本人都會碰到大陸削價 接不到單的狀況 會有多少→ bowhumi: 廠商 寧可要品質不看價格 又或是品質過的去大陸便宜的就→ bowhumi: 好？推 joijoe: 大陸削價競爭 不只台灣 相信日本歐美都會遇到 那為什麼人→ joijoe: 能存活?老闆腦袋有差這麼多嗎?→ joijoe: 人家能存活→ bowhumi: 不可否認當你的技術是頂尖或許可以堅持價格 但若是中上→ bowhumi: 而已呢 只能告訴自己繼續提升 然後不接低價單？員工又該→ bowhumi: 怎麼生存下去......噓 ftrain: 年輕人太嗆惹...長輩養大你的推 FVCC:推 jacktsai1243: 儒家文化，害死後代推 aakkdd: 長輩養大要感恩沒錯，但長輩要求一起走死胡同這真的就免了推 name2name2:噓 ibsmalla: 你可以有你的堅持 但不用這麼嗆自己爸媽吧= =推 liarstar: 哎~溝通、溝通、再溝通…不然…就等著收掉了！推文自動更新已關閉