Re: [請益] 桃園義芳化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ken3125212 (小MAX)看板Tech_Job標題Re: [請益] 桃園義芳化學時間Thu Jul  3 20:37:28 2014※ 引述《jimmy1212 (jimmy1212)》之銘言：: 請問各位大大...有人待過這家公司嗎？: 最近有在找工作，把履歷表更新了。: 但沒有投這家公司履歷職缺，主動訊問我有沒有興趣面試?分享一下好了  小魯最近在轉職中  但就是找不到阿阿 (攤這家之前有找我去面試，小魯不才私立科大化工畢應徵職位是品管工程師!  <----簡單說就是品管薪水待遇不錯 每個月都有績效獎金 聽說3k以上(參觀環境時有問到)薪水大概就是27k+績效+雜7雜8這樣這點來了!!面試的主管會用壓力式的問題問答(我是這樣被問的，不知道是不是每個人都這樣)1.你有什麼能說服我的答案要我錄取你?2.你的學歷這樣我為什麼要用你?<-----(深受打擊3.希望待遇27k，為什麼你不覺得自己只值22k?當然中間我有穿插一些，我的答案但是那個主管都是回答"那都是你的片面之詞，我要怎麼相信你?"(心理OS 那你還叫我來面試幹麻)後來我就走出這家公司大門!!PS.公司大門警衛很跩!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.54.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404391054.A.9E6.html推 mise:我2年前面試 過程也和你說的差不多 你講什麼就一直質疑你→ mise:到後來我就坦住隨便他講  後來也錄取 薪水比我開的多3K→ mise:他應該是要測試抗壓性吧推 blockspider:這是常日班的缺嗎??推 jimmy1212:那請問你還在義芳工作嗎？推 jimmy1212:小弟我七三年次，目前有份34k的面板廠工作，但工作要輪→ jimmy1212:夜班，做了快三年。三十而立了，也是化工畢業，想換份常→ jimmy1212:日的工作，義芳會給34k嗎？→ cbugs:認同抗壓測試及幫助你瞭解自己→ cbugs:借問塗料現場工作人員應該薪水要多少?推 marsqq:之前在子公司工作過，現場op加班後應該都有40k左右→ marsqq:但因為環境關係，離職率一直高居不下- -→ ken3125212:品管職是常日周休！準時下班！→ ZEMWL: １４年九月面試過，態度感覺沒這麼糟糕，薪資開３０，不過→ ZEMWL: 環境就真的……→ fua31648: 朋友剛被逼走,可以參考一下 https://goo.gl/121xnK推文自動更新已關閉