[討論] 常常沒看到自己的小孩  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[討論] 常常沒看到自己的小孩 時間Fri Jul  3 23:54:02 2015最近工作剛上手，很忙很忙很忙，而且也常常去客戶端支援回家後常常看到老婆跟孩子都睡了，大概已經有三個月沒有跟孩子一起吃飯了。剛剛摸著孩子的臉，發現他跟我小時候長得不太像，比較像老婆。突然有聽過一個說法，小朋友常跟哪個人相處就會長得像誰。不知道大家有沒有這種感覺呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.97.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435938845.A.A03.html推 henryage: 辛苦了！推 tkhan: 沒差吧，反正不是你的..推 LiLiLaLa7: 像隔壁老王就慘了推 FY4: 打字王耶→ deray: 哀傷→ redsunflower: 不大尋常.推 loseptt: 拍拍推 ARAYA: 打字王居然已經當爸了.....該說歲月不饒人嗎推 MeiHS: (拍肩)推 Messibugoo: 確定像老婆？再看仔細點……→ ybw: 下班請回自己家，別亂跑好嗎？推 ptta: 人生只有一次，孩子成長也只有一次，把握啊→ ShoeiX12: 打字王耶噓 final01: 等等~打字王,是你?推 leinru: 打字王4ni !!?→ hn85017889: 阿?既然你發現了。   對不起那天原本我只是要借醬油的推 artdeco1: 綠綠der~→ avgirl: 小孩:叔叔妳幹們進我家~~~~我叫爸爸趕妳走喔推 fellboy: 打字王必推推 powerkshs: 孩子的童年只有一次→ hahaluck: 早上應該還看得到吧 小孩也是會上學不是？推 YJM1106: 我以前的同事，回到家他小孩會說"爸爸從電視裡跑出來了"推 iceryu: 長大就會見到了  急什麼推 shter: 宇智波佐助因為工作見到孩子都幾歲了,你擔心什麼推 CenaSucks: 今明兩天推 bkm1: 有些孩子是看著爸爸的背影長大 有些則是......存摺......噓 xmann: push 2f推 amethystboy: 就偽單親家庭長大的小孩啊 媽寶板可參考推 SCLEE5566: DNA驗過了嗎？推 Spr00: 我有一次去面試 就是跟HR講 我不要看不到小孩→ Spr00: 結果HR嗆我說：我們這邊的RD常常是看不到小孩的→ kitune: 那你沒反嗆他有沒有驗過小孩DNA？推 Spr00: 哈 我沒嗆啊, 還好沒去那間 聽說那間快要收掉了XDDD推 marslgj: 打字王推 Scofie1d: 先去注意隔壁老王長像...推 ljsnonocat2: 隔壁老王推 deray: 啊！老公你今天怎麼這麼早回來？那個...隔壁王先生只是順便→ deray: 過來一起吃晚餐。對..剛好用你的碗..坐你的位子也是巧合推 GoBabyYA: 比較像.....推 s755369: 綠推 sux0116: 像隔壁老王推 cup432959: 打字王很多創意耶推 XX: 綠綠DER推 darkbishop: 再看仔細一點 是不是很像你身邊那個時常早退的員工?→ Narcissuss: 長的像老婆乾男友推 evevev04: \打字王/推 z010529: 學長推推 noah538: 像郵差推 jcgood: 推文好慘啊推 coolricky: 家裡不是天然氣嗎？怎麼有瓦斯桶.......BJ4推 Apon777: 從20歲看打字王在 joke版的笑話，到現在33歲也有小孩了，→ Apon777: 時間過真快推 daieiso: 有DNA驗證可以做推 guohwai: 綠光戰警→ merrope: 孩：(打電話)  嗚嗚  把拔~  有陌生叔叔回家偷摸我 T_T推 DoctorAPE: 醒醒吧！字王，你沒有自己的小孩。推 stosto: 反正孩子一定是老婆的，你就別擔心了推 giantwinter: GG推 hedonist: 這是我看對你寫的最好笑的笑話推 mvp04: 教你小孩發廢文你們就像了推 TGD01: 打字王 給跪了推 asdg62558: 綠綠的...拍拍!!推 heinztzeng: 打字王是你?推 figo800114: 打字王出品推 HBK: 純推打字王推文自動更新已關閉