[心得] 景氣不好時找工作的心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者makefriends (5 + 2 = life)看板Tech_Job標題[心得] 景氣不好時找工作的心得分享時間Thu Aug 30 00:59:11 2012還記得去年退伍時找工作, 在這個版上獲得很多的幫助, 很多前輩的心得與建議,讓我最終能找到一份自己很喜歡的工作去年十月的時候我退伍, 當時景氣一片低迷, 從當兵中景氣的高點到退伍時的低點,股市從92XX跌到66XX, 跌了差不多28%, 從這個數字就知道, 當時的情況有多慘,去年7~8月股市高點還有8700, 但之後風雲變色, 到我退伍前已經是6開頭了,短短1~2個月, 你還能說什麼?? 真的只能說, 上天終究有祂自己的安排還記得我LAB的學長在我七月想開始寫/投履歷時說了, 現在景氣這麼好, 出來隨便找都有我學長沒呼嚨我, 只是他也無法預測明天的景氣, 碰上就碰上了, 也只能硬著頭皮找還記得當時, 板上幾乎沒看到TSMC的offer1.履歷找工作之前第一步是先寫好自己的履歷,寫履歷的時候跟請學長學弟要一個版本, 然後自己去圖書館看面試/寫履歷相關的書籍以免像無頭蒼蠅一樣, 沒有一個方向, 履歷一定要自己想自己寫, 其實寫履歷的同時,也能檢視自己的優缺點, 有些面試時問的問題, 在寫履歷時就會碰到2.碩論碩論我稍微複習一下, 畢竟是自己做的(雖然沒做很好= =), 所以不會花太多時間在這...3.丟履歷/多注意手機完成履歷之後, 下一步就是開始在104上狂丟, 一開始不知道景氣到底多糟糕,還真的只是慢慢丟, 到最後是完全沒在客氣的, 想做的就是丟, 就算是限制1年~2年經驗的也繼續丟, 反正HR跟主管會自己篩選然後一個禮拜後在全部重新丟 = =4.從人脈中尋找可以找到得工作跟薪資問lab學長學弟同學就對了....我本身條件是是私大EE(成績很爛)->中字輩EE電波組, 決定考研究所後就很認真在念書了但研究所做的東西很冷門, 所以幾乎到業界都要重學, 完全不可能做跟碩論相關的東西XDD 但真的學得很紮實啦很感謝LAB/學長/老師的指導 QQ 不然我在目前可能會被電爆 XDD5.收到面試通知後, 去查相關的資料, 稍微查一下就可以了, 可以跟hr了解,面試會不會問專業或考些什麼服裝襯衫+牛仔褲+camper (白色休閒鞋也ok啦), 應徵RD職缺不需要穿到西裝,主管也都穿得很輕鬆啊----------------------------當初面試的公司----------------------------------1.方陣    SA          O第一家, 很緊張, 先HR在主管, 沒什麼問專業, 大多介紹他們公司, 問我有無興趣,記得最後是希望我做switch, 當下給offer但我想做他們的類比IC缺, 有請HR幫忙詢問, 不過失敗 QQ2.鴻海    RF工程師    X有考英文, 沒過不能面試, 面試很快.... 無聲卡3.佳世達  RF          X共三人面試, 資深工程師+主管+處長, 處長是我聯合meeting之一老師的學弟. 一開始只有資深工程師, 他說我應該沒問題後來陸續兩個主管級都到了, 原本相談甚歡, 看了我大學成績之後主管開始測試我,詢問我一些問題, 蠻慶幸都答對, 處長在主管問我時一直幫我圓場, 說她自己大學成績也不好...@#$!@fd  還說其實不會也沒差, 他覺得他在意的是學習能力,處長還說我核薪大概是4XK最後無聲卡, 我打去問HR進展, 最後主管寫感謝函給我, 我很客氣得寫信去問主管,我沒上的原因主管也很客氣的回答我" 你面試當天的表現都OK，我們顧慮的是你大學時期的求學態度。 "幾乎快一拳打爆我了.... 也不能說什麼, 是事實, 但說真的, 我寧可死在面試當天的表現不好, 不過至少我盡力了, 只能說彼此不適合但面試時專業我都有答出來啊 >//<4.台揚    SA/RD       O也是當下給offer, 想在RD部門, 但SA比較想用我, HR說RD目前沒缺, SA主管叫我先進去,RD有缺再轉過去= = 但我猜不可能所以最終還是婉拒了, 感謝他肯給我機會5.HTC     Q(RF)       X其實我不想做這個職缺 QQ 但想說去開開眼界也好... 當時這家可是破千的股價!!!從1點多面試到8點.... 過了兩關, 第一關是用人主管, 卯起來問專業, 寫的考卷每一題都問, 空著得也問.....空白得他給我引導我答出來後, 還叫我在處長來之前把答案寫上去 XDD 但第一關就是紮實的一直在問專業的東西, 考卷也每一題都問處長進來, 開始解說.... 印象比較深刻的是, 他面試我的時候說了Q得工作內容,大概分4點...@#$#!@$@#%說完後請我重複一次  XDDDD還好我有專心聽... 大概是在測試我聽不聽得懂人話吧  囧rz這家兩關都聊很久, 處長最後說, 他這一關我有過, 會請第三關來面試我,但我猜我可能不夠積極吧.. 最後也是無聲卡6.環隆    RF IC       X無聲卡中就找到工作了7.奇美電  EE          O痾, 做驅動電路, 會考電子學, 不過非常簡單..8.富士康  RF          第二關無聲卡中就找到工作了9.NOW     RD          O     很想做的職缺, 新挑戰1.先問HR跟我老大面試什麼2.花很多功夫準備, 但因為準備時間很少, 且又是跨領域, 面試前一天還看相關資料到三四點 XDDD(研究所考試有考. 但研究所後就完全用不到了)10.XX   RF IC         O  麻吉學長幫忙的... 不過他喬好的時候,我隔天要去9.上班 , 命啊!!!!!!!11. 過一陣子(2個月左右吧)後 瑞昱友找我去面試, 但我在目前的公司做了,所以就直接婉拒..我也不太知道是面試啥就是了看來他們找人真的會從當初的履歷系統上去找 QQ------------------------------------------------當時投履歷到收到offer 是1個月又2天, 希望大家都能找到自已想做的工作(退伍後寫履歷兼放鬆大概是20天, 第21天開始投)雖然只有一個月, 但我總覺得我找了2~3個月, 無聲卡真的會一直打擊自己的信心你會懷疑自己是不是太爛了, 但你必須堅持/相信, 或許, 這也是人生必經的路總結:主動投了2XX家, 也挑了9家左右來面試, 最終找到自己有興趣想做的職務有時候, 命運真的是很令人玩味的東西, 而你也無法掌握或控制----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.72.181推 prenkkb:2XX 是200家嗎?對....我把找工作分成 1. 最想做, 但缺少又難找的2. 可以做得 (依LAB的慣例下去找)兩邊都投, 同時進行推 Assyla:反正就亂投嘛，最後就會了解工作與所學有關不到三成這件事也確實是亂投 XDD  有些工作是只找跟所學相關, 但有些工作不是※ 編輯: makefriends     來自: 123.110.72.181       (08/30 01:19)推 stanleyhsu:很好奇最後到哪家??→ ksxo:一個月也還好吧 有這麼急著工作嗎?我投了很多很多, 才有這些面試, 而且有許多是學長同學都面試上的公司但我投都是石沉大海... ex: 華寶/仁寶/廣達/asus/和碩/ACER/DLINK....等※ 編輯: makefriends     來自: 123.110.72.181       (08/30 01:31)推 tacoforever:不得不推 無聲卡收久了真的蠻崩潰的 持續崩潰中....推 DickMartin:中字輩EE電波組 這學歷就夠嚇人了 而且非2009金融海嘯→ DickMartin:中字輩EE電波組 面試十家收到五家OFFER啊!推 nosweating:htc從1點面試到8點...........= =推 whc760123:好文推 fcueeman:國立中字輩碩士ㄟ拜託~一定找的到吧!→ gdluck:中字碩發這篇的意義在哪?你是私大學士畢業在來發這篇推 k11k:我覺得你背景即使在金融海嘯時候找工作 只是時間在拉長些→ k11k:但是我覺得上的公司應該都差不多推 fly250186:推!推 pokai0923:推!大學成績真的很重要推文自動更新已關閉