[政見] mmkntust 參選 Tech_Job 板主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Make Money King)看板Tech_Job標題[政見] mmkntust 參選 Tech_Job 板主時間Tue Nov 15 00:26:17 2011資格： 上站500/發表200，註冊時間滿一年、所管理看板不得超過3板《登入次數》2936 次 (同天內只計一次)    《有效文章》345 篇 (劣:0)註冊日期: 09/05/2003 22:32:02 Fri (已滿 2992 天)未曾有管板經驗1.科技業界工作經驗，若是學生請寫為什麼想要管理版務。學生實習兩年系統廠  三年2.政見-訴說管板方式，最好可以由利用板上發生的事情訴說看法。固定上板時間: 平日 22:00~24:00其餘時間也會盡量處理板務科技版主要資訊如下:1. 學生找尋工作職涯方向2. 在職了解科技產業現況與各種資訊3. 待業,求職,換職時意見交流4. 其餘科技業相關資訊與時事交流為使有用資訊得以保留-M文,收錄精華區,整理精華區為使無用資訊得以移除-刪文,劣退,水桶落實板規執行,使本板能發揮更大效益,並致力於減少衝突目標在任期內辦理一次以上的科技版版聚-透過定期版聚(1~2次/年)增加交流機會,拓展工作視野與人際關係,並可討論適當議題任何建議和申訴都請以置底文推文為主- 有話公開說,不能公開說的不予以回應(申訴內容包含站內信 or 水球除外)3.自認為可擔任本板板主的優勢。優勢:上PTT八年,對PTT非常熟悉勤勞逛板,除非到無網路地區,否則天天上板並且自己與許多朋友在科技產業對於此產業有一定熟悉程度劣勢:從未有板主經驗有時因工作或私人因素無法非常準時或固定處理板務4.請發表對目前板規的看法，或是指出需要修改的地方。最好可以由現有的板規去修改。目前規劃:1. 板規八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。任何「與科技業進行比較的文章」也包含在內。相關文章請至《Graduate》、《Master-D》、《CareerPlan》…等專門版面討論。開放科系文與軍公教醫相關文章- 與科技業相關單一討論串以5篇文章為上限看法:求職,轉職不是單一,求職人也無法知道科技業與其他產業差異,在目前科技業人力流動大的世代,適當開放此類文章有助於大家在職涯上的幫助,但限內容與科技業有絕對相關P.S. 不接受學生詢問應該讀軍公教醫選科系文章新增單一帳號本板X1(含以上)文章5篇以上,自第5篇起水桶劣退2. 精華區假日空閒時間,盡可能收錄文章其他:大家都知道科技業工作很忙大家也知道科技版有用資訊很多所以若當上板主1. 不求回報2. 不期待滿足各位要求只望公正 公平 公開讓科技版發揮更多作用能讓更多人獲得幫助若力有未逮,將自行請辭mmkntust<(_ _)> 2011.11.15--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.217.12→ ViperII:有問題 看起來是想借開放職業比較文 偷渡科系文→ mmkntust:有限度開放,同討論串以5篇為限,畢竟學生求職也是需要資訊推 hsun:其實我也覺得精華區要有人整理 都是舊資料推 obov:我支持給我當愉快酸民的版主QQ※ 編輯: mmkntust        來自: 111.248.217.12       (11/15 01:07)→ lucas01:覺得現任跟前任的方式都不錯推 mecca:mmk把學生證亮出來就當選了                           (誤)→ mmkntust:樓上也是老人推文自動更新已關閉