Re: [請益] 中年轉職的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中年轉職的選擇時間Tue Jul  2 20:42:05 2013※ 引述《zaku (....)》之銘言：: ㄧ轉眼也到了35~40這個尷尬的階段，: 本身背景是系統廠FW兩年，design house FW 六年，: 目前任職公司大多人都覺得C/P職很高，前幾年的年薪都有150W~200W，: 工時也還好，ㄧ搬來說不超過12hr，不過最近得罪了的方丈，: 導致今年分紅被大砍7成，另考量變黑五類也不知能否翻身，: 所以出去晃了一圈，有幸ㄧ把年紀還有人要(或不幸跳另一個火坑)，: 由於這有可能是最後ㄧ次換公司，現在在煩惱哪一類的工作才是適合中年老頭的: 1. 月薪增加20%，年薪HR很有自信說ㄧ定超過現職，但相對工時也大爆炸。:    建議我去的前輩認為有機會搶錢趕快搶，做個5~10年可抵其他公司20年，:    問題是怕根本撐不到一年就受不了了。: 2. 另一種是月薪減20%，年薪推測可能會被打七折~六折，據說可準時下班。:    看起來似乎可做個十幾年，而顧慮的是世事難料，難保公司不會倒，或換個:    愛加班的老闆。: 想聽聽看若是您，您選哪一個?: 謝謝到了這種年紀應該是已買好房子，如果可以混的過去選擇 2 延續職場生涯，留在原來的公司肯定會常被找麻煩，選擇 1 你可以跟年輕人拼誰比較晚下班嗎?準時下班不被 review 跟靠腰，還可以回家吃飯抱小孩，應該是中年老哥渴望的事情。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.65.80→ robler:同意→ WenliYang:中年大部分會求穩 畢竟科技業也在沒落了...推 zhi5566:有家庭 1應該是不用考慮吧 除非錢多到報表 有股票可以拿推 Qmeja:感覺好多人的年薪都落在 150~200推 ps0411:很多人都落在 150 ~ 200?  這跟很多鄉民都是 30 cm 是一樣→ ps0411:的嗎？→ bernachom:但是這年紀如果有小孩的話，小孩都超花錢的......推 hosen:3.建議能留原公司就留原公司, 1,2都不是好選項推 CP110:創業，開公司，賺大錢！推文自動更新已關閉