[請益] offer請益(台積/台化) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paul2170 (paul)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(台積/台化)時間Sat Aug 29 18:20:59 2015大家好~代PO小弟朋友化工碩畢，目前有幸拿到以下兩份offer，兩家都是很優質的公司，希望板上前輩可以幫忙評估給個意見!此外因為幾乎找不到績效管理師的相關資訊，跪求板上有經驗的前輩能夠分享一些消息給小弟弟我!先謝謝各位大大了! QQ台積電                  台化地點           新竹          台化化工二部經理室(台北大樓?)住宿           租屋                   租屋職務        廠務工程師              績效管理師工作內容    顧系統/機台               未知待遇        100W up/Y               70~80W/Y工時       12 up /大小夜班             8~9猶豫的點:台積電         1.大家都叫我小心肝...2.一日廠務，終身廠務?台化           1.要先去麥寮報到輪班訓練3個月之後回到台北大樓，但擔心麥寮是真的，台北是假的...2.工作內容沒有知道的很詳細，希望有前輩可以分享?!3.績效管理師未來發展性跟市場需求皆未知...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.105.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440843665.A.020.html推 ilovedandan: 廠務.......推 rabbit2233: 拜託...肯定gg廠務→ rabbit2233: 台化主管很多很機車又摳門的→ ruzheng: 一定去GG噓 ganninian: 一日績效 終身績效推 abiggun: 當然選gg推 HydeRufus: GG→ oplk: 若能終生廠務,此生足矣......推 jkey: 廠務氣氛比設備好多了推 davidtung: 哪一廠的廠務啊？噓 changjack15: 廠務...推 melzard: Sieg G翁!推 gogohc: 天天揪薑母鴨超爽的廠務推 RedVodka: 台北大樓的話，選台化→ RedVodka: 在這裡問一群連台化是什麼都不知道的人...→ zszsdd: 台化傳產業界出名欸推 PTTcrazy: gg看來比較好，反正都要輪夜班，身體一樣會不好推 jason316: GG推 jengmei: 台積半導體世界頂尖欸→ jehovahlove: 如果在台北就選台化，台塑的天堂啊推 n1lk5g2: 台化不是台塑企業最差的嗎ㄆㄆ推 gtoman2006: gg＞＞＞＞＞＞＞台化推 piggie1719: 看到台化就選其他的吧→ kurobane: 秒選廠務 晚上可以睡覺呀 哪有差XD推 arhuro: 以職務就GG 不用考慮→ rocky5566: 廠務電組的話就去 氣化水組的話請三思推 fullhouse: 台積 過幾年繼續賺就轉外商 退休可以開民宿推 HydeRufus: 氣化水組為何不推呢?→ jengmei: 天京氣爆 最近快被搞瘋推 Adrian: 廠務還有需要考慮嘛！推 o12177241: 別選廠務拜託推 gn01657736: 廠務也有分單位，要看清楚再選喔推 qmei: GGGGGG推 soulgel: 廠務水氣不輕鬆好嗎 但是台化也不怎樣  算他運氣不好→ soulgel: 不是G爽單位 或者被分到台塑→ soulgel: 廠務氣的話應該可以去 學學空調以後開公司→ soulgel: 水化就硬了推 KoreaGG: 台積電推 sean12345678: 化工碩士 兩個offer 都不是化工本業, 搞笑嗎? 那又→ sean12345678: 何必浪費時間金錢念化工碩呢? 大學畢業就可以做了啊推 Laleh: 台積電好太多了 能上好好把握啊→ linkunchi: 小弟在 台塑大樓台化工務部....不同樓層推 Hikkiaholic: All hail 台GG!!!!推 ganninian: 廠務的氣怎麼會是搞空調 那是機械的範疇吧→ prpure: 空調當然算廠務的.....推 a5312882: gg萬歲推 f33783378: 好幾個台積跳台化之後又都跳回去，你說呢推 kissa0924307: Hall GG!推 wdv999: 聽說以後應該要改去林口上班～不知真假？推 piggie1719: 是的之後大樓暫時移至林口推 lewecool: 台積又是廠務你還猶豫什麼呢？推 meac: GG推 alexsean: gg推 forentia: 廠務明明就很爽，而且待愈久愈爽，不是臺積每個單位都爆→ forentia: 肝的推 vespar: 台積根本不屑屌打台化  你還上來發問?推 limit9999: 薪水差兩倍...→ limit9999: 說廠務爽的是待過廠務嗎?噓 poiu1234: 還用問→ Philaero: 你既沒欠錢 又好手好腳 心智健全 為何要來台化啊...推文自動更新已關閉