[新聞] 國立大學畢業記者 改當搬家工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 國立大學畢業記者 改當搬家工時間Sat Oct 13 14:14:52 2012http://ppt.cc/YqCu中國時報【沈婉玉╱台北報導】「過去，擁有大學學歷的搬家工人非常少，可能學歷跌價、工作不好找，近來來好像愈來愈多了」，擁有中央大學中文系畢業學歷的阿豪說。六十八年次的阿豪，曾當過記者三年多後，轉為以搬家為業，累積幾年資本之後，現在與六個朋友一起合夥創業，自己開家小型搬家公司。阿豪說，搬家等藍領工作，對社會有貢獻，賺錢賺得很實在，年輕人不應排斥。發展搬家事業最重要是能擁有一台車，大約三十萬元，門檻相對低。阿豪說，搬家的工作除了累之外，時間很不穩定，剛開始沒資本又沒業務來源，必須去無底薪的搬家公司工作，常常必須凌晨三時開始到公司，等公司配給工作，辛苦工作的所得，還必須與公司拆帳，「能留下半數算是很好的」。阿豪指出，搬家的身體、工具與車子通通要自備，但是只要在搬家的「靠行制度」下，剛開始真的比較辛苦，搬家公司在價格調整、拆帳比例、排班方式，以及人事管理等種種「遊戲規則」的制訂上，擁有絕對的主導權。辛苦工作的代價，剛開始並不理想，阿豪說，如果天天都有接到工作，自己沒有車的搬家助手，一個月可以賺四萬多元，但若熬了二、三年，可以累積到資本買車，一個月可以賺七、八萬元，一年營業額約三百萬元。若有業務能力，可確保有案源，並擁有自己的搬家車輛，就可以設法自己創業，辛苦搬家的所得，就不必與靠行的搬家公司拆帳，每出一趟車，約二個小時工時，代價約一千五百元左右。現在阿豪與六個朋友一起合夥自己開業搬家，雖然比較辛苦，但比起一般上班族，工作自由度大，可以自己安排時間，在謀生之外發展自己其他的興趣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.217.101推 gioiechang2:這個應該比之前那個清大畢業跑到澳洲去殺牛還好..XD..→ kingofage111:喔→ iphone55566:tech job....?推 sunnyhung:中文！不意外→ comeon2007:中文系...這三洨???→ SuperModel:戴勝益是中文系畢業的，人家就不會去當搬家工!→ SuperModel:許勝雄是師大國文畢業的，人家是工總理事長!→ heinztzeng:中文系貼這邊幹嘛??推 jason12308:搬家工很適合身強體壯的人打零工…超好賺的推文自動更新已關閉