[討論] 高雄慘業有多慘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者puren (small monkey)看板Tech_Job標題[討論] 高雄慘業有多慘時間Mon Feb 16 08:48:56 2015版上強者如云，本魯高雄傳慘年資10年，廢物技校畢業，年薪65萬，好羡慕版上版友百萬年薪一堆，我只剩週休二日安慰自己。想問高雄有年薪百萬的強者經驗?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.59.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424047738.A.98C.html推 s410294: 日月光做10年一定有100萬吧推 rubberking: 油電水鋼船 碳→ rubberking: 長春 大連→ rubberking: 是你廢吧 不是高雄問題推 gbcowandy: 65w不錯啊→ ctx705f: 轉型中然後政策又一直被婊  陣痛期不意外→ liuchengdar: 長興化工不是也不錯~推 popileds: 65高雄，還週休，快私信我推 vchin266: 65很好了 環安類的傳產業40不到 我..還是留在中部好了→ dakkk: 高雄物價便宜不用上來比推 kingof303: 物價房價算進去 高雄65=台北100+推 wyvernlee: 最後高雄物價便宜啦推 cmj: 高雄物價根本沒真的便宜到哪去，倒是薪水真的很慘推 flysonics: 笑了 高雄物價再便宜也沒到高雄65=台北100+吧...→ rockwho: 物價便宜全台各地都有，憑什麼高雄要以此當作低薪理由?一→ rockwho: 點大都市的格調都沒有推 mengche: 炒房正夯，好幾個同學都轉職到房地產了。→ rockwho: 樓上一堆xx思維的就不要再那邊丟人現眼了推 asleisureto: 在這版北部沒年薪兩百，南部沒破百的，是不能po文的→ asleisureto: …推 kaibaseto: 高雄便當應該也是六七十元起跳噓 yhleon: 都工作十年了，怎不檢討一下原因真的是在高雄的關係？→ jeffrey1027: 我年資七年，去年底面試高雄公司，開3萬2給我推 zero09107: 高雄消費會低嗎 市區一個最便宜的便當大概都要70了→ jeffrey1027: 只有13個月，其他什麼都沒有，算一算一年不到40萬→ zero09107: 普通大眾款的便當也80~100  是跟台北差在哪...→ jeffrey1027: 我在新竹是個小魯蛇，年薪還沒破百，但薪水差距真大→ jeffrey1027: 高雄物價也不便宜，只能說回不去高雄工作了→ jeffrey1027: 連鹽埕區都有透天賣一千多萬的房子，物價真有便宜嗎推 creaton: 李長榮？推 MeiHS: 高雄的海港城buffet有比較好吃嗎?→ kyo06: 高雄物價頂多比台北便宜一點點，六都中還是算高的→ kyo06: 但薪水真的是慘不忍睹，高雄人都覺悟回不去了→ kyo06: 不過倒是滿適合退休後去住的，天氣暖交通也不錯→ kyo06: 該有的店也幾乎都有→ puren: 高雄要找百萬年薪真的難啊推 qooisgood: 我朋友做環安的第一年就破70w了耶→ qooisgood: 傳產惦惦賺的還是很多啊@@推 vchin266: 面試的部經理說 中部薪資本來就比南部高..到底依據在哪?推 monarch0301: 只是話術問題而已吧推 washltz: 高雄還是有啦 像台虹、日月光、旗勝經理級以上都一定有推 mecca: 薪水低  人外流  工廠不來  根本就是在惡性循環→ misson: 我照新竹的薪水填願望薪水,結果被打槍讓年輕的錄取XD→ misson: 後來還是只能到台南作70K的工作....→ misson: 如果能留在高雄,誰要到外縣市工作?→ deangod99: 日常所需物價平均下來頂多比北部低3~5%吧,根本無感→ deangod99: 高雄公司的產品賣到國外會比北部公司便宜嗎,物價是藉口推 cobrasgo: 為什麼很少看到賺錢的高雄人回去開良心企業？推 eric111043: 標題改一下可能比較適當推 ling2lin: 高雄食物沒有比較便宜 地雷還很多→ ling2lin: 想回家但薪水差一截只好在外地噓 oil01: 薪水低是臺灣人奴性關係+一堆白痴HR在砍薪資推 cynicals: 高雄薪水真的慘噓 oil01: 朋友多益660,系統廠6個月資歷,日月光開35K....HR還一直洗→ oil01: 腦...真的沒良心噓 oil01: 結果南科一堆45~48k搶著要錄取朋友.....噓 oil01: 總結..日月光開那種鬼價錢少鳥它就好........親戚在高雄某→ oil01: 私人化工廠還不是開進口車,別人有像日月光那樣誇張?推 kyo06: 老實說日月光在高雄算少數薪水可以看的了→ kyo06: 6個月資歷本來就沒啥用，他們等於是開新人價→ kyo06: 35K新人價，在高雄真的已經算高的了→ kyo06: 以上是學士啦，如果你朋友是碩士把我的話略過吧推 smartalex: 多益660應該不值得拿出來說嘴吧............推 cynicals: 660對某些人來說算很高了推 kshsbug: 多益660+工作6個月  說實在並不會加多少分  .....→ kshsbug: 如kyo所說  如果不是名校或碩士  大概就是當新人再談→ kshsbug: 我倒比較好奇南科可以開到接近5萬的原因推 kyo06: 最近才一個朋友上日月光，成大化工學士，也是拿35K左右→ kyo06: 33K+績效，預計35~37K左右，所以"學士"拿這薪水很正常→ kyo06: 這也是他在高雄目前拿到最高的offer了噓 oil01: 朋友碩士噓 oil01: 唉…不質疑為什麼日x光給35k,確來質疑南科開45k以上.......→ oil01: ..→ oil01: 鬼島不是叫假的!!!!!!噓 oil01: 臺灣公司跟HR別在亂搞自己人了→ kyo06: 碩士開這薪水是滿奇怪的，跟學士同價XD推 astrokid: 116碩，南部傳產開30到33....噓 mlda888: 多益660連成大大學部畢業標準都沒有~能拿出來說喔XDDDDDD噓 oil01: 在說一例子,朋友小孩文藻日文畢業,又到日本讀書快2年,也考→ oil01: 上政大研究所但沒去念,多益910，日文不用多說都曾幫政府活→ oil01: 動接待過日本人,也不少日本人說他日文跟日本本國人沒兩樣..→ oil01: ..高雄某大公司開28K....你們覺得這不是侮辱人是什麼?噓 oil01: mlda大,小弟只想說臺灣薪資偏低的怪現象....不是要戰多益幾→ oil01: 分推 juangpeiyi: 因為她是文藻不是政大→ kyo06: 不過南部很多公司開的薪水是真的鳥到爆→ kyo06: 所以肯給跟北部同等薪水的那幾間才會這麼紅→ kyo06: 只是推文舉例的日月光不確定發生啥事，但一般來說日月光的→ kyo06: 給薪在南部絕對不算差的了→ Sanyan305sy: 房價是比臺北便宜，但是說高雄物價便宜的，是便宜多→ Sanyan305sy: 少？推 misson: 是便宜啊，哪個東西是高雄沒比台北便宜的？→ misson: 至少水果就便宜兩成有推 cynicals: 語文專才人太多了薪水是能開多高？→ cynicals: 不去政大洗學歷？ 才兩年熬一下就過了→ cynicals: 雖然說政大學歷在科技業也不會多吃香 不如其它理工大學→ cynicals: 科技業英文重要歸重要也要你有理工背景→ MeiHS: 可是少數政大的缺，都是理工宅羨慕的好缺QQ→ cynicals: 可惜缺太少了推 vchin266: 神教薪資確實在高雄還OK 但已相同職位來比薪資就...→ vchin266: 當初有入取水務課人資開底薪28K 一些加一加不到32K→ vchin266: 但包子直接開給我37K 且試用期過後日班接近40K..所以..→ vchin266: 或許我是特例 雖然我英文不佳 但是空 水 證照均有推 QRey: 光房價就差3-5倍，中南部當然好過很多啊!提供參考家庭年收入→ QRey: 80%分位點，台北跟新北是247萬，台中跟高雄是184萬~→ QRey: 在台北生活真的很辛苦的~也夠卑微的了~推 highman: 目前知道長春 台碩 ，神教呆10年破百？神教過去10年裁很→ highman: 多人也發不多，除非你手琬好當處長以上不然破百很難→ highman: 如果10年前你加入房仲或許現在是躺著賺推 oil01: 小弟還是哪句話,不合理就要反抗,人多就是力量推 highman: 其實高雄有很多中小企業名不見經傳，其實領很多，朋友做→ highman: 黑手的年終拿600k,每個月50k不過一直加班賣肝噓 cpz: 陳橘下台啦推 kaibaseto: 日月光就相當於彰化矽品 山中無老虎的地方→ kaibaseto: 在大家都給22k環境下就凸顯這些公司還不錯噓 Adobola: 多益６６０六個月年資３５k真的是剛好吧推 kyo06: 35K就算在北部以學士來說也不算很差了，何況在高雄XD噓 oil01: 35k剛好???出45k傻子???噓 oil01: 終於知道不是臺灣年輕人不行!是一堆扯後腿的......難怪臺灣→ oil01: 薪資不成長!噓 oil01: 多面試幾家都知道給35K是全部最低的...還在剛好!!!推 kihoy2k: 可以到高雄版找我的文推 ganninian: 65在高雄算高薪了→ Qcloud: 多益660跟本伽不到分推 e2000: 高雄物價低所以薪資要低？那華碩推出的手機北部有比南部便→ e2000: 宜？→ e2000: 高雄一個便當六七十以上，台北算一百好了，一個月只差幾千→ e2000: ，但薪資差距卻破萬推 e2000: 房價高雄澄清湖，美術館大樓有破千萬的，甚至楠梓大寮的透→ e2000: 天也破千萬推 e2000: 不然看看高雄人北上工作的人是不很常見？而南部公司要看到→ e2000: 北部同事是不是很少看到？推 wuden4437: 某o要不要講一下高雄學士新人超過35k的有哪幾間啊?→ wuden4437: 嘴了老半天 東扯西扯的 還扯到南科 連公司名都不說XD推 e2000: 房子問題不用問，就是全民炒房，同一個格局大小的套房，a→ e2000: 屋主賣的跟實價登錄一樣低62萬，b屋主則學房仲廣告喊價98萬→ e2000: ，兩個屋主一樣都賣了兩三年賣不出去，價錢這種東西根本隨→ e2000: 便喊，臉皮夠厚，要喊價一坪一億美金他也是照樣喊推 Clinkz: 高雄物架真的很貴 -_-→ e2000: 高雄學士新人35k是哪家公司？我去問問看推 e2000: 旗山老街一份蚵仔煎60元，哪裡便宜？臭豆腐三塊50，哪裡便→ e2000: 宜？除了正常的飯麵，其他小吃根本不能算便宜→ e2000: 高雄門市租金有北部貴嗎？人事成本有北部貴嗎？東西卻賣到→ e2000: 這麼貴推 highman: 高雄物價也很高，租金漲更高，全都反應給消費者→ highman: 我也覺得好笑，北部俗老是說南部物價好便宜，就是抓住這→ highman: 個點，加價賣給你推 e2000: 飲料店一條街開了五家以上，代表好賺啊，一份珍奶50還一堆→ e2000: 人吃勒，代表高雄人22k不到的薪水喝一杯50元的飲料算不了→ e2000: 什麼，代表景氣不錯，人手一杯可買便當的飲料沒什麼不合理→ e2000: 的，搞不好一杯飲料100還是照買勒推 e2000: 我女友租屋的屋主，因為夏季電價高，所以一度六元的電漲到→ e2000: 七元，超誇張的推 highman: 不過物價如此高漲，應該和觀光客有關，原本要屠宰觀光客→ highman: 變成連本地人一起痛苦，沒辦法某人要產業轉型，少數人得→ highman: 利，多數人下地獄推 e2000: 觀光地都變成本地人不吃的店推 lave70: 要買房的話還是會很吃力推 highman: 說到買房，我有不少香港朋友都在問高雄房子，不過他們有→ highman: 實力拿大把鈔票出來，但22k的本地人要如何搶？推 zack0428: 我多益755 碩士新人 日月光開43K耶推 keyboard56: 沒講全薪還底薪吧?也許只是薪資結構差異?推 ZXCWS: 長春應該有推 zack0428: 對阿，就不知道o大指的是哪種了，我43K是全薪推 gartz2: 研替在成功嶺時睡我上舖的同梯沒多益成績，日月光也是43k噓 m18230: 新竹才一堆100+推 IamTooFat: 我四大理工碩，南神開起薪42…該開始104了嗎推 duckydave: 我路竹某公司，新人時45k,努力打拼後，今年第5年已60k,→ duckydave: 且不用輪班推 h921440: 高雄物價很貴阿.油電.車.衣服.手機都跟台北一樣.便當也是→ h921440: 高雄只有房子比台北便宜.但市區也要1500~2千萬推 duckydave: 別一直靠北多低多慘，我也努力拼過熬來的，目前已買房→ duckydave: ，還有，我高雄人。。別一直追求那些台gg或北部大企業→ duckydave: 的百萬年薪，先提升自己實力最重要！！還有！當初我應→ duckydave: 徵到台gg我放棄了，但我到現在仍不後悔，因為有自己的→ duckydave: 時間陪家人推 ggcggc: 長興?→ UC93: 周休已經打死一票了→ wenchii: 日月光十年一定有破百的推 cynicals: 某o扯那麼多怎不把薪資單秀出來讓大家看看你多有骨氣推 akakbest: 仁武 林園 大發 的化工廠給的應該不差→ cynicals: 想必沒個4、50k你不會輕易低就的推 snthasin: 如果看工作量,日月光35K的位置大概要你拿肝來換...→ snthasin: 從台中/台南/高雄往南工作這十年來扣繳憑單越來越低→ snthasin: 到今年不用煩惱繳稅問題了還真的要感謝我的故鄉高雄~推 lewecool: 高雄薪水真的慘,我已經棄守高雄神教到南科GG工作了，只→ lewecool: 能說人生豁然開朗啊→ snthasin: 要探討的是機會問題,而不是廢不廢的問題...→ snthasin: 每個地方都有高薪和低薪的工作,問題在於高雄大多低薪→ snthasin: 工作,同樣的能力到北部能領的薪水差太多了推 oil01: 小弟是認為碩士35k太低有錯?扯什麼?講一下身邊看到例子也→ oil01: 不行?→ oil01: 我只是針對哪些貫老闆,並不是針對高雄別搞錯了!!!推 oil01: 來分享只是希望大家一起提升薪資,當新人起薪高,自然後面老→ oil01: 鳥主管也會往上調!!!大家一起向上不好?推 highman: Ase回推10年前,遇 sars 和金融風暴兩次 每次都裁1/3以上→ highman: ，給你遣散費照比勞基法還勞基法的價格，就算這幾年景氣→ highman: 回溫叫老人回去還要把遣散費吐回公司，年資歸零，10年內→ highman: 還在的可真是強人推 unwoman: 幸好南神教在高雄，放在南科看他可笑的底薪能找誰推 COMEUPPANCE: 環安類台塑第一年就7X了阿推 lave70: ducky大那個看起來很不錯!推 lave70: 5年內從45k=>60k幅度蠻大的噓 myth0422: 說高雄物價低的近幾年真的待過高雄嗎?→ myth0422: 比台北低是真的 但也沒有低到哪裡去!!!→ myth0422: 高雄也是有薪水不錯的公司 中鋼 台塑 長春→ myth0422: 只是你進得去嗎? 高雄薪資偏低是事實 但也不全都是如此噓 a2603: 有人就自以為懂高雄物價啊推 virus2007: 說高雄物價便宜的可以說說是多便宜嗎？推 woodyies: 高雄螺絲廠不是賺很大嗎  低調賺不肯上市推 joijoe:   高雄螺絲廠 老闆賺很大跟員工領的好 是兩回事推 lave70: 老闆賺很大的可多了 但是這邊是討論員工領得好的...推 lave70: 回溫叫老人回去還要把遣散費吐回公司，年資歸零<=真是奇觀→ supermmi: 北部待十年回高雄三年了，物價有些項目比較低，但不是推 highman: 螺絲廠更好笑！噓 cgn888: 陳菊花無能，下台啦！推 desk90147: 新聞不是才有螺絲場老闆買千萬跑車給兒子的嗎推 auskin: 考上政大~又不一定可以畢業~他是文藻~ 而且要看哪一所→ auskin: 最近中鋼有要招考阿~起薪就三萬六了~只是你考的進來嗎?→ Kun358: 公家機關和國營事業，不過花媽想轉型觀光，未來更慘推 Kun358: 軟體園區也很失敗，南科都用飛得上來了，高雄狂掉推文自動更新已關閉