Fw: [請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen7812 (allen)看板Tech_Job標題Fw: [請益] offer選擇時間Fri Sep  6 07:03:21 2013※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1IAA9dIK ]作者: allen7812 (allen) 看板: Soft_Job標題: [請益] offer選擇時間: Thu Sep  5 23:25:22 2013公司            中華電信          系微職稱            資訊系統開發      助理工程師專四工作內容        不太清楚          BIOS薪水            N*16?             (N+1)*14工時            8                 9~10地點            中正紀念堂        行天宮出差            無                據說有PTT上是說CHT專四薪水成長很慢，也很難升到專三的等級我自己覺得進去以後可能也不太想換工作了至於BIOS這方面爬文看到說很難學通、工時長、很辛苦這些都覺得還好，我自己比較擔心的是Vendor廠的出差頻率、地點之類的問題因為我個人是屬於能搭飛機但是會很緊張的......面試的時候有稍微提到這點不過公司也不可能讓我完全閃掉出差的機會吧小弟屆退資工學士想請教各位版友這兩者哪個較好至於出差的部分如果有知道情形的版友可以的話請私信給我 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.100.152→ rexkinkikids:中華 是只能考試進去嗎? 跟公務員一樣 不會被裁嗎@@?推 kaibaseto:去左邊   有認識清大去右邊十一個月辭職去當公務員了推 Keade0325:中華電信 不需要多說推 saxontai:出差會需要坐飛機的機會不是沒有，但也不是太高。→ saxontai:右邊這家我有認識的人在裡面，待的時間也不短了。依平常→ saxontai:聽他們的描述來看，我個人是不推。XD→ saxontai:回到所謂出差。頻率會比較高的應該是內湖、汐止、龜山等→ saxontai:這些地方吧。其實就 on-site support 啦。XD謝謝大家的意見中華這種是學士學歷去考的 36K 跟碩士學歷去考的差很多聽說學士職等升到碩士那個職等也要個5年左右中華據說工會很強 但是仍然不保證不會裁員進中華可能又得念書衝高普考了系微的部分是我原本以為薪水大概32、33K沒想到給我37K 覺得還滿意外地這樣※ 編輯: allen7812       來自: 36.225.100.152       (09/06 06:07)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: allen7812 (36.225.100.152), 時間: 09/06/2013 07:03:21推 reconla:建議去中華電，有親人在裡面做到很幹。有些福利讓人…→ reconla:目前也打算離職，他做得也不算短，至少也要六年了→ reconla:如果你確定想進去被操練經驗是可以，想爽爽做不建議→ michaelgodtw:爽爽做要看單位!!!推 morrischen2:1推 algotree5566:原PO基隆林書豪→ tyantmf:1→ WenliYang:1 這兩家根本不用考慮推 subowei:種花電信推文自動更新已關閉