科技廠比較好還是傳統產業呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ieatshit (藍藍路)看板Tech_Job標題科技廠比較好還是傳統產業呢？時間Fri Apr 17 00:40:21 2015小弟目前有個疑問是科技廠一天上班八小時四十分鐘需加班，無加班費還是一天上班八點五小時比較好呢？因為之前從傳產做了六年但是因為離家太遠了，所以換了一家科技廠當設備，但是發現一個月的薪水不太能養家呀！所以回去跟前公司問看看是否可以回去呢，然後是客服部門，答案是可以的，而且薪水跟年資照之前的！請問一下各位小弟該如何做決定呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.163.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429202424.A.5D0.html→ Curitisw: 剛進去的薪水怎麼可能跟六年的比..不想花時間通勤就繼→ Curitisw: 續做吧推 Hateson: 當設備你會後悔.....推 master32: 看是哪家的設備吧!我大學同學在台GG當了6年設備,也沒聽→ master32: 他說過後悔當設備~→ ieatshit: 是鴻字的那家呢推 GoalBased: 沒有好不好 只有適不適合你→ jengmei: 輪班救台灣  你有沒有聽過,台灣的未來就交給你了→ inwindwei: 鴻X股票很高 X董又愛碰政治的那家嗎? 科技業黑名單阿推文自動更新已關閉