Re: [討論] 南韓的電子業有外勞嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freeunixer (了知諸法住無所住)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南韓的電子業有外勞嗎？時間Sun Jul 22 14:12:11 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1G2p82N9 ]作者: KH152 (Sisyphe) 看板: Stock標題: [新聞] 苦命的韓國人時間: Sun Jul 22 06:49:34 20121.原文連結：http://0rz.tw/7OtIb2.內容：2012-07-22 01:02 工商時報 譚淑珍■ 即使找到工作，也難脫離貧困的韓國人，要到70歲才不用再為糊口工作，苦命的韓國人的現實狀況，與韓國形塑於外的經濟「榮景」，恰成反比。■ Koreans are the most pessimistic in Asia about the prospect of incomedisparity.　依據韓國統計廳的統計，在韓國有超過5成的上班族每月收入不到200萬韓元（以1元新台幣=37.85韓元計，約為新台幣5.3萬元），低於平均薪資的280多萬韓元（約新台幣7.4萬元）。　不管是5.3萬元還是7.4萬元，當它是新台幣，而且是在台灣花用時，都算是很好用的一筆錢。然而，當新台幣換算為是韓元的200萬元甚至是280多萬元，而且還是在韓國花費時，就不怎麼值錢了。　有工作卻列貧困階層　在韓國，一家4口，每個月最低的生活費是150萬韓元，不到200萬韓元的薪水，扣掉所得稅與社會保險費用後，就只能過「最低」的生活，即使是平均薪資的280多萬元，也只能夠讓一家糊口而已。　這也讓韓國有工作，卻被歸類為「貧困階層」的比重是愈來愈高。依據韓國開發研究院（KDI）的調查結果也顯示，如果家裡只有一個人工作，而且工資偏低，例如月薪不足200萬韓元，貧困率就會達到50.2％，但是，如果有兩人工作，貧困率就會降到15.6％。　就因為這類低薪工作族的增加，讓韓國每100戶的家庭中，就有8戶，是被歸類為「貧困階層」的家庭，而且，即使家庭成員有人找到工作，也很難擺脫貧困。　這項調查與所呈現的現實面，與日前宣佈韓國已成為「20-50俱樂部」躋身強國之列的榮景是恰成反比。　在經濟榮景的背面，在韓國，上班族有所謂「四五退（45歲退休）」和「五六盜（到56歲還上班就是盜賊）」的說法，這是源自於1997年亞洲金融危機下，財閥被迫進行結構改造後、一直維持至今的職場生態。　然而，很多「四五退」的退職韓國人，退職後的未來10多年的歲月裡，還必須要繼續想辦法賺錢，才能維持生計。　退休後還必須繼續工作，才能維持生計，雖然與沒有準備好老年生活所需有關，但是，更與韓國的退休制度不完善有關，在韓國，退休後的退休金的收入佔家庭的比重只有15％，家庭收入主要還是靠勞動收入（58％）。　「四五退」後還要忙忙碌碌10數年，也是因為韓國的教育費用太高，只要家中還有子女就學，光是教育費用，就能「壓垮」家庭的經濟支柱。　人民水深火熱 政府看不見　也因此，在經濟合作暨發展組織（OECD）的資料裡，韓國人的實際退休年齡是超過70歲，OECD的標準是，不論形式，只要工作賺錢，就不屬於退休；所以，韓國人，要過了70歲才可以不用再為了糊口而苦命的工作了。　隨著韓國貧困階層、處境窘迫的老人大幅增加，韓國每10萬名老人中，就有77人自殺，是OECD成員國之首。　相對於現實生活中「苦命」的韓國人，韓國政府卻是沾沾自喜於每月就業人數的增加，失業率始終維持在3％左右，並對新增的就業其實是難以改善生活水平、甚至是難以脫貧的現實是「視而不見」。看來，政府的特質，各國都很相像。3.心得/評論：台灣人真幸福? XD--『 不是閒人閒不得˙閒人不是等閒人 』— 陳繼儒《檐曝偶談》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.133.127※ 編輯: KH152           來自: 61.57.133.127        (07/22 06:54)推 calciumless:韓國若真的好  也不會有大批韓國人整天外移→ calciumless:韓國留學生跟大陸台灣一樣  能不回去就不回去→ calciumless:台灣教育水準高  但養出來一堆沒腦子的阿呆→ calciumless:連韓國這種國家都在吹捧  走一趟雪梨附近的韓國城→ calciumless:就知道媒體吹捧出來的韓國人真正素質在哪推 dvr:是韓國城的人都很雞巴?還是怎樣?→ kraven:我只知道520後，韓國變的貧富不均，沒有數據那麼厲害推 kissingen:進不了三星的韓國人都是廢物 廢物領廢物薪水也沒什麼→ kraven:X但520前，就算數據不好，經濟也比台灣強→ kissingen:台灣也是 一堆人想著把醫生台G的薪水拉下來→ kraven:韓國人民真可憐，被台灣的520分水嶺害慘了→ hunder:他們韓國人目標就是兩個~~藝人跟大型企業~~→ hunder:我有建議幾位韓國朋友來台灣教韓語~~很賺錢= =→ kraven:就算韓國人月薪5萬3，還是比台灣苦命→ kraven:即便台韓iphone都是賣台幣兩萬左右，韓國就是苦命，他們只推 kraven:要花月薪一半不到，跟本沒有炫耀感，哪像台灣幾乎要1月薪水→ ARTORIA:工商時報....嗯....→ thinkact:各國都有好有壞 不要把韓國想太好 但也不要甘願被政府騙→ thinkact:這種事不是數字比其它國家好就好 自己感受景氣物價如何?推 bc0727:韓國人還不錯阿  素質比大陸人好太多了 是真的蠻團結就是了推 rahim:台灣也一堆人領30K以下，這樣有比韓國好到哪？推 kauw:一個整天以財團利益考量的國家 潛規則嚴重 不公不義不會輸→ kauw:台灣的國家 有人愛說韓國怎樣怎樣 你要變那樣再來說→ kauw:看看2008韓國鄭府用基乎免息借錢給三星擴廠 還讓韓寰大貶來→ kauw:幫助財團外銷 但卻苦了人民 通澎及資產縮水→ kauw:換在台灣 在野黨跟一堆叫啥宅神的早造反了→ kauw:看韓據就知道 父權及威權主義至上 上面的人啥德性可想而知→ kauw:就跟台積電一樣 三星賺再多甘大部份人啥事?除非你是員工股東→ kauw:只是國家數據好看罷了 這不就是馬統幹的事?整天把數據掛嘴巴推 flcts213:早說了 垃x政府經濟政策上沒半撇 操控媒體洗腦到是很高招→ flcts213:台灣一堆22K一個月 在天龍國生活 繳完房租跟給家裡的錢→ flcts213:也許該比較一下到底是台灣22K比較威 還是韓國200W比較威→ protoss:來呆丸這邊當公務員就好了...哪還需要當盜賊...→ ARTORIA:萬口多單和萬口空單是給你反著做的推 photonic:跟台灣一樣不要生小孩 就可以過很好→ onstar:韓國政府圖利財團，韓國企業稱霸天下→ onstar:台灣政客圖利財團，台灣財團只能龜在島內吸百姓的血→ onstar:韓國財團吃了國家的糧，出國打仗；台灣財團壓榨員工吸百姓推 cynicals:樓上還不滾去韓國 當台灣人這麼辛苦幹麻推 hikaruton:CEO治國? 血汗工廠治國?→ tiuseensii:酸民繼續無視 XD推 foolwind:本來就不用跟韓國比 因為台灣連比的資格都沒有推 fowir:韓國人在國內沒進大公司就死定了→ fowir:所以內部競爭很激烈 也讓很多人想拼命學英文出國發展推 ww:8年遺毒時期, KMT最愛說韓國怎樣好, 現在又說其實沒那麼好→ ww:搞的我好混亂阿推 littledrop:韓國人這樣叫苦命....那台灣人應該叫....??推 Crazyfire:少看這類的雜誌或者報紙 否則看久了你一定會精神分劣XD→ yongqing:這內容明明是形容台灣人推 Googletaiwan:韓國鄉民是更剿總統的※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: freeunixer (60.250.90.238), 時間: 07/22/2012 14:12:11推 twin2:難函釋出名的會壓榨勞工，小M出差去三星都被操得要死推 havanabay:kauw萬年老梗 一定沒看過外國媒體對南韓跟台灣經濟評價推文自動更新已關閉