Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ahungry (逐水草而居)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 21:07:01 2014傭人跟富翁說：屋裡暫時先用蠟燭頂著，但火燒房子我可能來不及救你…先替富翁想（短暫）辦法，再讓他了解（嚴重）後果…※ 引述《melgebson (大疤)》之銘言：: ※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: : 作者: O0l10 (七) 看板: ask: : 標題: [請問] 一個益智問題: : 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: : 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: : 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: : 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: : 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: : GOOGLE也不知道怎麼辦......:   家裡的燈壞了 我看不到光明 也不能服侍你了:   如果沒修好 我只能選擇離開 你也不用給我薪水 也不用供我吃住了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.55.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397308023.A.6C3.html→ MOONY135:對於有疑心病的人來說 這樣不是好回答→ SmArTyau:不相信燈壞了的人 不會答應你用蠟燭的→ ahungry:沒真的要用蠟燭：）推 GoalBased:敷衍問題→ ahungry:引導問題、突顯問題，才能解決問題…推文自動更新已關閉