[徵才] 藝珂人事代徵 Firmware Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sheepforpart (Sheep)看板Tech_Job標題[徵才] 藝珂人事代徵 Firmware Engineer時間Thu Jun 23 15:49:06 2016(借用Soft_Job版格式)【公司名稱，統編(中華民國以外註冊可免填)】藝珂人事顧問公司 https://www.adecco.com.tw/84900645【公司地址(填寫詳細至號)】台北市信義區松高路11號18樓【職缺 ＆ 經歷要求】Firmware/Embedded Engineer- ２年以上韌體開發經驗(Linux driver, Video, Audio, Wi-Fi, Camera driver)- 英文聽說讀寫流利*如果有Framework相關經驗也可談【員工是否需自備工具】否【薪資(年薪)】１,０００,０００～１,６００,０００【工時】４０小時／週不過基本上是彈性工時每日工作時間: EX:10:00AM~6:00AM (八小時)  中午休息(12:00~1:00)每周工作時間: 8*5=40雇主無明訂之工作時間，如Remote等派遣性質工作請徵才者需附上平時最大工時，不可超過40小時超過需給付加班費，否則不得PO文(需符合國訂勞動基準法)勞工正常工作時間，每日不得超過八小時，每週不得超過四十小時。前項正常工作時間，雇主經工會同意，如事業單位無工會者，經勞資會議同意後，得將其二週內二日之正常工作時數，分配於其他工作日。其分配於其他工作日之時數，每日不得超過二小時。但每週工作總時數不得超過四十八小時。【加班費制度】比照台灣勞基法-------(須符合國訂勞動基準法)**無須加班仍須填寫加班費制度****可直接填寫比照勞基法，低於勞基法禁止發文**如雇主有使勞工每日工作時間超過8小時者，或兩週工作超過84小時者，應依法給付加班費，其標準為：（勞動基準法第24條）（1）延長工作時間在2小時以內者，按平日每小時工資額加給3分之1以上。（2）再延長工作時間在2小時以內者，按平日每小時工資額加給3分之2以上。補休使用需員工同意，經錄取員工檢舉無加班費，一律轉發勞動部進行勞動檢查。-------【公司介紹】【工作環境與該職缺團隊介紹】大型美商新創ＩＯＴ公司，做智慧家庭相關產品，全球約３００人已經募得１０億美金以上資金，在許多國家都順利銷售剛來台灣，辦公室定位是工程支援研發中心地點在堤頂大道旁，視野明亮開闊預計放３０～５０人，工程師為主剛來台灣的外商是滿難得的機會，薪資較一般台灣公司優需要跟總部密切共事，主管及同事都是外國人，需要英文能力流暢面談流程有３關，分別是中文／英文／英文【工作福利】【公司分紅與獎金】剛來台灣不久，正在研議中【人資或徵才聯絡方式】email/站內信terry.kuo@adecco.com / Sheepforpart如果想了解更多細節很歡迎大家跟我聯絡煩請來信附上email, 電話及方便講話的時間，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.223.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466668149.A.5AA.html→ angusyu: 現在有英文很好但是在寫韌體的人嗎推 willy0206: 有啊 外國人→ yolasiku: 一堆噓 hegemon: 豬屎店裡面一堆吧？→ abbei: 挖，terry kuo耶。我也認識一個，常上新聞。推文自動更新已關閉