[請益] 關於離職,老闆不放人如何應對? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nikebabu (叭噗)看板Tech_Job標題[請益] 關於離職,老闆不放人如何應對?時間Wed Jun 19 01:19:41 2013本人工作未滿三年, 按勞基法規定20天前須告知我已經提前一個月發MAIL告知並押出一個日期要走人但當天與老闆會談後表明不願意放人且任何條件都不接受(重新調整工作內容)或是推拖無權利處理(加薪)會談時我該說都說了但整個過程一直跳針, 我只要問到:所以要不要讓我走?得到的回答就是: 不要到現在已過一個禮拜沒有任何進展擺明就是要拖且公司人資表明:沒有部門主管壓出的明確日期就沒有辦法給我離職申請單所以只要我沒有申請離職那麼離職程序就不會啟動老闆就一拖再拖因為他也沒有找人要跟我交接事情聽說如果告知後,期間我都有一直發MAIL PUSH,但老闆置之不理的話時間一到我可以直接不來上班?可是這樣我會拿不到離職證明阿感覺都被吃死死阿請問我還有甚麼辦法可以讓事情繼續呢?真的很苦惱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.164.159→ ManCity5566:時間到就走 但信件往返記錄要留著→ goldduck:搞成這樣你還要繼續嗎?→ michaelgodtw:從今天起寄存證信函,一式三份,我記得可以問代書→ patear:你被騙了,把離職單畫面照下來,寄回自己私人信箱當證據→ patear:有證明你已經提前20天提出,對方就無法以曠職啥的刁難你→ patear:那封離職mail記得也要轉寄到自己私人信箱→ nikebabu:我現在就是連離職單這種東西都沒有,那只有人資有,他不給→ patear:把離職mail寄回信箱,公司有鎖就手機照下來推 qooLD:CC給全公司啊 主管的主管也會處理的XD推 DarrenDe:往返的東西都要留著  時間到就閃人吧推 drum0805:話說是哪間這麼刁難?→ YunJonWei:何必把自己搞得那麼卑微→ DarrenDe:人資應該後面還要拜託你回去辦手續咧→ patear:前面有很多相關討論了,你可以搜尋一下→ YunJonWei:你爽到了，在家看電視就有薪水，呵呵。→ nikebabu:了解了,可是拿不到離職證明這件事怎解?我未來找工作怎辦→ MHWU:勞健保的投保記錄也可以當成你的離職證明! 不一定要公司開→ YunJonWei:離職證明能幹嘛? 蓋泡麵嗎? 對你一點用處都沒有的東西→ MHWU:離職證明無非是想提出工作年資證明?勞健保投保記錄一樣能達成→ nikebabu:ok,感謝各位前輩→ WenliYang:時間到就走 管牠去死→ lusitani:把mail轉寄存檔或照下來當證據,另外要cc給人資行政部老闆→ lusitani:時間一到就給他閃人啦,公司一定會去退勞保,沒那麼佛心的→ zhi5566:就樓上說的 記得要CC給大頭 直接跟你主管槓上 是最快→ zhi5566:你敢在所有大頭前跟他吵跟他鬧 包準她立刻放你推 zhi5566:台灣主管就是白目 丟要離職了 還在那刁難 到時火燒到自己推 f1234518456:離職證明去跟勞工局拿就好了→ gomi:哈哈 你CC給董事長 總經理 然後說到時候那兩位法院見推 faway:要離職，老闆就是路人，管那麼多幹嘛？→ dscandy1119:離職還要人家同意?→ dscandy1119:老闆不同意 離職程序不會啟動????→ dscandy1119:我決定要離職的那天 全公司所有人發封email就當通知了→ dscandy1119:人資跟不跟我跑離職流程我管他去死→ dscandy1119:時間到我就走 有意見勞工局見推 genius0716:你太老實了吧   要離就離啦→ welcome:每次聽到走不了的我都很想笑,是有拿鐵鍊鎖著你嗎?推 zard0819:天大地大 不做最大推 morrischen:強者我朋友，打卡回家睡覺推 b6byc:離職信寄出,就是個證明,處不處理,管你這麼多.推 wzbird:根本不需要離職證明這種東西→ Oo5566:還去打卡也太好笑了吧XD推 clarkman:不過我想你最好還是要再跟他們講一次你幾號走推 Assyla:你被鐵鍊鎖住了嗎？→ Weky:離職證明公司不給可以拿證據去勞工局要即可推 cc1plus:時間到就走了呀... 沒有罰責....噓 NewWuman:寄存證信函壓日期 時間到就走→ csii5566:真的拿不到就找勞工局吧 很快就到手了推 KanoLoa:你就CC給全公司，保證處裡的很快，人越多越有效推 renice:要離職的人最大推 RealJustice:信件要寄回自己私人信箱 CC勞委會好了推 manboyei:發存證信函...推 pengpluto:沒有走不了,只有不敢走推 aloneme01:沒有走不了,只有不敢走+1 = =→ aloneme01:專門吃定這種乖乖牌...老油條都是連東西都沒收 直接閃XD推 jerrylin:找勞委會處理了推 djboy:相信我，離職證明，是沒有意義的。推 tomyeung:公司開除人, 有哪一家按照規矩走的 ?推 jopyt:你真的是台奴耶，要走人最大，還怕你老闆幹嘛？推 alamabarry:離職還要談判問要不要放人~~? 一開始就輸了推 alamabarry:直接寄信預告人資跟主管說明哪天要走~~備份→ alamabarry:然後遇到同事都開始說你何時要走 道別→ alamabarry:這種事情大概一個禮拜就傳遍全公司了~~大家都知道你要→ alamabarry:時間到就去人資那邊領資料~~之後就可以不要來了推 Arron26:要不要走決定在於你 對主管只須盡告知及交接義務推 piglauhk: 1. 按章工作 準時打卡上下班  薪水照領→ piglauhk: 2. 表明兩星期後會離開 晚了不交接→ piglauhk: 3. 表明要告公司 跟他要加班費 立刻讓你回家 XD推 swatch3484:直結去嗆聲  叫主管先去搞懂法律吧→ swatch3484:提出申請 告知離職後  證劇備份  時間到就直結走人→ swatch3484:離職證明可跟勞委會拿   叫老板先攪清楚法律吧→ swatch3484:說錯  勞工局推 mathrew:賺到了, 時間到, 你就在家吹冷氣拿薪水, 人資還要拜託你→ mathrew:回去  XDD推 cafopupu:一直請病假, 請七天假要往上簽,小老闆應該瞞不住推 Iyung:離職最大~~→ bervis:恭喜～在家睡覺就有薪水→ coolboy945:出把七星魔法免疫~→ songsongboy:你真的怕的話，就寄存證信函阿，保證有證據能力推 preferalie:存證信函推文自動更新已關閉