[心得]給PHD同道的科技業求職分享(2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者namenone (算啦...........)看板Tech_Job標題[心得]給PHD同道的科技業求職分享(2)時間Fri May 15 14:25:10 2015算是幫自己的上篇文章做個結尾，https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430232065.A.F2B.html古有二桃殺三士，上篇文也直接間接勸掉我兩個博班學弟......我老闆大概想掐死我......前幾天終於拿到紙本offer，找工作這是總算是塵埃落定，其實上回文章出來後也是有些風波，先是文章看來是被轉到facebbok，讓某些老師看到，於是有兩個認識的大老先後說要幫丟履歷到工研所長以及GG處長，另外早前已經給我口頭offer的上市小公司，又打來說副總說要見我，老實說我都已經與台北諸親友在吃惜別飯了，這場副總面又讓我失眠了好幾個晚上，實際見到副總，副總超級客氣，超級親切，超級稱讚，..........但我還是不知道他要不要我.........因為之前所有面試也都是開心面談，談完收卡，在得到小公司副總面的回應前，在介紹下又去工研院面試，可以想像，又是非常愉快，一天又四面：工程師->經理->組長->副所長，加上有大老介紹，整個是無往而不利啊，但工程師跟經理是再三跟我強調裏頭現在很操，跟網路說的完全不一樣，要我有心理準備，在部門賺錢之前，加班也不可能報加班費，如果是期待公務員生活就別來了，面完工研的一兩天後就收到小公司的正式offer，薪水上，以GG今年新人博近200w(夜鷹學弟說的)來看，小公司不加簽約金大概是GG新人博的70%，在錢上，我面過的公司中，GG還是無敵的，但小公司處長強調會正常上下班，最差也會讓你回家做，所以就客氣回絕大老幫丟履歷給GG處長，決心去小公司了，總的來說，phd找工作真的是很難，或許phd的薪水對大部分公司都算是沉重負擔，尤其是沒有業界經驗的菜鳥博，所以他們總是要再三確認，以我至今唯一真正拿到offer的小公司為例，一面是處長，二面協理，三面人資主管，四面副總，前後分別跑了四趟，真的面到天荒地老，實際時間真的是整整超過了一個月.....最後人資跟我說，副總說一定要把我留下，如果我有到其他offer薪水可以再談，不好意思跟人資說只有你們給我offer啊，嗚嗚嗚嗚嗚，即使副總這麼照顧，甚至幫我算了研究助理跟博後的年資，但說真的，不是學長把我履歷直接寄給處長，我是連人資招募那關都過不了的，...因為.................因為.....104上那職缺要求五年以上經歷.......處長一面時就跟我說，因為學長的推薦，他才考慮嘗試我的潛力.....所以在被通知要四面副總時我心中如履薄冰啊......找工作期間三不五時還會有學術界朋友說："台GG你們112GIEE畢業不是隨便投隨便進喔"，朋友可能完全無惡意，但聽在耳裡，心裡那個傷啊，當初收到GG感謝卡時，就是因為市場上大家都說112進GG超簡單，所以覺得太羞恥，家人女友朋友我一概說沒收到回音，其實我早就收到感謝函啦，GG真的沒那麼簡單，別再給菜鳥博壓力了....Orz然後做過GG的計畫真的有幫助，幾乎所有其他公司都很愛聊GG那個5-7nm計畫，有在產學大聯盟的學弟可以參與GG計畫就盡量參與，主管們都超愛聊的，phd找工作，人脈40%，運氣40%，能力20%吧，因為沒人脈運氣，連給人看能力的機會都沒有................另外聽到我的決定後，當初要招我的黨國大老說(我)格局太小.....最後附上這陣子我得到第一手聽到學長朋友的起薪給大家參考：Berkeley博後：5w鎂/年   (朋友說他房租1000鎂/月)UCLA博後：5w鎂/年       (朋友說他房租600鎂/月)Berkeley助理教授：10w鎂/年桃園前段私立大學電機助理教授：~10w台幣/月*13.5Berkeley CS碩在矽谷：11w鎂/年    (CP值爆表)中研院院聘博後：7.9w台幣/月*13.5  (競爭瘋狂激烈，三年一簽)一般科技部博後：5.7w台幣/月*13.5  (看老闆爽，也有學長加到7、8w台幣/月)阿布達比博後：5.5w鎂/年，不扣稅，含食宿(五星級套房)，每年一張來回機票台GG新人博：190~200w台幣/年     (不知有無含夜鷹加給，因為是夜鷹學弟說的)ASML博級：(台GG給薪)*(2/3~3/4)    (保證正常上下班)南亞科：(5.4w台幣/月+校名加給數k)*15    (112博加完加給約6w台幣/月)台達研究院博級：(5.7w台幣/月)*15  (朋友說氣氛極佳，保證正常上下班)工研院新人博級："比你博後薪水多一點啦"，人資如是說要去的小公司(+三年助理博後經驗)：130w+兩年約的簽約獎金30w上述的薪水都沒詳細算入伙食費或不定期補助之類的，這些朋友聊也不會特別說，有些誤差勿怪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431671112.A.0A5.html推 shaoweei: 很有幫助的資訊推 smallv: 推薦推 smallpg: 好文推~ 工研院有聽說是6萬台幣?(不是很確定)推 jim0488: 推推 polor: 推 好詳細推 ppoll2: 大推推 nsysukober: 推推 Tsin: 很有意思，不過GG真的是給人一種財大氣粗的感覺，→ Tsin: 面試完後，就算不錄用，也沒有必要拖到三週後，還不告知結果→ Tsin: ，好歹也發個mail告知面試結果，打電話去問也是愛理不理，→ Tsin: 完全不尊重求職者的感受……推 kgtmac1:→ s860134: 可能是備取 所以前面的沒回應後面的就不發感謝函這樣?推 c0758: 推→ jatj: 矽谷CS其實稅要交不少 房子也是貴翻推 polor: 台灣來說 如果要進業界 最好有業界合作的計畫經驗 會比較→ polor: 容易上 不然公司都會認為和他業務差距太多推 bervis: 恭喜推 tomlin2004: 好文推 heats: 台GG新人博近200應該是含夜鷹推 Qcloud: 推後面的資訊分享→ silenceblue: 矽谷40%稅在加房租.......扣掉剩....→ silenceblue: 但是能到最高殿堂還是很多人的夢想推 pigdd: 112新人博也進不去gg推 FinFET: 樓主有想法去GG幹嘛→ FinFET: 推詳細XD推 Avalance: 推推 ChiKLee: 推薪資公開推 Wishmaster: 阿布達比... XDDD推 sourthern: 推,太詳細了.推 evazz003: 推詳細整理推 lantimes: 推 感謝來業界貢獻推 creaton: 謝謝前輩 一起加油 辛苦了推 cyndiyoyo: 推，感謝分享。以前讀博的學長跟我說，博士出路很窄，→ cyndiyoyo: 我不相信，等我唸完開始找工作後才完全理解，雖然還是→ cyndiyoyo: 找得到，但機會真的比較少，不然就是被酸，也許我只是→ cyndiyoyo: 土博吧QQ推 MrRedHair: 薪資透明化→ wtlin91: 辛苦了各位博士大強者推 duser: 推推 sbL: 感謝分享！推 cc90336: 推 感謝分享!推 jjkobe: 怎麼Phd要百萬年薪還那麼難。。。→ aoc5000: 應該是二桃殺三士吧推 MrZacky: 我也是112土博找不到工作哭哭中→ namenone: X是二桃無誤，手機難修文，晚些再改推 maninblue: 推~※ tainanuser:轉錄至看板 AfterPhD                                  05/15 18:42推 mo1: 土博真的不好找+1推 mhmichelle: 長見識了推 wyvernlee: 我不相信桃園前段私立大學電機助理教授，太誇張了元智的副教授學長在我去面試時說的，他是跟我說近十萬，不是他唬我就是他把他計畫主持人雜項都加進去了，但是元智因為有好媽媽在背後，薪水高也是學術界公認的吧。※ 編輯: namenone (140.112.71.213), 05/15/2015 20:08:28推 sqt: 謝謝分享推 poiulkjh98: 中興材料助理教授(清華博士畢)也才58000左右，10萬???→ poiulkjh98: 然後Cornell博士畢當年已是院長的教授也才約10萬初..→ poiulkjh98: 給您參考→ poiulkjh98: 只能說在台灣的博士真的是又辛苦又得區就領低薪..公立學校低薪是確定的，我老闆說他回國時，112電子薪水怎樣加就只有6w多，所以才說元智特高薪啊。※ 編輯: namenone (140.112.71.213), 05/15/2015 20:17:57推 AvatarGuo: 私立大學助理教授怎麼可能有這身價推 AvatarGuo: 助理教授應該是公定價，但是可以搞些產學撈錢推 timcat: 謝謝分享~~推 wyvernlee: 應該是有加計畫主持人，不然現在都是照教育部死豬價→ wyvernlee: 尤其現在博士量產過剩，我從沒聽過有學校加價請教授的推 insing: 感謝分享!!!其實也有可能是學長怕在學弟面前丟臉，報高了也不一定(汗)，也是可以談談其他學術單位的薪水，當初中國科學院-深圳先進儀器研究院，認識caltech的學姊回去後，他老闆募了台幣近四億，招我去做人工視網膜，開的價碼換成台幣也是將近10w，所以我一直以為學術界的高標就落在10w.....但學姊說招進去的小PI的研究方向要由大PI決定，生性不喜拘束，所以就放棄了。還有跑到寧波工程技術學院教書的學長，他說價碼跟台灣差不多，但實際怎樣就不知道了(汗)，他自己說他在那的叫小周杰倫，很受女生歡迎，大家很愛他的台灣腔，說他聲音很好聽.....只能說台灣土博，對岸都滿愛的，只是薪水目前有點沒跟上就是了。※ 編輯: namenone (140.112.73.93), 05/15/2015 21:11:10推 ajan: 淚推~土博真的很難找工作QQ推 saxer: ITRI博士起薪大概6.5左右 有可能再談更高推 bald: 感謝分享 也替你高興終於塵埃落定了推 Fukker: 加州稅很重， 年薪１０萬美金， 月薪約８３３３美金， 聯→ Fukker: 邦稅１７６２，州稅５７４， social security+medicare+CA→ Fukker:  sdi=727, 實拿５２６７美金， 扣稅快４成， 另外不含４→ Fukker: ０１k退休金提撥， 家人醫療保險…推 venty: 助理教授約略70K,副教授80~100K。112博台G研發太多博了→ venty: 不容易被看上推 FK6819: 厲害推 sendtony6: 在台灣唸到博士真的沒什麼用推 sendtony6: 誰讓你晚出生個10年推 lightheadlee: 推薪資公開推 sleepa: 推推 do59: 我也是土博，不過在傳產中小型，第一年有保障100w,本來以為推 do59: 算中偏低，沒想到算可以的（平均1800下班）→ saininniang: 其實沒很慘  有比之前上新聞的博士考公務員慘嗎推 win55555: 博士考上公務員(高考) 才是王道啊…→ s860134: 應該是考上高考後再去念博士比較是正常人...→ s860134: 二等一等高考名額每年往往都是個位數 難之又難推 Narcissuss: 阿卜杜拉 博士後6.8萬鎂/年 我同學跟我講的→ Narcissuss: 免扣稅推 Narcissuss: 工研院63000拉 考績封頂可破百萬推 MJ5566: 推→ Davidcute: 推～推 ritaj: 恭喜你～推 jeromeshih: 元智薪水應該沒錯,因為有家人在念碩士,聽到也是這樣→ jeromeshih: 現在聽說就元智、長庚有開出百萬年薪來搶人推 uptempo225: 感謝分享！！！推 francej: 博士若能考上公務員真的是很不錯 職等跟未來性都很高→ chenyusheng: 看完你的文章、其實你有很多機會、只是你都推掉了、→ chenyusheng: 這個不要那個也不要、那你在台積就會待的下去？所以凡是來相親的我們都答應就可以天長地久？推 PhilHughes65: 推※ 編輯: namenone (140.112.71.213), 05/16/2015 11:54:26※ 編輯: namenone (140.112.71.213), 05/16/2015 11:58:43推 chantelYnk: ITRI 博士6w up 確實（嘆）推 sleepinggod: 謝謝分享  受益很多  原來還有些工作不錯噓 lost1822: 抱歉要噓你 GG新人第一年沒這麼多...推 minico: 樓上 原po就說也是聽朋友說可能有落差推 minico: 你那麼了解gg 就po文來跟大家分享阿→ jessti: 國科會的主持人費只有第一筆全額，其他的折很多→ jessti: 10萬應該是業外接很多，不要以為小咖接的到→ jessti: 我也在小公司，一開始運氣好+內薦，沒想太多就報到了→ jessti: 後來看到同lab找的不順利才知道碰上好運→ jessti: 沒有簽約金，第一年實際有破百，不過績效/分紅佔6成→ jessti: 在職的PhD大部分都很有危機意識，那天忽然獎金都沒了→ jessti: 誰也說不準，出來都快30了，不像碩畢還能夠多試試推 xhung: 聽說FB碩士新人 底薪+獎金+股票 前兩年可能15~20鎂 別傷心→ xhung: 求職時間點影響很大 GG之前可能撈太多人了 夠強就不用氣餒→ xhung: 但履歷跟面試 真的是需要技巧啊 XDDDDDDD推 n791116: 我表哥UCSD學士CS的第一年就9萬鎂/年...推 Ansel: 謝謝分享~推 FireJ: 給原PO帶過 原PO人很好 而且程度幹爆強!!推文自動更新已關閉