[新聞] 培養科技接班人 工研院高階主管班夯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 培養科技接班人 工研院高階主管班夯時間Tue Jan 19 13:48:38 2016工研院產業學院近半年開辦兩期「科技產業經營高階主管研習班」，邀請到重量級產官學界人士擔任講師，王牌課程吸引上市上櫃公司報名踴躍，形成研習班大熱門盛況。科技業培養接班人殷切，工研院產業學院近半年開辦兩期「科技產業經營高階主管研習班」，因邀請到科技部部長徐爵民、股后漢微科董事長許金榮、併購大王中美矽晶董事長盧明光等重量級產官學界人士擔任講師，王牌課程吸引上市上櫃公司報名踴躍，形成研習班大熱門盛況。董總多超過60歲 中生代斷層工研院產業學院執行長羅達賢表示，目前台灣科技業大部分的董事長、總經理都超過60歲，50歲左右中生代只占少數，有感於科技業普遍面臨接班人難找與斷層的問題，產業學院去年著手規劃「科技產業經營高階主管研習班」，初期鎖定上市上櫃公司高階主管為招生對象，希望為台灣未來5到10年培養適合企業接班人才。羅達賢認為，高階主管通常工作較忙，常飛來飛去，學院課程規劃上課時間不能太長，去年7月、12月開辦二期，採7個週末假日、共48小時，每期僅30個名額，且限定來報名的高階主管需推薦及經過遴選，加上課程師資具王牌號召力，從科技組織與經營效能、科技企業成長與策略決策、創新與創業實戰經驗談，已被產業高階主管視為最夯的充電課程，今年將續開辦。攤開高階主管研習班講師陣容果然個個來頭不小，除了徐爵民、許金榮、盧明光外，還包括眾達國際法律知名律師黃日燦、台經院院長林建甫、工研院前院長史欽泰、曾任台積電副總的金聯舫與李瑞華、工研院副院長張所鋐、IBM系統與事業處總經理魏大洋等。根據產業學院統計，科技產業經營高階主管研習班兩期學員中，工研院與產業界各占一半，大多數具有碩、博士學歷，其中產業界學員中包括聯發科、聯詠、漢微科、智易、敦泰、崇越等約有20位副總級以上高階主管報名參加，工研院參與學員也都為組長級以上主管。48小時密集課程 名額限30位參加第一期研習班的佳邦科技（6284）總經理曾明燦表示，「48小時換更高度思維，非常划算！」佳邦以生產無人機GPS及WiFi趕上物聯網商機。曾明燦表示，工研院的科技產業經營高階主管研習班不同於大學的EMBA課程，重視傳授實務、國際競合，以更高視野的切入點，帶產業CEO看未來產業的趨勢。曾明燦感受到上完課後，對公司經營有不一樣的體會。工研院產服中心副主任傅如彬也指出，研習班的師資都具實務與專業豐富經驗，從很多案例分享與討論，讓他覺得受益很多；此外，來自產業界的同期學員均是各公司菁英，除了上課期間互相交流，課程結束後仍不時聚會，也透過網路Line群組分享訊息，透過研習班架起產研之間彼此切蹉的一座橋樑，很受肯定。https://goo.gl/qMHr0j--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453182520.A.EFE.html→ ruthertw: ... PM表示:→ allening: 若是願意放權就不會董總平均超過60歲了 根本不是能力問→ denyy555: 只是一間高級代工廠推文自動更新已關閉