[新聞] 日本Softbank傳以234億英鎊收購ARM股權 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題[新聞] 日本Softbank傳以234億英鎊收購ARM股權時間Mon Jul 18 12:22:13 2016//昔有鴻海買夏普，今有軟銀購安謀，層次有分，高下隱顯，呵呵日本Softbank傳以234億英鎊收購ARM股權2016-07-18 10:50 聯合新聞網 楊又肇http://udn.com/news/story/7098/1835712~~根據英國金融時報引述消息來源表示，日本電信集團Softbank傳將以234億英鎊 (約新台幣9883億元)收購ARM股權，目的將鎖定市場接下來準備跨大發展的物聯網應用市場。就兩名知曉此項消息人士說明，日本電信集團Softbank已經獲准以234億英鎊收購英國晶片設計大廠ARM，同時期目的將以未來即將擴大發展的物聯網應用市場為主。相關消息指出Softbank、ARM最快將在7月18日當天公布此項消息，但目前包含Softbank、ARM均未對此傳聞做任何回應。ARM現有市值約為220億美元 (約新台幣7016億元)，因此Softbank此次出價預期可收購ARM所有股權，但未來可能仍考量業務運作等因素，將使ARM維持獨立運作。以目前ARM發展規模來看，市場包含Qualcomm、聯發科、華為、三星等廠商旗下設計晶片均取用ARM技術授權，同時ARM本身也分別在手機、物聯網、伺服器、車載系統等設備投入研發處理器產品，甚至也針對即將到來的5G連網應用提出相關解決方案。而在今年Computex 2016期間，ARM更提出全新處理器架構Cortex-A73，希望藉此重新定義全新智慧型手機標準，並且強調行動裝置仍有其發展空間。而Softbank方面除本身為日本電信業者身分，本身在智慧連網、物聯網應用也均有所布局，同時先前也與鴻海合作打造機器人「Pepper」，藉此打造全新智慧生活模式。若此次取得ARM股權，預期將使Softbank在物聯網、智慧型手機發展更具優勢。就此次收購提案來看，將成為英國確定脫歐後的第一筆大型收購案 (也可能是有史以來最大一筆收購案)，同時ARM這家成立於英國劍橋的老品牌晶片廠商也將成為日商旗下一份子。同時，除了面臨英國本身脫歐程序問題，此樁收購案也必須獲得英國監管單位，以及包含歐盟、美國與中國地區監管單位同意，釐清是否涉及市場壟斷等問題之後，才能獲准收購。因此即便Softbank、ARM雙方達成協議，此樁收購案能否順利完成依然要花費不少時間。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.220.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468815740.A.E1D.html推 justdoit: ㄤㄤㄤ推 FESTUM: 軟銀到底想幹嗎 之錢亂買才賠到脫褲子推 alau: 軟銀投資是賺到脫褲子吧??推 fubon518: 阿里巴巴不知道就撈多少了→ hsujerry: 一直脫褲子是怎樣啦 ( ‵□′)→ qsub: 軟銀在這波手機帶動的軟體潮賺很大吧...何來賠到脫褲子？推 michaelgodtw: 喔喔喔推 PoloHuang117: 二樓資訊錯誤吧？推 AboveTheRim: 軟銀的賠錢貨就是之前吃下美國第三大電信商sprint推 opqr9988: 嚇死寶寶了押注物聯網，軟銀近兆台幣買下英國晶片公司 ARM, INSIDE, http://goo.gl/7PiV8u→ allenxxx: 李x誠表示...脫褲子輪不到軟銀,我連內褲都沒了~~~→ hsujerry: 連胖次都沒穿就太超過惹推 s605171995: 阿理跟supercell賺的錢再買兩間sprint都不是問題推 b2481: 幹 真的假的=口=!!!推 JPChinbotsu: 真的是做不來就用錢買比較快推 senjyu: 這真的是今天最扯的新聞了...推 pepejean: ARM好爽，脫手在最高點，軟銀是冤大頭推 ECZEMA: 推一下呼呼~ 感謝※ 編輯: hsujerry (140.116.20.48), 07/20/2016 09:23:51推文自動更新已關閉