[新聞] 洛桑學者：台灣要創造吸引人才環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 洛桑學者：台灣要創造吸引人才環境時間Thu May 30 17:20:58 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/7931122.shtml瑞士洛桑管理學院教授俞昊分析指出，日本首相安倍上台後改變該國經濟景觀，台灣政策制定者應創造能吸引人才、創新的環境，中國大陸仍充滿許多機會、但國際大型產業擔心的是改革的不確定性。洛桑管理學院公布最新全球競爭力報告，日本和中國大陸的排名都比前一年進步，中國大陸從廿三名進步到廿一名、日本從廿七名進步到廿四名。洛桑管理學院策略管理及企業創新教授俞昊接受本報電話採訪時指出，安倍上台後，確實大大改變了日本的經濟景觀，透過貨幣政策讓日本企業更具有競爭力；這項改變說明貨幣政策的重要性，但未來六年能否靠貨幣政策維持日本競爭力，仍有待觀察。中國大陸現今經濟實力受全球注目，俞昊表示，包括國際金融業等大型企業對大陸有興趣，但對中國大陸改革開放的不確定性仍擔憂；長期來看，中國大陸包括政治、經濟的架構改革仍需有更讓外界有信心的改革，才能在全球競爭力有更大進展。長期觀察台灣的俞昊表示，台灣有很多優秀、聰明的工程人員，台灣的高科技產業過去在國際市場上曾有相當亮眼的表現；但過去成功的模式如今已過時，產業面臨全球市場轉型的新挑戰。俞昊也觀察到台灣越來越難從美國等地吸引優秀年輕人才、教授回台工作，他指出，除了薪水外，政府無法提供優秀年輕世代發揮所長的環境也是因素之一。俞昊說，海外優秀人才在考慮要不要回台時，除了薪水，還會考慮有沒有實現自我、發揮專長的機會；政策制定者能否提供這樣的環境吸引國際人才，對台灣競爭力也是重要關鍵。至於台灣今年排名大幅倒退，俞昊分析背後因素包括不少產業移往中國大陸、以及產業面臨轉型、創新等。【2013/05/30 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介,錢只是數字,鈔票就只是一小張紙,錢的用途是為商(物)品定價,方便作交易而已....所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.46噓 poiu1234:推 jalynn:連薪資都不能提高 還妄想環境......→ Aquatics:沒差啊, 房版一堆人說台灣光靠房地產就撐起一片天→ Aquatics:國際人才來台灣要幹嘛? 當水電師父嗎?推 lovefisk:薪水低 房價高 待在鬼島幹嘛→ smc0911:用說的好簡單推文自動更新已關閉