[請益] 聯詠vs.聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者concen (concen)看板Tech_Job標題[請益] 聯詠vs.聯發科時間Fri Feb 12 05:58:03 2016想主要請教穩定性會有很大的差異嗎所謂穩定性，主要是公司本身的狀況但出發點仍是求職者(我)本身職業上長期的穩定發展性若能回答其中一者或兩者應該對我都有幫助做的職務是相同的，所以職務內容基本上不會差太多目前的考量點就主要是有房貸，以及兩子需養，希望選擇一個長期算穩定的工作(有發展性更好)好像聯發科規模大，本身穩定性是夠的名氣大，即使做幾年離開，名聲大也較不愁找不到工作？但競爭大，能撐得了多久也是疑問聯詠應該也是算穩定？聽說蠻重視員工的，但不知道會不會相較起來因為規模而在穩定性上還是有些差距不知道這個問題需要搭配求職者的本身年紀來考慮嗎若不方便回答，懇請站內信，先謝謝了※ 編輯: concen (123.195.13.9), 02/12/2016 06:17:58推 Smile365Day: 看部門，工作性質推 winohya: 當然選聯詠，Driver IC是電子業中的傳產業，毛利率做到他→ winohya: 那麼高就是一個很高的門檻推 coolricky: 滷肉+1 , mtk主攻手機，但滷肉主攻所有顯示器，目前滷→ coolricky: 肉還是driver 一哥→ tw00161122: 拿到offer 再說 也不是想進就進的去推 dd410504: 也現在的趨勢來看，聯詠是相對比較穩定→ WenliYang: 滷肉比較好吃。推 n052111089: Nova→ zard0819: 這兩家去年EPS來看都算是在高點,如果面對外面競爭變多→ zard0819: EPS一掉,公司可能就會採取些緊縮政策,今年還不錯的SMI→ zard0819: 前兩年也是小退步一些,好奇大家會覺得IC產業之外,大家→ zard0819: 下一步會想往哪個產業跑→ WenliYang: 說真的，沒地方跑了。→ Uber: 學醫吧... 看看醫學生版在討論骨科年收千萬 ..雖然刪文了→ zhi5566: M手機毛利破40 也算步入傳產 目前看不到發哥下個產品→ zhi5566: 也不只M 連貧果都看不到 哀鳳業績也是慘慘慘....推 tiku123: 一定是聯詠的.人少. 2008也沒有裁員過~→ tiku123: 發科2008還裁員49個~推 ptta: 聯詠，面板廠不太會增加新的供應商，新競爭者無法加入推 knight0121: 慧榮沒有之一→ cphe: ...毛利破40算步入傳產，那台灣科技業大概8成以上都算傳產了→ cphe: 毛利會掉主要是太競爭，加上手持裝置市場漸漸飽和→ cphe: 連Qualcomm都裁不少人→ zhi5566: 飽和的市場 不就是步入傳產 40搞不好是今年最好的毛利推 tkhan: 把自己弄強就會穩定了，盡是po一些廢文→ tkhan: 你小孩在哭了推 Simonfenix: 本魯也覺得成熟就是變傳產了推 Darkbeat18: 如果連傳產是啥都不懂啊，就不要發言，浪費網路資源噓 DickMartin: 這邊流行有offer才能問推 cphe: 這樣也能兇XD  可以去看聯發科一開始是做什麼的，再說吧→ cphe: 回原po，mtk這幾年還不用太擔心，要擔心是自己撐不撐得下去→ cphe: 我有不少朋友都在裡面，進去又出來的也是有，嚐試之後才知道推 Ferrara: 聽說今年MTK已經偷偷裁一些人了推 wj1009: 坦白說，沒寫職務是能比什麼?...→ wj1009: 誰知道是總機還是總經理，工程師?經理?助工?推 SigmaLIU: 有大M何必去游泳? 但還是要看部門推 qabcq: 樓樓上突破盲點，都沒說什麼部門怎麼比較？→ qabcq: 說錯某樓突破盲點 他連部門都沒說，怎麼給建議？ 滷肉我個→ qabcq: 人不喜歡他們公司文化噓 tedhut: 因為都沒拿到offer所以不知道什麼部門職務?→ physicsdk: 比較推聯詠→ bruin0414: 滷肉的文化如何?願聞其詳...推 JRD: 滷肉文化 應該是善待老人吧 養老一哥 非浪得虛名→ semihumanity: 第一次聽到有人說N是養老一哥推 jhenjhen: nova不會趕人(！？)……我笑了→ cm87: 滷肉就不給你錢而已.要不要走,你家的事~→ cm87: 發科也會不給你錢的~都一樣~推 jhenjhen: 不給你錢，不給你事做，看你能撐多久推 zaku: 滷肉最多人的部門是做TV的，有比較好?若做driver當然沒話說推 physicsdk: 養老公司新人價能開到跟發哥一樣高？ 不懂欸→ Hikkiaholic: 選收你的那個 不然咧?推 JRD: 新人開價高 又善待老人 沒啥缺點了啊 只是不好進推 chargee: 滷肉應該是看表現給分紅..你有辦法跟年輕人一樣拚..就去→ zhi5566: 去年滷肉才跳一批人去M 不然幹嘛調薪 是說跳過去也.....→ zhi5566: 滷肉穩跟driver生態有關 driver不單純只是技術 面板廠 晶→ zhi5566: 圓產能都有關 量大的幾乎都是靠母公司灌單 滷肉算是少數→ zhi5566: 偏中立還能搶到不少大單 要複製這樣很難推 zhi5566: 再來就是面板大小尺寸有相對的不同應用 不會押單一產品→ dslite: 去年從N跳M的應該都後悔莫及吧?推 physicsdk: 真有那麼賺錢？ 能養老又能照顧新人哦推 stosto: 真的要傳產不會去生出他們公司的聯電嗎?推 cj5: 看部門比較準→ mm2kimo: 去年初前年底跳M的兩頭空 n大賺的領不到 M去年剛好變差推 Acme: 這兩家的文化很像...推文自動更新已關閉