[新聞] AMOLED出貨將放緩 LED背光市場警報暫解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x35535335 (大仁哥)看板Tech_Job標題[新聞] AMOLED出貨將放緩 LED背光市場警報暫解時間Tue Nov  6 01:09:12 2012AMOLED出貨將放緩 LED背光市場警報暫解2012/11/6  陳昱翔發光二極體(LED)背光市場可望捲土重來。隨著行動裝置面板解析度日益提升，主動式矩陣有機發光二極體(AMOLED)因技術特性受限，解析度將無法進一步躍升，進而使LED背光零組件明年市場產值將持續攀升。集邦科技光電事業處協理邱宇彬表示，由於AMOLED具自發光特性，使得其面板毋須發光源，因此被視為LED背光市場發展最大的威脅。然而，現今包括智慧型手機與平板裝置等消費性電子皆開始大吹高畫質風潮，AMOLED因解析度尚無法突破，以及價格過高等因素，明年整體出貨量恐將開始趨緩；反觀，液晶顯示器(TFT LCD)則不受此限，並可助長LED背光市場持續發光。邱宇彬進一步指出，儘管AMOLED具輕薄與高色彩飽和度等優勢，但解析度過低卻是其致命罩門；以三星高階智慧型手機Galaxy S3為例，其解析度僅為306ppi，而蘋果iPhone 5則為326ppi，兩者解析度仍有段差距。預估明年採用TFT LCD顯示技術的行動裝置面板解析度將持續精進，從現今326ppi大幅提升至441ppi，進一步擴大兩種顯示技術解析度的差距。除解析度障礙難以突破外，AMOLED價格過高亦為出貨量無法快速攀升的主因之一。邱宇彬分析，由於目前AMOLED面板有將近九成的量為三星(Samsung)所壟斷，因此市場價格始終居高不下，而除三星之外的手機品牌廠為降低成本，並滿足使用者對高畫質的要求，亦紛紛採用具備全高畫質(Full HD)規格的LCD IPS面板，再搭配節能省電的LED背光元件，藉此打造低成本、高畫質智慧型手機。此外，AMOLED面板難以運用至電視產品上亦為出貨量放緩的原因之一。邱宇彬補充，雖然三星與樂金(LG)都曾表示已成功研發50吋以上的AMOLED面板，但事實上現今卻仍未量產成功，且預估的售價金額更是令人不敢恭維；對於許多家庭而言，添購一般LCD電視將更為實用。然而，儘管LED背光元件可望因AMOLED面板解析度陷入瓶頸，而持續獲得市場青睞，但未來軟性AMOLED面板問世後，LED背光產業勢必將再次陷入發展困境。邱宇彬認為，由於軟性AMOLED面板可望革新現有顯示器應用領域，並侵蝕毋須高解析度的LCD應用市場，進而影響LED背光元件整體出貨量，因此產業界亟需思考下一個應用市場，抑或壓低成本，提升效能，才有機會鞏固既有市場商機。新聞來源：http://www.mem.com.tw/article_content.asp?sn=1211050009點評：LED背光要逆轟高揮了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.63.151推 iamapigtoo:我實在是沒智慧可以看出來這是個機會。→ cyhung1025:從頭到尾都沒說會逆轉吧→ x35535335:對阿= = 文章從頭到尾都沒說會逆轉...標題不就說明了嗎→ afters:難道作者的眼睛分得出306dpi, 326dpi的差別??...推 cyhung1025:                                       寫輪眼是真的推 kenro:解析度上不去是真的 手機小螢幕看不出來 但一放大成電視有差→ afters:電視在FHD以後也沒有新的內容可以支援...是要多高→ afters:4K2K 等到能把電影院的系統拿回家播放再說吧→ sentinels:解析度不是最大問題吧, 壽命烙印才是最大問題→ sentinels:不到一年的三爽S2,就可以烙印,螢幕調到最亮也是很暗→ sentinels:去買這種手機,看到螢幕慢慢老化,感覺真的很糟糕→ MeeDoo:這樣過飽和的顏色為什麼列在優點推 t1329kimo:第一年烙印換完再撐一年  兩年一到剛好換新機→ t1329kimo:行動裝置省電也是很重要的因素推 PTTcrazy:解析度沒辦法改善的原因?推 solverxyz:行動裝置就是要省電，oled有絕對優勢推 abyepi:沒人看背光吧，都在賭照明市場....推 atto:原來306ppi是很糟阿？看來我的眼睛也很糟，一點都看不出推 solverxyz:OLED照明嗎  顆顆推 abyepi:當然是LED照明....OLED等大尺寸能量產價格OK再說吧推 theory:AMOLED 的壽命跟良率若沒解決，發展就會限於某幾種產品而已推 VirgilAeneid:http://tinyurl.com/9xaa56d  大尺寸慢慢等吧...噓 wfs1221:這叫苟延殘喘推文自動更新已關閉