[請益] 羽球拍設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sky8324 (Mr.薩)看板Tech_Job標題[請益] 羽球拍設計師時間Sun Mar 22 21:14:09 2015各位好!（手機排版請見諒不知道發這文有沒有違反版規(已讀過)小弟現在正在攻讀機械研究所平時很愛打球 也練過校隊(雖然不怎樣強XD)突然有天想說是不是能將興趣跟工作結合看來看去設計球拍好像不錯!?但我上網找了一下似乎沒有這方面的職缺/資訊不知道有沒有這個產業的人可以分享一下?或者是這個產業需要具備的基本能力？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.187.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427030052.A.6BD.html→ Leeng: 啊...學生真好也快了T.T推 duser: 這領域蠻冷門的 能回答你的不多喔!推 color529: 興趣跟工作結合！有夢最美！ 球拍材質有碳纖維也要轉唸→ color529: 一下材料囉？ 進去又發現球拍跟力學有關，再轉唸一下物→ color529: 理？推 sai1268: 不知道你想設計哪方面，不過國際比賽球拍規格都有限定→ bandongo: 設計隨便拉  找個林丹代言 還是李宗偉代言就賣很好了XD推 apple313118: 強者我朋友 真 ‧ 四大 M.E推 duser: 我想應該是複合材料開發 結構應力分析 加工製造 三項推 theophaneia: 拓凱  碳纖維複合材料應該是唯一解推 a777starmy: 拓凱+1  不過公司股價滿高的，薪水卻滿低的推 duser: 大部分傳產不都薪水低 而且在台中...推 a777starmy: 網球拍可以去台中工業區的WILSON 威爾森  美商公司推 BlueSausage: 薪水應該不高→ jengmei: 已經很多人在做了,你外國文獻自找謝謝上面的版友幫我解說我的認知中拓凱是不是比較偏向賣材料的部分?我比較想知道"體育用品"這個的部分還是謝謝大家給的資訊噓 Souseasou3: 我打系壘的是不是也去做球棒?我不知道你要不要去做球棒還是做球還是做壘包喔→ Narcissuss: 你一隻想賣多少?假如你是在問羽球拍的話 市面上1000~5000都有我現在什麼都還不會只是想"了解"這個產業而已※ 編輯: sky8324 (114.33.254.137), 03/23/2015 00:19:56推 a126040023: 你可以設計來讓我打看看ＸＤ推文自動更新已關閉