[請益]聯電28奈米為何會卡關啊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者star19871127 (KG+Celtics is Best)看板Tech_Job標題[請益]聯電28奈米為何會卡關啊時間Sat Jun 14 17:07:52 2014想請教版上理工達人我並非理工出身有個問題想請教一下為何聯電在28奈米的良率上一直卡關,是設備還是公司高層的問題呢?直到最近才有新聞說28奈米最近才趨近於量產階段,主力還都擺在40奈米上人家台積已經要把主力都移到20奈米,甚至現在已經研發到研發16奈米甚至以下的技術這是為何呢?以上就是我不懂的地方就麻煩各位理工達人解惑我一下囉謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.1.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402736874.A.0CA.html→ jason8936:錢砸不夠多推 cloud7515:技術被專利卡住→ cavabien:因為客戶拿 T 的劍斬 U 的官。→ star19871127:樓上可以解釋一下嗎,我有看沒有懂啊XDD→ cloud7515:T的劍是Excalibur等級推 nokiarobert:你看大老闆就知道兩家公司未來的下場→ star19871127:樓上該不會是暗喻聯電會逐漸退出市場潮流XD→ asuslover:樓上 這不是大家都知道的事嗎= =!?推 Q00863:$$的問題推 Keelungman:U在技術研發上的表現很 "正常" 沒甚麼值得特別討論→ Keelungman:所謂的 "正常" 就是一般台廠的能力與表現→ Keelungman:反而T的狀況是特例...就是因為特例,所以能撐多久不知道→ Keelungman:T跟U的在成員上的差異, 大概是只有VP以上才有差→ Keelungman:處長以下到工程師, 兩邊應該沒啥差異推 adorama:工程師沒差？一邊四大+國外碩博，一邊？推 Keelungman:兩邊工程師能幹的事是有差多少？→ litcurler:效率推 Keelungman:土博洋博，在fab搞研發都是下下lot作作報告，表現差不→ Keelungman:多推 adorama:原來研發這麼容易，那追不上T的可憐了推 Keelungman:這時你有多少lot可下反而決定你研發進度推 adorama:有這麼簡單，三星、GF早就砸錢拉tool了，28、20怎麼搞笑推 Keelungman:問題你有多少lot可搞研發,決定權不在工程師推 Keelungman:甚至處長也不見得能決定，所以決定的關鍵是在vp甚至公→ Keelungman:司總資源推 Keelungman:能拿多少資源搞研發，才不是簡單問題！s社與g社為什麼→ Keelungman:要搞結盟？不就是為了最佳化研發資源配置？推 p23j8a4b9z:在台廠工程師本來就決定不了多少 上面無法容許你比他強推 ljsnonocat:基層工程師 誰說沒差的?推 IENNOIVY:我在U，但是聽說T的標準都是3 lots以內就要有yield→ IENNOIVY:T也確實有能力做到，反觀U卻是...推 centra:不是工程師素質問題，是制度問題→ centra:都是同一個人，不可能在U能力不好，跳T能力變好→ centra:橘越淮為枳，制度和高層才是決勝關鍵→ sentinels:Intel 14nm的broadwell就快要量產了？怎麼那麼強？推 EBCtoday:別急 之後會有人教他推 prpure:聯電董事長不是搞一堆投資嗎→ labbat:samsung & globalfondary（大誤）推 b2856088:IT叫都叫不動  軟體整合如此差勁 浪費工程師的能力而已→ b2856088:工程師做IT就能處理的雜事就飽了推 a777starmy:看股價就知道了，卡關也一陣子了推 jazzboy:放心啦,對工程師來說只差錢多少工時多長→ summer08818:不過也不是所有公司都能下先進製程拉,不用擔心U沒飯吃推 jazzboy:基層工程師兩邊能力差不了多少啦,頂多差在gg工時長拼出來→ jazzboy:的推 sonyes103:卡在機台都先被T買走→ Don0516:GG 20奈米為何會卡關啊?推 Keelungman:jazzboy講的差不多就是那樣推 JubeChocobo:先做出來 先賺到錢 就先往下一步製程燒→ JubeChocobo:強的越強 弱的越弱 就是這樣而已推 Keelungman:機台能不能先買到也是重點，當然也非工程師決定噓 dog218:U的大頭一直會要下面寫一些蠢功課 覺得可憐推 todaycarefre:U給新人練功 算是一個好地方!!→ motoman:以台灣的公司 能夠好好的下實驗就很難得可貴...→ motoman:各種扯後腿 各種叫不動 各種cost down→ motoman:我上面的cost down是說做事情想東省西省各種小錢→ motoman:一時查不出問題 簡單的方式就是鎖定幾個控制變因 給他下個→ motoman:實驗大家用力的把實驗結果搞出來 這種情況就是看執行力了推 OFETMAN:Jub正解,從.13 U被T搶一堆單之後就注定接下來燒錢燒不贏→ zzxcasd:看U出來的都只會怪上面 就知道為什麼U不行了推 nec1002:吃渣渣定單的份推 iversonthree:N10夜鷹計畫 起飛囉!→ iversonthree:還在N28 都看不到車尾燈了Y推 osbsd1:夜鷹戰隊 拂夜出擊 大輪小輪 研發全能 10nm 即將 肝!硬!化!→ sux0116:夜鷹計畫  XD推 inmore0714:兩邊都待過...遇到的基層工程師素質真的有差推 questing:因為直接衝14推 switcherBPC:不同意K的看法，二邊從上到下的水準差距太大了→ Westzone:U的工程師跟T比素質，算了吧..T甚麼薪水U甚麼薪水..推 alphabeat:RD跟PIE或許差不了多少 but PE&EQ...→ alphabeat:Jube正解無誤 另外 別說U28卡關怎樣 GF 三星28也不怎樣→ saininniang:因為台積有五虎將 http://ppt.cc/ieiU推 EYaShu:夜應計畫...24hr有人研發，超強!→ EYaShu:  鷹推 Dola1003:還好我逃了...看到都被抓去當夜鷹的前同事們 可憐啊...→ Rivendell:U的RD工作對四大的學生來說還是比GG的fab工作有吸引力推 ardella:做不出來絕對不是工程師的問題,不然怎麼會整個team被挖?→ ardella:做不出來單純只是有豬的隊友而已 (ㄓㄤˇㄍㄨㄢ)→ ardella:不過,某一方面,被客戶拿T的劍來斬也是實情,這個沒碰到的人→ ardella:可能難以體會,事實上,GF/S也都遇到同樣狀況,所以才在N28→ ardella:之後在FINFET上互相取暖,希望打破這窘境,但現實是殘酷的..推 gn11488123:火災推 horb:錢錢錢  連GF自己也做不太出來了→ horb:研發?  台積三星..還不是去對intel反向工程推 switcherBPC:如果光靠砸錢就做得出來，SS和GF都不缺錢→ switcherBPC:除了夠水準的工程師，背後的系統，供應商及其研發→ switcherBPC:先進製程已經不是砸錢就能快得起來，基礎研究要進來推 byrt:不全是工程師素質問題 風氣也是重要因素 在台G自然而然競爭推 iamgyfan:夜鷹真是有夠瘋的→ zx111:T設備:台大 U設備:明新...沒差??推 loveboa01:T設備台大? 是在講整個部門唯一的那幾位媽?→ yayakaka:那台積五虎將有三位已經不在台積了推 buddar:差在管理？好的管理也需相對福利推 droors0108:實驗要跟fab共用量產機台，能做出新製程就是個奇蹟。推 lovekirk:夜鶯計畫是?.....→ zhi5566:公司文化 決策還有目標 才是台積強的主因 U也一堆人去T→ zhi5566:去GG你就是賣肝 去U 第一個想法 我要操就去GG就好啦推 harrytang:那聯電還有未來嗎推 zard1983:光是開完會去行動 T晚上6點開完會直接加班搞定才下班→ zard1983:甚至一發現問題~不管多晚先開會再說 U..我看等明天再開好→ zard1983:開完在去下決策~再過幾天~~推 glofish:同時面試上T和U，會選哪個? T在人選上還是有優勢→ lbhead:聯電薪水..值得你加班做完他嗎?..分紅超少..沒加班費!~推 kimfatt:我自己的看法 GF是奴性不夠啦 GG根本是賣身當奴隸了 當自→ kimfatt:家生意來燃燒生命推文自動更新已關閉