[新聞] 蘋果前高層批庫克：不關心產品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者slypanda (小綺)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果前高層批庫克：不關心產品時間Wed Dec 19 16:48:31 201212月14日，iPhone 5在台灣、大陸正式開賣，趕在耶誕節前，蘋果發動全球有史以來最大的新品上市攻勢，它在100個國家推出iPhone 5，比上一代多了30國。但蘋果股價卻從9月21日歷史新高705美元一路跌28％，到這一天的509美元，1835億美元市值就此蒸發，這數字可買下兩家台積電。今年十月，蘋果執行長庫克交出上任後第一張成績單，根據蘋果2012年的公司年報，每股盈餘（EPS）高達44美元（約合新台幣1300元），創下蘋果有史以來每股盈餘新高。去年，蘋果一股只賺28美元，前年更只有15美元。獲利創新高，股價反而崩盤。為何庫克時代的蘋果，已經不再迷人？事實上，在蘋果股價大跌之前，蘋果的負面消息就層出不窮，從零組件供應不及、蘋果地圖出包，到高階經理人打包走人，但這些只是浮現水面上的冰山一角；水面下，蘋果文化正在一一質變，才是未來最大隱憂。完美不見了從不妥協的叛逆轉為務實賈伯斯是出了名的完美主義者，即使對銷售不利的決定，也從不妥協，他認為，只要產品設計得好、讓消費者驚嘆，自然能創造銷售，但是現在，蘋果改走務實路線。投資機構伯恩斯坦前分析師沙卡瓦觀察，蘋果現在的策略是加快新產品推出速度，擴大產品線。過去蘋果一年推出一款新產品，現在卻增加了一倍，目標只是減緩市占率和毛利下滑的速度，換句話說，賺錢才是蘋果的重點。蘋果推出產品的速度增快，帶給消費者的創新話題卻越來越少。今年底，曾在蘋果工作20年、經常和庫克一起開會的蘋果前銷售總監索巴塔，撰文批評庫克「對數字和犯錯的恐懼反應極快」。他觀察，庫克「既不關心人，也不關心產品」，只走安全的路，只要稍有風險就改變方向，但「這些有問題的方向，卻可能養出對的產品！」創新不見了「磨石頭文化」走入歷史賈伯斯時代，iPod、iPhone、iPad分別改變了音樂、手機和電腦產業；庫克時代，卻看不到夠分量的創新。許多跡象顯示，賈伯斯過世後，他為蘋果打造的文化正在一點一滴改變，而公司文化正是蘋果創新的源頭。賈伯斯曾用「磨石頭」做比喻：「集合一群才華洋溢的夥伴，讓他們互相衝撞、甚至大吵，這會製造一些噪音，但是他們會讓對方變得更棒，也讓點子變得更棒！」他以羞辱員工著稱，但得到他的肯定，也能把你捧上天。他從不以高薪做訴求留才，卻能讓頂尖人才為他效力。庫克上任後，卻開始打造「更柔軟的蘋果」，不只調高員工待遇、給更多的休假，甚至還學起Google公司，在內部推行名為「Blue Sky（藍天）」的計畫，讓一小群員工可以自由運用20％的時間做自己想做的計畫。賈伯斯過去強調衝突的管理文化，不再是蘋果現在的風格。中華人力資源管理協會副理事長林文政觀察，這代表庫克留人的本事已不如賈伯斯，不再有能力把優秀人才逼到極限。明年1月7日，庫克上任將滿500天，蘋果的個性從「賈伯斯的蘋果」，變成「庫克的蘋果」，你印象中那個叛逆、特立獨行的蘋果公司，正在轉型，可能終將消失不再。http://ppt.cc/6tY5--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.204.141推 cocokeke1556:正常，蘋果差不多了，百年難得一見的高峰已過→ cocokeke1556:賈伯斯就如同貓王與麥克傑克森的地位不可取代推 WenliYang:正常 商人都只在乎錢而已推 agamonnon:不是誰的錯，是smartphone就這樣了還能怎樣？推 chrispherd:賈伯斯來說不定還能那樣跟這樣還有這樣推 b6byc:但是因為創新跟堅持,apple才能走到巔峰.別學台灣cost down..→ b6byc:感覺現在是守成. 未來如何,難說...→ Ratto:手機已經到一個光看硬體難分出高下的地步了...推 skyo1979:系統從ip 3G就一樣到現在了，那支怎麼變還不是那樣= =?推 seizuki001:交到壞brother!!推 csfgsj:只不過是公司高層的人事鬥爭而已，何必當真。→ bbbing:沒辦法，因為無法知道賈伯斯是不是真的能讓哀縫再進步推 QQ5566:媒體造神 果迷造神推文自動更新已關閉