Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DontGoMtk (麥當勞)看板Tech_Job標題Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？時間Sun Dec  7 02:01:30 2014※ 引述《toptalent ()》之銘言：: 最近剛被小念..: 請問在臺灣科技業: 各位版友都有被主管罵過得經驗嗎？: 是大罵還是小罵?: 各位又是如何調適？: 據說老鳥挨罵能力會越來越強: 如臉皮變厚  恢復起變短  人生看很開: 不知各位版友對挨主管罵有何感想呢？這標題頗有趣  本魯來回應一下1999左右 工作到現在 實際有工作時間約12.5年其餘時間在享受每個工作轉換的自由日子話說第一份工作時(about 250人的公司, RD大約60個)幾乎都on schedule每次會議當然年少不更事很大聲的幹叫後來有一次幫其他部門測東西  東西delay了那時已經想閃了  老總會議上特地的問說  阿你東西完成沒有我就回答  嗯  我delay了  心理OS:林北為何 delay你會不清楚嗎?故意來這搗蛋浪費我時間差點就衝出話了(其他team delay n百次就沒看他  特別關照)到要確定丟出要閃之時  老總在會議上就開始  啥都要人催 做事跟牛一樣慢EQ真的有夠低的, 心理沒什麼感覺  反正都要閃了後來的工作大都沒被罵過  到後來去國外來來回回出差有一次一個問題總共大概換了約四個人  大概拖了快三個月然後leader(案完成結束後他升副處)跑來就叫我去幫忙看一下那時就很秋的跟leader說 你每次都要啦紅色警戒才找人去看  不能用的又不fire我現在進去做  如果我也看不出原因  那我不就每天得熬夜解跟看問題然後每天被highlight.  後來就看他面有難色  就好拉好拉去看 大概半天搞定後來他掌握分紅  聽說某人只有一張  我就問他怎麼給人這樣張數這樣他回去怎麼跟老婆或者家人交代  他就回答印象不佳  不太能用我就又說  每次都這樣不能用都不fire  然後最後給成績亂給一通期間也不好好找人聊聊請他改進  這樣人家怎麼會心服  老闆就說fire人要寫報告人事也會問東問西很麻煩  後來我就看清楚台灣公司了除了結黨營私之外  大概就是劣幣驅逐良幣  或者大家一起同流合污台灣的長官很多都不及格  該有威嚴時沒有展現出來病急時卻又顯現出不該有的威嚴  只能說隨波逐流了外商沒待過就不清處  但至少是該砍則砍的地方期間也待過某公司董事長想要力行九宮格理論  不過還是沒看到這結果還有一次處長跑來跟我啦低賽  就問說怎麼沒去吃飯 這麼認真喔某某某  每天中午去運動晚上去運動  之類的我就回答 XX（這是大家對他的尊稱) 你可不可以告訴我你的SPY是誰你好厲害  啥狀況都知道  然後長官就很沒趣的走了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.231.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417888893.A.403.html※ 編輯: DontGoMtk (111.249.231.166), 12/07/2014 02:07:32推 oa19870514: 先不看內文 排版排成這樣 被主管幹不易外推 demon2010: 我真的看不懂噓 jzoosuck:噓 forman: 0分推文自動更新已關閉