[心得] 辦公桌千萬不要亂整理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starwell (易正聲)看板Tech_Job標題[心得] 辦公桌千萬不要亂整理時間Wed Apr  1 17:02:13 2015小的在目前公司工作也六年, 因為是RD關係, 所以桌上除了一台NB還有一台桌上型電腦, 當然一台示波器, function gen., power supply, 等儀器也是少不了, 加上六年桌上累積的demoboard, IC, 跟datasheet文件早已堆成山, 相信隨便一個同仁一看到小弟的桌面都知道是公司資深員工今天上午心血來潮, 花了一上午時間把桌上不用的demoboard, 年代久遠的資料全部整理丟掉, 桌面煥然一新, 結果吃完中飯回來被大頭叫進辦公室, 劈頭就問XXX你是準備要離職了嗎? 要跳去那間? 我就說沒有阿, 我只是整理一下桌面看起來太亂了大頭還是繼續說: 沒關係真有打算一定要提早跟我說, 如果對公司或人事有什麼意見一定要提出來跟我討論, 不要私下找好公司一聲不吭跑走我就說: 真的沒啦!!大頭就說: 好吧, 那你就好好待著, 年輕人不要一直想一步登天我出辦公室後, 每個同事都跑來問, XXX你要跳槽囉? 我還得一個一個解釋,真是靠北  邊阿!! 奉勸以後要嘛隨時要保持辦公桌面整齊, 不然就要有決心要亂就給他亂到底!! 不然被到處約談也是挺煩人的!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.201.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427878935.A.075.html推 manlike: 你就說：愚人節嚇嚇你的啦！哈哈哈！推 gameboy0618: 愚人節快樂→ b6byc: 哈哈哈推 z110663: 趁機說對，說不定立刻調薪推 kikicoco168: XDDD→ tkhan: 傻傻的，加薪的時機錯過了..推 gp03dan: 留言很有遠見哈哈推 chris1281: 你錯過加薪的時機了推 asleisureto: 太快承認是在整理桌面了 不然大頭本來都要幫你加薪30→ asleisureto: %了(誤推 kikicoco168: 其實我覺得雖然原PO解釋了~但大頭心裡還是會毛毛的!→ kikicoco168: 加薪還是有機會拉~~XD推 ToTaiwan: 加薪招術XD推 CenaSucks: 還是趕快面試新人，這老人留不住了→ manlike: 完了完了，黑掉了！→ ntscmeiho: 愚人節讚讚讚推 cloud7515: 你錯過加薪惹推 eminemk10: ㄟ說不想跑也是騙人的(抓頭推 morris1661: 主管的回答，好像你一點也不重要的樣子→ morris1661: 只是禮貌性想了解一下推 morris1661: 而且你過年可以整理你幹嘛不整理呢？太忙嗎？推 ljsnonocat2: XDDDD→ gj942l41l4: 沒加到薪 ＱＱ推 stone0504: 結果什麼都沒有了推 wuliou: XDDDDDD推 nicoro: 隨手6S錯了嗎?XDD推 granules: 之前把EVB繳回註銷,助理也問是要離職了嗎XD推 InfinitiFX50: 怎麼有點像港片最佳損友的橋段XD推 ksxo: 顯然大頭有要留你的意思 趁機要加薪阿推 yohowo: 趁機要加薪一下阿推 zszsdd: 現在開始準時下班，反正做些以前沒做的舉動，會在叫去關→ zszsdd: 心。推 wcshiu: 錯過留人bonus推 lave70: 說我離開只有跨出這一步 還沒有登天推 k012727: 沒提加薪可惜推文自動更新已關閉