[請益] 新人報到後離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happywang (happywang)看板Tech_Job標題[請益] 新人報到後離職時間Tue Sep 25 12:12:35 2012因為b公司的offer拖了一陣子才下來這段期間我已經去a報到目前正在職訓階段想請問這情況離職手續會麻煩嗎？另外會不會公司不放人！？--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9300https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.118.246→ tonyd:沒簽約 他也沒權力留你→ patrickk:試用期公司隨時可以砍你 你還在幫公司想?→ shaneyeh:那裡好去那裡……推 KurakiMaki:台灣人真的被教育的很徹底，一切以公司為重推 cafopupu:太新的人留了沒價值,新人不放人那更要走推 proex:這是個人品德問題 以後你當主管 底下新人無預警自離呢?推 morrischen2:塊陶阿推 keyofdejavu:那如果我被主管砍了誰要負責推 q11111111111:品德問題?又不是兩家都同時拿到先去a家~況且留不住人→ q11111111111:怎麼不說是公司問題?被公司砍了就是能力太差~標準的→ q11111111111:資方想法~推 KurakiMaki:品德問題，看到都笑了，google,apple會擔心有人離職嗎→ KurakiMaki:公司想用好的人，人不能想去好的公司？→ KurakiMaki:工作只是賺錢，不是把生命都賣給公司，別奴了好嗎→ KurakiMaki:以後當主管，這招畫大餅很常見阿→ zaxscd0001:當了主管連新人離職都不會處理，公司把這種主管裁了吧推 Lunatix:無預警？那就給主管一點預警時間吧，大概三天足矣推 wiwi111:錢和未來比較重要,誰管你現在怎做,自私一點吧!!!→ kitune:說是品德問題的人 他意思應該是說別不辦手續就離職吧？→ kitune:問題是原PO哪邊有讓你感覺到他想直接烙跑不照程序走？推 vincentlinli:現在說 等一下就可以走了推 onlyfat:拜託~~就老實講啊，我當天講當天就辦完手續了，薪水記得拿推 Csir:理公司幹嘛 當然照自己心意做才是王道  不要跟我一樣奴材推 silencedance:如果想去b公司 那就照勞基法走就好了..→ silencedance:品德？老闆砍人的時候怎麼沒想過品德？推 Orstor:如果希望新人不要走,那就要簽約呀,要簽當然就有簽約金推 pizzahut:還好啦，良禽擇木而棲，就說訓練的課程不是你要的就好→ QQ5566:品X→ acgotaku:想太多了,沒過試用期要多快有多快,但基本禮儀還是要有吧→ acgotaku:和你直屬主管示個意→ lovemsms:禮數要盡 雖然公司常婊員工 但婊人者人恆婊之→ furuuchi:真想看到你婊了a, 然後被b婊了之後的表情.推 candon:如果主管好就留下來吧!相信我,一個好的主管比一間好公司重→ candon:要~~推 MiLu307:反推品德問題, 唉, 根本不會有這種問題...→ sdaroro:說真的 公司不要你 也不會給你好臉色看 何必為公司想推 awayaway:打個招呼，在產業很容易遇到見過面的人~推 awayaway:希望b公司是像鄉民當老闆一樣你開跑車他騎機車→ awayaway:啊，豬頭，鄉民都還在電腦前打嘴砲，怎麼會變老闆~~推 sin321:假如我今天不想買A店而去買B店的商品怎麼沒被A罵品德問題?→ real333:品德!?  這句話應該是勞方質問資方的吧!!推文自動更新已關閉