[討論] 肉鬆上了還要去仁寶面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brent43 (輕快的飛舞)看板Tech_Job標題[討論] 肉鬆上了還要去仁寶面試嗎?時間Mon Nov  3 17:22:16 2014如題，目前已經拿到廣達正式offer了但後天還有仁寶手機機構面試...看板上大家都對仁寶...這樣是不是不用去了阿?另外請問一下，我拿到廣達的offer上面只有寫本薪但是沒有寫到津貼的部分，hr是跟我說會跟當初講的一樣請問這樣是正常的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.139.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415006538.A.548.html推 ScrewYou: 去看看啊推 yarrie: 肉鬆跟外派沒兩樣推 yowru: 仁寶手機不就前華寶嗎? 你在期待些什麼→ acgotaku: 去看看不吃虧呀→ yenmeshon: 肉鬆是哪個BU→ brent43: NB6推 Mariah: 仁寶手機去中國的時間會比肉鬆短不少推 e73103999: 肉鬆哪間？推 Change:              新東陽推 book7: 味小寶推 yowru: 短不少? 確定? 呵呵推 QQ101: 醒醒吧 當然是香肉鬆 一樣操當然選$多名氣大的→ QQ101: 一線二線高下立判還用選???推 a26732300: 直接去肉鬆啊，一線系統廠耶，員工福利也勝過另一間推 ltaco1ada:  選肉鬆無誤...(X寶小弟誠心)→ vacon: 去阿寶吃不飽→ Risespace: 仁寶手機不等於仁寶,目前是一國兩制以後不知道→ ABCcomputer: 有飯吃為啥要去糞坑面試？→ ABCcomputer: 仁寶很屎的推文自動更新已關閉