[討論] 東京威力技術支援工程師的福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者p831036 (雲淡風輕)看板Tech_Job標題[討論] 東京威力技術支援工程師的福利時間Sat Mar 29 21:39:08 2014各位學長姊大大,請問東京威力的福利好嗎? 我是應徵技術支援一職(正職)若是跟台灣應材、KLA或是ASML 有的比嗎?據知台灣應材即將與東京威力合併，不知有無影響...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.172.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396100350.A.EC8.html推 Solitary:track的機台技術和scanner機台的技術沒得比推 lewecool:技術層面差太多，ASML目前沒有競爭者推 prenkkb:請問你的學歷背景跟工作經歷推 kqq:東京威力好歹也是track 第一把交椅推 lonely0099:ETCH機台超穩的，插上電之後就可以不用理它了!!!!推 kevin1971410:那間可以進去，你已經錄取了嗎？推 aceradsl:福利不錯 但是老日會把台灣人當狗噓 chris60378:最好 tel dry etch tool 很穩  你用過他們tool值過班嗎推 espanol:我朋友在東京威 加班費加一加一個月70~80K嚕→ espanol:而且伙食跟住宿都免費 它都有傳圖給我 超威的 像住飯店→ espanol:他好像也是技術支援類的，就是要去客戶端顧好機台→ espanol:另一個朋友在ASML，要去客戶端組建機台，剛畢業不算加班費→ espanol:年薪就破百了，不過壓力有點大畢竟一台機台好幾十億起跳..推 Solitary:樓上簡單講就是vendor 分CSE TSE AE 台積是最大宗客戶→ Solitary:EE值班機台有問題 大決call vendor→ KurakiMaki:有找你面試了嗎？推文自動更新已關閉