Re: [請益] 美光量測分析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chemicalboy (chemicalboy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美光量測分析工程師時間Wed Oct 14 22:41:15 2015※ 引述《chemicalboy (chemicalboy)》之銘言：: ※ 引述《kyle11k (如風一般的妳)》之銘言：: : 小弟今日接到美光面試邀約: : 職位是量測分析工程師，地點在台中后里: : 由於在板上搜尋不到相關資訊，所以在此發文請益。: : 想請教各位前輩們關於這職務的內容，: : 以及面試的相關流程，謝謝大家。:    這缺記得沒錯是製程加設備喔!!美光薪水高嗎?笑了,但年薪也就最多15阿!!:    這缺雖然是在Q...但應該遲早會被收回黃光吧!!要去的請三思阿!!15個月!!若是四大碩士年薪就75-66萬阿!!加上Dram一直都不太好!!而且美光的台灣廠是做最......的產品,所以利潤可想而知!!待過美光的就知道,其實並不像外面所說的cp值很高的外商!!所以建議要去請三思了喔!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.69.36.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444833678.A.43C.html推 F15: 底薪沒那麼低吧推 hunter2011: 推！→ Ec73Iwai: 四大碩就5XK了啊...哪有那麼低噓 Ec73Iwai: 還有 是不會修原文嗎 自己回自己文？推 sanctuary: metrology?→ marine5566: 呃…原PO好像很多資訊需要更新，建議再問問吧噓 chouchou0213: 講的你好像待過推 momowang: 美光四大碩沒那麼低，新人沒經驗大約80W推文自動更新已關閉