[請益] CS和IC design發展及前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ev190216 (Allen)看板Tech_Job標題[請益] CS和IC design發展及前景時間Wed May  4 19:45:51 2016大家好，小弟我正為未來的領域做抉擇，也就是CS或IC design本人大學偏CS，將就讀國立電資研所，未來也打算先在國內工作近來爬了許多相關文章、一畝三分等等，雖然業界人士比例較少，不過也是有幫助得到結論多是朝軟體發展，不過這也是以國外工作為考量個人認為國內軟體近年雖稍有起色，但一線IC廠SW和晶片設計部門年薪也似乎有差只要是想了解，在國內從事軟體業是否都是以跳外商為主要目標呢？雖然國外IC方面確實是測試職缺較多，不過以Glassdoor來看一線公司HW薪資也普遍較SW高(指一般工程師)，將來做外商IC RD也是有發展空間吧為何近年鼓吹轉CS的風氣變得這麼盛行？尤其對岸更是瘋狂雖然手機晶片已趨近飽和，不過將來VR(GPU)、車用電子，也是有其需求在吧？以上為本人拙見，還請大家指教，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.57.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462362353.A.23F.html推 chester06: IC成本高, 競爭者眾, 尤其還有大陸這種國家隊→ chester06: 但是台灣的SW早就被遠遠甩在腦後, 建議還是選自己有興→ chester06: 趣的優先.. 這年頭變動很快, 現在是前景不代表以後就是→ chester06: 沒有人可以給你完全正確的答案, 風水輪流轉推 gn11167: ic越賣越便宜推 Iamjkc: 今日IC 明日傳產→ DrTech: 想想看自己用的軟體或手機APP有哪些是台灣人做的?→ DrTech: 做這些軟體的薪水是多少? 這就是現實阿。→ DrTech: 全世界都在用MTK與TSMC的產品，當然隨便發錢。問題是有→ DrTech: 什麼台灣做的軟體是全世界用的? 當然低薪。→ gabbana: 遠離鬼島→ kclvpc: 一線IC廠需要的軟韌體工程師不會比硬體少 年薪是不是差不→ kclvpc: 多就不知道了→ kclvpc: 鼓吹在台灣也念資工 是因為一樣能去MmRNP→ kclvpc: 台積也可以啊 印象中之前常看到資工系在台積IT和IC廠間選→ kclvpc: 的offer文推 XristianBale: CS 不錯優 ~ IC 的驗證/韌體/driver 都需要CS的人→ XristianBale: 軟硬體公司都可衝 不像硬體的隨產業興衰→ WenliYang: CS 豬屎已是過去式了→ kclvpc: CS就是進可攻退可守 再差也是維持現狀跟電機一起去豬屎→ kclvpc: 如果之後台灣軟體也起飛就去軟體業→ havanabay: 一堆外行　最好你IC搞5年轉去一線軟體廠還有搞頭→ havanabay: 年資照樣給你砍光，薪水是IC廠一半以下，看你還來不來→ StrKO: 台灣大部分軟體公司都很敢給 很敢給很低 像是版上der時X軸→ StrKO: 但K大說的有理 誰知道軟體會不會起飛 有資工coding能力不怕→ StrKO: 沒飯吃推 catvsdog: 現在豬屎屋也常常要搞SW阿 現在都流行total solution推 YSimpson: IC比較好，CS門檻太底推 jecko: 在台灣選IC,有機會去國外選CS.但IC再撐也沒多久,選GG可能→ jecko: 還能撐久ㄧ點噓 QQ5566: 果然拙見 不出國就算了 去輪班跟沒加班費的加班吧→ futureq: CS最好的路是出國，軟體大廠在美國~推文自動更新已關閉