Re: [討論] 台積設備日誌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積設備日誌時間Sat Jul 28 17:17:19 2012※ 引述《cherish0102 (烏龍綠半糖)》之銘言：: 大家好: 前幾天在台積的FB社團: TSMC Recruiter Express看到一些文章: 想和大家分享一下: 其中一篇如下:: ----------------------------------------------------: 我自豪，在台積重新開始，娶到老婆！: 我是Guo，在台積快三年，: 來台積前曾經創業三家鬆餅店都失敗，全部積蓄化為烏有，: 也連累到交往很久的女友，她爸爸明白告訴我，要娶他女兒就要有穩定工作。: 那時，我真的好沮喪，所幸剛好看到台積徵設備工程師，: 為了娶她進門不讓她吃苦，我終於下定決心跑來應徵設備工程師。: 我還記得，剛進來公司時好窮，為了存錢三餐都在公司吃，也很努力工作，: 終於岳父答應婚事，讓我在去年10月娶他女兒進門，: 我都說因為台積讓我娶到老婆，: 現在我更是準爸爸，年底迎接我們第一個孩子。: 若想要努力存錢有穩定生活的人，真的來台積就對了，: 你只要努力，別人絕對看的到。: ----------------------------------------------------不是我在講GG這麼一家賺錢的公司要宣揚設備的美好   廣招人才單單只用個FB社團   會不會太寒酸啊?看看人家   http://0rz.tw/IdAK6有封面   有實體書刊   這樣才對吧--貝多芬    沒有雙耳   卻在古典音樂有一席之地  人稱樂聖史提夫.汪達   沒有雙眼  卻在美國流行樂有一席之地My Angel   沒有腦子   卻在鬼島當上最高領導你好手好腳的   卻只會在這邊波廢文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.251.99→ ansonandan:XDD推 PirateAC:XD推 abcdeffg:昏天黑地  上班下班  身懷絕技我每天加班推 yao60301:國軍歡迎你推 cwdm:http://ppt.cc/0R4Y 我那年代只有這個推 mark8877:剛退伍很有感觸~推 hy23:剛吃飽,看到這篇笑得很痛苦...推 ntnudope:真的很有創意...推 Assyla:XD推 sofarsoshit:整天吃雞，憲兵sauce...推文自動更新已關閉