Re: [請益] 台積33職等換得到大M的E9嗎? (限有經驗) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積33職等換得到大M的E9嗎? (限有經驗)時間Thu Dec 25 20:36:52 2014※ 引述《sis661fx (喵喵大)》之銘言：: 大家好: 本人是交大碩畢, 在台積已工作了7年, 職等是33 技術經理: 因為有同一期的同學升34部主管了. 並在私人的聚會酸了同學們, 我心中非常的幹...: 投了MTK履歷, 很快的今天早上就有人資撥來面談的通知: 我想知道我這樣的學歷與工作年資, 可以跟大M 要求E9嗎? 120K/M是否可能?: 請有經驗的人給意見囉!   謝謝: PS:: 等我去了大M後, 絕不會給GG他的部門好過....x都碩士畢業了，還這麼小看google......別以為砍掉站內文章就沒有留底了Web ptt 每個小時都在備份好嗎?http://www.ucptt.com/article/Tech_Job/1416924125/11B--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.35.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419511014.A.667.html推 gil0619: 嗯~感覺他喜歡玩角色扮演推 nctuuser: poooooooor推 lngagg: XDDDDD推 fdy: 搞不好碩士畢也是假的推 holybebe: 明顯被gg打過槍 懷恨在心推 jason77626: 精神分裂了推 cka: 這 雙胞胎兄弟?推 QQ101: XDDDDDDDDDDD推 TiauEX: 奇怪 做這種事是得到什麼啊???推 te87013: 笑了推 blackZ2: 捅了一個 CoolPotato 來了一個...→ s973311: 打臉打得好腫喔推 WenliYang: XDDDDDDDD推 ljsnonocat2: XDDDDDDDD 臉都打腫了→ leavefly: 真心勸你去看下精神科→ steventu: 33不是主任工程師或暫副理嗎?哪來的技術經理，部經也不→ steventu: 不是34至少35吧....這明顯唬爛文→ kinmogi: 怎麼科技版也有反串文推 keith780902: （啪啪）XDDDDDD推 zj3204: 臉頗腫！推 funnyken: XD推文自動更新已關閉