Fw: [新聞] 瑞昱副總離奇墜樓亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcdeffg (你快樂我也快樂)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 瑞昱副總離奇墜樓亡時間Tue Sep  8 07:31:37 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LxXubzJ ]作者: abcdeffg (你快樂我也快樂) 看板: Gossiping標題: [新聞] 瑞昱副總離奇墜樓亡時間: Tue Sep  8 07:30:36 2015http://tinyurl.com/oq8l5l8蘋果日報瑞昱副總離奇墜樓亡1顆晶片打敗英特爾 締業界傳奇2015年09月08日【綜合報導】科技界再折損大將！網通晶片大廠瑞昱資深研發副總兼董事李朝政，上周五下午被發現倒臥竹科宿舍一樓，經緊急送醫仍宣告不治，享年四十九歲。檢警研判李朝政是從八樓頂墜落，因現場未留下遺書，無法確定是自殺或意外墜樓。李朝政曾設計出全球第一顆三合一乙太網路晶片，打敗全球晶片霸主英特爾（Intel），寫下傳奇，如今英年驟逝，業界十分驚訝和惋惜。科技圈從去年國碩董事長陳繼仁因癌症過世後，就一直不平靜，今年七月有世界先進前董事長章青駒、茂迪前董事長左元淮罹癌過世，以及華碩財務長張偉明在摩鐵燒炭身亡，一位科技圈大老曾嘆：「感覺七月都在參加喪禮！」如今又傳李朝政墜樓身亡，科技界感慨萬分。臨時請假陳屍宿舍新竹檢警調查，李朝政與妻子育有二女，他與妻女及母親同住竹科瑞昱員工宿舍一樓，案發當天李朝政臨時向公司請假，長女因大學未開學，與父親同在家中，下午一時，李朝政母親外出買午餐，還打電話問兒子：「要不要吃牛肉麵？」當時李朝政無任何異狀。下午四時，李朝政長女準備外出購物時，還看見父親準備上八樓健身房運動。檢警指出，李朝政的長女沒多久返家，看見有人渾身是血趴在宿舍門口旁的矮樹叢內，趕緊報案，當時她還不知墜樓者是父親，李母從家裡出來察看，祖孫才發現傷者是至親，當場痛哭失聲。李送醫後，因頭部、肋骨及身上有多處骨折和嚴重內出血，急救後仍不治。女兒牆有踩踏痕跡檢警調出宿舍大樓監視器畫面清查，發現李朝政墜樓前獨自搭電梯到八樓後，就沒再下樓，期間也沒有他人進入大樓；至於案發頂樓天台空曠，現場勘驗未發現打鬥痕跡，但在女兒牆上發現有踩踏痕跡，將比對李朝政的運動鞋。檢警勘驗後排除外力介入和他殺的可能性，因頂樓女兒牆高度一百二十公分，和李朝政一百六十五公分比對，是否運動過程不慎墜樓或跳樓自殺，尚待釐清，初步傾向李朝政可能是輕生。家屬懷疑運動意外家屬向警方說，李朝政平日在家都快快樂樂的，看不出有任何想不開的理由。李朝政妹妹向檢察官表示：「哥哥平日有到八樓健身房運動的習慣，懷疑哥哥是運動不慎墜樓。」據透露，李朝政親友曾私下表示，李可能因近期工作有變動，導致心情煩悶，大家曾勸他：「退休後，還是有很多事可以做。」不料還是發生憾事。不過，由於家屬認為李朝政墜樓是意外，對檢警勘驗結果有意見，檢警為求慎重，今將召開偵查庭，若家屬有疑義，不排除進行解剖。公司否認職務異動對於李朝政墜樓事件，瑞昱昨上午表示，李朝政是在家裡運動發生意外。昨下午和晚上則兩度發聲明強調，李朝政近期工作並無變動，公司也未主動安排或被動接受李朝政的工作調整請求，更從未聽聞李朝政有退休計劃，今年公司剛進行董監改選，李朝政當選董事，不可能有職務異動。瑞昱表示，會協助家屬處理後事，李朝政過世對公司營運無重大影響。瑞昱是國內網通晶片大廠，專攻手機、ＰＣ網通產品等無線解決方案，創立於一九八七年，員工二千五百人，去年營業額高達三百一十三億元，今年因整體ＰＣ產業不景氣等因素，上半年營收一百四十六億元。瑞昱以螃蟹為公司企業標章，外界暱稱其產品為「螃蟹卡」。門外漢變研發主帥李朝政畢業於交大電子工程系、台大物理系研究所，原是晶片設計業門外漢，但他靠著努力自學，一路從工程師升到研發副總，他在一九九七年設計出全球第一顆三合一乙太網路晶片，為瑞昱在乙太網路晶片寫下輝煌一頁，目前仍是公司主力產品。李朝政墜樓身亡的消息傳出後，瑞昱員工都感到不捨與震驚。有員工說：「李朝政在瑞昱已有二十二年，講話速度快、思路清晰，很有天分，是研發團隊大將，聽到這個噩耗很難過。」一名前員工說：「曾上過李朝政的課，李副總待人誠懇，沒有架子，而且不會藏私，總是傾囊相授。」李朝政小檔案●年齡：49歲（1966年生）●職稱：．瑞昱資深研發副總．瑞昱董事●學歷：．交大電子工程系．台大物理研究所●家庭：已婚，育有二女●成就：．設計出全球首顆類比、數位及記憶體的三合一乙太網路晶片．幫助瑞昱打敗英特爾，奠定瑞昱在乙太網路晶片市場霸業●身家：個人及家人持股607張，總計約3161萬元資料來源：《蘋果》採訪整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441668645.A.F53.html推 liang120317: 被自殺.....※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: abcdeffg (203.163.194.4), 09/08/2015 07:31:37推 dallaspurs: 看起來像謀殺..→ NoCode: 身價沒破億滿意外的→ wind0710: 知道不該知道的事推 Ahfire: 門外漢......→ urocissa: 家人怪怪的→ papa7363: 沒人會為了日常運動請假，尤其是高階主管推 beebears: 不慎墜樓跟自殺在保險上差別很大，當然家屬希望是不慎墜→ beebears: 樓...推 QRey: "瑞昱:對公司營運無重大影響" 就說為公司賣命不值得~→ afternight: 請假運動還運動到墜樓...這說法太扯 為了保險金才說運→ GothicMetal: 家人正常來說當然不會接受親人是自殺的吧推 RTKGood: QQ→ doghead: 股票都放控股公司推 Anda: "在家都快快樂樂的" 真是溝通不良的一家人...推 fireandice: 死亡筆記本推 dakkk: 49歲…推 wwwsky: 看不出輕生的理由  況且工作不過是人生的一部分  不是全部推 saysayliam: 對李朝政來說.工作就是人生的全部...if you know him→ WenliYang: 多少工程師 工作幾乎就是生活的全部......噓 apm50: 是要op幾次阿?推 micbrimac: 確實...對工程師來說  工作真的就是人生的全部推 MrRedHair: saysay有卦?推 jaywantw: 感覺可以去面試了噓 juangpeiyi: Death Note推 DrRossi: 我主管覺得是不是有可能是世紀之毒推 balaboo123: "資深研發副總兼董事"辭世 vs 對公司營運無重大影響→ balaboo123: 到底要爬到甚麼樣的位子 或者 有甚麼樣的資歷→ balaboo123: 才是對公司而言 "缺你不可" 的人......→ balaboo123: 開始對這點感到納悶了......推 ataki: 大的公司各種職位都是有備位人選。沒有人不可取代。推 yamiyodare: 賈伯斯走了蘋果仍然稱雄, 造鐘或報時的分別.推 kyll: 沒人會為了日常運動請假，尤其是高階主管→ kyll: 對工程師來說  工作真的就是人生的全部推 popxpopxpop: 樓上NPC??推文自動更新已關閉