[請益] 得不到分公司的回覆，會直接問總公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d147258 ()看板Tech_Job標題[請益] 得不到分公司的回覆，會直接問總公司嗎？時間Mon Apr 14 22:58:12 2014小弟在現公司工作好一段時間了，部門產品大多透過經銷商販售這些經銷商通常不會只代理一家公司，也會同時代理同業的產品這經銷商去年在台灣設了一個辦公室，有在招募員工，條件我都有符合也有去面試過，過程也很順利，但是卻一直沒有給答覆打過幾次電話去問，也都不說已拒絕，只說還沒決定，但已經超過三個月了怎麼可能還沒決定？都會說這要總公司老闆決定，但是老闆一直沒說要或不要台灣辦公室的負責人也是我們公司過去的，跟我的主管非常熟我在想他一直不願意正面告訴我結果，是不想讓我老闆覺得他在挖人因在我第二次打電話給他時，他有問到我是否拿到其他家的offer了？似乎是若我找到其他工作，亦即表示我一定會離開現在的公司屆時我若有去他那上班，也比較不會被認為是他挖走的另一個原因是我若離開現有工作，他們就少一個有經驗的人替他們開案所以即使我過去也不見得對他們有利我是很想過去工作沒錯，因為離家裡比較近不用再離鄉背景但若不適合也希望直接告訴我，有面試過另一家，就是直接說No有提到這間公司為我們的代理商，所以我認識他們的老闆曾想過要直接寫信去問他，但是又怕對台灣區負責人不好意思大家有好的建議嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.172.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397487495.A.290.html→ abster:為什麼你會有人家一定非用你不可的錯覺?→ qoopkcs2000:有自信很好 但與其空等 不如多找其他機會→ pttuser:明明就是被拒絕了…不用問了→ pttuser:不告訴你是怕以後工作上的互動會有疙瘩→ pttuser:就像你被女生拒絕…但是女生只會說你是好人，大家都是朋→ pttuser:友之類的話→ pttuser:不會明白的拒絕你…因為可以享受你請的大餐…空虛寂寞的→ pttuser:時候還有鼓勵安慰的話可聽聽推文自動更新已關閉