Re: [請益] 颱風假問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [請益] 颱風假問題時間Wed Aug 21 12:58:48 2013※ 引述《leoisthebest (銘哥)》之銘言：: 請問現在我住家的台北不上班: 但公司所在的桃園上午說要上班: 這樣我到底明天還要不要冒著風雨出門去開會??: 請各位前輩告知一下@@上班前已發布放假資訊:1.上班前已宣布上班地點停班不用請假，直接放假，公司會幫你請天然災害假。2.上班前已宣布居住地放假，但工作地點未停班停課依照法律規定，你也可以向公司請天然災害假。但公司不會主動幫你請。到公司後才發布放假資訊1.上班地點停班不用請假，直接放假，公司會幫你請天然災害假請假。2.上班後才宣布居住地停班，但工作地未停班不能請天然災害假。要回家須請其他假別。--------------------------結論： 上班地點停班 ----> 直接回家。住家地點停班 ----> 上班前公布要自己請天然災害假。上班後公布不能放假。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.71.220推 dadahuang38:有一點疑問,居住地要如何證明?自由心證?推 bign:所以假設是上班前已發布居住地放假, 事後還要跟公司請假嗎→ SuperModel:看公司規定，高層發薪決定受薪族黑與紅。推文自動更新已關閉