[請益] 中科院科聘複試結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kun945 (冷月葬花魂)看板Tech_Job標題[請益] 中科院科聘複試結果時間Thu Sep 22 15:45:24 2016請問大家有收到化學所&系維所科聘的錄取通知嗎?還是有接到報到意願詢問的電話嗎?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.201.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474530331.A.237.html推 iampasser: 都沒有推 myduck: 還在等放榜…  +1    QQ推 newti: 沒有 ><推 gter: 8/30 二面後沒消息..推 yy2218: 無 829面的～...～推 seehyaline: 9/23有場說明會...推 attented: 說明會是技術人員→ newti: 該不會要拖到10月吧 我另一家公司報到日快到了...推 n7378: 9月底！推 kreyszig8: 我跟樓樓上一樣QQ推 yainman: 中科院真的很誇張，市政府效率都沒這麼差→ lixing: 敢問大家是什麼學經歷推 ba5029: 中科科聘一定要碩士以上→ ppmpk1113: 他應該是想問哪間學校碩士或大學~推 ppmpk1113: 是下星期一有結果還是有電話通知呢?等 wait 會讓人沒力推 freewayne: 無消息+1推 attented: 可能週五...→ kun945: 請問a大是打電話去問了嗎? 哪個系所的科聘@@?推 attented: 航空推 minority: 可能週五也沒辦法嗎XDD→ ppmpk1113: 化學所有收到嗎？→ ppmpk1113: 化學所有人收到了嗎？推 amber0404: 打給人資過 週五 航空所推 myduck: 請問龍潭有放榜消息嗎？？  @@→ newti: 早上打去問 還沒寄發通知 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 myduck: 有寄通知的時間點嗎？  等到很無力…   QQ推 carrhung: 感謝amber大提供消息!推 sshyu954: 中科院這一點真是不好 效率太差 折磨人推 jasons10317: 系發有消息嗎？推 harrislin: 已放榜推 d4557957: 財電所收到通知，還在等電子所推 iverson242i: 請問有化學所消息嗎 ?推 attented: 已經收到放榜的朋友有錄取嗎推 hayato110224: 曾打過電話說月底！但…現在就是月底！？推 minority: 我之前打過也是說月底，但是無答覆具體時間(航空所)..→ ppmpk1113: 考生們的絕招，奪命連環call推 ssin0540: 今天打去問承辦人員，最慢明天下午會發錄取通知，10/7→ ssin0540: 號辦說明會推 ppmpk1113: S大你的消息太猛了,看完我連飯都吃不下了!!推 myduck: 真假??  感謝S大，等超久了~    QQ推 pathomida: 謝謝→ ppmpk1113: 成績出來了,中科院掰掰了推 amber0404: P大什麼所？→ ppmpk1113: 化學所,如果上就不用去考經濟部~還是得面對~推 myduck: 一正！  一備！  @@→ hokjya: 化學所 備一 (和小孩出生同時公布)推 attented: 樓上恭喜小朋友出生！推 iampasser: 請問有系維消息嗎？推 Sju065: 正+1。可以開始回絕其它offer惹0.0推 y1324: 沒上qq 還好考到高考了推 myduck: 高考 更猛啊！  恭喜y大    QQ推 minority: 航空所公布惹!!推 ppmpk1113: Y大恭喜~只是我看到化工都是台北缺居多~選原能會~加油推 chunyuaztec: 核能加給給很肥的，但是能維持著多久就不一定→ hokjya: 剛剛打去問，說備取也機率不大。@@"→ hokjya: 版上有化學所正取的大大嗎?推 z303394: 拿到正取了推 attented: 有8.9.10的嗎推 foe506: 所以航空所的沒收到通知就是落榜嗎？推 attented: 應該是的→ Rstp: 系製中心呢? 我上週問也是聽說本周會放榜...推 nhpoppin1: 各位是收到信還是email?推 myduck: email.   電話通知信下午寄出  都有推 mghjd: 請問96有人收到錄取嗎推文自動更新已關閉