[請益] 是否該辭職回去唸碩士一般生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[請益] 是否該辭職回去唸碩士一般生時間Sun Mar 15 14:07:56 2015小弟背景 雲科機械學士 中南部一間公司當機構年薪約38k*14月 工時大約都12~13hr 周末常要加班想請問一下大大 小弟工作到今年六月滿兩年今年已經26y 若辭掉工作準備約半年 也是考明年度的考試屆時考上都已經27y 畢業後已經29y 不知道這樣的年紀會不會太老..目標是鎖定台清交成 因為已經年紀大了 想說要念就要念好的不考慮在職的原因是..一定沒時間給我去念書 而且小弟是想充實自己請問各位大大是否可以給小弟一點建議 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.64.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426399678.A.00F.html推 Narcissuss: 很值得 才26推 CHEN688: 沒考上的話怎麼退想好了嗎小弟是抱著破釜沉舟的決心 若真的沒考上 就代表自己沒天分乖乖回去工作 但我擔心的是 若真的真的不幸落榜 中間這半年空窗會不會對我下份求職有很大影響 不知該如何解釋※ 編輯: a22298811 (61.224.64.52), 03/15/2015 14:11:21推 m86684686: 小弟24工作半年多...情況也很類似推 Narcissuss: 成大物理直接開洗推 etbbs: 可以考慮準備國營機械類，進到國營後再去念在職碩班推 choral: 有落榜的備案嗎謝謝大大 小弟真的不知道落榜後的備案是什麼應該也只能乖乖回去找工作 畢竟不可能再準備一年了就如我上面說的 我擔心如何解釋這半年空窗推 duser: 好奇假如讀完碩士工作年資會歸零嗎這部分我也很想知道..煩請各位大大解答※ 編輯: a22298811 (61.224.64.52), 03/15/2015 14:20:31推 gbcowandy: 學士有這薪水不錯了，又在南部→ lave70: 看拿到碩士學位 對你的工作或薪資有沒有提升幫助吧?推 Fiona102: 還有一年 邊工作邊念書吧→ Fiona102: 我就是這樣 早上六點起床念書到八點去上班推 choral: 先舖好後路再去考，否則只會越念越不安，過來人經驗→ Fiona102: 晚上回來九點多就念到十二點睡覺→ Fiona102: 有固定收入 而且看你這個待遇也算OK 你離職念書壓力很大大大可以請你分享你的經驗談嗎..推 Narcissuss: 弄留職停薪不就好了公司絕對是不可能答應的 人力已經吃緊了推 pk790127: 我也是類似情況推 Fiona102: 備案一定要想好 落榜或者是考上畢業後的規劃都要先想過※ 編輯: a22298811 (61.224.64.52), 03/15/2015 14:30:19→ richard42: 加油 當人生分叉路出現時 誰也不知道哪條是正確的推 Fiona102: 我也是正在進行式呀 還沒有經驗能分享推 ipod89757: 還不如準備考公職→ Fiona102: 說留職停薪的那個ID 不用跟他認真→ Floor5: 一堆嘴砲 我是29才工作的新鮮人  你跟我比好多了推 Floor5: 退伍後還空窗了超過半年快一年 後來面試三間也都有上→ Floor5: 你比我有能耐跟毅力多了  面試是一定會問 想個好理由就好→ Floor5: 不過都還沒考就想落榜怎麼回事XD→ rxhivzero: 投資有賺有賠 做好心理準備就好→ rxhivzero: 不過個人認為畢業29Y 待遇可能不會提升很多→ Minlife: 我當初就是27回去念的念完29 邊工作邊準備 考上114→ Minlife: 認真讀就好了 出來找工作之前三年年資也都有承認→ MeiHS: 不會，唸完不到30y，但是公司不一定這麼想→ TSW: 要得就要先有捨，我個人認為很划算。→ TSW: 不過... "投資有賺有賠"推 whiteliang: 有經驗了 學歷只是跟人資談薪水的籌碼 結論讀在職就好推 duser: 樓上沒看內文還是國文被當?→ MeiHS: XDD||     原PO預期讀完4大碩可有機會的期望薪資&工作推 Narcissuss: 念完就跳GG M了阿 谁還待原公司推 heroman: 我大學被退學..後來考聯考再大學..推 zzzxxx382: 研所版最近有一篇機械王才高應畢，相信你想念不會落榜→ heroman: 大學畢業考研究所沒上 就想說先當完兵→ heroman: 退伍才準備考研究所到清大...→ heroman: 28歲才開始工作...→ heroman: 張忠謀說過有人4、50歲了，還喜歡說出自某某名校，我覺得→ heroman: 得奇怪，他們把學校的那幾年當成生命的巔峰，其實他出了→ heroman: 了校門便已開始走下坡路了。→ ln123: 考公職比較實際→ heroman: 我覺得有目標很好  如果不是為了逃避甚麼→ heroman: 就放膽去做吧.....推 a26732300: 在職進修啊→ jengmei: CP太低...→ PUTOUCHANG: 洗四大, 值得, 可以跳好公司→ PUTOUCHANG: 在職沒那麼容易, 下班要趕去上課也要地緣配合→ PUTOUCHANG: 然後在職名額想讀的系也未必會開推 o760823: 個人也覺得在職也不是很好，實力不如一般生主管都知道，→ o760823: 拼四大碩28左右還ok推 aspirepark: 唸在職，好考又可兼顧事業→ insanebull: 好的在職應該都要快30才能念吧推 MeiHS: 推文也說過公職，小弟都考過(沒上)的感覺，高考難度>4大→ MeiHS: 原因:考科多  ，你想準備就把公職當後路之一，46K也比你現→ MeiHS: 在高，1年13.5個月(績效乙等)推 guesttseug: 公職考乙是14=12+1.5+0.5。考甲是14.5=12+1.5+1推 ipod89757: 績效比較好居然只差半個月 難怪公務員擺爛一堆......推 guesttseug: 績效的評比是用輪的.....推 jizz56: 想清楚就衝 不要以後後悔→ fencingboy: 在鬼島洗學歷很重要 衝了!推 smallmin1107: 26快衝  碩士絕對有差推 katzlee: 決對值得推 alembert: 可以試看看推甄  有工作經驗有加分推 SIDAL: 我也差不多26到118唸 出來很難找→ SIDAL: 要讀就讀四大 畢業28 29真的太老了推 EOECLOT: 我25也是在掙扎同樣問題!推 ClariS344: 25掙扎中推 imben2003: 目前112有同學29才進來的  學弟也有27進來的→ imben2003: 都是先工作才進來的喔  就衝了吧推 nanahala: 我26同樣思索這個問題中...推 z19890506: 一樣大，我是衝了......推 zhanghao: 同屆機械推……我也正在猶豫中推 jacky00205: HI 學弟，我剛好大你一屆，但不是機械...→ jacky00205: 或許 你可以念在職碩專，念在職比較好進→ jacky00205: 等上了有聲望學校的在職，再辭職如何? 只是生活壓力→ jacky00205: 會很大!!!   目前因為公司方面允許，目前我也在→ jacky00205: 念在職!!  邊念書邊工作，真的很煩~~還不一定準時畢業推 GRDII: 不要~      你要賭 研所畢業後台灣整個大環境嗎?→ GRDII: 學歷不是絕對   現在滿街都是推 daieiso: 選擇比努力重要！碩士跟學士的差距只會越來越大推 daieiso: 張忠謀嘴砲哥啦，他的公司不是洋博要當上廠處長根本呵呵→ sayya2311: 最近很瘋創業推廣,大陸馬雲,雷軍一堆新聞與演講洗腦..→ sayya2311: 一個頗讓人印像深刻的標題是,不要為了逃避而去創業.→ sayya2311: 其實進修與創業有類似的地方..本質都是好事,但加上太多→ sayya2311: 期望之後,自己也要有接受各種後果的準備,good luck..推 POIQWE: 一般或在職都考吧 在找幾間非四大但不錯的保個底 考試有→ POIQWE: 時也是運氣 沒有一定上的推 setsuan: 在職碩當心被視為旁門左道，日後轉職會有難度→ setsuan: 在職碩僅在某些科技公司幹部職有加分作用→ setsuan: 另外念在職碩如果需要做project，多數公司會要求您自行→ setsuan: 找環境實作，不允許在公司直接實作→ setsuan: 全職碩也有問題，如果畢業後不是從事原本科系工作→ setsuan: 年資200%會被扣(部份公司有可能會減至0)推 setsuan: 建議原po先規劃好備案，臺灣科技業變遷非常快，可能考試→ setsuan: 期間又有意料之外變數推 setsuan: 30歲前後薪資成長有限我不認同，要看產業，但需注意的是→ setsuan: 求職職等，30歲前後要找中間幹部→ setsuan: 或者是基層幹部→ GRDII: 我同事 年紀我一年次  私立大學前段物理碩士  工作也沒多好→ GRDII: 不只是台灣科技業變動太快  "是整個大環境變動太快"推 william77921: 4樓專業推 QRey: 讀在職專班就好了，現在競爭很少，老師也會比較鬆~有幾個朋→ QRey: 友讀完在職專班(清、交)，都換到更好的公司去，很值得!→ QRey: 不建議讀一般生，因為收入少&空閒時間太多容易鬆懈~推 yozeng: 你念完太老了 還不如多兩年經歷→ yozeng: 四大準備半年上的機率不高 除非你有基底→ yozeng: 就算上了兩年也不一定給你畢業→ yozeng: 若你真有決心 去把英文對話搞好 就直接跳外商了→ yozeng: 外國人才不在那管你台不台大(沒聽過)→ yozeng: 你身為機構 各種產品加工以及設計熟碾+英語能對話→ yozeng: 就是入外商保證→ yozeng: 當然你入行才兩年 量產品經驗必定不大夠 還須累積幾年經驗推 Rics: 所以樓上覺得超過25歲 去讀研究所就不值得囉?→ Rics: 最近也面臨到這問題  不過我想考電機所推 celtie: 存款夠的前提，想唸就去唸，不過重點是要考得上，全職考→ celtie: 生的壓力比應屆生大太多了→ celtie: 幾歲不是問題，存款夠不夠用才是重點推 bomb03: 認真回!以前考研究所需要準備~現在研究所根本躺著進吧?!!!推文自動更新已關閉