Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Sat Nov  1 18:19:02 2014※ 引述《dada2338 (尋找小瓶蓋ㄉ達達~)》之銘言：: 意志力不夠堅決、執行力不夠、籌碼太少、找錯目標: 別人怎樣看我是無所謂，我認為以及做過是對的我還是會做: 一個人的變好變強大，進而影響給周圍的人，對我來說就是好的開始: 看這麼多文章，很多人吐槽，講了很多理念: 那很好啊，但是怎麼都沒有人分享怎麼帶頭公開對抗的事蹟你想要什麼公開對抗的經驗? 我還蠻多的。股價三百以上的公司我呆過兩家，世界級的企業一家，做過其中一家事業群百分廿十的業績，跟資方對抗的經驗就是很委屈，外加差點搞訴訟，我想告公司。但是實務上的考量就是，你拿公司沒皮條，因為你要花的力氣遠比公司大，而且投報率很低。: 要改變大宗的不就是要從政不然就是自己當企業嗎: 結果都只想著當安逸領薪水的那個就好，這樣誰敢帶頭殺出來!?: 不同產業同職務本來就薪水不一樣了所以我殺出來了，不過人生的機緣際遇還有背景，跟一般人也不太一樣。我要純反駁的是那些底下在推文導引到說像共產黨一樣想鬥倒資本家云云的話。那些推文在我看來在惡意引導到鬥爭上，而實際上的狀況是台灣社會對人本身的價值認知不夠，維護不夠；所以勞工的權益很差，跟本沒辦法，所以才有華隆案之類的。在經濟上升的過程中，還有不斷的惡性倒閉在各個產業，但是因為景氣大致還好，所以大概引不起社會的注意。而這是存在的現實。你有看到任何先進資本社會這麼低估一個人的價值可能嗎?所以我說，承認這是一個人文未進化的社會，我之前的文章也說過，在勞工意識不存在的地方，你找誰都沒用。然後可能人們還跟著台灣資本家的遊戲規則在玩大富翁，爬格子沾沾自喜。你如果想要什麼確實的幫助，salary版跟employ版應該都有人會協助你。: 我朋友當業務助理第一年350k到第三年就600k了，獎金領得跟薪水一樣多: 每天就是排貨、出貨、偶爾做個報表而已，: 他同學在小公司也做著業務助理，薪水就一直400k，: 建議他換工作就一直在那邊哎呀找不到更好的，怕換了更爛: 阿都覺得老闆爛了還一直做? 就讓它找不到人，給他倒阿!: 我寫程式之前也做過服務業阿，一個月實拿30k多: 不過做幾個月覺得自己在此沒戲唱，最後看到PTT徵人寫 會XX程式,3年經驗 月薪50k起跳: 所以我接受了日薪200的學徒做起，三年後找到月薪50起跳的: 當然這不是很好的例子拉，不過很多職務待遇不就是在那邊嗎?: 讀書階段不去累積，出社會幾年後又不去累積，那能怪誰?: 這不就是個競爭的時代嗎?: 而且大部分的人念大學、念碩士、念博士，考一堆證照，不就是自身利益考量，相信學歷: 高起薪高: 真的想透過學習做很多研發貢獻國家企業的有多少人?: 有拉，我小學同學台大畢業後，去中研院做研究助理，今年申請到獎學金去美國繼續做研: 究了: 一堆人讀大學補了學歷就去考公務員，阿不是政府很爛，還做他員工幹嘛?: 占著位置讓真的想進去念的進不去，這樣有比較合理嗎?: 投資或投機絕對不是所謂 懂得一點這麼簡單而已，這是我做過比工作還累的事情: 花了一堆時間跟金錢與努力可能都還得不到相對的回報: 十年來每天都花4-5小時在上面，看過近百本書籍，數以萬計的線圖，還自己手動統計: >excel>自己寫程式交易策略: 看起來很累很傻，但是經驗是累積出來然後終將有一天回報給你的: 但有多少人直的進來、橫著出去: 如果你能在你的事情上有這樣的態度跟執行力，不會這樣沉寂下去的: 那一個人變好能不能有所改變，可以啊: 我朋友在電信公司做到店長，帶了幾個人也做到店長，: 常常聽他罵公司怎樣怎樣: 後來帶幾個店長出來開通訊行，大家賺的都比之前多。: 大學同學，國外創投回來，賺了1千多萬，回台找昔日同窗好友聊天談合作，一起想辦法: 讓生活更好: 我也是常常跟朋友同事親友分享一些投資經驗與機會啊，希望幫幫他少走點冤枉路，或是: 給他一些想法: 有個每天吃飯的同事雖然對投資沒興趣，因為他說想做對社會有貢獻的事情，但是看他上: 班不得志很鬱悶，經過我一年的激勵: 今年也提交研究所的申請書了，希望能去大的公司做比較高端研發的事情: 對我來說這就是好的影響、好的改變了，不然一直邊罵邊消沉下去沒有具體的作為，社會: 就會自己改變?: 這樣子跟在學校的時候，同學一直叫你跟他玩跟他happy，結果回家偷偷念書都考高分有: 什麼差別?: 能有越多人擁有籌碼，相對的就越多人可以選擇更好的，這不也是一種抵制爛公司爛政府: 的方式，找不到人就讓他倒阿: 如果一直不作為，籌碼越來越少，怎麼有所謂的尊嚴?: ※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: : 這樣講很跳tone，好像論述上一定要做過總統才能罵馬英九。: : 那麼最會罵的李等誨，他罵的就很有道理??這種泛論，相當的大而無當。: : 人才的流動可以用供跟需兩個維度去論述，可是我發覺中間的黑盒子少了: : 分配過程的問題都不會有人去提到。最基本的態度是要有相當的意願去分: : 配了，認知怎麼樣對維護一個人的價值讓他可以生存，然後向上貢獻；而: : 不是將人直接就商品化，用比價的方式。人並不是量產的商品阿，卻弄得: : 好像是大量製造的複製人，這樣把所有未來的可能性，直接就通通否定掉: : 了。解決了分配的基本態度問題，才是多少合理的問題浮現吧。: : 我覺得很多的問題在於這種非常柏拉圖的論述，就好像老一輩告訴你只要: : 努力向上，一定會有收獲。可是這種想法在現在的經濟環境，跟本就是行: : 不通的。簡單的講，你再怎麼努力，機會就是不給你，你能擺脫向上嗎?: : 都沒有碰過賭大小連賭100盤全槓龜的情況就是了??各國都有民不聊生失: : 業率高的狀況，但是有沒有大部份活不下去的情形??社會能不能提供基本: : 的生存??這些其實更需要去思考補足，然後，經費從哪邊來之類的~~: : ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^: : 時間有點趕，直接破題告訴你，很多事情不是「想辦法」三個字就: : 可以講完的。與其講得這麼激勵人心，不如直接審視自身的環境條: : 件，什麼可以做到什麼沒辦法做到什麼需要釐清，停止用幻想的方: : 式，會比較有幫助一點。--這是簽名檔:一群搞革命的X蛋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414837144.A.7CC.html推文自動更新已關閉