Re: [面試] 台塑工程人員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hafat (哈胖)看板Tech_Job標題Re: [面試] 台塑工程人員面試時間Sun Sep 21 09:09:32 2014※ 引述《kobe4153837 (Gerry)》之銘言：: 各位好: 今天收到台塑集團面試通知: 工程人員 麥寮職缺: 看到報到地點為台塑工業園區一號: 以下有三點疑問: 1.這是台塑還是塑化缺: 2.工作內容，聽說化工還是以在做現場生產為主？: 3.早上8點報就要報到= =，是否有推薦從台北或板橋到以上地址的搭車方式: 煩請台塑與塑化前輩解惑，感謝這位BRO我不知道是現在制度改了還是什麼情形以前神奇寶貝(操作員缺)都在麥寮面試 神奇寶貝訓練師(大專缺)都在台塑大樓面試1.也可能都不是 各公司都有可能 我不懂為啥你會有塑化還是台塑的美麗幻想2.麥寮區 工程人員 如果你是大專缺 有可能是監工或預算但是如果是操作員缺 我就不知道了 XD3. 台北- 斗六 - 六輕http://www.solarbus.com.tw/generalbus/7011.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.127.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411261776.A.E5C.html推 presidentbbb: 這次招的大專缺很多 分南北場喔推 yujk1: 請問前輩一下，大專缺 碩士畢業去適合嗎? (薪水方面有差?)推 edonis0724: 台塑碩士學歷多學士兩千，碩士早一年有升遷資格。→ edonis0724: 不過既然念到碩士總是有自己的核心價值，適當時候展現→ edonis0724: 會吃香很多。→ mt580: 幾乎都是碩士了~~~新進學士非常稀少....推 iloveblue: 可申請當日公司交通車可直達推 presidentbbb: 抱歉 分南北場是六月底的大專缺推 fcfcegr: 在麥寮餐餐吃噴喔>"<推 iou55662: 淚推樓上推文自動更新已關閉