Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aids2 (嗷嘯天下。颻翎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋時間Wed Nov 30 18:57:46 2011※ 引述《Carcinus (.)(.)》之銘言：: 作者：記者崔慈悌╱台北報導 | 中時電子報 – 2011年11月30日 上午5:30:    馬英九總統擬推動無薪假法制化，民進黨團昨天強烈反對，強調在現行勞基法規範下，: 要求員工放無薪假並不合法，很多企業卻已肆無忌憚，法制化是變相圖利財團與企業，要: 求馬政府不要亂開支票，民進黨也會力擋到底。:    針對企業實施無薪假的通報法制化，行政院勞委會已預計修改「大量解僱勞工保障法」: ，預計在立法院下個會期將草案送進立法院，在此之前會先修改勞資協議範本和應注意事: 項。:   民進黨團昨天召開記者會，幹事長蔡煌瑯表示，無薪假法制化茲事體大，他懷疑馬英九: 為了保護財團企業，才會沒經過事前評估、也沒與勞工協商，就亂開支票。民進黨不可能: 支持這樣的修法，也希望馬政府和國民黨審慎評估。: 來源:http://0rz.tw/mE3f6我覺得"無薪假法制化"是個很巧妙地說巧就巧在這個"法制化"是個抽象的存在舉例來說1.無薪假違法化  (很明顯是站在勞方這邊)2.無薪假法制化3.無薪假合理化  (很明顯在替資方解套)所以2.這個說法就出現這個說法給勞資雙方都有點遐想的空間如果今天替換一下關鍵字1.偷竊違法化2.偷竊法制化3.偷竊合理化這樣意思就更明確了偷竊本身是個不好的行為但是法制化之後好像有合法存在的空間如果進一步模擬之後的狀況"如果有個人三天沒吃東西  那他將符合偷竊的條件  此時介定為合法"以上就是所謂的法制化這只是個開頭但是如果這個想法繼續延伸下去就會推出可怕的結果大家有興趣再補充吧-------------------------------------這裡是科技業版-----------關於無薪假就是是財團快速發展投資結果吧一下投入太多的資金而且不顧後果換句話說便是高層決策錯誤最後由員工買單場都蓋了如果把人全部砍掉一定會有嚴重的社會觀感問題(不過失業率一定會引起關注)如果接到訂單難道還要另外招一批人嗎說穿了就是公司的損失從原工薪水扣就像把人送進冰箱一樣(這樣該得諾貝爾獎嗎  不會有人以為放假就是好事吧)不過既然這是慘業型態要選擇進入科技業的人就該三思而後行不過真正有體制的公司並不會因為景氣而影響員工的權益頂多就是錢少事多剛好趁這段時間看清楚公司的真面目吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.231.238※ 編輯: aids2           來自: 223.140.231.238      (11/30 19:12)推 beyondthee:我喜歡你的推論→ proach:很多時候法制化就是為了這目的，但不要希望每個人都懂此點→ proach:像是排進議程 --> 制度化阻擋你不讓你過→ proach:制訂遊戲規則 --> 光明正大定規則讓你辦不到推 zxcasdfj:政治跟法律就是愛玩這種模棱兩可的詞，依場合選有利的說~推 ppaass:沒錯，要嘛就合法化，要嘛就訂罰則，搞個「法制化」是三小?推 ChetLuo:看似中立的政策,卻可預見最後一定會偏向資方...※ 編輯: aids2           來自: 223.140.231.238      (11/30 20:04)→ cosy:本來就是這樣阿 原本就不合法的事情還法制的屁..→ centra:哲學的思辨就是這樣阿 合法不代表就可以不受批判→ centra:執著在要不要法制化根本不是問題的重點→ centra:問題在於無薪假是否是正義的展現 或公平的方式→ centra:這才是政府要推無薪假法制化時 要先釐清 說服人民的推 t61:這說法很有趣推 buddar:不管說法如法，無薪假已變資方省成本工具，大家變臨時工的→ buddar:藉口，然後國家經濟惡化推文自動更新已關閉