[新聞] 景氣藍燈高掛 國民經濟信心崩解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣藍燈高掛 國民經濟信心崩解時間Thu Jun 25 18:07:29 2015景氣藍燈高掛 國民經濟信心崩解景氣藍燈高掛，國民經濟信心兵敗如山倒。國泰金控昨天公布6月國民經濟信心調查結果，發現「景氣樂觀指數、就業樂觀指數、風險偏好指數及消費意願」全數跌至今年以來新低，台股自上萬點後即無量下滑，民眾對股市樂觀程度也降至20個月低點。國泰金控經濟研究處指出，儘管美國製造業ISM指數與就業數據已好轉，且歐洲經濟也持續向上，但因為台灣景氣燈號「亮藍燈」，導致近期民眾對景氣看法轉呈悲觀。國泰金控協理陳欽奇分析，今年前5月，民眾對景氣展望及現況指數，調查結果都是正數，但6月調查結果，已由正向轉為負向，其中景氣展望樂觀指數降至-7.6分，景氣現況樂觀指數跌至-4.5分，兩項數據都顯示受訪民眾對未來景氣看法轉為保守。調查也發現，民眾對就業、薪資展望指數都下滑。不過，國泰金表示，儘管民眾對就業市場轉趨悲觀，民眾大額消費意願仍維持正向，全年民間消費應相對穩定，但6月消費意願指數也只有8.2分，也是今年以來新低。另外，台股下跌也壓抑民眾對股市樂觀看法。陳欽奇說，儘管今年首季各公司財報本業獲利良好，但新台幣升值，部分產業出現匯損壓抑淨利成長，再加上6月起，台股融資維持率調升至130%，造成部分股民心理壓力，台股自萬點明顯回落；6月民眾對股市樂觀程度落至-16分，創下自2013年10月以來、20個月的新低。國泰金此次也調查，民眾對「台港通、台滬通」議題看法，有43.5%受訪者認為，兩者都對台股指數有正面推升效果，41.7%民眾認為推動台港通、台滬通可推升台股成交量1到2成。http://goo.gl/whPyAb--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435226852.A.B56.html噓 KMTATM: 景氣阿凡達推 loseptt: 不錄了推 siemen: 反正不管景氣好不好，兩岸一值通就對了→ siemen: 最好就是直接統一推 hij76128: 股市跌, 房價又要井噴了~→ wind0710: 放心  選舉前會自動變綠燈  政府機關搞假數據很內行的→ lorimoe: 北上發現用人都變開缺很少又謹慎~就知道景氣不大妙了推文自動更新已關閉