[新聞] 2014科技十趨勢 敲「紅色警鐘」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 2014科技十趨勢 敲「紅色警鐘」時間Sat Dec 28 09:48:02 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8389189.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】            2013.12.28 05:38 am資策會產業情報研究所（MIC）昨（27）日發布「2014年高科技產業十大趨勢」預測，其中，五項與中國大陸有關。資策會MIC表示，包括印刷電路板（PCB）、機殼、觸控模組等陸系NB零組件廠商，供貨占比都已經攀升到20% 以上，台灣科技業者必須特別提防「紅色供應鏈」的崛起。例如方正、汕頭超聲、深南電路等陸系PCB廠商，供應占比已經高達40%至50%；比亞迪、嘉瑞、通達等機殼廠商也拿下約30% 的市占率，對於國內瀚宇博德、金像電、巨騰等國內零組件廠商帶來一定程度的威脅。資策會MIC昨天發布明年科技產業前瞻，歸納出新興市場仍是主要成長動力、亞太地區是新興市場發展焦點、優質平價白牌商品崛起等「十大趨勢」。資策會MIC產業顧問兼主任洪春暉分析，新興市場占全球GDP 的比重持續攀升，從2012年的38.1%，估計到2018年將達到44%，成為驅動全球經濟成長的火車頭。其中，亞太地區更是所有新興市場中的發展焦點，包括中國大陸、東南亞和印度市場。洪春暉觀察，科技大廠對於東南亞等新興市場的布局，已經不只侷限於行銷資源的投入，例如鴻海在印尼啟動五年投資計畫，諾基亞和三星也在越南建置生產與研發基地。擁有13億人口的大陸市場，更是所有新興市場焦點中的焦點。大陸龐大的市場當後盾，白牌廠商快速崛起，許多大陸白牌產品與國際品牌的品質差距已逐漸縮小，不再是昔日山寨，成不可忽視的新勢力。【2013/12/28 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.152※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.152       (12/28 09:48)推文自動更新已關閉