Re: [情報] 研替台積打槍信已發!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockdanger (想睡覺)看板Tech_Job標題Re: [情報] 研替台積打槍信已發!!時間Sun Dec 20 14:20:44 2015前面蠻多人在推「11X都沒上了...」云云,看了之後我覺得跟我看到的現狀有不同, 分享一下我從內部看到的觀點。以小魯來說, 我進GG的時候只是個115, 我同屆112的同學也是有人被刷掉,學歷是一道門檻沒錯, 但我跟之前的部經理(GG有人事權的最基層單位)聊過,他表示學歷只是拿來決定要不要發面試通知用的, 邀您來面試後, 就請自行發揮,血統問題還好而已, 不需要著墨太多。以我個人的價值觀來說, 所謂面試跟相親差不多,雙方都在挑選一起走下去的夥伴, 不是單方面同意就可以圓滿,因此, 錄取的標準並不是滿足某些既定的條件, 就保證錄取。所以, 當你覺得你的本職學能很強、學校也不錯、面試對談也很流暢, 為什麼沒錄取,我想最好的解釋就是主管跟您不對盤,因為一經錄取, 您就是天天跟他見面的夥伴, 每天都要跟您共事,他缺任何資料或是工程分析結果, 都要請您幫忙, 這時候如果雙方互不對盤, 豈不痛苦?只要您有基本的學歷, 我們就相信您有獨立作工程分析與邏輯判斷的能力,剩下的, 就是人事問題而已, 不是嗎?要怎麼表現出自己是個完美工作夥伴, 這一點我相信很多人忽略了,剛畢業的時候, 很多人自我矮化, 認為一切都依公司決定, 乖乖當個小綿羊,比較不會被刷掉, 其實我覺得錯大了。要乖乖聽命行事, 凡事照SOP一步一步執行, 不需要加入任何判斷,這種職缺我們是開放給作業員的,如果您想面試的是工程師, 我們需要的是有獨立自主價值觀與邏輯判斷能力的人才,面試的時候, 不妨多展現一些個人特色, 透露一下你未來在職場上喜好的工作模式,如果您想像的合作關係, 剛好就是部門現況, 就算是一拍即合, HR說什麼也擋不了你;如果您想像的合作關係, 跟主管的喜好相同, 卻尚未成為部門現況,那你很可能可以變成這位主管的派系, 嘿嘿, 你支持他進行中的改革, 主管會愛死你。如果您可以接受的工作模式與主管的味口或是部門現況相去甚遠,那正好也可以幫您刷掉這位主管, 避免在進公司後, 才發現他不適合當您主管個人經驗, 共勉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.67.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450592447.A.216.html※ 編輯: rockdanger (49.158.67.24), 12/20/2015 14:27:08推 max2008xp: 很有道理 推推 richard2715: 推 感謝您的建議 好文推 orzx3: 推→ testPtt: 老主管大多喜歡聽話的推 albert7530: 推推 kess: 推 弟決定簽博班再拚一次研替推 yooo4017: 讚推 EnsiferumTKR: 推，跟主管氣場合才會錄取XD推 nomorenoless: 推 有道理推 Homedoni: 獲益良多推 straggler7: 中國好聲音裡 被淘汰的 唱的也不差呀....推 toolittle: 推推 b2856088: 這大家不是早就知道了嗎  面試不只是公司面試你也是你→ b2856088: 面試公司面試主管阿  不然不對盤怎做事推 kevinztw: 太精闢的說明, 真棒→ FuwaAika: 我覺得血統比較重要...我面試都不知道自己在講些什麼還→ FuwaAika: 是上了...噓 zoooooo: 胡謅...推 sgps70612: 有啟發給推推 dan123w: 有道理推→ as111531: "需要的是有獨立自主價值觀與邏輯判斷能力的人"  笑了推 q111175: 鄉民學長是你吧→ as111531: 老闆:幹 明天禮拜五開會又要站起來了，各sponsor今天快→ as111531: 把一頁投影片生出來，DATA作假也可以 不然明天怎麼報→ q12381637: 講白了就是合不合的問題，從一些細節就可以看出來→ as111531: 常常有獨立自主價值觀跟邏輯判斷能力的人以為找到root→ as111531: cause下了錯誤判斷結果一陣子後發現不是那麼一回事，後→ as111531: 頭得說謊來圓上一個謊的事情→ as111531: 光憑一個面試就能知道有沒有邏輯判斷能力  真是太神了噓 MrRedHair: 台積現在常常是別的主管幫面試噓 HardyJJ: 你這篇文章怎不給私碩上的人來發勒。。太猴急了吧。。推 ariesliu: 別的主管幫面試+１噓 MarvinBagley: 第一份工作血統成績>>>>>>>>>面試表現推 Luks: 黃光主管面試，最後變薄膜推 s23050122: 講得沒錯 不過這次狀況昰連面試機會都沒有 有點慘...推 cityhunter04: 說真的，合不合主管緣很重要!!推 poiulkjh98: 會提血統成績的多半也只有這個→ poiulkjh98: 事實是，長相很重要→ godnnn: 事實是要先有面試推 Samael: 正妹+50分 真心不騙推 fhjqwefs: 會提血統成績的多半也只有這個+1→ fhjqwefs: 公司裡是四大有實力又會做人的才不會拿這種無聊的東西→ fhjqwefs: 說嘴推 b516: 推 好文推 ntu203: 推 好文推 rainyparis: 推推 ywbBetter: 好文，有些好公司，但面試主管不對盤，我也懶得認真繼→ ywbBetter: 續run完面試推 enoecho: 推推 gamelag: 最需要判斷的不是怎麼造DATA嗎?推 yainman: 但反而很多公司不要你有太多自主想法耶推 jennfeng: 原po在RD嗎? 製程處理產線狀況大多是照規範流程走→ tothat: "獨立自主價值觀與邏輯判斷能力的人才"=>講講而已→ tothat: 最好出事的時候敢不照SOP走推 Hogg10: 就像郭台銘講的  你是被挑的  他們是挑人的  你被挑的講→ Hogg10: 什麼都是錯的而他挑人的講什麼都是對的  立場問題→ alan722: 工程師跟作業員都是follow SOP, 差別只在於SOP是工程師寫→ alan722: 邏輯判斷不過就是判斷交接時會不會被幹而已推 emilian1116: 主管緣很重要+1推 lebronlon: 這篇蠻中肯的 但是鄉民無法理解 只會怪景氣跟人資作業→ lebronlon: 績推 asdg62558: 推..感謝推 abc5566370: 推這篇，面試跟相親一樣XD→ fhjqwefs: 如果每個人都能理解職場就分不出高低了XD推 physicsdk: 完全正確，跟主管不投緣進去工作更辛苦推 poiu1234: 任何面試都一樣推 handsomepig: 推 不過台積頗怪 面製整 結果是IT主管來面 問一堆程→ handsomepig: 式問題推 az1326: 推刷掉主管XD推 physicsdk: 樓樓上那個是入錯棚吧，人太多去面這種事滿有可能的XD推 jonathanhuan: 推推 derek002: 推啊。。深有同感推 bomb03: 超推這篇!好學歷有面試通知，不代表會有錄取通知！！！推文自動更新已關閉