[請益] 原公司vs京元電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sthird1532 (小鐘)看板Tech_Job標題[請益] 原公司vs京元電時間Wed May 11 22:27:56 2016跟朋友借帳號po文...手機打字 格式有點跑掉惹...請見諒小妹夜市大學光電系+四大光電碩在原公司工作半年，上禮拜收到京元電口頭offer原公司                 京元電職務   製程工程師           測試開發工程師薪水 45K*14+季獎金+分紅     41k*14+季獎金責任制沒加班費          有加班費工時  9:00-20:00。            9:00-18:00要值班、夜班         有急的case才加班(目前最晚到22:00）      不用值班、輪班住宿   公司宿舍2300       公司宿舍前3個月免費住宿   公司宿舍2300       公司宿舍前3個月免費之後4500覺得部門的人和現場op都對我蠻好的，但目前工作內容覺得有點塞...在考慮要不要換工作...請各位大大給個建議吧～※ 編輯: sthird1532 (61.230.234.161), 05/11/2016 22:58:21推 bluewindwmg: 京元？妳確定？爬文過了嗎→ bluewindwmg: 公司宿舍還要4500，還敢叫公司宿舍？推 fju0911: 你以為kyec不急的case很少？不用常加班？→ gilerby: 大姊 你把推文刪了→ sthird1532: 抱歉，第一次用 ...把推文刪了...sorry推 ujuj: 有加班費薪水起碼多1~2萬吧→ ysy2003: 離開的點薄弱，新公司也沒很誘人，把原公司打出來可能會→ ysy2003: 比較好分析推 tacoffee: 才半年再忍一忍吧，找到更好的再換推 wan8088: 四大光電@@ 要不要再找推 Roderickey: 四大光電再找找吧推 deltarobot: 南科U宿舍也要6000啊→ sthird1532: 原公司為pcb產業，想說半導體產業發展性推 ark7912: 產業其次 重點還是公司文化跟制度 右邊你要自備衛生紙※ 編輯: sthird1532 (61.230.234.161), 05/11/2016 23:38:32推 aulaul82: 還在公司的給你消息，+2跟季獎金部分要看考績→ aulaul82: [C然後，加班基本上就別提了，另外，考績公司有規定→ aulaul82: 每個部門都要拉5%的人來吃不及格，因為"要分優劣，才有→ aulaul82: 鼓勵作用"，當然真正情況如何就見仁見智吧→ sthird1532: 請問加班別提了是？就算加班也報不了加班→ sthird1532: 費嗎？→ kinoko: 為什麼四大碩只有41k.....而且ky沒保14喔推 Roderickey: 41K 也太低了= =''推 Nyaowan: 京元養老，產線跟相關單位很會推推推，氣氛就是動不動在→ Nyaowan: 發怒嗆人擺爛，請三思推 Yesw: 小妹真多人回答....推 xyz30317: 包子連宿舍都沒有QWQ→ TBEX: kyec有這麼多喔 還是因為是四大碩士?→ TBEX: 很少看到四大去ky的→ bartester: 上次有個交大電子的來一個月就離職了...給你參考→ AceDuck: KY別鬧了→ nick10439: 原公司該不會是桃園新屋那家吧…→ vivianwang: 到KYEC，才會感受原公司的好！→ bridgepons: kyec硬體研發好嗎?推 egopop: pcb...真的很夕陽慘業，但京x真的沒很優，要跳半導體，不→ egopop: 要逗留，但在還沒找到妳理想的，就先蹲吧推 bluewindwmg: 京元…好歹妳也是四大碩，再找過→ chunweiya: 你那部門很賽推 ken12121984: 你那部門是不錯的缺，快報到推 loloman: KYEC那個是專門開發自己做的tester嗎?推 Numbbreak: 光電不去包子店?→ leavefly: 要換也換個往上走的工作...推 nhpoppin1: 你...製一還製四嗎推 QQ5566: 不優推 andywalk1989: 越跳越低不合理啊推 nhpoppin1: 朋友剛從京元跳來噎 你確定QQ→ RRRRD: 4大只開41，重點是妳竟然還考慮?ky的分紅獎金跟別間公司根→ RRRRD: 本是懶X比雞腿。推 Franklinc: 沒差30%以上建議還是不要跳...推 Insect: 我京元學士三年多都有45推 RS512: 低調推   小妹是E4推 tume7: 薪水公開 直接推了 XD推 lyochang: 景碩？推 Alstom: 原公司 沒啥好考慮的 你以為真的是1800下班嗎 ....推 ooxx123: kyec有那麼差嗎，我看朋友在裡面做的很開心→ nick10439: 武則天最近都在台灣不去大陸了→ sthird1532: 今天人資又打來惹...表示主管幫你爭取到4→ sthird1532: 2k！請問何時可報到...→ windlins: 不要想不開推 hugelulu: Ky生態很差耶推 yumi1018: 做過右邊的3年多，沒拿過季獎金跟加班費 XD推 aulaul82: KY的離職率高到你無法想像，舉給真實例子：一個年初導入→ aulaul82: 的案子，現在還沒release，但是各部負責人全都換過一輪→ aulaul82: 了→ aulaul82: 離職率超高不是沒原因的，你進來一定會後悔推 d912435: 三個月後4500是兩人房喔！基本上就是希望你搬出去住推 olivet: 小弟目前京元，板上風評有九成是對的...推 dses5114: 硬板絕對比京元好，Focus一姐再找找其他間吧！推 ting1688: 請問最後有去KYEC嗎?推 tomt51179: 好公司有壞部門，壞公司還是有好部門，季獎金還是要看→ tomt51179: 公司營運狀況吧，績效的評比真的只能隨運了噓 r833123: 京元推文自動更新已關閉