[新聞] 周永明再買宏達電100張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAIBZAZB (IAIBZAZB)看板Tech_Job標題[新聞] 周永明再買宏達電100張時間Wed Jan 16 09:47:20 2013http://ppt.cc/-Qut(中央社記者江明晏台北2013年1月15日電)據證交所公布的資料，宏達電 (2498) 執行長周永明去年12月再加碼100張宏達電股票，從8月以來，約砸下新台幣1.04億元挺自家股票。根據證交所公布的資料，周永明去(101)年12月再買進宏達電100張股票，從12月均價約279.52元來算，砸下約新台幣2795.2萬元。資料顯示，從去年8月至12月，共5個月以來，周永明累計增加持股408張，共計花費約1.04億元。宏達電董事長王雪紅從去年6月以來，就未買進宏達電股票。宏達電自5吋Droid DNA和蝴蝶機Butterfly上市後，行情被看好，加上宣布進軍緬甸開賣手機，以及宏達電WP8智慧機8X、8S在英國甫開賣幾周供不應求的盛況，宏達電14日股價上漲超過5%，今天呈現整理格局，收287.5元。研調機構估計，台廠今年首季手機出貨將微幅季增5%，主因為宏達電 (2498) 逆勢增加，預估宏達電占台廠手機出貨比重回5成以上，外資也認為上半年旗艦機種M7，將成為市場焦點。周永明曾表示，去年產品行銷不夠積極，但誓言會研發創新產品贏回消費者的心。近來更延攬曾任摩托羅拉亞太區行銷長的何永生擔任全球行銷長，加強行銷策略。王雪紅16日預計出席電影浩劫奇蹟首映會，市場將關注宏達電今年展望。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.1.209→ ttnyhaay:上面的人都億來億去的，下面的肝都.....→ sxdcfvgb2001:                            爆來爆去的噓 csfgsj:芝麻饅頭臉還是少出來嚇人推 ww:周買股票的均價只有HTC之前買庫藏股的均價一半以下→ misgod:為什麼經營的人可以買股票,這樣感覺不是很公平...→ wondtty:不公平就自己開公司啊...→ misgod:他是公開上市的公司,樓上是吃到炸藥喔..→ bbbing:經營者沒股票更奇怪吧推文自動更新已關閉