[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waynewae (阿狗)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Sun Aug 30 21:45:59 2015大家好 小弟中字輩資工碩畢一年系統廠工作經歷 目前拿到兩份Offer公司      仁寶                 廣寰部門      IPC                  OEM職務      軟體系統整合工程師   軟韌體設計工程師薪水      45K * 15m            50K * 14m + bonus通勤時間  30分                 10分工時      10hr~?               9~13(聽說常態是9)福利      供餐                 無加班費由於上一份工作面試時主管說的工作內容跟實際工作內容差太多掛著RD頭銜 卻做著SW PM的工作雖然主管跟同事人都還不錯但總覺得繼續做下去對成長沒有甚麼幫助(找工作時也驗證了我這個想法)錢的部分由於仁寶有供餐和加班費所以兩間我認為應該差不多唯獨這兩個部門網上資訊都不多 能參考的資料太少而上一份工作被騙到 很害怕下一份工作也學不到東西若以未來出路來看 各位會推薦哪一邊?麻煩大家了 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.210.103.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440942364.A.BB6.html→ kuosos520: 廣寰...前年走了一半的人→ kuosos520: 我是說整間公司..不是一個部門或一個BU→ kuosos520: 我看過的副理級以上,只有元老還在,其他都閃了推 thyme1978: 不N給推推 dalexcmax: 推1F的說法，不過去年也聽說走了一半的人~推 K600i: 原來仁寶還有加班費啊．．．→ dalexcmax: 加班的部分，你所謂的"常態"應該半年只會出現個幾次..→ dalexcmax: 其餘的就留給發文者去想像囉XD→ ai3tmc1lj: 廣寰不推…最近又走了一堆人，上頭總是沒有方向，想到→ ai3tmc1lj: 什麼就做什麼…說是要跳得越高，就會蹲得越低，一蹲就→ ai3tmc1lj: 好幾年，腳都麻了…→ chchjia: 阿寶加班費以前還有密技～只是今年改了～只有46推 jasontmk: 腳都麻了是要怎麼走啦XDDD→ yjzcindy158: 腳麻XD推 erniekuo: 推薪資欄沒N→ Kentai6: 左邊公司算是訓練紮實 可以累積基本功 對未來比較有幫助推文自動更新已關閉