[新聞] 聯發科晶片缺貨 現貨暴漲1.5倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科晶片缺貨 現貨暴漲1.5倍時間Tue Aug 21 21:55:44 2012聯發科晶片缺貨 現貨暴漲1.5倍http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7308723.shtml聯發科手機晶片在大陸大缺貨，傳出「秒殺」、「1天1個價」盛況，市場追價搶貨不手軟，3G版本現貨報價暴漲1.5倍，類智慧機系列晶片漲幅也逾四成，需求遠高於公司預期，是否順勢調高本季財測，法人圈高度關注。聯發科手機晶片大陸熱銷程度遠優於公司預期，其主力晶片代理商大聯大也將受惠。看好聯發科智慧手機晶片銷售後市，已有外資調高其今年出貨量，從9,500萬顆增至1億顆，為聯發科旺季再吞大補丸。聯發科昨（20）日表示，目前大陸手機晶片市場供貨確實吃緊，聯發科無法控制市場炒作價格，但公司絕不會哄抬售價，已協調晶圓廠緊急增加投片量，舒緩產品供貨吃緊窘境。聯發科大陸主力代理商大聯大指出，大陸3G手機成長快速，為大聯大帶來相當強勁成長動能，預期本季營收將落在930億至980億元，續創歷史新高，但大聯大不會趁機囤貨圖利。大陸媒體報導，聯發科今年第2季推出的中高價位3G智慧手機晶片與雙核心手機晶片，深受市場好評，3G智慧手機晶片「MT6575」傳出「秒殺」，市場追價搶貨，官方報價14至15美元（約新台幣420至450元），市場最高喊出38美元（約新台幣1,140元），飆漲1.5倍，抬價1倍以上也未必要得到貨。至於主打雙核心規格的「MT6577」因成本結構佳、領先競爭對手高通1季推出，同步席捲大陸市場，類智慧手機版「MT6515」官方報價6美元（約新台幣180元），也被炒高逾1倍至13.5美元（約新台幣405元）。業界透露，聯發科全線主晶片產品嚴重缺貨，導致手上有貨的通路商刻意炒貨，還傳出「1天1個價」的可怕現貨行情。大陸3、4線以上城市需求暴增，聯發科搶搭商機，銷售大幅成長可期。聯發科已二度調高今年智慧手機出貨量，從7,500萬顆增至9,500萬顆。近期大陸市場銷售遠優於預期、通路再傳搶貨、漲價消息不斷，是否再度調高財測目標，法人圈高度關注。聯發科昨天漲3.5元、收298元。聯發科上半年智慧手機晶片出貨約3,100萬套，公司看好本季成長力道強勁，單季銷售目標達3,000萬套，直逼上半年總和，3G為主晶片占比達六成，第4季上看八成。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.179.181推 jakevin:真的想不到 3g晶片本來不被看好 還是突破了推 gn00173389:x米 x江 現在是山寨機的天下→ DaveLu:山寨晶片還沒出來,應該還沒缺的很嚴重推 lave70:1天1個價 1個1天價推 allencloud:這句:MT6577」因成本結構佳、領先競爭對手高通1季推出?→ iincho:這應該是出貨文..XD推 csboy:這種新聞出來 代表股價差不多要拉回了推文自動更新已關閉