Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Sat Jun 25 12:40:50 2016※ 引述《TaiwanNeko (台灣小小貓)》之銘言：: 工程師奴性超重: 有人說要發起罷工，只會被其他工程師酸: (連準時上下班都會被酸過太爽了): 就算真的連署罷工，大概也是百人響應，五人到場吧: 上了新聞，只會看到幾個工程師在那喊口號，過目即忘: 正妹空姐光是罷工照片在LINE上面流傳，宣傳效果就超級有效: 空服員超級勇敢，做到了一直靠北公司，卻什麼都不敢作的宅男工程師: 永遠做不到的事我的觀察啦一個群體裡的多數成員都在為自己的不作為找藉口然後想著別人會出力讓自己過得更好最後大家一起被拗到天荒地老也只是剛好而已這是目前工會發展的瓶頸而且加入工會的CP值或期望值還可能是負的除了理念我也不知道還能用什麼理由宣導加入工會但是還是要宣傳一下羨慕別人的罷工成果嗎？來組織工會吧！http://www.tueeit.org.tw/announce/20160625忽然想到參加紫衣教的科技業員工應該比參加工會的多而且師父一聲令下說不定真的就都不去上班了...--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.18.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466829655.A.325.html推 dakkk: 不會激 我不會加入 就算成功 我也不會搭順風車推 awayaway: 園區好像不能組工會?園區哪一家公司明文規定不能組工會麻煩站內信跟我說電資工會去搞他台積電的社會責任報告都只有寫台積公司多年來勞資關係常保和諧，內部溝通順暢；雖然員工擁有自由結社之權利，截至目前為止，並無同仁出面組織工會，都證明了公司致力於此的成果。http://www.tsmc.com.tw/download/csr/2016_tsmc_csr/chinese/pdf/c_all.pdf 第93頁電資工會明擺著在這裡蒐集30個人我們有turnkey solution幫你們組企業工會還附售後服務如果是什麼有潛規則怕黑掉沒人敢組的這種事我們不知道要怎麼幫就繼續潛吧推 ctx705f: 不能組工會 但是合法罷工必須經工會與公司協調後無效發起→ ctx705f: 投票 並且有一定投票率和得票率才能發動罷工 有沒有覺得→ ctx705f: 哪裡怪怪的?就算退一萬步說園區真的不能組企業工會好了只要公司超過一半的人加入產業工會或職業工會也可以走罷工SOP華航空服員罷工就是走這個模式雖然現在制度不夠完美目前的問題根本就不在制度上是沒有人我話說完誰贊成  誰反對推 kissa0924307: 不可取代性 單一員工絕對是沒有的 但一次兩三千個→ kissa0924307: 員工  不可取代性就出來了 所以差異是在於 團不團→ kissa0924307: 結 而不是哪個職業→ Narcissuss: 阿 一堆人在那邊噓 還不是等革命成功搭便車推 kissa0924307: 樓上真中肯推 loseptt: 竹科有工會的話我鍵盤案讚加入好棒棒※ 編輯: chucklee (27.147.18.171), 06/25/2016 18:43:57推 popxpopxpop: 會加公會推 ryanlei: 推  世界不會自動變好  勞動權益也不是從天上掉下來的推 cobrasgo: 二三行太中肯推文自動更新已關閉