Re: [新聞] 技術員26K 仍找不到人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hurtmind (智障!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 技術員26K 仍找不到人時間Sat Jun 14 13:54:02 2014※ 引述《KUASkako (kako)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JcukHR6 ]: 作者: KUASkako (kako) 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 技術員26K 仍找不到人: 時間: Sat Jun 14 07:38:54 2014: 1.媒體來源:: 自由時報: 2.完整新聞標題/內文:: 技術員26K 仍找不到人: 〔自由時報記者洪友芳／新竹報導〕封測業進入「普天同慶」的榮景，生產線人力需求緊: 俏，廠商表示，生產線技術員實質薪資至少26K（2萬6000元），但還招募不到目標數，找: 不到人成為封測業頭痛的問題。: 封測市況需求旺，一線大廠日月光（2311）、矽品（2325）產能吃緊，吃不下的訂單流到: 二線廠，包括京元電（2449）、欣銓（3264）等，今年營運都樂觀成長，連一些不知名未: 上市上櫃封測廠也產能滿載。因上游晶圓代工近期頻見交貨延遲，封測廠不得不加班趕工: ，生產線人力需求緊俏，京元電董事長李金恭表示，今年該公司有銅鑼新廠加入生產，需: 增加500名人力，但還缺100人，目前該公司生產線技術員實質薪資含獎金、津貼、加班費: ，至少26K，但現在畢業生選擇工作機會多，不一定願意到封測廠。: 京元電為了滿足生產線需要，只好從建教合作尋找，預計6月中將有亞太技術學院35名學: 生加入，同時，透過員工介紹暑期工讀生約100人。: 3.新聞連結:: http://ppt.cc/UIrW: 4.備註:: 底薪加上獎金、津貼、加班費才26K: 只好透過建教合作找可憐實習生(這實習的到什麼?): 以及免洗暑期工讀生: 反正就是就算缺人，找不到人打死也不加薪每個地區狀況可能不太一樣不過就最近桃園南崁地區作業員底薪(指薪資單實付最低金額，不管津貼怎麼配比)大概落在23000~28000之間最近缺工缺很兇所以23000的已經找不太到人這中間有點複雜有的給底薪高一點走固定三班制，其實這樣最穩當，成本也不會比較高但是因為缺工很兇，要補滿三班人力其實很困難加上製造業前幾年起服有點大三班人補滿就怕訂單突然少了沒法應對所以很多中小型工廠就是走兩班制但是希望員工拼命加班(加班超過40小時有獎金)兩班的不管低薪多少，各種獎金算上去，月薪大概到40k以上是基本的純就作業員來說這兩年是可以挑工作的，想多賺錢的就找燃燒生命的不過我看到的喜歡領25k每天固定8小時的其實人數比想燃燒生命的多成熟的電子製造業，成本毛率幾乎都固定下來了，不大可能去調整人力成本除非超級缺工(就是大家的訂單都要很多，不能只有少數人生意好)或者突然毛率大幅增加，不然穩定的公司一定是選擇固定人事成本生意好的時候再發額外的獎金現在製造業其實已經很少新的工廠投資了我不是老闆，只是看到的狀況如此(別鞭我)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.76.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402725244.A.6FB.html推 llzzyy01:原來如此 不過毛率其實不太可能會忽然增加推文自動更新已關閉