[情報] 紅茶店開始惡搞員工了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BorrasH (生物資訊)看板Tech_Job標題[情報] 紅茶店開始惡搞員工了時間Fri Jan 20 00:57:36 2012年假要上班....而且沒加班費有科技業這樣整自己員工的嗎根本就是不想付裁員費用想要逼員工走很好 你真的成功了想到遠在南部 年邁的雙親沒有多少時間陪他們都覺得自己很不孝了一想到過年看不到他們想一想算了這垃圾公司過年後我就提離職--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.58.173→ Samuelfish:這...................真假?推 wondtty:就算沒加班費,但分紅獎金應該會補償回來吧?!推 hellogym:不爽不要做阿  罷工阿~~~推 mulin7746:真的不爽不要做了→ residentevil:都要走了還不如直接說他違法不去推 EdmundLi: 爛公司推 DRAGONS:推樓上推 blueandy:咎由自取→ DRAGONS:推 mulin7746→ wondtty:沒賺到加班費2萬, 拿個分紅60萬,加減賺吧...推 noneme1:果然選完就開始亂搞了→ Axcic:離職剛好中了他們說要汰弱留強的詭計→ Axcic:這種公司留不住好人才的  好人才都去外商了→ Samuelfish:梁文傑表示:→ hellogym:有種一點勞委會電話打下去申訴嘛~~~推 discoby:從你踏進宏達電的那天 你不就該知道你已經賣身了嗎？推 jokker:留下來的強者一定很願意免費來加班推 polome:....除夕到初二是一天三千   請不要再造謠了= =推 lzze:這是逼我含淚買三爽嗎→ yagoodman:你不做，後面很多人等著推 Samuelfish:三爽 撇開反韓心態 確實比hㄒㄈ好阿!→ BorrasH:除夕到初二是假日 其他日子就不是假日嗎 給你一點錢就爽推 onered:如果是一天3000的話   還真少→ hik0301:不知道在中國他們敢不敢這樣?推 strman:你不做 一堆人在後面排隊  我朋友說他很想去htc推 valley7788:紅茶店是??推 kaigogo:辭的話 你同部門的人會很感激你的 因為10%已經去一個名額噓 saladim:有種上來PO離職單→ WenliYang:HTC不意外......推 Eos:HTC有"假"這種東西嗎? 既然沒有 為什麼要給加班費呢 ^.<推 egojustin:kaigogo大有八卦? 是各部門都要裁10%人力嗎?→ clanface:還有提年後要走的 被要求年前就滾蛋的勒推 onered:樓上講的應該各公司人資都會這樣做吧  幹嘛讓你賺年假推 loveyuka:從股王掉到現在的股價 公司已經損失不少錢→ loveyuka:很多人看好 他即將成為第二個威盛→ Samuelfish:PH值<7推 jonneth:之前不是說一定會有加班費嗎?→ ppaass:HTC 根本就是中國企業了吧，還把你台灣員工當人看嗎?推 dakkk:勞委會都特別說過年加班要有加班費了 htc應該不敢違背推 jerrylin:你不如先去勞委會申訴敲紅茶一筆再走推 mico409:沒人轉八卦版→ Daredevil316:有夠誇張~推 headiron:真的不爽不要做,我朋友投履歷都石沈大海..→ waver:最後一句話  一整個弱掉→ Samuelfish:hㄒㄈ-中國企業/紅海-一堆動物               (哀...→ waver:提報勞委會在回家過年  何必罵完還乖乖回去加班推 alaza1:當然要過年後再走 多拿一個禮拜薪水推 iversonman:年假直接請病假吧 反正都不爽做了 你也惡搞回去推 v7q4:又是一家把員工當賺錢機器的公司 等著看王x紅自食惡果推 Assyla:這個就92共識啊推 wweewweewwee:王雪紅不意外...推 opti0626:選完來不及啦!中國手機捏!→ dakkk:最後一句應該改成  我明天就離職 這篇就很給力XDD推 grayeric:689萬人的選擇推 no5566:過年後才辭 應該是過年前辭職 過年時才能一起吃飯吧@o@推 sadrod:真的很差近!!!→ jonneth:我真的不知道支持HTC的理由在哪 讓更多人加班 ?推 cancboy:一天3000 <- 的確沒加班費推 phifunction:過年一天三千也太慘了吧...→ phifunction:這種公司留得住人才嗎 = =推 chongwen:去找梁文傑爆料或是拖蘋果，我相信很快就上報了推 lenta:顆顆推 f202097:宏達電的成功很多來自壓榨人力  說的王XX很厲害都是假的→ tedbwv:快去找梁文傑推 mathrew:梁文傑又要變先知了嗎 XD推 wanker:為什麼要等過完 這幾天你說沒加班費竟還去作義工？$推 rainlover:我來放大絕招：不爽不要做→ bmt891:看是不是處長部長級的人告知,或是不良中低階洨主管→ bmt891:私自要求...→ Morphee:會嗎  我同學在新店過很爽阿 早10晚10 有時候晚8→ dslite:689萬表示欣慰→ Morphee:尾牙有楊培安蕭靜騰 OK的啦 過年多幹幾天活 OK的推 kimuralin:放假留守不是最爽嗎  科科推 bezlin:王老闆：我是虔誠的基督徒推 higood:一堆老闆就是虧心事做太多才會去信宗教推 citcal:樓上的話我真的聽過幾個老闆自己承認過..推 marslgj:~~~→ mtwtfss:一天三千?　年假加班至少要x3吧推 amozartea:年假自己放,不要傻傻的去上班阿推 strman:反正PTT是反指標...去htc一看 每個人還是認真在上班→ strman:天天都有人來面試  PTT幾乎講的都是反話吧 那裡人才多的→ ppit:選前選後不是各裁一波了? 還來這招喔!?推 railwayman:每個人還是認真在上班?真的嗎?是指每天準時認真到公司→ railwayman:但真的很認真嗎?認真每天從早到晚開會嗎?→ railwayman:結果早上的政策!~晚上就變嗎?這應該也算認真吧推 nuj52:拒買紅茶店手機推 strman:PTT真的看看就好 我身邊朋友htc還滿多的 XD→ strman:也一堆人買htc 你說哪哪裡看起來像是"大家都做的很不爽?"→ strman:最多就是網路喊喊 結果一早起床乖乖上班...推 Iam543:HTC本來就不想買 中階手機不好看 價格又貴 規格又沒比較好推 waqw:借轉一下八卦版推 chunguan:借轉八卦※ waqw:轉錄至看板 Gossiping                                       01/20 10:14→ littlebau:離職之後 去哪間比較好呢?→ luxor1119:買一堆零件組裝，再灌google軟體，比汽車業自製率還低推 maxjoiny:現在資訊業早十晚十較爽喔 那我叫爽到飛天了嗎.....推 BingLing:無良公司推 excelsior:甚麼叫開始惡搞員工?不是早就這樣搞嗎?還不是分紅領爽爽推 photonic:到公司圍爐正尻→ Gyin:過年後要離職過年去幹麻XD推 skycckk:一點都不意外推 ViperII:快去找梁文傑啊 讓他戴罪立功推 ku399999:就算是網路世界，說話也是要負責任的推 tenshoufly:問一下再紅茶的朋友這個根本是假消息推 panio:大陸我記得好像強迫給加班費...不給可以告政府會幫忙....推 comeon2007:過年上班本來就要給加班費..分紅三小的都是事後諸葛→ comeon2007:宏達電半年股價腰斬大家都知道,你怎知道半年後分紅會不→ comeon2007:會歸零...別傻了推 skyleo:這是689萬人的選擇    王：不要怨嘆,好好當你的奴隸推 askey:一碼歸一馬→ nikeboy23:紅茶店員工多少??中國品牌董事長 幫騜舒解春節車潮→ nikeboy23:臭了嗎?????????????→ nikeboy23:這是689萬人的選擇    不可逆天啊推 ppHomer:為什麼要年後才提離職?? 那春節期間不是一樣還要上班嗎??→ target8917:紅茶店是蝦米?→ target8917:哦 宏達電推 ieDaniel:趕快foward這篇給梁文傑推 dpcshu:自稱中國人牌子，會壓榨員工不意外!現在有馬政府撐腰她不怕推 khalid:在台灣早十晚十叫爽?→ daviddoffabc:工廠也放假你去幹嘛..不爽不要做..有種點推 ganla:有人說一天三千.....會不會少的可憐....除夕到初二不是都＊2→ jklbnm:夢到RD年假要輪班接電話,哈哈,爛斃了→ hihjk:只有分到一張...不撐下去嗎?推 wangman:敢出來爆 就該給推 爆的好推 jackloutter:讚~推 eiji5909:去蘋果爆料阿  在這邊講講有什麼用?推 fytnship:很意外嗎? 政府都偏資方屆時也罰個數萬了事噓 Nehalem:原po真是奴材心態 是我就擺爛等資遣 還自己離哩 SB推 johnlin35:推樓上噓 kushieda:蘋果就不操嗎? 老闆自己都做到掛掉了 誰敢休假?→ aimjvc:嘿阿有部演gates和jobs年輕時pk的電影裡jobs就把工作到半夜→ aimjvc:都沒睡覺只好在電腦前趴一下的工程師幹譙起來繼續工作推 rpfeynman:三星會這樣對你嗎?→ laechan:薪水不是很好?推 master0101:既然過年後就不做 那過年還去幹嘛? 直接爆蘋果阿→ master0101:我看你也是說說而已吧 拿到分紅還是挺誠實的推 leocat:推擺爛推 Hall:沒加班費?真的嗎 新聞有報導年假上班有一定倍數 不然就違法了噓 naoku:純噓自己公司過年一天兩千→ vyvian:http://tinyurl.com/6ndklan推 gutsgo:真的假的壓??噓 southpeace:假的→ hoop1227:想賺大錢卻不肯犧牲..→ NaouZ:自己選的 :)推 iceman5566:爛推 einstein328:好奇,原po是什麼單位的噓 l1l1l1l1:不爽不要做啊噓 kimpo:敝司過年值班一天一千, HTC也太佛心了噓 poiu1234:等你真的離職了再po噓 rainin:明明不合理的事,還是有人幫資方說話,還拿分紅出來酸人→ missbaby:咎由自取~~~~推 balance621:過年上班還一堆人在幫資方說話, 奴性堅強!!推 munichuihsin:請問可以放空2498了嗎?GG不會出來亂拉.→ ShoTime:我不得不說，三爽或許對原廠（尤其台灣廠商）很OOXX，交大→ ShoTime:電子和政大EMBA雙碩士的FAE儘管把IC原理和PCB layout解釋→ ShoTime:得十分合理，韓國小RD還是操著不太好的中文參雜英文罵人，→ ShoTime:但他們對員工，多方面而言確實比台灣資方（不是hXC那種中→ ShoTime:資喔）還來得合理些。推 okbon:要放空一千塊以上就該放了啦推文自動更新已關閉