[請益] 聯電微影製程面試相關請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wooowawa (娃娃)看板Tech_Job標題[請益] 聯電微影製程面試相關請教時間Mon Apr 21 13:52:51 2014小妹有幸~~~~突然收到聯電電話通知面試 製程工程師不過因為一切太倉卒了(我滿想問聯電是從哪裡看到履歷的爬文好像也沒有微影製程的面試經過因為我是大學應屆而已(不知道會不會變砲灰:(想問一下各位前輩:)面試過程專業技術大概要準備什麼呢這份工作機會對我來說滿重要的但是說實在化工本身接觸半導體並不多很怕被洗臉:(這兩天很積極爬文可是發現微影的東西好難懂啊!!!!!!!跟學校所學好像都不太一樣有比較這方面得專家可以站內信讓我問個問題或解惑的嗎???^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.252.247※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398059573.A.068.html→ wooowawa:還有大學畢業進去要求薪資大概多少合理?→ GUNDAM:當製程那種太學理的東西用不到.... 會顧好機台跟貨就好→ avgirl:看起來像是湊人數的....→ sinple:南科? 竹科?→ milk09012003:微影不救黃光嗎?，小弟也化工人^^→ birdhackor:進去再學就好推 sika3:基本上不太會問專業～除非你有相關經驗準備一下英文就好→ sika3:了解一下工作內容會嗨賴解厚...defect等等推 chungi88:竹科嗎? 今天剛推掉口頭offer 很缺人的感覺→ chungi88:我面試時是完全沒被問專業問題= =只有各種閒聊...推 tweens:嗯...離開滿一年了 XD推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉