Re: [請益] 博士班找工作(博班尚未畢業) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士班找工作(博班尚未畢業)時間Mon Sep 10 21:56:48 2012我倒是看過今年考上博士班但還沒畢業然後就在FB上的簡介寫自已是XX博士然後整天說自已接受了多少期刊的邀請 等等好像很厲害一樣老實說~~我沒有考上博士班過(碩士班也沒有)所以我也不知道 是不是真的那麼強不過能寫國際期刊的  英文應該都很厲害吧※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: ※ 引述《riversea (還好而已)》之銘言：: : 博士班在學生很難找工作: : 用人主管會擔心你會不會一心二用: : 在公司常會變成別人數落你的把柄: : 特別是景氣不好時,要是你工作沒比較強,很容易被LAY OFF: : 建議你,不要讓公司人知道你有博士生身分:    過去一年我至少看過，10分以上博士履歷，分享我看到的例子：:    其中不少是博士學生出來找工作。:    1.博士班"學生"的履歷 幾乎所有的人的最高學歷都寫 "博士"。:       明明就沒拿到博士，但是幾乎所有人的最高學歷都寫博士，:       似乎很怕別人不承認自己在學博士這段時間的經歷，彷彿自己應該高碩士一等。:    2. 被問到為何出來找工作，所有的人都說想要有業界經歷，將來也不想找學術工作。:       講白一點，就是根本就不想走學術路線，但卻去念博士，:       只圖未來的發展能比一般碩士好一些。:       然後到了高年級心癢了，窮怕了，開始出來找工作。:    3. 問到如何兼顧學校與工作，都說目前論文OK了，剩下投稿或等回應。:       也就是不需要在實驗室做實驗。:       但實際上，很多人Paper只是投出去而已，連Accept都不一定有，:       這種客套話大家都心知肚明，也不會點破。:    4. 每個人看起來都很強，例如國際期刊一堆，做過的國科會專案一堆。:       但實際上，下手自己做的似乎不多，尤其是業界需要的專案經驗，:       幾乎所有博士學生的問題都是，只是在帶學弟妹，:       自己根本沒實際參與或實作專案內容。:       基本上目前業界都不會直接讓博士一開始就帶一整個Team，:       所以若做過一堆專案，但是只是在帶學弟妹，幾乎都沒甚麼吸引力。:    以前我也覺得做研究寫論文很屌，業界一堆人看到應該會蠻欣賞的，:    也蠻好騙這些東西多有價值，但實際工作過後，:    就知道業界的人根本就不看這些不能換成錢的論文 。:    建議真的有心拿博士又想走業界的，一定要下去動手做些成品，或多參加些比賽，:    比賽也不要掛個名，真得下去參與，即使沒得名也加分很多。:    光有論文或嘴巴講講自己研究多強，基本上都蠻弱的。: ※ 編輯: YunJonWei       來自: 221.169.119.107      (09/10 21:11): 推 allencloud:中肯,推,但也遇過一個真的帶案子很強的博士..           09/10 21:34: 推 jokker:推                                                       09/10 21:36: 推 bye2007:講難聽點 很多博生都是當年暫時不想工作又不想當兵才去念   09/10 21:37: 推 sweettin:原po把實話都說出來了。XD                               09/10 21:48--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.52.156→ qooLD:最後一句話證實了你前面的論點XD→ bervis:考上博士班還沒錄取？還沒畢業才對※ 編輯: jordanal        來自: 114.25.52.156        (09/10 22:10)→ bervis:錄取博士班還沒考上？※ 編輯: jordanal        來自: 114.25.52.156        (09/10 22:11)→ ABON0828:博士班根本不難進阿,難的是畢業....→ ABON0828:有些缺學生的教授還會拜託你去唸博班勒!推 www476:還邀請呢!!!這人以為自己是教授?推文自動更新已關閉