[請益] 逼退+早就想走! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[請益] 逼退+早就想走!時間Sun Nov 30 22:19:22 2014因為最近遇到公司逼退!使用的是 板上所述 手法一:細故吼罵噹人那其實我早在三個月前 也就想走只是小公司老闆在我進來前有假裝人情幫我找房子租所以一直沒請辭(怕囉嗦)不過最近開始逼退 我也想順水推舟趕快離開目前工作半年1.方案明天早上上班立刻告知公司人事(吼罵人)  做到今天早上(交接)下午請假(不支薪) 請假直到領薪日 或是新人來(代新人)反正我也不想待 就算沒假可請 我也直接曠職同事見面要如何交代?我也不要資遣費 還有非志願離職金 (雙方都有害)要離職證明還是有其他方案跟注意的地方? 感恩!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.121.70※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417357165.A.958.html推 dewking: 一照勞基法你得20天前提離職推 aowen: 半年的不用20天吧推 zhi5566: 依法半年是十天前提? 提了就無敵 你也是可以嗆回去 看人推 playerst: 就正常提就好推 pigshowrun: 勞基法第16條第一項規定 3個月到1年內 需要提早10天他不照勞基法 我還要照勞基法? 有人我再來代不行? 搞不好沒人來! 那我不就...→ shiuan0119: 他不照勞基法走是他錯..你照勞基法走是保障你...血汗 黑心 窮爛工廠無所期待 ! 損失三個月不想在損失十天勞基法... 看看就好 現在利用完公司 只想穩定住公司同事與論!→ RKain: 你是來問問題的還是來靠北的?sorry用字遣詞錯誤!→ RKain: 問有沒有要注意的地方，回你你又轉彎....→ RKain: 你不先提，公司就不給你證明也沒關系阿，公司能拿勞基法檔明天要提了!→ RKain: 說不定省這十天結果讓你一個月拿不到證明推 playerst: 你可以擺爛阿 但不是好方法 就演戲演好看一點→ ScrewYou: 妳已有想法和作法，也不聽勸，又為何要問？我要提離職! 那有省十天的方法嗎?→ acgotaku: 臉皮厚一點撐到過年後  要快點把人趕走 就發資遣費→ acgotaku: 資不資淺 對下一份工作沒差,你就掰說興趣不合就好→ hongsiangfu: 與其意氣用事，不如依法行事。推 u2gogowin: 不要意氣用事, 10天就準時上下班不是很好?並無意氣用事 浪費時間+ 工作內容其實就打雜(80%) 搬貨 拖地...  +製圖也沒圖畫了浪費時間 待在公司吃蚊子? 十天也聽不到好話!→ angusyu: 年輕人就是年輕人（煙→ Csir: 那就擺爛阿  每天去發呆  如果覺得黑掉也沒差的話→ Csir: 抱著"反正我家不缺錢我考公職也穩上"的想法  你就無敵了推 dctzeng: 傻孩子 先找到工作再辭 待退老兵官階是五星上將 沒當過兵→ dctzeng: 年終都不要送給這種老闆嗎? 仔細分析這樣對嗎?→ ScrewYou: 直接提，在雙方同意之下只要交接完即可走人，前提是公司→ ScrewYou: 不刁難請假我可以去上免費課程+一直想做的生意 時間是生命 也是成本!推 snowyba: 真的是細故噹退而已嗎?→ snowyba: 看到你前兩個回的語氣，會不會根本是你講話太衝阿知 我講話很直!→ snowyba: 還是你真的搞到甚麼評價太差連十天也不想待？就真的薪水很低 也學不到東西 想速戰速決 不想拖台前 耗我時間 我真的很急!已經27歲 碩畢 不想浪費年前時間 十天就快半個月 我們公司半個月發一次薪→ snowyba: 以上單純疑問，我不太懂待了半年然後搶十天的心路歷程推 soem: 就那句: "他不照勞基法走是他錯，你照勞基法走是保障你"→ soem: 如果你是來靠北的，那就直說就好了，大家也不需要執著這點了推 snowyba: 推樓上，來罵就說開了放膽罵罵喔! 浪費時間※ 編輯: eyebling (60.245.121.70), 11/30/2014 23:17:32推 gn01216674: 如果不想遵守勞基法  那你想幹嘛就幹嘛吧 應該沒差了推 playerst: 說不定你提辭馬上可以走阿 不用先預設立場吧= =推 cwllc: 第十六條是說雇主解雇勞工要提前說.不是勞工提離職..推 gokimi: 擺爛做別的事啊，用公司電腦抓片看影片或打電動到下班→ gokimi: 記得10天前要提，提了之後到離職當天準時上下班→ ruthertw: 哈,我任職公司裡某人渣整天都在泡老人茶不做事~ 多學學~噓 xx3877: 第16條那個是雇主要資遣員工 你可以直接提 雙方合議就好推 Hanbor: 樓上不懂法條不要亂講...噓 wingzerosars: 噓樓主態度不佳推 huhu5566: 原PO早就有想法了，只是來反駁給意見的鄉民吧噓 homei: 看完文章 感覺被逼退是有原因的→ m06: 有這麼急嗎? 10天也不能等→ m06: 你是剛好卡到想上的課程? 還是想做的生意一刻也不能等?噓 kingofage111: 別人給你建議廢話還這麼多，自己的問題啦噓 administer: 拿錢哪裡雙方都有害 名聲臭不臭看你社交&下次面試說詞→ administer: 但主動違法你永遠落人口實 法規一番兩瞪眼   如果你把→ administer: "他違法那我也可違法"這套說詞拿去面下一個工作 恐怕→ administer: 結果也不會是你要的推 JANYUJEN: 是"最多"十天。如果他覺得一天就夠交接也可以當天走啊推 SkyShih: 記得帶錄音筆，不要跟他們吼叫，錄到主管們的吼叫也不要→ SkyShih: 回應，然後靜靜的離職，之後到地方法院提妨害名譽既公然→ SkyShih: 毀謗，一定成立，且這屬刑事，不用你出面檢查官會代你提→ SkyShih: 告，包準那幾個狗官嚇到屁滾尿流→ hahaluck: 好聚好散 業界有時比你想像的小 留點給人探聽→ lave70: 都沒好聚了 還期待好散?→ lave70: 好聚好散是彼此互相的 雙方都要共同努力的啦→ b18902040: 不爽不想上班就請10天假啊，，，，噓 benjo: 字裡行間看得出不是單方面的問題＆非自願離職沒你想的那樣→ benjo: 糟，有本事你可以找到更好的噓 asleisureto: 請十天無薪事假有那麼難？推 kj66: 直接請假就好了阿→ tbs002532: 有點欠噓噓 tenninetall: 看不下去 怎麼會有公司要這種人噓 e2000: 這裡鄉民惹到你了？本版酸人一哥耶，噗噗酸包子超級經典噓 ScrewYou: salary看得到你分身耶！你來亂的喔→ ScrewYou: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1417357009.A.12D.html→ trama: 你態度問題也是十分嚴重噓 summer08818: 分身鬧版? 另外這種心態你老闆也蠻佛心的就是推 SCLEE5566: GG噓 angelslayers: 呵呵噓 Fiona102: 不說實話 我也不知道要跟你講什麼噓 takesitall: 看這語氣  哎噓 ck0424: 就是一篇爛文 不是逼退 是你根本不值得請噓 abc61336: 覺得你的態度跟情緒都不是很穩，要在衝動下這麼急嗎？噓 t0241682: 好怪，你不要資遣証明的話，直接離職便可，你問題在哪啊→ t0241682: 曠職3日，公司可直接開除，會讓你求職因難吧…推文自動更新已關閉