[請益] 請問台積各廠的面試有衝突嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vegetation (vegetar0914)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積各廠的面試有衝突嗎?時間Sun Oct 21 11:19:10 2012小弟10月份才剛退伍要開始找工作(116碩畢)有接到台積邀約面試的電話不過是台南廠的 因為家住台中雖然說中科比較操 主要還是想呆在中科我知道各廠區的HR作業都是獨立的但不知道會不會因為答應了南科台積的面試中科台積的HR就把我跳過 不找我面試了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.61.208.25→ u010140:會!基本上只能選一間，我就遇到跟你一樣的問題推 RBi:中科廠超先進...fab裡連廣播系統都沒有→ vegetation:面試而已就會互相衝突了? 還是說面試可以同步進行→ vegetation:最後做抉擇挑一間這樣→ SON118:都是內推嗎?? 感覺後面內推的會蓋過前面的推 thecoolbill:答應台南面試  其他廠區就不能找你→ thecoolbill:不過推掉台南 其他廠區會不會打電話又是個變數....→ psinqoo:我記得 各廠區不能搶人 你答應其中一個 其他廠就不能找你推 victory5782:thecoolbill說的沒錯....中科聽說很操 不如去南科吧推 eiji5909:如果可以選的話 去南科比較沒那麼操推 ratswolley:竹科中科南科時找我面試  時間都約好了  蠻怪的~"~→ ratswolley:      同時→ Brotherone:hr之間找人是不衝突  所以可能有兩個地方同時找你→ Brotherone:但是如果你答應了南科面試  中科就無法幫你預約面試→ Brotherone:除非你南科有結果(上or沒上)或你取消南科面試 中科才能→ Brotherone:再跟你約面試  但不用怕中科HR跳過你 還是會打給你推 peacesea:樓上無誤推 lanbula:南科目前不操  未來真的很難說唷!!!推 fabdawn:南科應該是未來最操  ㄎㄎ推 dmkk42:南科整個廠的產能可能都給_ _ _ _ _... 不操也難...→ poopooer:我不敢想像明年南科會怎樣...唉 風雨欲來→ NYYorz:樓上是說 A P P L ?推 trunnerko:中科廠有在面試新人嗎推 kensky:大驚~有這種規定?? 如果預約時間晚 不就被台積內部卡死推 Fradi:不會，我收到中科口頭錄取之後，又接到竹科RD的面試邀約推 jazzboy:現在缺好像都在南科比較多...→ Gmile:南科P5要起來了 很難說未來不會去P5...推 soulgel:APPLE要求很高喔推文自動更新已關閉