[面試] 請問華碩ROG產品經理面試注意事項 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stellarste (dontknow)看板Tech_Job標題[面試] 請問華碩ROG產品經理面試注意事項時間Thu Oct  9 23:50:40 2014大家好目前收到華碩ROG產品經理面試通知我先PO出這份工作的JD1. 規劃與制定高效能遊戲主機板與周邊產品規格2. 帶領產品團隊即時且成功推上市場，行銷全球3. 擬定產品行銷主軸並監督執行4. 針對業務團隊進行教育訓練5. 監控產品銷售狀況並做即時回應6. 產業高新技術研習與策略規劃導入7. 開發新遊戲周邊產品特殊加值feature最令我困惑的是   這是華碩主動發出的面試通知但是我並沒有理工背景  而是四大企管系學士畢這樣可以做到工作內容的第一點嗎?還是我根本不會碰到這一塊業務  進去只是打雜的?還有  面試時要注意哪些地方? 面試官會問哪些問題?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.192.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412869842.A.BEC.html推 tingmayday: 想買rog耶!※ stellarste:轉錄至看板 Salary                                    10/10 00:41推 zongjun: 第一點不需要理工背景，一般要匯市場分析，市面上的規格→ zongjun: 比一比就有答案了，所以企管也可以~~~~推 jasontmk: 華碩人資都在亂槍打鳥推 justdoitmmo: 肝要先養好在進去，另外要很配合公司的"作息"推文自動更新已關閉