Re: [新聞] 公司可合法監聽你！營業秘密監聽六月啟動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 公司可合法監聽你！營業秘密監聽六月啟動時間Sat Jun  7 21:42:57 2014※ 引述《liscu (等待~~)》銘言：: ※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: : → liscu:標題譁眾取寵  現在信箱, msn...etc已經都被MIS掌控了        06/06 18:34: : 當然有差，清朝遺民嗎?: : 處在現代社會，國家該給的保障是人身自由的權利保障而不是: : 運用各種團體利益之名義來侵害個人權利。:    不用扯那麼大的旗子:         如同馬路監視器可強化舉證+偵查能力, 也有侵犯隱私疑慮:         "監聽"此工具也是有利有弊,:     你說這心態是"清朝遺民"也可,  但請自行google "美國 商業間諜 監聽":         看來你真的走在歷史的尖端 尖到大家都看不到了 ~~~~~你有問題嗎??看來你google都goo些什麼鬼東西??美國整天在搞這種活動,檯面上檯面下是事實,但是歐巴馬也不敢明目張膽的說我就是要進行監聽。這就是先進國家的差別，要拿團體利益來進行侵害人權的活動，你要先被一堆人權團體告死，然後保證下次選不上。: : 退一萬步來說，當初國家利用國家利益的名義來運運刑法一百條，: : 將所有政治犯關到綠島高唱小夜曲，自以為財大勢大的資方團體辦: : 不到用這條入罪嗎?:       營業秘密法十幾年前就有了  求求你先搞清楚此次修正重點好嗎?:       十幾年來  "財大勢大的資方"用這條入罪了幾個人呀?  不要再幻想了!!你沒看到不代表沒有。就說多幾個前朝遺民，連判決都會轉彎。我請問一下，去了對岸是代表多少營業秘密洩漏??還是你要把思想審查跟洩密跟監聽摻在一起做撒尿牛丸??現在要講的是，一步一步把思想審查的法源架構出來，把侵權的行為合理化，等到你在來聽說最後一步立法告訴你Z>B，你是要不要接受?:       友達 群創  MTK大不大?   一堆人去對岸, 被關了幾個?:         退一萬步來說  無罪推定原則下 如果真的沒把營業秘密傳給對手:         我還真不曉得要拿什麼證據出來佐證?: : 這世界再多一點前朝遺民的話，法官的判決都會轉彎。: : 該檢討的不是這個世界有沒有什麼位高權重的人在板上，而是一: : 堆烈士拋頭顱灑熱血換來的自由，卻在一百年後還有人大放厥詞問: : 有沒有差。:         我打字慢 不想浪費時間  只能說維護地球和平的使命要拜託你一肩扛起了: : 知不知道現行狀況，就算公司任意用理由去進行上班時間的監聽，: : 都是違法的??但是所有的判決會取決於法官的心證與舉證的能力。:         知不知道監聽一個人要花多少成本?:         現行狀況是這版上的版友100個裡面有沒有3個 "有價值"那你要監聽什麼??花那麼大的力氣立個法，只針對1%都不到的人口?我倒想問問在Qualcomm工作的員工是有沒有被立法監聽啦!毆我想到了，是要把公司無能做知識管理的事實架構在利用侵權手段的方式圍堵，是有沒有這麼價值觀混淆啦!:         讓公司花那麼大成本來監聽   監聽到的材料還要強到說服檢查官+法官:         本次修法有個重點是"域外使用加重處罰條款" 知道這什麼玩意嗎?:         大陸現在全力扶植IC產業一條龍,:         我希望這次修法可以減輕我不樂見的情況發生的機率: : 說沒有問題，是自詡所有的能力都可以跟公司對抗就是了??真是偉: : 哉鬼島，這年代還有這種這種大哉問，幹他媽的越活越倒退。的確是小螺絲釘，人腦帶著營業秘密出走，是要監聽個屁。:         我自問是大公司裡越活越倒退的小小螺絲釘,:         公司盯上我只會發現上班都在fb+打電話問女兒大便了沒:         我相信其他大部分版友也都是小螺絲釘      當然偉哉原po除外 ~~~:         但是我這個小螺絲 不想因為某個可接觸到營業秘密的大頭或豬頭把它洩漏出去:         造成競爭對手的優勢 公司eps掉個2塊, 我的分紅也不會好看:         為此  我願意接受極小被監聽的風險  因為我知道若不接受:         分紅會受到更大的風險@_@    甚至離鄉背景的風險也會增加:         當然啦  偉哉寶島上的偉哉強者如果願意拋頭顱灑熱血創一間新公司:         並且在營運上軌道之後越活越前進的把所有營業秘密公開:         我願獻上所有的祝福 ~~~:         對了 提醒有耐心看到最後的版友  "盡信書不如無書":         很多文章為求吸睛都會誇大或斷章取意  我認為本篇就是如此:         事實上我認為北美智權報有許多文章都有這種問題連書都不用念了，事實上是分紅都不會分到小螺絲釘。就是有這種人，才會有麥卡錫主義的興起，歐，我都忘了是美國上世紀50年代的事了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.185.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402148580.A.0A3.html※ 編輯: damm (118.160.185.41), 06/07/2014 21:52:47噓 OOOOGAY:噓 bandrock:監聽的法源是比照美國的.........吐不出什麼有價值的東西?※ 編輯: damm (118.160.185.41), 06/07/2014 23:01:51噓 toothache:大外商都是有監控電腦→ damm:你認識，要不要回去看看工作手則？→ damm:最好是有推文自動更新已關閉