[新聞] 群創募1000新血 15所大學尋才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創募1000新血 15所大學尋才時間Tue Mar  4 12:49:43 2014群創募1000新血 15所大學尋才http://0rz.tw/Mnbzf為因應全球一條龍布局策略，群創（3481）今年預計招募1000位新鮮人及研發替代役人員，用來培育具「國際移動力、企圖心、學習力」的全方位研發、設計及產品管理工程師，將陸續在15所大學進行校園徵才。實習生設計獲採用群創中央人資總處長簡惠娟指出，群創今年召募1000位新鮮人及研發替代役，提供與世界科技接軌的舞台，需要各領域、具創新能力的多元化人才，群創在每場校園徵才均派出高階主管和學生面對面溝通，希望透過職能與性向調查與面談，輔導替代役學生發揮專長，希望網羅主修電機、電子、光電、物理、材料、化學、化工、機械等系所人才。她指出，每個新人一報到，會收到屬於自己的一份「個人發展計劃」，依照各職系與崗位發展不同的選修必修課程，工程師須在期間內取得該職系認證，才可以繼續往下個階段發展；此外，透過在職訓練，以及群創學院為工程師規劃的「訓練發展時空藍圖」，有機會擔任中堅幹部。南台科大機械系大四實習生鍾漢強表示，由於在學校畫過機台圖面，參與群創龍華廠自動化機台組裝，現在群創台南8廠新裝置的水膠貼合機就是他創作，看到自己設計圖成為一條龍產線運作的機台，心情很激動。台大、成大、清大、交大、中央、台科大、中山、中興、台北科大、雲林科大、逢甲、高雄第一科大、南台科大--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25推 cafopupu:讚是強者的宿命!!! 鐵拳無敵in-cell讓包子小宇宙爆發了    01/23 12:24推 cafopupu:讚拉~~戀人愛包子，戀包結合後分紅都一起變成兩個月阿~~~  02/24 18:44--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157→ q210216:…血汗！噓 controlgod:沒分紅鬼才來推 loserorz:菜鳥：eps負的 員工要把錢繳回去嗎噓 windkni:賺錢不發獎金的好公司，看推 hateoldkmt:cafopupu是群創代言帳號嗎？推 jasontmk:那ID是在搞屁啊？→ j401f2:沒分紅噓 winnerme:很好奇~實際錄取會幾人~？？→ elite840:小心肝噓 kmert:爆肝中…推 zxzxzx12345:我只能當鬼推 zxzxzx12345:借問包子能帶智慧型手機嗎 有辦網路的必要嗎 感謝噓 o760823:沒分紅噓 ganninian:噓簽名檔噓 Gank:賺錢也沒分紅的,有心裡準備再去吧!噓 c2m5kb:沒分紅，還強迫有的沒的→ vrankovic:看來很多苦主...哀  我有苦卻不能說噓 kyll:賺錢也沒分紅的,有心裡準備再去吧!→ a2518148:唉…賺不賺錢似乎跟你的死薪水沒有關係噓 windkni:人來人去，離職都還要排隊哩→ controlgod:期待戀人併包子推 hateoldkmt:包子終究只是包子噓 VBT:包子讚讚讚！推文自動更新已關閉