[請益] 這樣的經歷怎麼面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaaaaaaaaa5 (靜)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的經歷怎麼面試?時間Sat Dec 29 17:02:19 2012朋友的經歷大學念三間，最後轉學到國立中字輩通訊相關科系畢當完兵26歲， 做過四個月小公司的軟體RD對軟體沒興趣辭職在家，考國考兩年沒上。現已29歲 由於面試表現不佳，或是沒有自信。現在都在投技術員職缺，甚至找打工機會做。各位如果這樣的背景 ，面試工程師的職位應該怎麼解釋那空白的兩年 ?好像我朋友這樣，越拖越久時間越不利。國立熱門科系  應徵技術員?? 現在沒有這麼誇張吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.115.46.2→ dakkk:那兩年解釋的過去 才有上的機會  不如說是去澳洲吧^^推 smallpower:推樓上，壯遊正夯，就說去壯遊吧!推 kof2200:嗯~請拿出護照XDDDD→ kof2200:目前最夯，請寫１０００字出國留（遊）學或打工心得報告XD→ aqb624429:國立熱門科系？？ㄎㄎ～～大學念三間先解釋推 sux0116:強者妳朋友→ kobala:大學念三間問題就很大了 先解釋完這個再說→ kobala:熱門科系也是有廢物 不是讀個國立熱門科系就一定要年薪百萬→ qaz5117:大學念三間 很難解釋吧!! 不然就說閃兵...推 KurakiMaki:何謂熱門？我考大學時光電跟生技最熱門...現在能做啥？推 sogaya:頭都洗一半了...繼續考研究所邊考公職....反正唸書也有收入→ sogaya:不用想太多,也有不少醫生重考兩三年的,版有還不是給看病→ sogaya:難道你知道那位醫師重考5年才上醫學系,你就不敢給他看病嗎推 pinkowa:你朋友有RD可以做ㄟ,比我強多了~→ pinkowa:你朋友應該是中X碩吧推 lave70:他的興趣在哪裡啊推 leaderliu:我之前公司同事有讀十年跟八年的(第一份工作) 別擔心推 jamison0814:讀10年是碩畢還是博畢?→ jamison0814:實話實說吧，就說國考兩年都沒上，現在只想找工作推 dakkk:國考兩字應該會bye  公司一定會覺得你待不長久推 lave70:面試的時候當然之字都不能提準備國考的事情囉推 kay2005:國考 要考就考到底吧→ Emerson158:相關科系技術員是類似測試員那樣嗎? (像之前新聞)推 Ashiou49:有碩畢的話可以考慮台積 只是要事先想好說詞推 ksxo:至少最後有中字輩 會被問是有可能 但不需要沒自信 因為比你差→ ksxo:的一堆 公司也不是要最強的才用 這樣他們會找不到人推文自動更新已關閉