Re: [討論] 受限於學歷的框架? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者euser1777 (YY)看板Tech_Job標題Re: [討論] 受限於學歷的框架?時間Sat Sep  3 22:28:56 2016那位主管真的適合當主管你的意見真的很多....才一個面試不讓你進來你就怨氣到這種地步...再加上你是法律系，到時候受到欺負，不合理不公平甚至性騷擾，排擠，你一定會回家準備拿法條明天來跟我爭要是我站在公司立場，我也不會錄取你當OP說一點現實的，OP是一間公司的基層，套句版上越安靜越好管越好而且OP就是因為死的機器自動化成本太高，才會找活人最好是越奴的活人與其預期一個麻煩人進來，不如一開始就擋他進來這就是社會的現實，不管你在PTT抱怨，謾罵還是怎麼樣你現在就是一個失業的人，就是失業你與其OP真的不如去服務業比較適合你要翻身要學以致用，真的不是只有你，這個版上大家都在競爭都競爭到國外去了況且台灣市場已經...整個大環境已經...雖說也不能怪你你現在能做的就是只能等機會，消消氣吧!與其生氣，還不如去準備超煩的多益消磨時間!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.7.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472912939.A.554.html推 tonyd: 這篇搓到盲點了 法律系專業知識的確在這邊會變成扣分項目..→ tonyd: 因為這是一個鬼島的勞資剝削體系...台灣資方，政府不守法，還設法律系，偉哉台灣!→ onebythree: 待業，真的很容易胡思亂想，很難靜下心來準備就是為了壓制住情緒，找事做!→ onebythree: 這有什麼，要跟法律沾一點邊，才能當總統推 youhou: 那我看我去想辦法存錢選總統好了你面試主管已經驗證你前份工作的離職原因，你來抱怨是來討拍的嗎?推 yytseng: 我也認同這位主管，不過HR應該直接刷掉原原po才對這個主管也還滿有良心，幫她算命!這種問題一直浮現 1.大環境一直沒變 老屁股一直在台灣就業市場很慘!推 materil: 原PO加油 不要覺得不可能 繼續努力!!!推 yytseng: 框架就是，po文還記得自己學歷，科系，高學歷低就框架絕對不是學歷! 只要你沒有當奴隸的心 永遠不會是OP! 框架就是你不適合這行今天念到大學，絕對受不了粗話 謾罵 不合理 哪一間都一樣，除非你能洗腦早上我是奴隸，我是乞丐，晚上不抱怨不爽公司裡的阿貓阿狗!推 youhou: 謝謝大家 我po完沒多久 突然被前同事賴 嚇死我了...推 youhou: 不抱怨不不爽對我真的蠻難的 謝謝指教也不一定路就像我說的這樣，有時候機運到了，還是會心想事成的!※ 編輯: euser1777 (203.67.7.49), 09/03/2016 23:16:22推 youhou: 其實來發文是想討拍得沒錯 但社會是現實的啊!!!我會努力的推 ttt95217: 台灣長工不需要法律和邏輯訓練啊 三從四德拿出來練練吧推 yytseng: 考科法所，或到自強基金會上課推 pureful: 法律一定要有牌啊推 SkyFee: 法律系可以別來鬧嗎...推 mqqm: 最後給原原po一建議...先確定你是否要續走本行...→ mqqm: 若沒有續走法律，有 青年就業讚(2年12萬的課程) 有空去推 sqt: 形勢比人強.社會現實下.讓辦法讓自己強才能更掌握人生與發聲推 hank830320: 原原po加油吧…噓 wtfconk: 沒備份失敗...搞得現在才跟的不知發生什麼事惹推 keela: Google還有庫存頁面阿 這都不會?推 yenchun: 原po努力不是出一張嘴抱怨就可以。請真的學會檢討自己。→ nick0506: 路邊賣雞排都比op好賺→ futureBF: 法律系應該去當律師 不當當產委員 而不是op推 kurll: 公司看原原PO的學歷 怕原原PO是騎驢找馬吧 又加上他自己說→ kurll: 是經濟壓力才來做的 那很明顯就做不久 我猜面試官是這樣想→ richard42: 你沒展現出超奴的態度 他當然不要你推文自動更新已關閉