[請益] 關於公司內部小競賽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carter696945 (carter696945)看板Tech_Job標題[請益] 關於公司內部小競賽時間Fri May  2 21:48:00 2014事情是這樣的，小弟是該公司之工讀生，最近公司內舉辦產品銷售競賽且分組進行，最贏的有獎金能拿，但前提是要先繳一百塊，每個人強迫參加！小弟的想法是說我今天是來賺錢上班的辦競賽促進銷量之類等等很好，但你卻要我先交一百塊且強迫參加，雖然面額不大但感覺就不是很好，請問這樣有觸碰到相關的法律嘛！求解感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.65.105.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399038483.A.ED5.html→ smart1988:好特別...什麼科技廠會搞銷售競賽啊?→ temjin707:服務才搞這套吧 科技業有這樣搞得嗎推 aresa:你打算離職了嗎？推 autocad08:才一百塊！不爽不會不要做嗎 為一百塊要弄法律 吃飽太똱→ sai1268:哪一間啊？好特別噓 autocad08:才一百！不爽不會辭職哦 為一百弄法律，你是時間太多哦!推 autocad08:@@→ wideblue:如果你不繳 100, 公司會告你的話, 再來想這個問題吧推 The5F:你很缺的話 我可以轉給你推 b6byc:不用理他.推 qswitch:要先交錢不太對吧推文自動更新已關閉