Re: 漏接Apple面試電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: 漏接Apple面試電話時間Thu Jan 28 18:02:36 2016我做過跟你類似的事不過我是應徵新加坡某電信營運商新加坡人英文講超快口音又重 一邊聽還要一邊對答簡直比考托福還痛苦這種事就不提了上系統寫資料時 有一欄是寫行動電話長得像這樣國碼                       行動電話我就填+886                       09xxxxxxxx幹 完了對方HR和副總打半天都是空號還以為我放他們鴿子那是三年前我剛退伍找工作的蠢事了於是我跟新加坡失之交臂不過後來發現他們只開3xxx新幣覺得還是留台灣豬屎屋好了※ 引述《jarvispeng (Jarvis)》之銘言：: 今早原本預定好要接Apple的面試電話: 結果工作一時忙錄，漏接了...: 這也只能怪自己一時迷糊: 剛剛寫信回HR，因工作問題，懇請幫忙再安排一次時間電話面試: 不知到30cm的鄉民們，有沒有像我這樣蠢的經驗可以分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.24.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453975364.A.B79.html※ 編輯: yamakazi (42.73.24.105), 01/28/2016 18:06:14推 candy7777: 好好笑XD推 joeyweng: 對方不知道要把0去掉再撥，這麼蠢的主管也不用去跟了。→ yamakazi: 對方是新加坡人 從新加坡總部打越洋電話過來→ Skylegend: 老實說新加坡人口音還好，印度人更難懂推 melzard: 印度人口音超級神奇 聽得懂大概全世界的英文都聽得懂惹推 forfan: 說到印度人我就氣, 我跟apple 第三次phone interview來個→ forfan: 老印, 我講完他開始發問, 我都要聽兩三次才懂， 一直叫他→ forfan: 在說一次問題, 我最後受不了說我聽不懂你口音, 他就說→ forfan: Okay, bye bye→ king19880326: 氣什麼，你進去也是要跟印度人合作啊。真以為自→ king19880326: 己那麼值錢？推 forfan: 我沒氣, 看開了, 裡面一堆老印，進去也痛苦，可能要聽個幾→ forfan: 個月才可能聽得懂推 cherokee2006: 老印的口音:control room-> gandro lum~~→ cherokee2006: ㄧ個月後我忽然懂了推 harry200233: 你沒氣？你自己才說講到印度人你就氣欸...→ ruthertw: 可惜了~推 chung74511: 印度人口音超重 之前聽演講全都平的推 illidan23: gandro lum好有畫面XDDDDDD→ jarvispeng: 老實說我現在也是要和印度人co-work，非常謝謝你的經推 forfan: "說到印度人我就氣"是個開場白咩,那個印度人還不是我主管→ forfan: 只是協助面試的, 另外apple人資很有耐心的, 他會一直mail→ forfan: 跟你確認, 沒接到不用怕啦, apple 又不是找免洗工, 沒接到→ forfan: 就下一個推 a0952864901: gandro lum 神複製哈哈哈哈→ lover790222: 我對印度人有很嚴重的刻板印象推 chensb: 我的經驗是沒接到人資馬上來電再確認一次,不過我是故意不→ chensb: 接 XD 之後 就mail 再確認噓 derder5566: 最好印度人口音重 你來聽個德國或北歐的看看推 NewSpec: 和歐洲那邊的比, 印度人真的口音比較重...→ NewSpec: 印度人口音重的真的完全聽不懂, 有興趣的可以去找YouTube→ NewSpec: 上一些印度當地大學教授用英文授課放上網的影片, 真的超→ NewSpec: 可怕....推 kimfatt: 印度人的口音就習慣了 台灣的口音也很慘推 oscar0928: 同意樓上...台灣其實也很慘→ enso: 加0不會有影響，你被人資忽弄了。事實上，多加0有時才會通，→ enso: 特別是從中國打回來時。→ fujicat: 德國英文哪有口音 要看人推文自動更新已關閉