[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd801001 (清 風)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Thu Jun 25 19:23:19 2015版上大哥大姐們好，小弟中央數學系畢業，最近要退伍了，應徵上三份工作。offer1：華亞科地點：林口職位：製程工程師（薄膜）薪資：37k，保14個月（輪班）住宿：員工宿舍Offer2：正新輪胎地點：彰化職位：生產排成規劃薪資：試用期30k,試用期後35k（看主管）住宿：租屋/宿舍offer3:永豐銀行地點：松山職位：資訊人員薪資：36k住宿：租屋希望版上的各位前輩能給小弟我一些建議，謝謝大家。-------Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.141.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435231404.A.EAC.html推 kissa0924307: 我選銀行推 sszaq: 會寫軟體嗎？ 可以找到更好的 第一份工作重要→ keyboard56: 三份都不同 看你個人興趣吧→ older: 銀行的那個要會寫程式吧~不過這三個職缺也太跳tone了推 sszaq: 要考慮一下人生的方向 錢其實再賺就有了 但是第一份工作定→ sszaq: 下來 未來方向可能也跟著定了 加油推 hij76128: 銀行妹多就贏惹推 powerkshs: 銀行妹多推 small76: 3→ mimipig: 居然還有人要去華亞科…推 aowen: 3大勝推 ak127911400: 華亞科不是15個月嗎 還是我誤會了推 octy: 銀行妹多?可是我每次去銀行遇到櫃台都是媽媽級的推 ARAYA: 銀行資訊部門就是爽推 asdghjk789: 選1&3就好了 2不要考慮推 kissa0924307: 1的缺點主要是不穩定 想走科技業最好再找過→ hahaluck: 這不是工作哪個好而已 而是看你要未來走哪方面 這要問→ hahaluck: 你自己 是我就選3 上班至少正常點→ loking: 年輕時去銀行 被裁員後大概就找不到工作了推 haozchou: 為什麼我覺得相較之下2比較穩推 zhanren: 我也推2，穩定又涼爽，生活物價OK，下班爽爽過到退休。→ hahaluck: 有認識的在2 月休4日 平常好像也沒多爽推 dickyman:  生管哪裡爽...~→ hahaluck: 傳產現場環境 像做輪胎的 有的不是很好 這也要考量→ hahaluck: 不過原po應該不用去現場可能就比較沒差→ william7713: 銀行不用寫code啊... 都外包的吧噓 xarch: 噓華亞科給37k推 morris1661: 我一定選正新，輪胎廠不錯推 sunrise0330: 想想銀行每年招收的小妹就贏惹推 gtoman2006: 1啊以後要跳 那麼多半島體公司 隨你選 2&3你就沒得跳→ gtoman2006: 了推 kissa0924307: 不過製程的壓力跟輪班能否忍受就看個人了推 cookie1115: 銀行招收的小妹都麻在分行當櫃員...資訊部根本...推 bryanyang507: 傳產就爭取外派吧   除非物質慾望低不然久了也會嫌→ bryanyang507: 錢少→ RaoCheng: 正新 銀行資訊部門不爽→ HFET: 3推 DDemi: 認識的有兩個進去2 後來也前後離職了 我推3推 gogohc: 3 推發展性 詳情請問我 我做過生管現在做 it; 華亞科很不→ gogohc: 穩dram前景 …… 要去科技業就去半導體，個人會選3→ acgotaku: 銀行調薪超慢,你在科技業兩年升一個職等 也加幾千快一萬→ acgotaku: 看有沒有想在科技業發展,你選1可以跳光電封裝半導體→ acgotaku: 選二三 你超難跳回到科技業推 henryleehan: 1吧，做一陣子換半導體廠很多可以選，台積或外商也→ henryleehan: 不是不可能推 henryleehan: 一堆人看到銀行就想到有小妹...就算有追的到嗎，而且→ henryleehan: 跟女生一起工作會衍生出很多人際問題，不是工作的地→ henryleehan: 方有異性就一定比較爽推 gn01216674: 沒錯，我寧可跟一群臭廢宅工作也不要跟女生一起工作，→ gn01216674: 每個EQ都比低的推 kissa0924307: 沒看過EQ低的臭廢宅?推 jarchenyea: 推3! 有妹生活準時~讚推 linkunchi: 淫行推 ek0519: 銀行工作穩定 但不會讓你能力提昇太多推 howerd11: 我選2  物價低推 chickenshop: 千萬別去彰化傳產 5~6萬月薪都能當主管了....推 Luciferr: 3推 lukelove: 銀行IT 很看主管 有的人會先進去 考證照 拼內轉→ lukelove: 但是不如直接念個 財金相關系所推 heinztzeng: 年薪來說1比較多 分紅高推 iambibi: 您應該有修過資訊相關課程吧！要不要試試去永豐邊準備年→ iambibi: 底國營資訊類考試。也是37k推 tonykingtwo: 3→ asd801001: 謝謝大家給的建議，謝謝。→ drifting40: 13絕對比2好推文自動更新已關閉