[請益] 精聯電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CrazyLight (啊光)看板Tech_Job標題[請益] 精聯電子時間Thu May  5 14:53:02 2016各位好小弟在應徵研發替代役前兩天去精聯電子面試過，面試過程順利。爬文沒有看到這間公司的相關訊息所以想請問有前輩對這間公司的相關資訊嗎??謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.116.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462431185.A.C36.html推 taipoo: 推卸責任的風氣很盛行，請三思！推 taipoo: 可以查我id或FB的發文，我是三月初被逼退的前任員工，推→ taipoo: 不推薦等看完文章後，就可以自行判斷了！天機難以洩漏^^推 rukawa75920: 純噓樓上！！！要不要先檢討自己ㄧ下噓 rukawa75920: 樓上回文個人立場太深，除非能力問題，不然不會有當→ rukawa75920: 天解僱走人，狂噓！！！推 guest0079: 看成聯電精子 給推噓 kevinZJL: ㄧ樓被逼退？怎麼跟我聽到的不太ㄧ樣呢～呵呵推 taipoo: 物以類聚，講得話也是物以類聚，沒什麼好評論推 taipoo: 不信的人，進去就知道啦！講得話已經非常客觀了推 taipoo: 公司的人就別在護航了，公司的評價又不是說多好，網路上一→ taipoo: 堆，都查得到的，幹麻這麼擔心網路評價，敢做敢當，才是真→ taipoo: 正的誠信、正直、善良，！噓 rukawa75920: 有搜尋過樓上的文章就知道內容的真實性，只會再這發→ rukawa75920: 酸文看來也是普普才會被半天請走人，再噓你ㄧ次都不→ rukawa75920: 為過！！！推 taipoo: 你高興就好，言論自由，我歡迎表達不同意見的人推 diarie: 小公司雷很多，又不賺錢的，再找找吧噓 kevinZJL: 謝謝你的抬舉,但是我還真的沒想到有要護航的意思喔~啾咪噓 rukawa75920: 這次就不噓了，只是想表示ㄧ家公司什麼樣的人都有，→ rukawa75920: 擺爛能力再差都可以生存了，ㄧ個被當天資遣的人在板→ rukawa75920: 上狂黑前公司，揪竟是人的問題還是公司問題？我想這→ rukawa75920: 絕對不會單單是公司問題 揪咪^^推 taipoo: 哈！公司忠誠的奴隸，我可不想為這種公司效力啊^^推 taipoo: 官場現形記，作者也是一個人，難道你也要批評古人噓 rukawa75920: 連是不是員工都分不出來，只好再噓你ㄧ次！！！→ taipoo: 真是貪財的長官阿！長官，我跟你問聲好阿，哈！噓 rukawa75920: 看推文就知道誰立場不客觀了!!!就說不是公司員工是→ rukawa75920: 看不懂中文膩…只能狂噓推 taipoo: 喔推 taipoo: 你的發文內容跟S開頭的EE經理好像，他超會抱老闆大腿，並→ taipoo: 號稱是老闆心腹第一號，且你護航的太明顯，真讓我懷疑啊！→ taipoo: 你高興說是就是，說不是就不是，我也沒興趣查你是誰，你→ taipoo: 高興就好囉^^推 taipoo: 要注意D開頭的FW經理，他超會背後放冷箭，J開頭的VP也是同→ taipoo: 類中人，奉勸新鮮人要多留意這些人阿！他們也超愛聽拍馬→ taipoo: 屁話的話，多敷衍他們就沒事了^^推 taipoo: 裡面也是有認真的人，不過掌權的長官都超混的，進去就會→ taipoo: 知道我說得是不是真的，一堆他們底下的人都有在說，只是這→ taipoo: 些真話不會傳到他們長官耳裡，所以他們也就自以為自己所作→ taipoo: 所為沒人知道，還以為自己很多人挺，其實大家都在講表面→ taipoo: 話而已啦！還真當真，一堆傻B長官，哈！推 taipoo: 我只是喜歡有話直說，直來直往，所以我就被這些長官拿來開→ taipoo: 刀啦！他們以為逼我走就沒事了！可是我最大的專業，就是寫→ taipoo: 文章，就只好把他們的事情都老實說出來，反而讓一堆長官→ taipoo: 急得滅火，反而火愈燒愈大，我是這麼覺得啦！哈，這公司就→ taipoo: 是養著這麼多蠢包，真怪不了別人啊！噓 rukawa75920: 前面不是說歡迎意見不同的人，怎現在不同立場就說是→ rukawa75920: 公司員工護航，你ㄧ直都沒說要如何表演被半天解僱走→ rukawa75920: 人的真正原因，講這一大篇落落長的…所以是能力不好→ rukawa75920: 外加拍馬屁拍不贏別人？受不了公司風氣可以自行走人→ rukawa75920: ，可以弄到半天解僱又領遣散費，然後到這裡黑前公司→ rukawa75920: ，好像沒高明到哪…感覺是想討拍吧 XDD推 taipoo: 你好像一直在狀況外，去看一下我的po文，好嗎？長官噓 rukawa75920: 你是還沒醒還是offer還沒拿到…沒看文章怎會知道你半→ rukawa75920: 天解僱又拿ㄧ筆遣散費的神跡啦!!!硬拗跟卸責真的有→ rukawa75920: 學到，千錯萬錯都是they的錯……推 taipoo: 你真的在狀況外耶！加油，好嗎？去爬我的文，乖，聽話！噓 rukawa75920: 被打臉打到崩潰了嘛???乖 快去拿冰塊冰敷唷 揪咪^^推 taipoo: 哈！你哪來的自信，活在自己的世界？哈^^推 taipoo: 這家公司就是有這麼多像這樣的小人，真是可笑囉^^噓 rukawa75920: 被打臉就說小人……感覺你比較像活在自己世界發酸文!→ rukawa75920: !!→ rukawa75920: 難怪下場都是被資遣……推 taipoo: 你不覺得你才是被打臉的人嗎？好奴隸，哈^^噓 rukawa75920: 連小人.奴隸都拿出來罵了，戰不贏就好好檢討吧!!!怎→ rukawa75920: 麼看都不完全是資方問題…推 taipoo: 看到你的回文，就滿滿的呈現資方問題，你還不自覺，哈！噓 rukawa75920: 看到你的推文，就滿滿呈現了勞方被資遣之後的後遺症→ rukawa75920: ，還不快自省...…推 taipoo: 你真的是忠誠的好奴隸阿！資方有你真好！哈^^→ jaywantw: 怎麼變成你們兩個唱雙簧噓 rukawa75920: 戰不贏又要跳針罵人了唷???戰力別這麼弱好嘛!!!資遣→ rukawa75920: 費用完了就趕快拿offer來比較，哥會給予建議的～推 taipoo: 樓上崩潰兼惱羞成怒！哈^^噓 rukawa75920: 活在平行時空???罵人的不是你嘛???推 taipoo: 看看你自己的發文吧！哈^^真虧你說得出口噓 rukawa75920: ㄜ…沒頭沒尾就冠上公司員工，連小人、奴隸都拿出來→ rukawa75920: 秀下限…這些不都樓上的推文嘛???推 taipoo: 看來你是個不懂得反省自己的人，難怪你看不懂你的發文？→ taipoo: 哈推 taipoo: 長官，你護航得這麼明顯，看看有沒有人相信你不是公司的人→ taipoo: ？哈噓 rukawa75920: 看得出來就是被解僱才會寫一堆廢文，有沒有反省我是→ rukawa75920: 沒興趣知道，如果你有仔細看噓文，就知道是針對你所→ rukawa75920: 謂的專業文章做批評，你應該只是意外為何不是公司員→ rukawa75920: 工卻要護航，難道你只有一間前東家???就是知道是怎→ rukawa75920: 樣的人才會有這樣不意外的結果啦!!!很高興有機會被→ rukawa75920: 當成長官，你ㄧ定很後悔沒抱對大腿ㄉ推 taipoo: 看你的發文，就知道你的素質不高！加油！^^哈推 taipoo: 還有，別往自己臉上貼金，說你是長官，只是說你像這間公司→ taipoo: 的高層ㄧ樣，活在自己的世界裡，乖！多去學習認真做事，→ taipoo: 不要只想拍馬屁，加油^^哈噓 rukawa75920: 可是你的專業廢文裡不是有說自己很努力拍馬屁？挖哩→ rukawa75920: 勒…怎麼ㄧ直打自己臉啦!!!也太好笑了吧噓 rukawa75920: 如果真受不了馬屁文化早就應該自閃了啦，而不是跟風→ rukawa75920: 好嘛!!!被解僱真的不沒原因的～→ rukawa75920: 真這麼有理想，就別再平行時空發廢文，否則再怎麼加→ rukawa75920: 油也是被打臉而已啦噓 rukawa75920: 以上結尾，不再跟風，打臉結束，去冰敷唄!!!推 taipoo: 沒戰力了喔！你真的太嫩了，多學習學習吧^^哈推文自動更新已關閉