[徵才] 日本綜合製造商 旭化成總部年度海外徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者essess (花謝了....)看板Tech_Job標題[徵才] 日本綜合製造商 旭化成總部年度海外徵才時間Sun Dec 13 23:15:58 2015徵才詳情及線上申請：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001483●在日本家喻戶曉的大型綜合製造企業●▓關於AsahiKASEI 旭化成旭化成自1931年創業至今，不斷接連創造出世上前所未有的全新素材與產品。從電子化學相關產業起家，持續研發最新技術，到現今事業已擴及纖維、石油化學、建材、醫藥及醫療器材、住宅、電子產品，以種類豐富的技術在多樣的市場持續地拓展真正多角化經營的事業版圖。在日本，旭化成在居民日常生活中的品牌滲透力已達無人不知、無人不曉的地位。從居家用品的保鮮膜材料、新型防火防震建材、家電及汽車的應用電子零件、醫藥用品及器材，以尖端技術提供生活各層面所需的材料及產品。旭化成中長期的目標將從「健康舒適地生活」和「與環境和諧共存」的角度出發推動業務，以「環境・能源」、「居住・生活」和「醫療」三大相關領域為重心，進一步擴展業務規模及全新事業。▓徵才職缺【理工技術職】1.電子零件開發負責磁強計、紅外線感應器等產品的開發。2.生產技術開發負責新開發產品的工業化，生產品目的用途之開發①[迴路設計開發]模擬與數字混載的LSI迴路開發②[信息系統開發]聲音辨識系統等軟體開發與工廠控制系統開發等③[設備工程師]新規製造過程技術的確立與生產設備，機器人，測定儀器等設備，機器的設計與開發▓要求條件1.以下相關科系學士以上學位畢業者‧電機、電子工程‧機械工程‧化學工程、材料工程2.日語能力可用日文解釋應徵公司動機，及簡單說明自己的研究專業程度即可(不需附日檢證書)3.2015~2017年3月以前畢業，無正職工作經驗(剛畢業之新鮮人)(亦歡迎2017年3月以前退伍新鮮人)■入社時間2017年4月 (畢業或退伍間有空檔的話，會視情況安排先來日本受訓或上課)▓上班地點日本東京本部 (前半年左右為受訓期間，可能到日本國內各地分部實習)■新鮮人起薪 (月薪，單位為日圓)學士: 月薪217,610日圓（約新台幣6萬4千元）碩士: 月薪250,070日圓（約新台幣7萬4千元）博士: 月薪290,260日圓（約新台幣8萬6千元）※含各種補助金,另提供房屋津貼▇面試流程：1. 於TOP CAREER網站上註冊及按「申請」，並上傳英文CV2. TOP CAREER Skype 面試 (至1月上旬)3. 旭化成線上適性測驗、提交指定格式履歷表4. 台北面試5. 東京公司參觀及最終面試更多詳情請上網頁查詢及線上應徵投履歷：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001483若有任何問題歡迎來信(中文可)TOPCAREER.International@4th-valley.com----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.3.178.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450019762.A.7EB.html※ 編輯: essess (36.3.178.11), 12/13/2015 23:16:52※ essess:轉錄至看板 Soft_Job                                      12/13 23:17※ essess:轉錄至看板 Oversea_Job                                   12/13 23:18→ JFNfrog: 無正職工作經驗推 sakeru: 東京22萬好硬推 cutmygg: 日本已經證明了 即便有世界級的工業技術也不代表有世界級→ cutmygg: 的薪資→ cutmygg: 隨便去個挪威 丹麥當電子工程師都比日本高薪→ cutmygg: 這告訴我們 國家的重點在拼薪資最重要 技術力只是輔※ 編輯: essess (36.3.178.11), 12/13/2015 23:35:21→ dickyeh: 日商起薪真的都是公定價格。因為通常要過3~5年以上，拿→ dickyeh: 到的PAY才會明顯增加。推 cutmygg: 日本平均薪資434萬日幣....如果會明顯增加 不該只有434萬→ cutmygg: 海外版開出""老手級""800萬日幣=210萬台幣推 maikxz: 明明新人起薪各大商社都是差不多那樣子，還是一堆人在幻想推 jim31837: 日本薪水看來也是....→ cutmygg: 大商社大概都是這樣 如果是中小企業低於20萬的蠻多的推 maikxz: 而且有些還跟你說你幾歲時年薪大概多少，就寫在網頁上推 xxyyzz4901: 大概做12～15年薪水翻倍 這底薪算不錯的推 xxyyzz4901: 而且日本公司年終屌打台灣→ angusyu: 繳稅繳到你噴血，25萬能幹麼推 synchronous: 旭化成是養日本長跑選手的實業團嗎？最近破萬米日本→ synchronous: 紀錄，27'29→ dickyeh: 2015年日本國稅局公布的資料來看男性平均是511萬，女性是→ dickyeh: 211萬。依照正職跟派遣來分分別是473萬跟168萬。→ dickyeh: https://goo.gl/9E72ch。資料來源→ dickyeh: 由公布的資料可以看出，年薪是隨著年齡增加逐漸上升→ dickyeh: 但是女性的年收成長不高。這可能是跟文化有關了→ dickyeh: 巔峰大概是40~59歲之間，之後開始下降。推 cutmygg: 其實日本整體跟東京沒差太多 東京平均薪資44萬日圓/月→ cutmygg: 中位數一般約平均數的80%推 askaleroux: 大部分都還是年功序列吧 外國人有多少人要在那裏→ askaleroux: 二十年在日本工作？而且還是從學生時期就十幾年→ askaleroux: 不說文化的事應是一回事 這種薪資注定就找不到外國人→ askaleroux: 來抓抓台灣人可以 台灣稍微有點能力的可能就抓不到了→ askaleroux: 更不要說去抓歐美的能力者 日本還是別再自己玩自己的→ askaleroux: 不然國際化都是出張嘴唸唸英文而已推 taurus1981: 日本工程師薪資低又不意外，少見多怪推 codehard: 這個薪資扣完稅 房租 車資 你只能吃吐司邊推 plokm0987: 日本就是這種思維  讓你知道待久了才能領多→ plokm0987: 但也不會多超多  所以年輕人沒希望推 maikxz: 所以說台灣有本事海外工作的不會選日本，除非對日本有愛→ maikxz: 但現實過去通常是有愛變有礙推 lkk0752: 這篇的重點應該是"剛畢業之新鮮人"。不過板上人人都是四→ lkk0752: 大吳鳳接鬼GG真強者,所以當然會覺得這數字不夠吸引人推 Alderamin: 東大強者：我留在國內也領這種薪水Q_Q→ askaleroux: 就算東大也拿這種薪水 難怪全跑去外商推 askaleroux: 新人不代表是白癡 這種薪水就是把你當→ askaleroux: 什麼都不會進來重新訓練你推 GameHeven: 我笑了，薪水低成這樣，難怪到台灣招人→ Tco03: 說屌打台灣的趕快去應徵，我等著看你成為日本的窮忙族→ Kayusumi: 同學在486說稅後大概22推文自動更新已關閉