[請益] 律頻 測試工讀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wuyiulin (龍破壞劍士-巴斯達布雷達)看板Tech_Job標題[請益] 律頻 測試工讀時間Fri Sep 23 19:18:19 2016各位好小弟不才是元智通工大二在校生缺錢想找工讀看上這家剛剛去面試過了口頭說十月改制後140/h 包一餐作業時間1830～2230作業內容是頻譜、RF測試、裝修個人電腦工作量大的時候可能要禮拜六加班目前還沒簽約 ，等下一步通知 。請問這家有沒有什麼該注意的地方 ？這個工作對我的專業有幫助嗎 ？我應該注意要請他保什麼保險嗎 ？先謝謝各位了 ！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.166.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474629501.A.714.html推 Taiwania: 以工讀來說，這算是不錯的工作。推 jack123218: 絕對比端盤子搖飲料更有幫助，就算做了沒興趣也可以→ jack123218: 知道要往其他方向發展推 bless0621: 有上就去至少知道夜界在幹嘛對往後要碩別也有個方向→ qoopkcs2000: 工讀要加班這件事就很怪推 kla184: 強森是好人推文自動更新已關閉