[新聞] 震撼記憶體業界！擎泰驚爆裁員70％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 震撼記憶體業界！擎泰驚爆裁員70％時間Thu Dec  3 08:31:21 2015來源：http://udn.com/news/story/7240/1353349原文：前興櫃股王、儲存型快閃記憶體（NAND Flash）控制晶片廠擎泰驚傳裁員約七成，明年3月僅剩10多名員工，震撼記憶體業界。擎泰昨（2）日證實，由於公司目前經營困難，因此陸續裁員，希望藉此撙節成本與支出，相關人員資遣均依法辦理，甚至部分資遣條件還優於法令規定，未來在業務方面，仍會努力開拓新客戶，並將持續辦理私募，引進新資金和策略夥伴。根據竹科管理局通報，擎泰先前原有48名員工，11月底已資遣30人，預計明年2月與3月再各裁減2人，等於這段期間共將裁撤34人，相當於原員工數約七成。擎泰並未透露哪些部門員工遭裁撤，以及保留哪些部門繼續營運。擎泰曾獲英特爾、三星等半導體大廠入股，全球記憶體模組龍頭金士頓也是股東，2011年元月下旬興櫃參考價一度衝上300元，登上興櫃股王。擎泰最風光的時候是在2010年，當年大賺超過一個股本，每股純益16.35元，2011年11月從興櫃轉上櫃，當年度每股純益為6.46元。擎泰大裁員消息傳出，震撼記憶體業界。擎泰營運從2012年起急轉直下，當年每股大虧14.94元，2013、2014年每股淨損也都超過7元，該公司在去年與今年不得不大幅減資，但今年前三季每股淨損仍高達9.57元，今年轉虧為盈機率渺茫，恐面臨連虧四年窘境。隨著公司基本面不振，擎泰股價也從歷史高點300元一路下滑，今年8月底一度下探3.03元；昨天收盤價為10.2元，短短不到五年的時間，股價大幅蒸發逾96%。截至今年9月底為止，該公司每股淨值僅剩2.88元，是全額交割股。擎泰去年以來陸續透過私募方式，引進測試大廠京元電、記憶體模組大廠威剛董事長陳立白個人資金。其中，京元電去年以每股6.5元、共斥資1,527萬元取得2,350張擎泰私募股票，持股比例為5.7%。陳立白則出資近500萬元，取得約3.7%持股。據了解，陳立白是與友人共同參與擎泰私募，希望藉由他在記憶體市場經驗，導入新產品，挹注營運動能。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.19.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449102684.A.4F9.html噓 vcx530: 這麼小的公司，70%是要嚇誰？標題聳動，內容空洞推 sjclivelo: 這算大規模裁員吧 看看中華電信大規模徵才24人推 pipi1983: 無薪被罵到不行  索性就直接裁了  一了百了  年終被裁→ pipi1983: 鄉民表示:爽快!推 befriend: 看來檯面下的動作要一ㄧ的浮現了推 good5755: 裁員40人不算多嗎?→ WenliYang: 還早還早推 csfgsj: 營運暴起暴跌，通常是有鬼，而且跟高層的財務操作有關→ csfgsj: 加上私募、個人入股，黑幕更是深不可測→ csfgsj: 人謀不臧的因素大於景氣的因素推 kclvpc: 研替怎辦？推 noviko: 剩hr吧→ fantasyhorse: 48人的公司是能怎麼撼動,裡面人人以一擋百?推 sai1268: nand控制晶片48人，這麼少最好做的起來推 miayao417: 48人的公司大起大落？感覺就超不單純→ lulumic: 這家好像前兩年也大裁一批人...→ avaricious: 真驚悚XD推 physicsdk: 馬上被其他NAND Flash挖走推 unwoman: 等下一定會有人講：沒有不景氣，只有不爭氣推 calibration: 感覺怪怪的 48人的公司...推 codehard: 還好當年沒去→ lulumic: 前兩年是子公司擎展裁,今年是母公司裁...→ Edge5566: 話說跟三星合作的臺廠那間可以說是有賺到？？推 littleaoc: 彌留狀態推 laogiby: 48個  行政業務扣一扣 這麼少人是要做洨推 jhyen: 當然是保留總經理室,人資,加財務部門啊.....推 lusitani: 衡宇表示。。。→ slient09030: 垃圾不意外...推 superme: 我同學研替也掰了噓 lucas01: who cares推 f124: 研替掰了直接回去當替代役 爽退推 hamping: 小弟也是年終被裁推 joefaq: 這家也很厲害 我三年前就以為它要倒了 沒想到還在撐推 docker: 植物人公司推 enterprise: 內幕超多推 ww: 不就是大廠灌營收上市股票賺完收工回家而已 不用想太多→ saram: 乾脆!按照法律來,好聚好散.不要無薪假.當個企業模範.→ saram: 希望所有的企業學美國,讓大家解脫.推 iqueena: 這間之前去面試有給車馬費耶 結果...推 pessimism: 不是老闆帶員工出去再開一間嗎？→ kyll: 這麼小的公司，70%是要嚇誰？標題聳動，內容空洞推 ps0411: 剩下的都是老闆的小三(們)，小三裁不得阿→ BIAO: 裁了這麼多人，還不收掉!?→ abc011321: 裁到只剩一個辦公室，你看我，我看你的！門口掛一個XX→ abc011321: 股份有限公司→ wnlee: 驚爆 大徵才 震撼  裡面數量級這麼小推 ohlong: 剩下十個專做會計跟股票就好推 kyo8568131: 還好我跳了推文自動更新已關閉