[新聞] 余孝先 接資策會副執行長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Libor (倫敦銀行間美元拆放款利)看板Tech_Job標題[新聞] 余孝先 接資策會副執行長時間Tue Sep 20 14:27:23 2016http://udn.com/news/story/7240/1971196余孝先 接資策會副執行長2016-09-20 05:32 經濟日報 記者彭慧明、李珣瑛／台北、新竹報導資策會與工研院昨（19）日內部公布新人事，資策會副執行長龔仁文「另有任用」，即日起卸任，由工研院服務系統科技中心余孝先接任；資訊長戴豪君也卸任。資策會表示，龔仁文將專任資策會2014年成立的衍生公司資育公司董事長。資策會表示，與工研院是「強項整合」，也不是「合併」。資策會下周將公布人事，工研院將合聘創研所所長楊仁達兼任工研院服務系統科技中心主任。今年8月資策會通過由行政院科技會報執行秘書郭耀煌擔任董事長；工研院長劉仲明則在5月已兼任資策會執行長。雖然經濟部、工研院強調近期沒有與資策會合併的規劃，但高階主管幾乎全由工研院主管兼任。劉仲明先前表示，兼任資策會執行長是要協助工研院及資策會進行「軟硬整合」，為產業界服務國際級客戶奠定更好的基礎。--看來資策會與工研院合併是漸進式，長官先分到位子，下面的人就要小心一點惹。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.243.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474352846.A.46F.html→ SuperModel: 不跟中央大學工程二館合併？推文自動更新已關閉