[新聞] 張忠謀首談董座交棒：最快2015年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀首談董座交棒：最快2015年時間Wed Dec  4 19:01:29 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8338270.shtml原文：台積電董事長張忠謀3周前將執行長位子交棒給劉德音與魏哲家兩人，再度引發交棒話題。今天週刊的報導指出，張在交出執行長位子後，對於董事長位子何時交棒的問題，張忠謀表示，「至少會做到這任結束，也就是2015年6月，但不會做到93歲，可是做到90歲也是有可能，會把工作、權力慢慢交出去。」首次將董事長交棒時間點點出，不過，他也提到對台積電的長遠規劃，及執行長仍要再訓練等期待，是否真如所言10年內會交出董座棒子，仍待觀察。已高齡82歲的張忠謀，上月在台積電運動會後交出執行長的棒子，實踐在2009年回任執行長的承諾，5年內交出執行長的棒子，至於董座的棒子何時交出，運動會當天還是強調會繼續當董事長，妻子張淑芬也說，「就算沒有CEO的職銜，還是住新竹，還是到台積電上班。」都未對董座交棒提出時間表。不過，他昨天接受專訪時則表示，「至少會做到這任結束，也就是2015年6月，但不會做到93歲，」可是隨後即笑著說，「做到90歲也是有可能，會把工作、權力慢慢交出去。」雖然首次將董事長交棒時間點點出，但還是留下很大的想像空間。台積電董事長一職現在是5年一任，張忠謀這一任預計會做到2015年的6月，以張目前的年紀，再做一任就將屆齡90歲，外資法人預期，張這一任屆滿後，再做一任的可能性仍高，預估他10年內有可能交棒。除了交棒問題，張也談到接班的兩位執行長，他認為，「他們現在只有3成是CEO，7、8成還是工程師，要做到9成CEO，1成工程師才算跨過gap，假如不能，我就會交不出去，」並指出自己還有備案，可以延攬國外的優秀董事長跟CEO。至於台積電的未來，他仍樂觀地表示，在行動裝置盛行的時代下，台積電至2015年的年複合成長率仍會有10個百分點，即使到2016、2017年產業成長率趨勢，未來10年台積電的成長率還是會比全球半導體業的4%、5%年複合成長率要高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.37.141→ PUTOUCHANG:如果我能活到 90 歲應該只能躺在床上吊點滴吧... ...推 rpun:辛苦你了 張爺爺!→ sardine:小曹表示:→ glue731:台灣能活到80還能健在的已經很少了推 RTA:還是捨不得交棒嘛推 MeiHS:已是超人→ yitong52:不得不說張爺爺的身體真的保持的不錯→ atengo:董事長是自己決定去留的嗎?推 sai0720:唉~推 lawrencechen:不敢交棒  也突顯接班人能力不足疑慮推 ddss:歷史上最好的交棒  康熙傳雍正  雍正傳乾隆推 jyhsheng:雍正傳乾隆 ??? 樓上 當時乾隆幾歲知道嗎推 oplk:                                          24推 Narcissuss:乾隆跟漢武帝一樣是敗家子阿推 JUDO610:張忠謀算是台灣有能力的企業家了噓 mmnnoo:隨煬帝是史上第一敗家子，這個歷史課本有教。→ mmnnoo:乾隆排名第二，因為他下一任沒有救回來。→ mmnnoo:漢武不知道該排第幾，因為他被下一任昭宣之治給救回來。→ mmnnoo:以上兩者歷史課本不會教，只會宣揚他們武功多強多強…推 iloveov:但我覺得張忠謀應該不算敗家子吧?頂多是找不到接班人而已推 f202097:張忠謀是開朝元老  怎麼會有人認為是敗家子  頗喝推文自動更新已關閉