[請益] 億光電子研發助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xjason0605 (宜大肉圓)看板Tech_Job標題[請益] 億光電子研發助理工程師時間Tue Jul 29 18:58:15 2014大家好!小弟是某大學電子工程學系畢業的新鮮人今天我收到了億光電子的邀約面試職缺是研發助理工程師請問一下這職缺是在幹嘛的?有前景嗎   不想進去之後學不到什麼還浪費了時間麻煩前輩了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.78.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406631498.A.E83.html推 paul726:我也有收到 爬完文之後就決定不去了XD→ s10575:那間公司 可以不用去~ 爬文都知道了推 fishmemory:看在他客訴我的份上你別去了XD→ MeiHS:億光工程師 周末定加班一天 每天12hrup→ hank780420:我也接過這個職缺邀面試...→ hank780420:然後面試當天早上HR才寄E-MAIL跟我說性向測驗沒過→ hank780420:叫我不用去了   現在想想好加在  月薪不到30K的缺....推 BradMiller:怎麼還有人在問億光要不要去= =?推 sfking:這間公司"很常"發生面試前緊急通知說你性向測驗沒過→ sfking:多爬文就會發現了 性向測驗沒過? 是不夠奴的不能去嗎?→ forman:Cost Down推 max19860825:看是哪個單位啦！助工就是要做工程師+op+文書的工作→ max19860825:啊！推文自動更新已關閉