Re: [請益] 電信組(電波)與光電組找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RTA (愛文文)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電信組(電波)與光電組找工作時間Sat Mar 19 12:30:45 2016誰說光電業只剩台積電比較好剔除LED,solar, 面板難道沒有做鏡頭的大立光？還有一些做雷射的好公司，比如HAMAMATSU台灣產業要均衡不是所有科系一直往台積電去※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 光電跟電信的話 建議選電信 未來還可以 走天線或是RF: 光電未來出路都不是說很好啦 除非你第一志願是台積電: 不然以光電慘業: 光電所畢業的未來出路: 都還蠻慘的: 小弟認識一個光電所畢業之後去友達 結果太操了 跑去考國考 上了經濟部: 光電所: 不是在考國考 就是在考國營事業 不然就是工作ㄧ直換: 千萬別選光電阿 你會後悔的: ※ 引述《nfreddy611 (GiByWiNd)》之銘言：: : 各位學長姐好~~: : 小弟今年有幸考上四大光電所與電信所(電波組): : 光電所那邊已經找到了很大咖的教授了(最大咖的那種): : 是走半導體方面的: : 不過教授說只剩模擬可以選: : 所以說研究方向大概就是半導體模擬的方面: : 而電信所也去問過實驗室學長: : 得知了幾乎剩下的教授都是做天線方面: : 如果想走電路設計的話幾乎就是要自己修課自學: : 出去外面找工作幾乎就像版上所說的: : 吃不飽但是也餓不死: : 我知道目前兩個所近年來的情況都不太好: : 但還是想請問版上的學長姐們: : 跟著大咖的教授出去外面找工作真的會找的比較好嗎: : 因為電信所的校名方面是比光電所的要好一些: : 但是光電所的教授卻比較大咖: : 可以紮實的訓練兩年出來實力應該不成問題: : 不過是做模擬的所以不知道在找工作上會不會有影響: : 所以想詢問看看各位學長姐們如果是你們會怎麼選呢: : 希望學長姐們能不吝嗇提供寶貴的意見讓小弟我參考: : 感激不盡~~~~: : 手機發文排版方面請見諒QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.156.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458361846.A.38F.html→ JRD: 產業均衡....那是政府要努力的  小小螺絲釘 哪裡錢多去哪裡→ k55623: 大立光 認真嗎→ kclvpc: 就是向錢看吧 這兩家能領的跟gg差不多嗎推 Homedoni: 大立光？ 認真嗎推 kissa0924307: 現在四大電類也不保證去得成囉 沒去成GG 其它台廠CP→ kissa0924307: 值整個不能看→ feng77: 股價高不代表你分的到→ SCLEE5566: 朕笑了，大立光？→ ji3ji3ji3: 我啊   前一篇推文 有推喔 安怎→ MeiHS: 大立光只有UC93那種耐操魔人做得下去→ pooboy01: 光學好公司 可是職缺不多沒用阿 每年都一大批學生推 sammnbv: .....推 zcliu026: 看到大立光就知道你在反串XDDD→ st930617: 大立光？推 FMANT: 微笑不語推 iosian: 大立光不錯喔,鏡頭炫光很嚴重,裡面的RD一定很爽,都不用做→ iosian: 炫光分析和防治,跪求內推推 vm3h6jp6: 這個版好多學生推文自動更新已關閉