[討論] 矽品與台積轉職選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iifz32 (yi yuan)看板Tech_Job標題[討論] 矽品與台積轉職選擇時間Sat Dec 20 11:51:46 2014前文...小弟中部人,我畢業於私立四技(商科系),因緣際會找到了工作,退伍後的第一份工作-矽品技術助理(常夜班),小弟從OP幹了2年,終於熬到領班了,現在領班也幹了三年多了,小弟我也是非常努力在這職位上,不過今年發生了重大事件(在此不詳述),我只能說我黑了,明年也沒有我調薪的份,我想我工作也沒什麼成就感了,現在就是等領年終了目前已經有年後轉職的念頭。讓我萌生了以下念頭矽品-領班                 台積電-技術員月薪   3萬多~5萬多(含加班)        未知數年薪   54萬                       60萬UP?時間   做二休二(加班自己決定)     爬文(做二休二?)距離   離家近約15分               約40分(有免費交通車)前景   明年今年應該賺錢          明年今年應該也大賺福利   中                         優請各位給小弟一些意見,我感激不盡,讓我知道續留還是轉職?我當然知道台積電技術員也不是那麼容易最好是需要內推,如能有內推請再幫忙,小弟感激涕零*_*--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.102.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419047509.A.B93.html推 Narcissuss: 當然繼續當主管 爽度不一樣推 do0622: 選台積 你的人生還很漫長 你又說你黑了 就換個新環境 重新→ do0622: 開始打拼→ iifz32: 其實這沒很爽,有待過都知道推 pppttt: 台積，好多了→ soi1dsnake: 選台積哩,他連面試機會都還沒拿到,在回甚麼東西→ Adrian: 有台積就去啊 安穩工作養老 年薪樂勝一堆工程師推 playerst: 先拿到面試在說吧推 sendtony6: 等你拿到再來問推 HungryJack: 技術員不太用男生推 nanasport: 這是本年度最好笑的文章→ nnn2149: 也去面試台積的帶線課長啊→ erdison70130: 記得矽品薪水沒這麼高啊....去台積吧→ erdison70130: 我是指日班推 vie99123: 換個環境看看 人生嘛 可以多嘗試噓 frankfurt: 領班54不如去gg推 shaneyeh: 不如去賣雞排推 kill4562002: 三口組你還考慮？傻了嗎？論薪水論福利當然是去台積→ kill4562002: 啊→ pyhsi: 等真的進了台積再說吧推文自動更新已關閉