Re: [請益] 該不該閃人了..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kornai (飛鏢直接晉升為三線三)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該閃人了..?時間Wed Oct 30 11:11:17 2013以一個晚婚loser觀點多數有規模&比較穩定的台商 是鼓勵員工早點結婚(35前)+買房.主管還會很積極的為單身員工介紹對象+鼓勵買房子+生小孩如此員工才會為公司N斗米折腰+爆肝這些當到主管的人應該分紅費用化N年前就進科技業, 一年拿一堆幾百萬免錢股票,在4-5年前新竹房價尚低還不買房....我其實找不出比較可以接受好原因至於結婚是真看緣分.魯蛇我快40才結婚.但主管批評人家30幾歲算早婚真的心態有問題...說實話我是HR,這些人我不敢用.因為這些人心態問題太多我是員工的話.如果主管都是這種心態.這家可以閃了...※ 引述《smk (成功的第一步)》之銘言：: 分享一下個人的經驗: 應該是更扯!!: 也是莫名其妙得罪人: 而且都都專業無關: 兩年前(當時小弟三十歲多)，買新房子(在頭份，因為想買透天): 主管說要來參觀，我說OK，所以當時部門大概十幾個人來我家坐了一下: 隔天開始，就不斷的有好幾個大概四十歲上下的Leader(以A團體)來騷擾，至今已經兩年半了: 內容大致如下:: ex1:: A團體：住那種鬼地方，不會很痛苦嗎?: me: 不會啊: A團體：你憑什麼可以不痛苦?!!: me:  無言.... (不理他): ex2:: 有幾次颱風過後：: A團體：你家有沒有淹水?: me:沒有啊!: A團體: 你憑什麼可以不淹水?: me:  無言.... (不理他): ex2:: A團體：你上班到竹科要多久?: me: 20分鐘到公司: A團體：怎麼可能?  那起碼要一個小時!: me: 真的20分鐘: A團體：有種你不要走高速公路: me:  無言.... (不理他): 以上，我確定一件事，A團的人目前都在租房子: 同一年底，準備結婚了: 也是同一群人來騷擾: ex::  A團體:小小年紀  結什麼婚?  怎麼可以在四十歲以前結婚呢?:  me:  無言.... (不理他):  A團體：我都沒有，你怎麼可以有呢?!!:  me:  無言.... (不理他): 以上情況，至少兩年半左右每天要聽這種無聊問題，大概超過一半以上的時間吧: 而現在，我依然在這公司，因為我臉皮不會太薄，但我不知道這樣做對不對(也許不久也需要打算): 不過反觀這些人，今年平均42歲了，仍然在租房子，仍然在單身(恐怕是連初戀都沒有過): 而我呢，我也不知道該怎麼說: 我沒有特別突出，我做的都是很普通的事情(我朋友跟我差不多年紀，每個人都做得到): 這樣也能被紅眼，而且是一群小主管，證明這間公司整體沒啥出息: 如果要想正面的，我可以說，每天工作時間不到一半，也領全新，其實CP直很不錯喔!: 你說我還應該繼續待嗎?: 坦白講，我也是在考慮: 當然啦!: 結論很簡單，工作有時就是無奈: 如果無法面對，也只能離開，相信自己的判斷，該走的時候，就不用猶豫了: 以上....: ※ 引述《Qmeja (QQ)》之銘言：: : 我進公司半年, 規模500人左右: : 部門產品很冷門, 算是冷門獨佔的領域: : 偶爾政府口號喊一喊 堆動一下: : 這領域真的要起來 5年後看看有沒有機會..?: : 也因為這個關係 我工作其實不忙(客氣的說法): : 讓我沒有使命感 沒有成就感: : 所以沒事的時候 我會看書.. 寫自己的程式: : 我也三十幾了 總不能又換工作(好像有點傻): : 拖著拖著也快年底了: : 今天發生了一件事 部門內有一個年輕leader-A: : 把我叫到會議室 "談了半小時": : A根本不是我們Team的成員, 我的leader是B: : (霹靂啪啦一大串): : A : 公司沒義務請你來看書, 你事情都做完了, 應該馬上去找老闆: : 做更多的工作啊.. 不然可以問其他同事需不需要幫忙..: : 你這樣的態度很差, 根本就不積極!!: : 我: 我問過了,大家都沒事~ (os: 靠北 我不像你奴才命..): : A : 大家都在忙, 你在那裡寫code, 憑甚麼你可以在那裡寫code??: : 我: 大家都沒事在看自己的code...: : (os: 我又重複了一次, 其實他們很多都在上網, 不然就是滑手機,: : 我不願明講, 不能出賣無辜同事): : A : 你的能力讓我很失望...: : 我: 你不是我的 leader, 不清楚我的狀況很正常...: : (os: 靠 我又沒跟你共事過..): : A : 以後請你看公司的文件就好, 其他的都不要看...: : 我: 好 (靠北 我想換工作了): : ------------------------------: : 就這樣, 莫名其妙的過程, 原本想領完年終再慢慢找: : 而且我也沒有假可請..: : 結果.. 現在這樣, 該怎麼辦? 該不該閃人??: : 拜託大家給我建議 或是經驗談 都好 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.74.120.223※ 編輯: kornai          來自: 203.74.120.223       (10/30 11:12)※ 編輯: kornai          來自: 203.74.120.223       (10/30 11:14)→ testutw:就自己太魯沒女孩子要就攻擊別人的自卑轉自大心理噓 jannine:聽不到重點→ clintt:那就閃吧!有實力 不怕找不到工作。→ ruthertw:其實有一些實力,可以讓前公司倒閉的! 呵呵~推文自動更新已關閉