[聘書] FIH vs 石頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題[聘書] FIH vs 石頭時間Thu May 22 15:30:51 2014若兩者底薪都一樣大家會如何選擇？兩者一樣都是租屋。主要差在工時跟工作內容。FIH:工時9~18or19，穿戴式電子裝置SW研發石頭：工時9～21or22，padPhone wifi/3G SW研發我本身對穿戴式電子也比較有興趣，但是未來似乎也還沒有很明確。石頭感覺比較穩但工作又切太細，不知道除了wifi /3G外是否還有機會接觸到其他部分。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.156.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400743854.A.9E3.html推 timohu:FIH工時這麼佛心？→ gmd93:FIH上班時間是我猜的,下班時間是問裡面的人推 aquablue:FIH+1推 tadfattly:我在一次說 石頭絕對不到這麼晚→ gmd93:敢問樓上，這句話的意思是反諷的更晚還是如字面的更早XD→ gmd93:人資是直接跟我說9點下班@@，有時候會稍晚推 shinetao:真巧，這兩個我也都有面試過，私心推石頭→ gmd93:能請樓上大大說明一下嗎？→ z110663:華碩9點下班，應該不太可能，只會更晚→ softmm:你石頭那個部門沒那麼晚推 QQFOX:FIH的確工時是如此，除非遇到機車主管→ hichcock:他的 "不到這麼晚"...不會是凌晨才能走吧推 MVPkobe:FIH準時走的應該有一半→ SCLEE5566: ASUS推文自動更新已關閉