[請益] 面試問起前主管？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DRB (茂吉太酷啦!!!)看板Tech_Job標題[請益] 面試問起前主管？時間Wed May 11 16:06:26 2016小弟日前去面試中和某電視廠二面跟人資對談是她突然問「你可以聊聊xxx主管嗎？」小弟傻傻的說了心裡「真實」的看法當然多少有一點負面的看法想問問大家這樣是否會影響評價？至於面試結果目前是無聲無息啦    （三週了）謝謝大家-----Sent from JPTT on my iPhone--大軍!？大軍你怎麼還沒死!？還沒死就快過來驗驗這幅畫!!!!!!!!!!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.220.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462953996.A.C04.html→ goldduck: 忘了 你說頭腦空間有限 不記得這種小事→ goldduck: 要馬亂掰吹牛→ x123392003: 很尊敬他，也感謝他這些年的照顧，可惜我人生有其他的→ x123392003: 規劃，沒辦法繼續跟他一同努力。→ unosis: 你也太老實→ DRB: 沒辦法 第一次遇到問這種問題的...→ Qcloud: 結果他打電話給你前主管推 t70082: 前主管45歲，女性，單身，end。→ wake7078: 公司機密 不予置評  再這樣我就要報警囉推 cka: 只能說你太嫩..他當然會怕以後你也這樣講他啊→ cka: 不願意說好的就說我們沒太多私交就好了→ goldduck: 主管真的好 但不說主管壞話推 phoenixrace: 涉及個資法 不方便談→ QQKKQKQK: 沒救了，可以放棄了。推 mathrew: 只能講客套話.....  打太極推文自動更新已關閉