[請益] 工科碩女生求職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a61137w (SimpleGirl)看板Tech_Job標題[請益] 工科碩女生求職請益時間Thu Feb 12 15:57:08 2015目前已錄取四大的工科所，在大學的時候是走純電機的領域，雖然還沒真的踏進研究所，但想知道工科所畢業的女生的工作大部分都是找什麼？前陣子有詢問過所上的學長，他們說畢業後幾乎都在台積上班，但感覺工科所本身就比純EE背景難找工作，再加上爬文有看到設備不太收女生，所以想上來版上詢問一般工科碩女生畢業的未來出入~~~~雖然離出社會還有一段，但想先了解自己未來可能的方向，還請各位前輩指教，萬分感謝！！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.153.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423727831.A.CA1.html推 ggg1356114: 哪個工科阿? 還是妳是說清大工程與系統科學?推 juliantaipei: 採購推 opqo: 廠長推 swl0917: PM→ goldduck: 特助 秘書推 veejay: 看你自己找怎樣的工作吧@@"推 p23j8a4b9z: 女生很好找啊 長的正的話就無敵推 jasonLWchen: 漂亮等於 吃了星星的馬利兄弟→ grace0331: 設備還是有女生，但要輪大夜，請三思…推 ipod89757: 當PE或是課長啊→ rubberking: 先看正嗎推 suffice: 有奶？推 myth6818: 老闆晚上有需求要幫忙ㄧ下推 Narcissuss: 正的隨便都有工作推 check: 外商工程師→ jengmei: 跟女生沒關係,跟長相比較有關推 D9780381: 大家都很直接欸 漂亮嗎?→ labbat: 辦公室存在女工程師 自動發動被動技能提升工作效率與士氣→ kinoko: 我還真的沒看過線上設備有女生  庫房或是一些硬體維修才可→ kinoko: 能吧推 cuteayumi: 可見版上平常工作都跟當兵ㄧ樣推 gamania00828: 我正妹朋友隨便研究所畢業 秒上RD→ jasonLWchen: 小心花瓶入內 你扛她的包 扛到死→ SEEDA: 設備有女生..  為什麼我們就沒有...QQ推 Anna1225: 唸工科的女生真的比較吃香嗎（？→ Anna1225: 那我唸錯系了QAQ推 windforilove: 走PM或FAE都不錯推 kenjy: 找個老公不錯!!!!!!!!!→ kenjy: GG月薪應該有7W→ dslite: 工科是做啥的?推 poeme7777: 哪一所學校的工科所？我們班就有好幾個同學在GG整合      成大工科※ 編輯: a61137w (49.214.20.192), 02/12/2015 22:02:04→ skizard: 成大工科所出來做設備? 有沒有搞錯啊!!!→ sincostan90: 進研究所多充實自己專業技能吧...還沒入學就想畢業?!推 c665511: 想問工科不去GG還可去哪→ c665511: 我也剛上工科推 tinalockhart: 成大工科哪一組?推 dsgfuy: 整合、研發、產品、製程這些非直接單位超容易上，至於哪→ dsgfuy: 個cp值高就看個人造化了推 capricornlin: 成大工科應徵設備還不一定會上＝＝推文自動更新已關閉