[請益] 請問去年廣達研替offer何時下來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tekiyou (yu)看板Tech_Job標題[請益] 請問去年廣達研替offer何時下來?時間Wed Jan  8 21:43:24 2014今年研替有幸收到廣達的口頭offer，也跟人資核薪過了但是offer(電子)遲遲沒有下來，打去問人資，人資只會講說在跑流程離口頭offer時間過了1個月左右了想請問去年有收到廣達offer的前輩收到offer(電子)的時間是在口頭offer後過了多久呢?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.176.214→ jusjusjus:想問有拿到口頭的  是不是都還沒收到電子Offer呢?推 k25:我去年是3月初才拿到請問前輩還記得當初是何時收到口頭offer嗎?※ 編輯: tekiyou         來自: 114.44.176.214       (01/08 22:12)→ linlinjohn:印象中去年一半的人被婊了(無誤真的有這麼誇張嗎!?※ 編輯: tekiyou         來自: 114.44.176.214       (01/08 22:59)稍微找了一下去年跟今年的差別去年役男第1次徵作業之選填用人單位時間是102年4/8-4/17今年役男第1次徵作業之選填用人單位時間是103年2/5-2/20時間差了2個月!※ 編輯: tekiyou         來自: 114.44.176.214       (01/08 23:16)推 lumartin:12月口頭 到3月才拿到正式→ lumartin:去年有人被表 剛好遇到人事凍結→ lumartin:廣達很會拖 應該不意外了 爬個文就可知一二推 swatch3484:不是不給 是內政部人數還沒核下來就先跑  所以去年被表→ ramora28:我就是去年被廣達耍的   過年前人資總共打了3通電話→ ramora28:從11月底開始打   每通都說"我們行政程序比較久"→ ramora28:過年後馬上就打來說"對不起   被我們經理推掉了"→ ramora28:反正口頭 offer 聽聽就好  不要太認真推 ChampionYe:廣達有名拖 一直跟你講送上面簽呈 簽到最後還可能取消→ tekiyou:廣達原來這麼...推 discoby:最近廣達有些傳聞  可是版上卻都沒人提 真怪推 klimkid:想請問樓上說的傳聞是? 可私信嗎? 昨天收到MBU主管口聘→ Disjoint:來去睡一下..............................推文自動更新已關閉