[討論] 學不到東西 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq543 (Galileo)站內Tech_Job標題[討論] 學不到東西時間Sat Nov 30 16:34:17 2013我表弟說他應徵的是電子研發工程師結果他這半年都在幫忙焊接 去產線幫忙 整理部門資料文件之類的雜事跟面談時說的設計電路很大不同這樣也學不到東西...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.244.98推 werws:IC設計公司才是設計電路啦 選錯公司了推 ji3cl394su3:這就是學習啊！→ werws:系統廠=代工推 RickChiou:可以偷看偷學啊！路過看一下可以吧！推 gogohc:不是無fab，豬屎屋，怎會去工廠？推 agbr2:若連基本功夫都不肯好好學,那怎麼做設計電路呢?→ rtbc222:大公司還小公司→ bala0814:真的，研發都不研發了推 sunnyhung:老鳥偷藏步→ crusoe:因為SOC化，很多「電路設計」發生在IC裡面推 watcher57:晶片：我不是只針對你 在PCB上各位都是____→ watcher57:SOC噓 hhrf:公司不是學校 學東西本來就是靠自己阿→ hhrf:看到一堆人一副我等你教我阿 你不教我不會很正常的臉 算啥RD推 cafopupu:哈哈哈哈.......面板廠EE嗎推 jerrythebest:電路設計在IC裡 你問原廠AE 他也不會比原廠RD懂..→ jerrythebest:系統廠就這樣啦...→ print0935:系統廠就是這樣啊!→ bluemkevin:很多老鳥說他會很多"東西" 但其實也沒什麼料推 seouit:焊接也是一門學問..看過太多RD焊的亂七八糟.我是系統廠維修→ chiataan:社會不是學校，沒有人有義務要把你教會，自己要主動去學推 bascl:自己主動去學根本廢話 如果雜事就佔你一天十小時以上→ bascl:是有多少心力找東西學 而且還可能被叮 沒用的爛缺就要趕快換→ bascl:免得拖久競爭力都沒了...推 Linnsen:找有制度點的公司吧 有些專科老鳥怕被碩士幹掉會偷藏步的推 rainlover:叫RD焊接根本很蠢，請個工讀的就好，又快又好推 jamesporter:系統廠不就是廠端?怎麼會有設計?推 solamb:有啊樓上   就是額外做些客製化ui噓 ewing112233:很多做電路的連焊接都不會推 seafloor:台灣~電子研發工程師本來就在做這些  學的是量產不是設計→ seafloor:電路設計…真的要去IC設計廠了推 loua:沒錯 這就是電子研發工程師的職務推文自動更新已關閉