Re: [請益] 蝕刻很傷身嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者louiswoman (匈奴夫人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 蝕刻很傷身嗎時間Wed Apr  8 22:49:52 2015※ 引述《yingjeou (英九)》之銘言：→ jessti: 高濃度HF是強酸，一滴沒關係?HF是強酸 這一定是有什麼誤會高中學化學大家都有背過酸性強弱的順序HClO4 > HI > HBr > HCl > HNO3 > H2SO4 > H3O+ > H2C2O4 > H2SO3 >HSO4-> H3PO4 >HF > HNO2 > CH3COOH > H2CO3 >H2S > NH4+ > HCNHF排在那麼後面會是強酸嗎?--▃▅▇﹦≡◢你媽知道                                           ▂▅◤◢▆◣█◢ ▅▃◥◣◣█你在這裡看廢文嗎？                           ◢ㄑ皿 ▼◤ ◢█\ 灬  ／∕◢██φ                                                               ＼─ ▃▅███--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428504599.A.BA4.html推 asdfg5678: 高中化學不及格吧 就弱酸 但就化骨水推 LaMaAldridge: 過點秀綠消柳丁→ knon060718: 毒性=\=強酸推 book2381: 是 特酸推 yingjeou: 我通篇沒說沒關係，只說不會死人= ="→ yingjeou: 而且毒的程度跟酸度沒關係，OTZ→ ck910164: http://en.wikipedia.org/wiki/Hydrofluoric_acid→ ck910164: 高濃度的真的是強酸→ orange6541: 蝕骨功能還不強唷?推 leo80518: 喝下去就知道啦 笨～推 THEDENNIS: 高中化學只是酸水溶液吧, 高濃度的HF機制不是單純水中→ THEDENNIS: 解離, 高濃度HF應該算強酸, 只是半導體用的已經稀釋百→ THEDENNIS: 倍左右了吧@@  應該就還好推 rocky5566: HF可怕是它的F-離子 會跟骨頭結合造成脫鈣推 rocky5566: 低濃度可能比高濃度更危險 因為不會痛 但你回家發覺皮→ rocky5566: 膚開始變黑已經來不及了→ destroyfire: 果然是費文一篇→ psinqoo: 就危險性工作~沒什麼好說~→ gniymu: 是不是強酸要看解離度 HF可怕的地方在於它的腐蝕性吧推 playerst: 他不是沒啥腐蝕性嗎? 我記得他很專一的會去找鈣來吃而已→ cosphi: 覺得一滴沒關西的人，可以自己去試，不要在這說不負責任！→ Auslayer: HF的可怕之處在反應速度 跟癌細胞慢性腫瘤一樣→ Auslayer: 滴到一滴當下沒甚麼感覺 這就是最恐怖之處 易被忽視→ Auslayer: 接觸時皮膚沒甚麼感覺 實際上已經開始入侵皮下骨骼等→ Auslayer: 等到骨骼被腐蝕 神經被侵蝕時 身體組織開始潰爛等→ Auslayer: 這時候大概已經沒有辦法挽回 跟肝臟一樣 痛大概都拖太久推文自動更新已關閉