[心得]500up公司 國外業務單位的狀況都是這樣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wikigvxgwc (hatter)看板Tech_Job標題[心得]500up公司 國外業務單位的狀況都是這樣嗎?時間Tue Nov 25 22:14:12 2014各位好，最近遇到的狀況像是鬼打牆，所以上來分享，歡迎有經驗的主管指教我做的都是國外業務，直接外銷的抱歉名稱不方便說上個工作代工廠，國外業務，讓我對科技業主管(經理以上)有點改觀，我的直屬主管1.不懂英文2.不懂國貿3.當然不懂開發國外，我的工作就是開發，他連下指導棋都不會妳做得好不好他完全不了，沒有資源，因為要花到錢的，要簽過他那一關，他不懂得東西，怎麼知道錢花下去有沒有效果，所以當然不簽，等妳做出成果，功勞他覽了去，因為高層主管開會他說的，我從其他主管得知的，重點是，那是國際大廠客戶，很不甘心，離職時，總經理知道了，當然壓下去，因為不可能毀了自己的台階，想也知道，雖然他也聊了很多內情，知道的不比我觀察到的少。問題來了，我離職了，但是現在遇到的，只要是大公司，有上市櫃，都是要開發為主似乎大家都遇到瓶頸，我看，但是主管都是沒經驗，都問說要怎麼辦有的面試只是要套話，我給軟釘子，他就問，"所以不分享喔?"心想，分享個鬼，我都還不是領你薪水的人。PS 我面試到面板大廠也是這樣的情形我好奇的是，代工大廠，國外業務都待得不久嗎?是因為開發沒成果，就被踢出去?還是公司其他原因離職?業務主管都是沒甚麼能力，靠打嘴砲嗎?越說自己很開放，啥都可以說，其實最傳統封閉，因為他要知道你想甚麼，才好控制上個直屬高階主管就是這樣(這個總經理也證實我的主管是這樣)我現在心裡很疑惑，要是都是這樣，那這國外業務的風險100%有成績別人覽去，沒成績被裁公司都這樣嗎?最近遇到老外主管，外商，小間，但是至少應該不會有這樣的情形只是心想對於這樣的情形，在遇到這樣的公司邀約，是否要接受，畢竟機會是吸引人的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.135.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416924855.A.A42.html→ michaelgodtw: 打嘴砲不只業務!→ saininniang: 卡到位之後有取之不盡的免洗員工可用 你不做換別人做→ ScrewYou: 你說的讓我心涼了一大截→ Fiona102: 2F說的沒錯 簡單講卡到位子後下面的就是免洗的 反正年輕→ Fiona102: 人來來去去 有事下面做 有錢我領→ magamanzero: 原PO以為台灣怎麼走到現在這樣的...推 somedayborn: 有能力的抓了幾個客戶大多會出來創業,會繼續待下去→ somedayborn: 卡到位又不想動的大多是沒能力的...大公司樹大好乘涼→ wikigvxgwc: 看來我遇到的不是個案，難怪面試的主管看來都不順眼，→ wikigvxgwc: 難怪，謝謝證實我不是遇到鬼。→ wikigvxgwc: 原來免洗這個名詞是這樣來的喔，幾天前我還聽得很不爽推 ikimiP: 有能力的都走光了留下來的都是堪用等級而已 原po別想太多推 wazabi: 所以要以身作則，你上位後千萬別成為這樣的主管→ wikigvxgwc: 樓上的，總經理跟我說了一模模一樣樣的話。推文自動更新已關閉