[請益] 請問版上最近有人到台積面試技術員嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zayines (羽球魂)看板Tech_Job標題[請益] 請問版上最近有人到台積面試技術員嗎?時間Mon Nov 17 12:50:12 2014各位版上的大大好!小弟盧蛇一枚，國立大學非理工科系，但有意願進入台積(竹科)當輪班星人從11月初丟履歷到現在，但可能人資太忙或履歷不起眼= =想請問版上有人可以分享一下最近是否有到台積面試技術員嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.58.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416199815.A.756.html→ WenliYang: GG很讚的 堅持下去就是你的推 davidhill: )推 kiii210:  (推 Soxx: 台積op流動率高嗎推 oowner2007tw: 同樣11月初丟,現在仍沒消息...推 ctx705f: 嫌你的肝太好了嗎噓 hippolin: 哭哭加半馬！不送！謝謝推 alex235910: 今天剛接到HR小姐面試電話  也是11月初丟的 參考一下→ Zayines: 已接到人資面試通知，明天加油吧推文自動更新已關閉