Fw: 對不起，不再袖手旁觀了--一位企業主眼中的服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wallholla (Hi My Baby~~~)看板Tech_Job標題Fw: 對不起，不再袖手旁觀了--一位企業主眼中的服貿時間Sun Mar 23 01:22:53 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JBQEXac ]作者: petercilee (貓又的葉慈) 看板: Gossiping標題: 對不起，不再袖手旁觀了--一位企業主眼中的服貿時間: Sat Mar 22 22:52:11 2014各位，筆者忝為南部中小企業企業主，職司為總經理，家父即為董事長。相信這篇文章應該不至於會浪費大家的時間。事實上，筆者不知道該從何說起，因為這幾天，筆者的員工有北上抗議而筆者准假的，有親戚從國外打電話回來問的，也有便利商店的員工在筆者買東西的時候問的，也有網路遊戲上的同伴在問，他們問來問去都是問同一個問題，那就是「服貿真的不好嗎？」。他們語氣中通常都是疑問，與恐懼。筆者總是反問他們怎麼想，他們來來去去就講：「是不是我們會失業？」、「是不是印刷業會滅亡」、「是不是中小企業全部都會陣亡」等等，筆者總是笑笑回答他們：「其實不致於啦」，然後看著他們用狐疑的口吻反問筆者。因為筆者非常反對服貿，而且總是這麼訓誡人。其實服貿是有優點的，所以贊成方並沒有說錯，但是，贊成方並沒有去跟你說：服貿的通過與對中國大陸的擴大佈局，恰恰好將會是化成針對台灣這種國家的缺點。覺得很弔詭嗎？來，讓筆者細細分析給你聽。首先，我們完全忽略掉中國大陸對台灣的惡意，包括併吞或是統治，或是任何下流手段，讓我們假設中國大陸這國家安全極了，是世界上超一等的合法國家，人民安居樂業，並遵守法律規範，所以中國大陸必然會信守條約，全力與台灣配合，並遵守這條約上面的種種協議，那這基本上便是正確的執行兩岸服務貿易協議了，是吧，也就是說這協議必然會成功，而且中國大陸也是會去正確執行的。恭喜，那如此一來，我們就正式踏入了不歸路的第一步。根據筆者長年在台海兩岸經商以及交流的經驗，本神桌可以明確的指出，啊......抱歉，不小心說出了口頭禪，筆者可以明確指出一但服貿通過，那麼有三件事情，至少短時間內會是事實。第一點，中國大陸絕對不會「大量派遣員工來台」，也不會有大量「大陸各級勞工」來台搶工作，因為這是絕對不可能的事情，許多反服貿的人士明確指出這絕對會發生，各位其實可以付之一笑，因為大陸人看不上我們的工作的，試問，你今天想要去美國工作，還是要去越南工作呢？多少台幹們為了錢寧願不留在台灣工作，這幾乎發生在你我周圍，也就是說，台灣的月薪明顯比不過大陸，就如同越南不可能付給你美國企業給你的薪水，就算是好市多付給你的薪水也一樣。那第二點，大陸絕對沒有興趣對台灣進行惡性操弄（比方說惡性低價傾消這類的），至少短暫前幾年內不需要這麼積極的做，因為，他們早就已經這麼做了，低價傾銷並不是一個嶄新的概念，而是一個已經持續多年的作法，所以不需要服貿通過了還要加強。因為中國大陸只需持續即可。而第三點，前幾年，大陸台海雙方必定合作愉快，產業合作絡繹不絕，許多人可以因此得到好處，今天筆者不是在反串，而是筆者正在以商人的眼光在看待這件事情，看待事情的輕重緩急，商人絕對不會第一時間去考量道德價值，而是第一時間去判斷是否有投資的價值。而台灣有價值，中國也有價值，所以雙方互惠其利，我們根本不需要去破壞彼此的合作關係。因此前幾年，台灣必定是與大陸合作愉快，互有往來，這裡基本上還不是進出口貨品的大量往來。筆者的合作愉快，指的是金錢的大量交流，或是積極招攬台商與台幹，前往大陸賺取白花花的銀兩，而這一點，正是因為服貿的通過，而帶來的利益，也就是正確落實服貿，我們至少可以享有第三點的優勢。既然這麼好，為什麼筆者還是反對服貿呢？諸君，各位朋友，服貿的影響，並非是惡意的操弄，因為那會容易遭受抵制，服貿真正最可怕的影響，正是因為我們與大陸緊密而頻繁的合作。大陸單方面惡意操弄台灣產業所帶來的危害，遠遠不及大陸台海雙方信守然諾，而且正確執行服貿協議來的可怕。你可能會以為中國大陸的惡意會摧毀台灣，剛好相反，中國大陸對於台灣的善意，反而才會摧毀台灣，香港與澳門的沒落，並非是因為大陸人痛恨香港（比方說討厭梁朝偉這種情愫）而去惡搞他，相反的，是因為香港與大陸緊密且頻繁的合作害慘了香港。為什麼我們每次在談到經濟議題的時候，都會代入諸如經濟規模，或是市場規模的議題？原因是因為，在經濟市場上面，你可以控制住生意的流動，因為可以有法條來限制，但是你無法限制住人性，因為人性的抉擇往往合法到了極點，又殘酷到了極點。你無法反抗的不是一個大規模強國對你的欺壓，而是無法反抗一個大規模強國對你的善意招手，而這一點就是通過服貿後大規模合作中最可怕的一點。你可能會以為，通過服貿，雙方人才大量交流，本國競爭力變強，而強中自有強中手，那豈不是很好？對，但這是對誰好？筆者告訴你們，這對「原本就有競爭力」的那一方最好，因為強烈競爭的結果，金錢會流向強者，人才會湧向強者，原本就有競爭力的一方，將會因此獲得人力、物力與更多大企業青睞。以筆者自身而言，筆者有房產，有工廠，有物業，也有現成的生意圈與人脈圈，筆者今天如果拼命一點，多在自己身上再掙點不動產，獲得大陸大型企業的青睞，不過多久，大陸一條龍營運模式的企業就會捧著大把大把的銀子找上我。因為他們不肯多派人，但是他們肯派點主管與金錢過來，直接接收我的什麼物事，這既方便，又合法，因為我與大陸捧錢的行為恰恰好符合服貿協議。筆者可以拿著位於高雄三多商圈的土地，讓他們以二億元購買，相信他們眼睛眨也不眨就會買下手。而且筆者廠房競爭力夠，產業線也具有前景，大陸企業花錢不手軟，馬上又會花下六億元，買下筆者廠房，與訓練好的員工，他們只需要點點手指頭，匯完款，好極了，就成為台灣某中小企業的主管，並且成功與大陸母企業接軌，明日起就可以開始動工。而筆者從此消遙一輩子，快活死了。諸君，這就是「Turn Key」方案的一種變化，早已行之有年，文明一點的講法就稱為「併購」。而且可怕的是，筆者竟然很願意去賣，因為筆者想過的爽一點。而問題就因此來了，假設你今天不是「具有競爭力」的一方呢？大陸人口多，只要每人拿一塊錢出來，就有了十三億，足以買下你的企業三次，甚至附帶你老婆，在極權專制國家中，要每人都掏出一塊錢是簡單到不像話的事情，不比民主國家。大陸富豪企業為什麼富有，因為他們八成以上的企業，全為國營企業，其中還不乏巨型企業，幾乎均與官方有裙帶關係的，德國之聲甚至嘲笑大陸人民代表大會乃是富豪聚會，這話是一點兒也不假。十餘年前，在大陸做生意，你剛下飛機，馬上就會有台商聯合會某理事長捎來請帖，書明晚上什麼當地某石科或是周科邀晚宴，這是每個在大陸投資者必經之路。當晚一定是風光明媚，翻雲覆雨，有什麼招待無不從命，就等你們哥倆好越結越深，所以在大陸成功企業，基本上就是財庫直通國庫，你的口袋直通他的口袋，大家哥倆好，日後有錢大家賺，直到關係通往權力核心為止。所以大陸企業出手可以一坪五百萬買下他眼中的黃金地段，市值瞬間暴漲十倍，而賣的人是筆者，所以筆者賺了十倍差價，大陸的企業可以一出手花了六億買下筆者的企業，所以筆者瞬間成為富豪，大賺特賺，過癮死了。但是對於如果此時此刻不是「具有競爭力」的一方，那麼從他眼中，他會看見什麼？他會看見房價瞬間攀高到遙不可及的一個雲端，那是他拼命掙錢掙了兩輩子也買不起的房子，如果要想自己來當老闆，投資個什麼廠房來賺乾股，那麼大陸企業為他設下的門檻，將高到他作夢也不敢想。你不要以為這很奇怪，因為美國現在就類似這種場景，絕大多數的公民，房子是租來的，但是這是好或不好，稍後再提。各位朋友，我們在談的是一個很奇怪的問題，因為你不該問服貿好不好，而是你應該知道服貿通過後，中國大量資金湧入後，會發生什麼事情，筆者坦承告訴大家，政府說的一點兒也不假，那就是我們會變的很富有，而那個我們，很抱歉，不包含「當時沒有競爭力」的那一方。這是最真也不過的話了，服貿通過後，雙方緊密結合後，會讓原本就有家業有物業的人容易暴富，但卻不代表會讓原本沒有競爭力的一方也變的富有。你這樣想，就會明白了，想想看，大陸這麼好，既然筆者在台灣因為大陸富豪的挹注而發財了，那筆者幹麻還留在台灣，為什麼不去大陸置產，繼續大賺特賺？你再繼續想，白花花的五十萬月薪在大陸等著你，他們不需要來一窮二白的台灣，他們讓錢跟幾個倒楣主管過來台灣即可，然後用充滿誘惑的銀子吸引台灣的人才過去母企業，而你必定會想，你這麼成功，你這麼具有才氣，你呆在台灣忍受草莓族、22K要幹麻？好，我們正式進入主題，既然我們聊完了擴大合作與緊密合作後會產生的「榮景」，那你就會發現，筆者因為大陸企業併購而賺錢，我們台灣的優秀人才又想要高薪而遠赴中國，這種情緒非常合法，說不定你家人還會給予祝福。而筆者與人才過去中國後，花的是人民幣，想當然爾就會存在位於大陸的銀行，因為提取會方便很多，這都是服貿協議的成果。那我們繼續思考，筆者過去了，人才也想過去了，我們的存款也過去了。那現在告訴筆者，台灣，剩下什麼？有工廠？不，那是大陸人的，連主管位置也是大陸人的。有人才？不，他們人在大陸繼續爆肝，繼續與二奶爆攝護腺。有存款？不，全去大陸了，因為我們活在大陸總需要錢，你可沒看過錢存台灣中國信託，然後住美國用電匯單領錢的人吧。併吞，統一，只是一個單字，不是嗎？就是這麼簡單。在國際商業條約裡面，其實，政府有一點沒有告訴各位，那就是世界各國在評估這種商業貿易協約，比方說在訂定FTA 這種貿易協定時，如果預見將會動搖國本的問題時，往往會審慎評估，這種審慎評估會龜毛到你不敢置信的程度。我們來談談美韓貿易協定的訂立時就會發現，韓國需要讓美國接受包含現代汽車在內的諸多出口關稅減低，因為這對韓國這種積極傾銷的國家相對有利，而美國身為世界糧食主要輸出國之一，對於農產品、牛肉自然也很重視，因為這都是會動搖到國本的因素。好，一但談不攏後，雙方即刻變臉，前一晚還在晚宴中互相稱許雙方大使，隔天馬上板起臉色堅定立場，不再退讓。屏除韓國在國際比賽沒有太多誠信原則的元素，我們會發現美韓之間簡直沒有誠信原則，更甚者他們翻臉不認人，是人渣。下場是他們保衛了國家利益，為彼此立下停損點與最大讓步點。我們繼續以美韓FTA 為例，這基本上就先談了三年，於2010年一度幾乎停擺，再度追加諮商，才重又成功，韓國就是這麼搞，如果我們擴大到韓中日三國的各項FTA 談判，那更為長久，遠從1999年的開啟契機，其中日本與韓國分別經過了長達七年的對談與研究，才在「最近準備簽」的程度。而日本與中國的對話更長，甚至日本根本連服務貿易協議都沒簽也不談，就直接談TPP ，因為沒搞頭甚至會搞死自己頭的東西，先不談比較好。講完這些，筆者不是要講服務貿易協議不好，相反的，與中國簽訂服務貿易協議真的不錯。但就是運氣差了點。因為對於台灣，最容易動搖到國本的，就是筆者這種很想賣又找不到人賣而想要賣出去國外置產過過爽日子的一大群中小企業。這正是台灣的命脈，正是台灣的國本。也正是我們的官員答應的最爽快也最幾乎沒設限的部份。事實上，台灣的處境現在如何，如果筆者要用最簡單的兩句話來形容外銷生意，那麼筆者會說，外銷生意有兩大重點，那就是要就「你的產品很好」，要就「你的產品很便宜」。以白鐵傾銷業為例，事實上台灣的鋼鐵製品非常不錯，以中鋼、燁聯為首的企業，早幾年是供不應求，甚至是外銷重於內銷，外國人買，隨傳隨到，本國人買，就是去吃大便等排隊。但是到了這幾年，由於各國關稅保護意志抬頭，如越南，制定反傾銷法，拉高台灣等四國的白鐵進口關稅，有些國家外銷直接拉高10% ，無異判了這些鋼鐵外銷企業死刑，於是想要尋求多一點的方法，如服務貿易協議來協助外銷，這是人之常情。基於這一點，不好意思說台灣賣的產品比人便宜，就是事實了。而台灣的鋼鐵製品，說白一點，早期的所謂「一級品」的認定標準，是來自日本新日鐵的，說個殘酷一點的事實，日本的「次級品」......恰恰就是他媽的台灣一級品的認定標準。基於這一點，不好說台灣賣的產品比別人好，可能也就不在話下了。政府告訴各位，筆者會因為服貿而狠賺一筆，但卻沒有告訴各位不是所有人都有這份競爭力跟運氣。政府告訴各位國際誠信好重要，但卻不告訴各位當世界各國面臨可能動搖到國本的問題時，他們審慎評估的時間長到嚇人，遑論合約內容一字不改，更不談這份合約是在廁所旁邊高喊通過的。而更可怕的是......筆者甚至根本都還沒談到：「假如中國真的願意惡意操縱這份合約所賦予他們的權利」時，台灣的下場是如何，對吧？因為我們根本還是談到假若這是完全合法的狀況下所帶來的問題。請試著去了解。我的朋友，我的朋友們。筆者姑且不論，今日大陸如果操縱印刷業，投資四五個印刷廠於高雄，別人一本台灣日曆賣五十元，他們一本賣五元，但是卻印滿中國節日而帶來的統戰影響。筆者今天姑且不論，首當其衝的飯店業，因為大量陸客而陸續收購然後成立，頂頭上司全為大陸人，給你的兩條路就是要馬辭職，要馬學著繞起舌頭講大陸話，寫簡體字，學學大陸文明人的禮貌，等到你忍無可忍之後辭職滾蛋，卻舉目再也不見台灣本土飯店。筆者只想談，難道你們忍心下一代，得背著包袱遠赴大陸當台幹的下場？因為台灣再沒有原生產業，筆者等既得利益者，一早就把台灣基業給賣了錢去享福，而剩下的新創業者面對的全是全球百大企業，競爭門檻高到魔抗點滿也被物理攻擊打成渣。不要以為筆者沒看過台幹，筆者看過夠多了，那是台幹的悲歌，因為不想在台灣爆肝而前往大陸，但是等你四十歲不到，往往因為新進的大陸本地人員比你年輕而且比你能幹，慘遭掃地出們。你一身本事，是在大陸養成的，你回台灣的時候，無異自廢武功，從頭學習本地產業環境，但你還剩下幾年青春好揮霍？服貿通過，人才大量交流，競爭力高的當然是如魚得水，但競爭力低的來大陸當台幹，享高薪當台幹，而公司始終是別人的，夢想就在別人手裡，半點不存希望。等到你想不如歸去，回到台灣後，卻發現......台灣早就是另一個大陸。你想用大陸賺的錢回台灣成立小本生意，卻發現台灣的土地價格高到你連蓋間公廁都蓋不起。今天筆者以為自己很傻，筆者可以不用反對服貿，因為筆者可以是既得利益者。你、我都可能是既得利益者，筆者從小接受菁英教育，可以說五國語言，去哪一國住，都有本事。但是我的員工，有幾位是中輟生，如果台灣產業環境健全，他們本來可以享有辛苦當學徒，而後在十年後出師，被人稱為師傅，自己成立小工廠，當頭家，雖然資本薄弱，卻安穩一生的命運。服貿通過，大型產業投資併購，他們出師後幾乎就等於出山，只能再次進入另外一間公司，繼續爆肝，等待明天，等待盼不到的日子。大陸的談判原則很簡單，就是你先接受一個原則，我們再談，也就是說你上談判桌的當下，基本上就是輸了一半，那你怎能不謹慎？不管你多討厭蔣經國與他老爸，但是不要以為當初的「不談判、不接觸、不妥協」是隨口說的，蔣經國何許人也，他是喝KGB 的奶水長大的菁英份子啊，他不知道怎麼跟大陸談判嗎？回到正題。你以為筆者在講笑話，因為這麼說，全世界早就往歐美等金融強國靠了，怎麼可能一個服貿害死這麼多人。但是筆者要說，這場靠往金融強國的時代，早就來臨了，你曾見過南美洲的人，有幾人的願望不是靠足球、籃球或是奶球前往美國的嗎？為什麼？因為在經濟市場上，小錢永遠會流向大錢，弱勢也會往強勢靠攏。你不會因為語言不通而拒絕前往美國或澳洲，這是同樣道理，因為人總想往高處爬，就像筆者骨子裡就承認想要往錢鑽，如果今天誘惑來源是跟你連語言都可以大部分相通的中國呢？這世界上可能僅僅只有中國與台灣這兩個國家，在語言、文化與生活型態上如此接近。如果今天是在有限空間中，一個經濟體的賺錢，其實就是象徵另一個經濟體的賠錢，因為在固定空間中，貨幣總量是有限的。要就是你去拿別的有限空間中經濟體的錢過來增多。要就是你把手上的錢拿去增多其他有限空間內的經濟體幫助他們成長。而不幸的是，在商人眼光中，小錢總會流向大錢，因為這才可以快速的錢滾錢。如果在根基不穩時，讓磁吸效應擴大，那台灣，究竟還可以剩下什麼？筆者曾經聽過，世界一流的國家，會在國本方面強化，會在不足上面加強，如德國，他不見得因為民主法治而聞名，但他是因為傳統工業而聞名，因為傳統農業而聞名，因為那是國本。他不會賤賣農產品與超強工業技術，來換取某些政客與部分強大企業的未來，因此，德國成為歐盟國家中最死心眼也是最難纏的國家：「你會寧願想去跟死神溝通，也不想去跟梅克爾以下的官員談判」。這是筆者德國朋友前幾天跟我用電子郵件講的笑話。要拼經濟，不是去把台灣跟外國的路開大，因為我們抵擋不暸強大的磁吸效應，人想往高處爬，難道今天妳女兒跟你說她想去外國留學，學習高深知識，而你要去打她一巴掌嗎？要拼經濟，是要去專心在可以專心的地方，去仔細思考國家的國本究竟何處，然後專心扶植與培養，藉由吸引外資合法投資，然後積極加以輔導轉型，才是一國經濟之所以強盛的基本。在古典經濟學中其實談的很明白，經濟，談到最後，是一種信心問題，在我很尊敬的一位網路知名人士Chenglap的文章中，他曾經嘗試去談論，美國吸引人的要素是什麼？（編按：儘管余與之同居高雄，至今始終緣慳一面，憾矣）而他提出的是政體、自由、民主與人權信仰還有豐富天然資源，誠如斯言，沒有一國的強大，是建立在不穩定的國政基礎，與經貿基礎上。因為全世界都相信美金有兌換日幣95.6元的價值，因為全世界相信美金有兌換台幣近30元的價值，故美金有價。而我們現在面對的問題，是服貿通過後，擴大合作後，磁吸效應增強後。我們是否仍願意相信台灣有價？時至今日，如果我們假設今日一切合法，那麼江院長與馬總統的計畫實現，筆者，可能就是暴富的下一人......何故筆者反對服貿，何故筆者依舊贊成孩子們的抗爭行為？筆者可以跑的遠遠的，看著台灣逐漸在強大資金下被腐蝕，但筆者不想看見這種場景。諸君，朋友們，偉大的台灣公民們！筆者聽過一句話，筆者聽過人家說：「阻擋人類前進的，是放棄，而不是絕望，促使人類前進的，不是希望，而是意志，」。這是我的一位員工說過的話，他似乎挺宅的。他不見得有筆者的優勢條件，所以他始終努力奮鬥，去想奮鬥些什麼美好的未來。這群正在立法院的孩子們，可能有很多人都跟筆者一樣，擁有台清交等國立頂尖大學的高學歷，他們也是可逃的，可以是有競爭力的，可以擺脫磁吸效應的，甚至藉助磁吸效應攀上巔峰的。但如今他們在幹麻？他們在蹲坐在冷風中，蹲坐在冷雨中，蹲坐在各大媒體的冷潮熱諷中。只為了向台灣請命，希望政府重視服貿縱然合法通過所造成的危害。他們的抗爭，只因為他們比你我更愛台灣這塊土地，不忍心見她無價。而如今，他們被稱為暴民，與他們同在的，果然只剩下意志。諸君，朋友們，偉大的台灣公民們。筆者以為年長者的用處，是挺起胸膛，檔在孩子面前，將武器扔向敵人，而不是將腳邊的石頭撿起，砸向這些孩子。筆者是老了，墨守著儒家的規矩，但筆者以為今天我們應該做些人在做的事情。如果他們今天肯拋棄自己本來可以擁抱的美好未來，為尚無完全準備好的無競爭力的群眾請命，為何我們還要繼續落井下石，嘲笑他們堅定的正確意志！請讓我們慎對服務貿易協議這個議題，請讓我們，願意為了孩子們，爭取更好的協議內容，保護他們，不要讓今日大人的匆匆決定，成為葬送他們未來的基石。這些條文有太多設定還可以改，有太多限制還可以加，不要以為台灣的競爭力會邊緣化，因為七八十年前，我們的父執輩，不就是在被邊緣化的國際環境中建立這份基業嗎？既然如此，為什麼今日我們不能加緊努力，讓這些孩子們可以再爭個七八十年努力的空間，讓他們繼續前進吧。大陸若不畏懼台灣的經貿實力，為什麼有需要在服貿議題中，給我們最具競爭力的產業這麼多限制？偉大的公民朋友們，我偉大的公民朋友們！這些孩子本來可以拿汽油彈擲向警察，但是他們選擇拿便利貼為警察鼓勵。這些孩子本來可以拳頭相向，如同美國在反越戰遊行一樣暴力，一樣弒血，但是他們挽起手，肩並肩，竟然以唱出悲慘世界的著名橋段來為自己打氣。原始橋段的歌詞不比台語版本遜色，他們一樣動人，正如同這些孩子所為。而這是何等使人動容的場景，也因為此，筆者決定要撰寫此文，懇請各位中小企業老闆們，正視這個問題，正視這群孩子，正視這群孩子的未來。如果我們今天要暢談暴力，難道真要我們把眼睛蒙住，無視通過服貿，且正確執行的後果嗎？但是我們應該要拒絕做到，因為那實例恰好正在地圖上，就在台灣的左下角，我的香港朋友至今在哪裡上班，在廣州，就是得每天換四班車的案例之一。而合法且合理的強大磁吸效應，讓他連夢想，都化為奢侈的行為。言多必失，要言不繁，匆匆隨筆，這篇文章或許粗俗的可怕，筆者敬請諸位大德海涵見諒。筆者年輕時候，曾受教於一位神父，全台灣大學何其多也，想來有神父可以當教授的就那麼幾間......嘿嘿，這麼一說大家也就知了。雷神父曾經對筆者說過，人權，是一種很抽象的議題，因為你首先得拋棄一些你想堅持的理念，然後擁抱一些你想讓他人過的更好的概念。感謝他的提醒，筆者今日才做到拋棄想賺錢的概念，而選擇支持讓這群孩子的未來更璀璨、更美好的結局，希望沒有太晚。筆者始終堅信，一個國家的強大，不是因為厚黑學，不是因為經濟學，而是應該來自於希望，把希望放在未來，才能使人前進。諸位偉大的台灣公民們，希望正在孩子身上，擁抱他們，支持他們，讓他們可以繼續前進，爭取美好未來，有一天，他們必讓我等感到驕傲。文末，筆者突然想起了美國電影，不管是在災難片或是英雄片中，美國總統總會在宣告上，加上「God bless America 」，筆者一直以為這很矯情，想不到，行文至此，筆者竟然衝口而出這句話：「天佑台灣！」。===============================筆者曾於母親靈前發過誓......從今以後，筆者絕不再放棄任何一件自己可以做得到的事情而今，筆者做到了這件事情孩子在，希望在，台灣在，台灣永垂不朽，台灣萬歲！願神看護這些孩子2014/03/22 11:50 回文抱歉，我不是很會用PTT 的人，請各位別回我水球了儘早把這篇文章給推到天涯海角去吧......(正在寫英文版本的原PO 留)2014/03/23 00:02回文因為回文太多，我真的找不到......所以我在這邊回，是的，我真的很笨......因為我以為我可以為公司自己寫出一套系統，因為我以為，人是要成長的。我為了幫公司寫出一套系統，拼命學習PHP，然後寫出雛形，接著，發現我的女友認為我系統觀念不足，所以我跟著她繼續學習ASP.NET MVC我不怪你笑我不會寫程式，但我希望你知道，林被，台灣人總以為其實只要我們拼命，就算你不會的，你也要記得你終可學會而我就是正在拼命學習，我是公司主管，所以我永不放棄，就算我不熟OO我也想學會，因為我永不放棄！3024/03/23 00:24回文感謝各位朋友回文余曾於年輕時罰過重誓，此生絕不讓某之文章落於任一商業導向的版面之上，余今已破戒律，任意發了文章，如再有人提起發表餘諸大媒體之上，同陷余不義，望諸位海涵。余無心成名，亦不願成名，是人皆望才氣可化諸於財氣，然竊以為，今發之公論，乃世所成之，還之於世，份所當為，無德無功，何累有之，望諸海涵見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.229.85推 LABOYS:推推 ym0917:推推→ papapa5566:樓上的也看太快了吧推 s866217:==>可是這些孩子已經是一群頭戴<暴民>的緊箍咒的冷靜小民推 jho52106:有點你說錯了 服貿通過確實是讓大陸布局 但你有所不知推 ooo80422:推推 Areso:推!→ jho52106:有部分台灣人巴不得快點統一呢推 calvinhungTN:推推 canyoncloud:好文 未看完先推推 Muroi:推推 rofellosx:中肯推推 ling00:好文推推 LawrenceRich:推推 Syoshinsya:推，雷神父...FJU？推 setup911:大推推 blueym:推 推 推~~推 bbbyy:推!!推 heat0204:不推不行推 jaguars33:你說的對~推 skinnyfit:推QQ推 happinessum:推推推 jackace:這篇依定要高調→ jackace:請大家轉發給fb上的人推 cycisme:大推推 asd10223:推推 Tuscany:推推 a1122334424:神文推 nora99:推推 totoro35:推推 lee11:推推 rexrick:推QQ推 kikinelly:推推 yatola:推QQ推 cabron:怎麼同樣老闆 我的老闆差這麼多?→ a1122334424:不過其實 大(包還部分運氣好和強者)者恆大 不是早知道推 hughes0305:八卦版第一推給你 說出有競爭力人的心聲推 xo45527788:幫推推 john81216:看到一半差點想噓XD還好看完了推 jpadult1:超中肯...推 RRQJ:共產黨不可信 就算條件再好也一樣 共產黨本質 假惡鬥推 Usachan1119:謝謝你推 TaeyeonFan:中肯。→ a1122334424:的事實了 怎麼有一堆非既得利益者在妄想推 jacklin2002:推！！！！！！推 yi019:無法不推推 dindin2052:神人之作推 SyunYin:我看完了推 soleaching:幹~好文!!→ a1122334424:現實就是 在立法院內的很多學生 都是一級品 很多都有推 mjworld:推!推 aax:推!推 kevin61215:推 這篇中肯推 koie02:→ jpadult1:怎摸轉fb?推 jackace:反服貿必須反到底阿 誰她媽說全球化自由化就是好事的推 henrylinsj:推→ a1122334424:能力 也有機會出國 為什麼要為了某些人努力?推 BeckyRon:推 fllay:這才是真正愛台灣推 godspeed933:謝謝你，總經理推 divus:請問大學畢業薪水開多少?推 MrDisgrace:已哭OQ推 gfneo:看到一半就值得推了推 jonse:優文!!! 從不同角度看到不同的觀點,感謝~→ s866217:=======>這次低頭,以後就別想抬頭了!! 因為會上斷頭台!!推 child1991:文長 但是我看完了 超中肯給推推 RaHarakhte:高調 中肯推 fifi0828:寫的超好的!!推 k5204520:優文 值得推 我竟然看完了推 seduction:謝謝你寫了這篇文章。→ heat0204:幫轉政黑板 想聽聽他們怎麼說...推 roads:謝謝你，我愛你推 canyoncloud:話說你跟神父有什麼關係 神父BRO好久沒PO文了推 Cprimer:http://ppt.cc/MvP8    短網址推 troubadour:推推 KGB13:推!推 spin5566:too gooooood !推 jeffreyshe:好文 真想置底推 foodtp07:推!!推 rin0sin:推 nangle:說的很好推 wesley3721:看完了 謝謝你推 zelsatan:淚推，真的是掉著眼淚讀完的推 ayuii:天佑台灣推 ligti:好文→ dnek:終於有企業要開槍了嗎推 miq:好文 真想轉到FB推 cherrywish:推推 NwVanilla:推→ fifi0828:應該設個好文專區 好多篇推 jackace:已貼fb!推 pumpkin1221:1推很讓人省思的一篇推 cl3ru6ai48:寫的太好了 謝謝長者的睿智箴言推 h062471033:好文 推y推 sakuryo:推推 Subotic:認真看完 淚推 國家存亡關頭...推 a6109a6109:寫得好!!字字鏗鏘有力推 ashkaze:我看完了，好文!推 emsian:好文推！推 tjjh89017:看到快哭惹OAQQ→ Cprimer:也已轉貼 真的好文一篇推 nowhereman:我竟然看完了    好文推 david0129:太感謝你了!!推 atlassys8:推推 okajima37:既得利益者的心態可想而知 但不知大難臨頭還嘲笑他人者推 papa99913:謝謝你→ jackace:趕快轉貼阿推 dxiie:推推 cva9:用心良苦推 jine0725:推 有良心的有錢人推 Imelf:推推 meto:推~犧牲大部分只為了少數人利益 一群還以為自己是分得到那方推 aweimeow:推推 MACROSSOVA:借轉FB thank→ okajima37:才是最悲哀的 大家冒著雨受著冷堅持 有些人根本做不到推 kyowinner:這篇太好了推 wingthink:好文...推 BLACKLAGOON:易懂好文推推 resudi:推 jsjs168:推推 lion500:大推好文!推 ohya111326:推阿推 ji3cl3a:妖獸長 不過真的值得一看→ cargod7321:五國語言...推 CaTkinGG:推推 windyflyer:看完快哭了Q_Q..推 theword:這些東西要出現在新聞報紙或政論節目才有意義阿推 lemonland:推推 shalunaku:有人才？不，他們人在大陸繼續爆肝，繼續與二奶爆攝護腺推 Foxking:推  深受感動推 whalejack:一定要推→ jsyunlin:程序不對，就沒有服貿對台好不好這個問題推 zakai:好文，推~推 wml92155:看完了 推!推 kenro:寫得真好 推!看到連家巴著中國那副嘴臉 就同您說的何謂倍增推 leveler:excellent推 adobeteru:難怪你能是既得利益者!!!佩服 敬佩推 hovona:好文推推 godspeed933:那些112.113.114還有其它高學歷的在替魯蛇請命在拚..推 Nicemaker:已哭推 DeaTH111111:推推 carlos5978:好文章 不過有點長看得有點累推 iamcarrieok:看完了，很有道理，多謝！推 ni1987:Q-Q 謝謝大叔有你們這些前輩當後盾真好推 liam5184910:推啊 不推不行推 seigaku00765:就等你了!!推 honeyombd:淚推推 sos01030:推，好文推 error123:媽呀淚推推 abucat:謝謝提供自身看法，有能力的都要去作台勞，沒能力的爆肝推 vapour1001:大推~~果然是有競爭力的人，有條有理!!推 jackace:上面已經有網址可以轉貼啦!推 cyclonekkk:好文啊!!!推 btaro:.推 misakimisaki:推推 phil1984:太棒了...真的是太棒了推 sdgo:大推推 gh70301:推QQ推 troylun:Q_Q推 suede5:寫得太讚了吧!!推 paggyyeh:推推 jyue:你跟我爸說的一樣推 Cortisone:推這篇推 tony030509:推 必須高調推 patato2:寫太好 以哭推 bellzebub:好文 前半段解釋得很清楚有條理推 pfat123:1推 dewater:真的寫的很好，隱約想到的事被清楚論述出來推 khhiroshi:身為金屬業界 不得不推推 s31127:這篇太好了~~~~~~~~推 mysaur:推推 kannazuki:推推 godspeed933:這一篇可以置底嗎......我真的覺得這篇超重要的拉推 jonahlin:看完這篇我起雞皮疙瘩  大推推 osirisdivine:這篇文好條理分明推 xflies:本日最佳論述推 sweet16kate:謝謝你！推 nightfrost:一百分推 MrDisgrace:應該真der很多辛苦經營der業主想賣惹享清福推 blackxo4u86:謝謝你推 youyuoims94:給推 順便轉到FB上推 gmoz: 推推 KOSHON:推。推 timsid99:推推 jk123633:推 douou:真的很棒！推 xx98098:推 好感動推 flamer:這幾天看這麼多篇 唯一這篇讓我看完有點在發抖 = =推 Lowen:推推 songC:淚推本篇推 fpure:不推不行!!推 qscedc156:好文 推推 tso2196224:好文給推!!! QAQ推 berniechen:感動推 kira123:真的想知道某些人看到這篇會怎麼噓推 pegasusatlan:謝謝~ 借轉推 tn00371115:大推 轉FB!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 lun7832:推！推 gh70301:推，請問是否可轉至FB?謝謝。推 heerowei:神文必推推 pfat123:看完了 哭哭推 tedpc:既得利益者的良心 不得不推→ MrDisgrace:感謝您願意設身處地為弱勢一方著想推 onearmman:看完快哭了推 cl3ru6ai48:可以置底嗎→ pfat123:http://disp.cc/b/#!163-7sAr推 yanggh:幹他媽的實務好文！希望上一代的人都願意看懂推 HarryPotter:這篇太強大了.... 借轉fb推 chuchnoot:推推推 bwa:謝謝推 IVicole:推推 yeaso:推推 xzxc:推阿!!!!!!!!!!推 o11i:推推 Romaps:看完了!!推 jpadult1:置底吧 比懶人包強阿→ yanggh:靠北我全部看完馬上推，就爆了，大家的閱讀能力都超強推 shung0705:推推 服貿根本是木馬屠城啊~推 f204137:好文推 Murphy69:推!!!推 s866217:真的!! 有錢人真的不用擔心! 如果窮人自己沒覺醒的話!推 w40214:只能推了,推 OOXXBINGOYA:推!!推 liyimu:推推 jason8585g:淚推推 KINFU:結論:你們繼續領22k推 raysdct123:推推 WeGoYuSheng:這篇好棒！ 很多都說到自己正在擔憂的狀況...推 jackace:其實我根本覺得跟一個飛彈對準你的國家談ecfa 三通 基本上推 refusekkk:推推 stevenkuo:左岸竟說台灣22K 可以過小康日子→ jackace:就腦袋有屎噓 agn01254876:有沒有人可以幫忙把這篇印成傳單現場發啊？推 PoLean:推阿 借分享推 fumigare:推推 spfy:這種文章不該只出現在八卦版阿推 jojoyue:看完哭了T__T推 kiwipipi:好文推一個！推 caspar33:推 Winda:看完就爆是怎麼回事XDDDD推 ahlolha:媽的 那些整天想著統一的畜生，你們怎麼不游去對岸推 ashkaze:不是傳單行不通吧? 要印成小冊子了推 killeryuan:看完就爆真的存在!推 reincarnate:看到想哭QQ 推推 maxwillduo:好文值得推薦推 shgreen:已分享  已哭推 marke18:推推 cura4404:Q__Q!!推 ahiru:已貼，謝謝你解答了我看贊成方言論中很怪的點推 toki:這是我看過寫的最長又最好的反服貿的文章了推 taii:已感動推 wa120:推推 pttresident:推，可惜689不懂推 mukuro:哭了...推 Miten:推推 gn03290432:分析的很透徹 一定要宣傳出去!!推 yyyy:好推 deepmilk:讚!這才是台灣人啊!推 lzhhilly:好文大推推 rubylin100:推~幫高調推 wuzixu:推！！很棒的分享推 pisces313:推!推 WeGoYuSheng:同樣的 這篇看到一半我也真的在發抖...推 wellie:中肯推推 alasutolu:有智商有邏輯的好文 God bless you too推 jackace:而且用這個當文宣 基本上贊成方很難反駁推 zainlove:推！推 lampardoRio:跪著推文.......推 salazopyrin:推....推 psychoF:好文!!!推 to900736:推!推 liaox:真的!好文推 okiayu:完全感覺得到作者的語重心長啊推 GodIronman:淚推推 west0911:好文推!!推 tigerxu:這篇是我看過最好的文了…推 deed0903:好啊推 feelsgood:推!我愛台灣推 edup:推推 skylikewater:實在太感人了推 loginable:看完了 寫得太好了推 fluffyradish:雖然很長但不知不覺就看完了→ jackace:快轉貼阿!推 tachibananek:眼眶泛淚....推 watercolor:推 ht10308:只能淚推了...推 tume7:好老闆!!!推 Romaps:東海...?推 freiheitkino:推啊~~看了感動又切中事實的一篇文章！推 seraphlai:Arms！！ 幹 我也很宅推 zeldalin:好文章！推 kei1823:推推 holymoon99:推 YCH0713:偉大的分享!! 台灣有你真好!!推 SlimeKnight:後半轉折很優秀推 fingerroll44:推推 siesst70113:推!推 yankees40:好文阿!!!推 tanwenhau:讚！！！推 dantelee:天祐台灣!推 Lorran:感謝分享~不推不行!推 maxlove5288:推~推 zebraseven:傷心, 謝謝你推 schooner:推  寫的好推 WeGoYuSheng:再怎麼開放，都不能將自己的根本 像賭博般全灑下去推 A10:終於看完了 感動推!!!!推 shinshong:看完這篇，我好難過推 dnzteeqrq:意到筆隨 厲害推 BearCastle:天佑台灣推 JOHNNYISME:似乎是學長 推~~推 sweetspring:大推！！推 backbone:本來以為中小企業主會有創業的尊嚴之類 今天問了一個朋推 lineight:本版第一次推給你了推 majanliu:我泛淚了→ backbone:友 如果中資要買他的事業 他會賣嗎？也是毫不遲疑的說會推 jasonku888:已哭推 deathdream:敬佩！推 ioms:好文 上面怎麼沒人問一句 老闆還缺人嗎XD推 dagron:超中肯!推 hxhjerry:推推 qqq0103:寫得很好!推 kacoya:太感人推 jammy4102921:看完推推 suncat71:推 好文推 qwaqwa2007:退回服貿，捍衛民主！推 yotsuba:推→ majanliu:希望可以印成紙本傳單傳閱於路人推 questioner:我真的看到鼻酸了.....我是贊成服貿要通過的人推 Wayne75:好文推 ashkaze:這篇置底啦! 解開很多人的疑問了!推 hieix:必推!已轉推 ppssmel:推推 Chloe0910:推推 hsiyafel:幹！太實在了，也太恐怖了，簡直到了讓人心寒的感覺→ sshyhfeng:收益良多，盼天祐台灣推 chicoguapo:天佑台灣!推 adkue:既得利益者有良心的不多了推 FantasyPiano:鳴………推 lattesea:推,看完很想哭推 Roosevelt:快轉貼阿!!推 yaieki:看到最後一句突然鼻酸  天佑台灣推 supersupport:雞皮疙瘩 天佑台灣...推 Eonjae: 這篇真的不推不行→ odbc:光推有什麼用 ! 置底! 投書!  發傳單!!!  上新聞!!!!!!推 Weisheit:推推 silvia6:推推 HappyBitter:淚推推 john0909:好文推推 sma7061:天佑台灣.....推 li751012:受教了  給推！天佑台灣推 zatti:推推 leechimayken:淚流滿面推 ubuntuable:天祐台灣推 tomrun168:推推 tigerxu:借轉  天佑台灣推 timflywind:超中肯啊！！！推 SSSLuffySSS:受教了推 ericx790101:推!!優質文!!推 samuelw:推推 mystage:推，我感性上同意這篇推 c760709:天佑台灣!!推 ersfw4418:不推不行 很認真地看完了推 zelsatan:雖然拿不出很多錢，但真的想集資印出這篇文章推 tsukasaxx:淚推!!!分享!!!推 ashincheer:好棒!!!推 Asce:文筆很好，真的是菁英，看完都要哭了推 xdanielwux:我的天 看完就爆了XD  大推推 CO2:推 andyandyandy:天佑台灣推 backbone:認真看完要推轉眼間就爆了→ zatti:有德操者推 SunShineFox:認真看完的各位也都超棒推 sweetspring:推置底!!推 moolu713:這篇如果登在蘋果半版廣告該有多好...推 bj45566:推！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！推 goodjop:推~筆者說道重點~也因為沒競爭力者感到害怕而抗拒~推 ASANKIN:推！推 Mist032:感動 推推 clc41982:很長但字字中肯 淚推推 mai1108:好文! 推~推 c5l41o:推 好想分享出去!!推 greysholic:push推 freezee:太感人了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！推 jtch:推推 uok:傳出去!!!!!推 muscleless:好文推 loyin1:good推 yijieh:推好文!!推 bellachen100:推...推 jackace:推文中已經有網址可以分享了!!!!推 a8369837:好文推!!! 借轉發!推 colatea:好文不推不行推 memories66:看完了 看到眼眶泛淚 很感謝你的分享 真的很感謝推 unicorn66:看完了，謝謝你!!!我們會加油!!推 timmy0227:天佑台灣推 ffrcching:認真看完推!!推 kaoming:德不孤必有鄰推 hanasaki:推 感動！推 kaykiki:推推 ml61193:好文，推推 x246855:推推 fatedice:不推不行推 ashkaze:有人知道除了自己的FB還能轉發到哪裡嗎?推 jajacko:有智慧的人 我懂了推 WeGoYuSheng:光是那些支持者所謂"有實力就不要怕競爭" 這雖然對個推 x213320x:幹...看完好感動 感到恐怖推 momowawa1981:鼻酸推 skywithfish:長者的智慧！推 PowderSnow:推推 qwanqwan:不得不推!!超棒的文!!推 little2099:哭了QQ推 blueocean292:這篇文不應該埋沒在PTT 應該要讓全國人民知道推 jassassin23:天佑台灣推 SunShineFox:存檔了啦~大推推 Echeo:推推 inlanyu:推推 A10:這篇可不可以置底 讓更多人看到?推 AsDfJJJ:看一點就先推了!!!好文推 Fortran77:你是個好人推 BoonBo:優質推文推 peterqlin:認真讀完推→ WeGoYuSheng:人來說是實話，但對於一個會影響到全國人的政策，這樣推 greedypeople:QQ→ x213320x:拜託置底!!推 wuishan:大推推 bm7509:受用良多，感謝教導。推 drisskyl:好文  推推 babykeys:神推一個...推 chuna:推！！→ WeGoYuSheng:講就真的是完全不負責任 一定另有目的推 allan5411:謝謝您打破了我的盲點:D 這幾天我看了好多正反兩方的文→ x213320x:大家快分享出去阿!!!!推 Ommmmmmmmmmm:鼻子酸了一下.....→ inlanyu:坐在會場中的學生的確是屬於有能力擺脫困境的一群推 template:大推阿推 annjella:推!推 shinvi58:好文!!!推→ kenro:真的好文 再說一次受益良多推 natsuminemui:感動推OAQ推 SansSouci:字字震撼人心推 mintice:大推～感動！！推 toiletwto:推推 edenbridge:哭了 真的推 chumira:看完，希望其他人也可以像你一樣站出來推 dogmax:幹哭了推 Wrod:神帖幫頂！！！推 juliee:看完淚推推 sggs:這篇真的寫的很好推 jackace:DPP看完這篇是不是該考慮撤回你們的服貿版本 根本不應該談推 rmp494:值得一讀再讀的好文推 fandi1659:這應該是這幾天下來最殘酷也最真實的文章了。天佑台灣推 okoookkk:我很認真地看完一字一句...謝謝你，台灣有你真好推 wayne61080:首推 ，天祐臺灣 ！推 andy941015:推 真的受益良多!!!!推 trtc:幹，我看完之後，眼眶有點濕…→ inlanyu:服貿絕對不能過推 Cj3636736:推 sohaha:來選總統啦~推 rei1124kimo:謝謝你 這篇文章 震撼了我 哭了QQ推 badguy227:真的推 j5901663:淚推推 abc12812:你是台灣的Thomas Paine嗎?推 Leaflock:淚推推 SunShineFox:出來競選了!凍蒜!!推 ko373328:台灣加油推 chineseduck:推...受益良多推 allenchang52:好文...推 AURON1504:眼眶濕了...高雄人推orz推 opjinshan:真的哭了推 dtdon1699:優文推 文筆真好!!推 chuchi:推→ abc12812:請務必一定要把這篇出版成小冊子發送阿推 m2488663:推推 conerwind:這篇不置底不行阿~完全正中要害!!!推 cloudwolf:看完 真是熱淚盈眶啊~~~~ 點出很多重點 打醒了我!!!推 ascii:推 glad850:C大不是香港人嗎？他住高雄喔？也推這篇作者！推 MisuzuXD:推 好感動推 jyekid:看文筆跟思路就知道是頂尖菁英 推推 windluna:借轉臉書!推 Uncontinue:這篇雖然很長但很有意義推 ymin:推推推 hulamg:推推 gldoetwecbb:淚推!天佑台灣推 wulonglue:服貿簽下去，真的不得了...推 kkbear:大推啊1!!推 lovewhite:推!!!推 x213320x:看能不能分享各版Q"Q推 poi430:這篇請大家真的要分享傳出去  看完真的難過推 drmartens:拜託喔，盲目的人，看一看吧！推 kafsu:文筆真好 很誠懇動人 今天最感動的一篇文推 freely10469:推QAQ→ tedpc:除了網路外也請把這篇投書到平面媒體好嗎? 拜託了推 noworneverev:看完了 寫得真的很好※ 編輯: petercilee      來自: 122.117.229.85       (03/22 23:27)推 aprendes:動人→ jyekid:把我想的推測 用深入淺出跟實例寫出 配服推 chengb:先知推 AaronEckhar:淚推推 doyouknowhow:感謝你 終於有人不是因為恐懼、起鬨  理性的說出事實→ jackace:這篇可以置底嗎板主推 maize21:棒推 june8858:看完一定要推!!推 dogmax:置底推 lc536894:應該分享 推推 scarlettwind:哭了 謝謝筆者大不藏私的說明與感想  天佑台灣!推 pieceofgi:有多少老闆真的會想到員工...推 qupru:推推 vanishbaby:...推 謝謝你寫出這篇文章推 ko373328:這篇真的要推廣出去推 SunShineFox:要怎麼把這篇放到平面媒體推 dweinsist:我怕了 不想被統一推 allan5411:再一次謝謝您:)  我將它放置我的臉書上了:D推 loket258:淚推!!推 siyen248:推推!推 RonArtest93:推 ncuatm:這篇真的是良心肺腑之言 筆者寫入我的心裡了→ conerwind:某人為了歷史地位，正在出賣這個國家青年的未來推 hylio7754:Q_Q推 zwei0108:推推 Kirihara:哭了推 miyuika:可以投稿社論了!推 salana:淚推！推 kenro:服貿要退回而非僅重審 雖然很丟臉很失信 但條文真的要修正推 tp6m4xup6:推!!!!!推 catalase:                  壹電視報一下阿!!!高調推 toy78997:推推 fifi0828:置底好文啊!!推 matthew0123:寫的太好了推 spadeg25620:推推 wei01922:大推推 iwillptt:推 enchant0408:推!!!! 這篇文章不推對不起自己的良心呀!!!! QAQ推 ii1107x:好感動QQ推 elviswhite:感謝分享。推 applesweety:推 tnav:看完了推推 kobilly:推→ fifi0828:退回不丟臉推 a1982213:推這個總仔 能的話多說服你的同業吧推 ahead4367:謝謝你推 space20021:我看過最讚的文章推 joyc06u6:我居然看完了...感動推推 cxzasd:推 真的謝謝推 lunaX19:推推 Voiscre:幹 必推推 gn03290432:一定要給他上新聞，攸關所有台灣世世代代的未來!!!推 apada:絕對值得高調 幫推！！推 keyball:狂推！天佑台灣！推 pucca80123:推推 joey19870429:爆了也要推 謝謝讓我看到這篇文章推 cbc0402:好文推!!!天佑台灣!!!推 Sanger:大推推 gutalic:精闢中肯→ conerwind:中肯到不行!!!推 error123:太感動一定要推兩次Q^Q!!!推 ace4:推 真正的實業家推 cgabear:好文推推 dickim:一篇忠於台灣 的優文 淚推推 pipiball:淚推推 buddar:中肯推 lookfor20:不推不行!!!推 antx:推推 ryusumo:不推不行→ catalase:  想到我有生之年真的可以看到台灣墮入地獄，淚流滿面推 toiletwto:太感動推 Corycat:鞭辟入裡推 openclose:看到快哭出來!!噓 yuhnyang:真厲害耶 中小企業主會自己寫PHP呀  哈哈推 wiiann:好文推推 towlee:推學長(?)推 mybbsid:推推 plusvalue:天佑台灣推 dimrain:能看到這篇真是太棒了推 ohashimiku:總經理～最近公司有缺人嗎？推 mike54115:推推 abucat:另外給我家國一的小蘿莉看過了，說寫的很好推 yoyo80725:你想的跟我一樣...服貿是只有特定人士好 推推 Casper:讚推 tfoasy:超好的文 看到哭了推 freedom1986:只能推了推 hylio7754:推 Imhuang:花好久才看完，不推就枉費你的苦心了推 victor33:台灣加油 大家加油推 walyun:這文章讓我開始不只反黑箱  推推 exceedMyself:推推 deed0903:再推 天佑台灣推 ray10133:推 看完了推 Meow0129:中小企業主很多都自己兼員工幹上來的 會寫PHP很奇怪?推 isching:看完推推 ogcman:台灣需要更多像你這種有良知的明眼資方推 Jollf:感謝您的分享，值得大家好好省思！推 wingl:fb版的ptt快轉這篇推 anrujuyu:借轉推 jami:幹!天佑台灣!!!推 drsex914:推→ error123:借轉創業、賣家版  我也不知道能轉哪版..先轉讓更多人看推 cat5672:推 fifi0828:別理反串推文推 after1:終於看完了, 很震撼...  推推 ake1234:推 希望大家讓更多人看到這篇→ kusokk:可以借轉fb嗎推 Picton:只能推+分享到臉書推 Miraclez:推 優質好文※ error123:轉錄至看板 toberich                                    03/22 23:31→ hoks:借轉喔 希望越多人看到...→ yuhnyang:http://www.ptt.cc/bbs/PHP/M.1393238970.A.668.html推 ChoDino:這篇真的很厲害！ 徹底分析自由貿易下的結果。推 chichi30:推推 lupins:淚推！　天祐台灣！※ error123:轉錄至看板 e-seller                                    03/22 23:31推 haotim2009:看到快瞎了推 eldar:推啊 不同角度看問題推 memories66:我也放在FB上了 再次的感謝你推 julyjungle:謝謝您總經理，持續幫我們影響更多長輩好嗎？推 flowerest:八卦版首推推 crazysmall8:文長，但值得一看!!推 noworneverev:這篇應該置底→ yuhnyang:唬爛也有個限度吧 中小企業主自己寫PHP 哈哈推 xmanhman:這麼讚的文不推不行啊~~~~推 glory5566:請問怎麼轉貼到臉書還有LINE上面?推 PePePeace:精闢 還是要說 年輕學子加油!推 a3n2d2y1:已下跪...很高貴的節操，感謝你的分享!推 douglas110:這文好棒→ yuhnyang:這麼反串的文我都快脆下來了推 xxKWANxx:唉。好難過推 aamin:謝謝您的良心分享  請允許我轉貼至FB及推特推 bohun:天佑台灣！推 honercek:→ victor33:國民黨是富者守護神 完全不會想到窮人推 jackxx:推 aws60932:竟然全部看完了...好文推 alpe:推一個推 wegang:不推不行，推!!!  借轉臉書推 sillyjerry:文筆好好~→ ayaerika:好文推 freezee:=================請大家幫忙轉發FB===================推 jackace:php小學生都會寫莫非yuhnyang小學生都不如?推 Brendan612:推 ~→ liam5184910:shift+Q轉成網頁版就可以分享囉推 Ksinmei:推 感動很深 謝謝你推 seduction:雖然大家沒空..但是..貨幣的總量是可以藉由央行操作控制→ eldar:說得真好，這些抗議學生很多可以從服貿賺大錢，卻甘願吹冷風推 b993040020:真心文必推推 colettelin:推!!!感動好文推 moomins:=====謝謝原PO說出來~這篇真的該置底轉到FB去!!!=====推 damnshock:推，真摯且中肯推 ertapenem:大推, 感謝有願意犧牲自己利益的企業主.推 HeyAnnie:中肯好文推 worldtree:先推再看 寫的太棒了推 pcchuckwu:好文推啊!!!!!!推 Cyclades:推！推 tahikuro:台灣還有良心企業主和既得利益者啊推 goodfen:寫得太好了→ yuhnyang:你和我說中小企業主自己寫PHP我就不相信了推 AsDfJJJ:shift+Q 就有網頁版網址了 大家用力分享吧~~推 Star127:推!!!推 HermesKing:推 yesyoudo:推！！推 allen911007:幹在PTT那麼久第一次看到哽咽→ yuhnyang:你們去信好了推 lasercreator:已轉 實務面滿點 !推 hotqiqi:我看完了，簽下去沒有資源的小老百姓的下場就是悽慘推 disremember:借轉臉書推 rey123123: :)推 mozozo:推推推推推 gino0717:good推 zeldo:只想推推 rayonwu:推推 jkspike:推推 AkriaRaul:謝謝你！天祐台灣推 kiruax:推!!推 sxkyz:拜讀完畢,感謝好文推 miyuika:大大~投稿社論啊＞　＜推 kim1214:T_T 有良心的老闆不多了阿推 lawo:不推不行推 scott206:看完好心酸!!推!!!推 ferocious:原來沒惡意比較恐怖，我反服貿是擔心對方惡意操作推 beautysnow:推!推 moee5432:感動推 看完全文心有戚戚醃推 g1409:好文推 hydez:推推 F1ower:這太感動了QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ→ moee5432:焉推 SunShineFox:推到我睡著推 lwjan:大推中小企業的心聲...這種實話宋高宗和秦檜們是不聽的...推 s0870217:都哭了><推 lsy77:推，敬佩您。推 luming:推 Qbaby0404:簽了反悔失信?? 國際間只有利益沒有道義~推 HEROR:怎麼轉成 FB？！求解推 fonkwei:這篇一定要印成文宣！！！！！！！！！！！！！！！推 feathergod:大家幫忙轉出去!!推 wjw:推!!!!!!推 iiiey:推推 johnlin3:這一定要推，太中肯太一針見血，講出大部分人心中模糊卻推 jimmy5680:推推推 sigglexd:淚推~推 WeGoYuSheng:他們跟你簽的時候當然是表現沒惡意啊 幾年後呢?推 homerunball:拎北內牛滿面惹→ johnlin3:真實存在的想法，謝謝你，天佑台灣推 SunShineFox:推到林北睡著推 sherlockt:謝謝你推 justiceliu:我一直以為chenglap是香港人,他有來台灣?推 keroromoa:幫高調，台灣需要有更多像你這樣的老闆推 cherish772:不推不行阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 nightstory:推 專業推 suw:淚推，並且一定要分享給更多人知道！推 ake1234:http://ppt.cc/MvP8 縮好了 大家可以轉發推 conerwind:商人無國界，可如果商人都知良心，主政者應該三思才是推 error123:是不是標題格式錯誤版主才沒M？推 tomwhite:不得不推推 ASH2012:很感動!→ WeGoYuSheng:而且到時這種惡意還不是會讓你感受到的 是心甘情願地推 approach:這是事實  花蓮的所有飯店都是陸資的推 nosc:推!!推 uio3344:推 感動QQ推 freezee:==================請大家幫忙轉發FB===================推 kids1991:推!推 eas06u4:推推 qwanqwan:推推推QQQQ支持印文宣!!!!!推 frozen0703:阿→ blackphantom:實實在在的看完真是寫得好好!!但也太可怕了!!!推 Pipeline:推!!!推 rebercca17:推推 se2104:推推 Cirton:推推 sakuraorjill:認真看完，天祐台灣推 miyuika:無窮的"善意"對沒有競爭力的人而言也可能是惡意→ approach:有競爭力 政府說的沒錯 但政府完全不管弱勢死活推 houting:推!!推 gn03290432:難怪香港人要我們不要步上他們的後塵，再推!!!!推 Transfat:非常值得思考!!!推 bjia:簡直打通了我任督二脈了解服貿的利與弊~推 SunShineFox:推的速度比算的速度還快= =推 deed0903:disp支援 https://disp.cc/b/639-7sAr推 king412365:淚推 天佑台灣阿推 justiceliu:好文，收信箱好好研磨推 bluesofsky:推推 gerkk:感人推→ approach:服貿就是資本主義的強化版 底層會很慘推 baba701137:大推!!推 peterlph:認真全部看完, 真的必須推!!推 kerter:值得省思!!!推 ladieu:比空洞的謾罵強多了!推 mindykuo:推!非常好文章!推 funnily:看完快哭了…推 kengo:推! 字字中肯 希望更多人看到推 berryless:第一篇 真的看到流淚的服貿相關文章 ......推 jpadult1:誰有錢 可以登報紙廣告 XD→ blackphantom:雖然知道一些皮毛但由這樣分析清楚後....這背後利益推 Ting1024:這篇值得請政府廣為宣傳推 dtdon1699:再推一次推 none024:專業推，希望大家更了解到服貿是動搖國本的條約。推 bloodyway:推→ sma7061:重點是如果中共是惡意的話中華民國(台灣)就掛了阿!!!!!!!!推 pttym:....我相信你了推 TFBF:看完推推 how0963:推阿~~推 soday:淚推推 ez0980:太                       神                      拉→ urocissa:就算是反串的寫的也還不錯阿,不然要人肉起底嗎?推 power80203:借分享→ blackphantom:也太大了....要犧牲這麼多人的未來也太沒良心了....推 hn15835163:推這篇 快m阿推 fundoris:中肯的好文！推 phoebe9256:推!!!!推 hoka777:推!身有同感推 sinedielove:原來台灣還是有真正的知識分子的推 QQplay:大推特推推 lunate:推!!推 mpppppp:已哭推 ken134679:淚推!推 jenwind:推推 ian90911:推 gn02230785:這麼長的文章我竟然看完了!!! 推!推 kshs2224:認真的看完 看完快哭了 原PO你超了不起推 deanguy:台灣的未來推 doyouself:推 yalibuda:太感人了!!!推 luckyboy30:太推了 優推 Szss:太棒了 我也是可以屬於賺錢這一類啊 但是他馬的愛台灣推 ccy1211:看完推推 wizard20:推 !!!!!推 annie464646:大推!!!推 teren:從ECFA就講到現在的磁吸效應 台灣會簽根本就是傻了推 penguin974:這篇有點太強了推 loveluthien:中肯好文啊推 baba701137:推!推 Su22:push推 approach:不用統一呀，給你餓不死的薪水，你沒空革命的推 qazch2:推推 TaiwanKimchi:一個字一個字仔細的看完這一篇文章了→ approach:只空有國號推 jch660tw:太感動了 推推 sdgo:感動推推 peterlph:這篇值得置底, 也值得登上報章雜誌阿推 suwin:推~推 jpadult1:國本是重點推 hmnc:寫得精闢　借轉政黑推 sadmonkey:推推 virgicy:推推 circus721215:推！！！！推 zxv149:推啦~~~推 Hengle:推推 SunShineFox:粗估目前800推推 dxzy:推推 Edaw:QAQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ  贛!   已哭推 tokyoto:所以我一直覺得服貿會帶來就業機會根本就是假象 是大型企推 Centurion:精采！推 ECZEMA:有錢有勢有學歷 想逃易如反掌 但我們為什麼要逃離自己的家?推 ayabehaori:我也會繼續做我能做到的事，照顧學校的孩子推 benson8876:大推，很值得玩味的文章※ hmnc:轉錄至看板 HatePolitics                                    03/22 23:43推 daphne1993:很感謝你願意寫這篇檔案過大！部分文章無法顯示推 hsien111291:謝謝你推 chiang4862:推推 a123906:推推 MD930:淚推..推 fionmsh:這幾天看到最令人感動的一篇文章了，感謝作者教育大家推 itsnotme2:我也會這些程式也都自學~推推 DOOT:在陸台勞不能同意你更多。推 allhappydays:淚推推 ken30130:不推對不起自己推 id:幫推，說得太好了推 XDXD1221:完全說服我了...推 chriscyuan:真心推推 alog:專業！推 twinklingeat:一定要高調分享！！！→ puppymoney:我想問，如果馬囧硬幹的話，那有沒有辦法改變通過的推 cken:推，非常認同，感謝!推 idontknow120:推推 rock1227:真的推 chris0701:淚推 真的就是這樣推 finzaghi:推→ puppymoney:事實？就算大家都知道，決策者不改變一樣阿推 smilejune:推!!!推 Rinder:好文必推!!!推 b1n2n3:推!推 jay780305:真心希望可以印出來發送　這篇絕對值得所有公民看推 aoorrok:請容我分享於個人fb，無私無斷轉載。謝謝您→ freezee:==================請大家幫忙轉發FB===================推 jaeomes:謝謝你！我愛這塊土地，這個國家，天佑台灣！推 facewind:真正的未來走勢推 jims0119:推!推 GIJoe:推推 sxskr1001:推推 ixeasawm:天佑台灣 謝謝你的文章推 IceBoom:高調推推 no20361:淚推推 halfnk:GJ推 kowasdf45654:推推 wellabout:推推！推 nan0205:fju學弟參上推 Mavina:推推 frank61708:淚推推 deanguy:認真轉發!!!!!!!!!!推 sk3s:已轉貼推 yinling0105:推推 cordies:推優文推 akakapo:※ DQsmile:轉錄至看板 home-sale                                    03/23 00:40推 DigPro:小弟尚愚鈍。非常感謝你在這麼多混亂訊息中帶出一片清流。推 vickylinyun:推!!!推 king32111:推推 CALLING:值得被M的好文推 z3728:看完推 受益良多推 zooxalju:請容我轉發個人的Facebook推 yuping:推!→ DigPro:你是一個受人尊敬推崇之人。能做的事必不負所望讓更多人知推 BBgun:推...看完有點感傷...唉...※ oscar1982law:轉錄至看板 WorkinChina                             03/23 00:41→ DigPro:道。天祐臺灣。推 circums:淚推 QQQ推 sherry456:推推 Keepling:不推不行推 Wcw5504:這篇必推啊推 ko84123:推推 hinajian:看到神了推 NBALin:這篇要推... 而且要M起來..推 yamapi198549:好感動，謝謝你寫了這篇文章推 no27:淚推優文Q_Q推 Fiendyux:大推推 lzetn:!推 nekomi:天佑台灣推 CalciumPlus:有人說商人都是沒良心的, 是什麼原因讓原PO轉了心念?推 joinlin:這篇真的要大量印出來到現場發推 seeder989:推→ CalciumPlus:看完已經眼淚一大把推 proof2:中肯  小弟也是有房產的人  小弟也知道陸資來的話推 blithe3:推推 reaturn:如果你口述我們代寫，這樣算是鑽漏洞嗎？推 aquarius212: 輔仁大學為直屬羅馬教廷(梵蒂岡)教育部之天主教大學→ proof2:小弟的資產會增加  但是小弟也是希望活在這土地上的人推 philxiao:非常少分享別人文章於己Facebook,但這次先轉載了,請見諒→ reaturn:我們只是把聽到的故事寫出來而已…XD推 yun0512:中肯!!!推 xiaomu:真是好文推 shueilin26:這是一篇 以後的人看了也會感激的文→ proof2:能活的更好  而不是像香港推 yang0623:我居然是從政黑先看到這篇再回來推!推 ryuuki:天佑台灣推 kg1120:推!!推 godgiraffe:好文 必推！→ freezee:==============去影印店印 發給會場的大家吧=============推 popgsct:推推 io45for222:真的就是需要這樣的文章來闡述未來的發展推 hur6117:真正的好文...推 tonyhsu0822:我竟然看完了 優質好文→ freezee:==================請大家幫忙轉發FB===================推 stonecolor:看到都哭了阿...→ proof2:台灣是我的根  是我的家  我熱愛這片土地→ aquarius212:老學長原po可以借我印下來 寄回鄉下給我父母看嗎???推 spaceview:優質好文 推推 Liumi:Q_Q推 AU:這篇請各位要好好的看完推 Royal724:看完就想哭了推 bignoob:我竟然看完了推 liangel:中肯推,謝謝筆者願意花時間寫這篇文章推 nipon0208:感謝你的仗義直言，謝謝推 KKKBRENDA:再推，真的是好文QQ 借轉facebook，謝謝推 s01136129:好文!! 看了我都要哭泣了!!!推 alor7408:這篇真好 深有同感啊推 WallSide:有沒有鄉民可以列出，如果有一天台灣被中國統一會是怎麼→ WallSide:樣的情形？小魯只想到批踢踢大概第一個被關站就覺得很哀推 lalalaliu:推!! 謝謝分享到FB→ WallSide:傷阿. ....推 givar:我愛台灣!推 flyingboy:淚推阿...推 jackace:統一就該學恐怖分子了推 deadair:淚流滿面啊!!!推 GTO2000GT:這文我除了說好文以外 ，我想不到其他的贊美了推 jjjss:推好文~願天佑臺灣!!!感謝您精闢的論述與述說的真相!!推 IAMST1011:推筆者用心推 stayinsea:推！推 tristaliu15:推雷神父那句話，還有借轉FB推 sherrylin9:八卦第一推，謝謝您的文章，讓我更了解服貿帶來的影響推 mk0915:推推 gospursgo21:謝謝！台灣加油！推 bubblet:推推 apple78620:推筆者用心！！！感人！推 ebinkuo:真是一篇精闢的分析推 loverway:推！我可以接受你這種未來的利益獲取者挺服貿，但是台灣推 tn00710191:神來之筆 感謝你的用心 幫分享推 closekern:只能推了QQ推 MarcJacobs:推！！推 d59203z:哭了  不推不是人推 spjerry35:推推 nozomi559061:哭了，謝謝你，這麼鉅細靡遺的表達出來了，小的不才→ loverway:根本就絕大多數人沒你這機運，不知道不反服貿是為了什麼推 ttungg:增加戰力的好文 ，不因今天無效談話影響推 lamabclamabc:這篇好感動Q＿Q推 bill30133:謝謝你推 kerkermei:推推 love072642:推推 tequilawu:聞此文不推者 無血無目屎.推 Grafenauer:看到網路轉錄，特別上bbs只為了說一聲，謝謝你:)推 yinrainbow:朝聖QQ推 wylscott:推推 khnum:推!推 HDDCDR:淚推→ nozomi559061:擔心的是相同的事，卻無法明確表達，真的很感謝您推 ashkaze:再推啊!!!!!!!!!推 kuei1982:常跑大陸談業務 包含國營體系的小業務含淚推 !推 JJLi:在北上的朝聖路上推。推 stage050109:推 看完覺得我升等了推 clapton:推前輩推 brad10607:推推 kusami:QQ推 ayabehaori:別再說要把這篇文發到媒體上了，尊重原PO的意志吧推 theword:不會物件導向也沒差啦 台灣一堆系統更原始推 srviest1128:推推 hsnusonic:這篇有洋蔥QQ推 yenanshen:推，謝謝你!推 kyoujin:推 已哭推 tsyhyst:推推 bodpoq:→ ayabehaori:只要有了立場，就會給有心人士著力點推 kaomu:推→ kuei1982:這幾天下來 我都跟周遭的人說 跟大陸人做生意不比韓輕鬆推 theskyofblue:推一下!推 cabii:講的好推 sinfe:這篇真的蠻屌的推 s4340392:推推 太感人了我各為我們要捍衛我們的家園推 yc60126:好文必推~~~→ ayabehaori:如同文中所說，只有大公無私才有真正的力量推 LinAMaLe:推!!!!!!!推 b98502071:推，神文啊~推 thanhtwe:推推 feelike:推!推 ta74196385:很棒的文章推 tsde38er:好文要推上去→ theword:可是不上媒體 仍然會有很多人被藍營立委的"45k""55k"所騙推 sean90008:神文 淚推 大大辛苦了 我會努力一起宣導的 天佑台灣!!!推 wymca:哇靠 真高手耶 我覺得你可以過去指揮他們了耶 XDDDD推 fatjoe:淚推推 steven82126:眼眶濕了推 jakalG:朝聖推※ beargarden:轉錄至看板 Tainan                                    03/23 00:53推 freezee:==================請大家幫忙轉發FB===================推 maomao717:推推 ann158:推推 tofn:好精闢的分析!!!感動了推 Evam06:感謝推!推 cherrychang:此刻的言論自由端賴議場內所有戰士的堅持與衝鋒才有推 freedom05:說的太棒了  推!!推 Belfast:好悲哀的亡國方式,推 Maes:推!推 v20304:推!!!推 chris731201:  推推 daja29:推推 chkx:推→ cherrychang:這樣的自由不要視為理所當然，試問你維持健康的呼吸推 k67745438:推~借轉發FB※ aquarius212:轉錄至看板 FJU                                      03/23 00:55推 ADIE2:寫太好了 小弟跟你比 根本文盲呀 今天看到神 真的推 fun123:推!推 js9150812:淚推推 grayoasis:推→ cherrychang:需要鼎泰豐ipad還是其他不相干奢侈品？反串只會凸顯推 imfeather:天佑台灣!!!!!!!!!推 fatalweapon:淚推推 mayanino:看了轉文後特地來原文推,表達我的敬意推 bubblet:看完原PO的修文了~謝謝你謝謝你願意為我們寫下這篇文章推 erik028:我竟然把他全部看完了~給你一個推~神分析啊推 ccab99:PUSH~~~推 luke7459:媽的推阿→ cherrychang:不珍惜自由的幼稚，也難怪你們的論點總是有洞。推 raymond10710:謝謝你的分享,真的很感謝推 windfox6705:朝聖推推 ImCPM:QQQQQQQQQQQQ推 cs91358:看完鍵盤都濕了QQ  我們學生需要年長者的帶領阿!!推 endlesslover:真的淚推推 ikoyumi:我要列印廣發 謝謝您用心寫了這篇好文！推 foxfox1017:淚推原PO!!!!!!!推 kress:先推 這篇先存起來了推 debbytl:推！推 DeathEraser:看到哭了推 ohaai:推!!推 deepskyblue:看到最後眼眶泛淚QQ推 weidersin:天祐台灣   國民黨去死!!!→ cherrychang:最後再推原po！推 GHpick:不推不行阿...推 tkueason:推推 jailampa:謝謝你 真的推 april222:中小企業都不加薪搶人才的唷@@推 uyn:好文，給推推 chiangwei:看完推推 IsKen:推！→ kevin0733:重點很雜亂推 josLynYa:推~看完已哭……謝謝原po的分享，謝謝你即使是既得利益→ barton5614:推推推 ljhneil:感謝您用心花時間寫這一篇好文!!→ josLynYa:者，依然願意站出來將你所知所見告訴我們這些不清楚事情推 lunlun0802:推QQQQ推 pinkieyeh:推推 yujen1985112:不管你支持或反對服貿 都應該深毒的一篇好文!→ josLynYa:全貌的人。推 kkuso:看完立刻分享出去～真希望可以置底＋１推 stanleya:謝謝你!!!推 i78392:推!!!!!推 paulu90:一定要分享!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 point1027:推推 bigsisteryo:推 lu4unique:感動推推 witll:淚目推!!!!!!!推 meldy17:寫得太好了 完全分析 大推阿~~~~~推 racing0122:看完整篇 有沒有可能是在講反話呢 ?推 edward13:天佑台灣!!!!!!!!!!!!!推 conanan:推 天佑台灣!!推 tailao789:感動推推 miyuika:淚流滿面 再推推 isiyou:淚推推 nelson01:八卦板第一推~~ 借轉FB推 kevinyung999:淚推!!!!!!!!!!!推 timmy9349:推推 missyou0409:謝謝你如此珍惜我所愛的台灣 這篇文章真的值得好好看推 kotric:推推 king519:share推 yuriga:淚推推 LITTERXX1:推  天佑台灣  每個人都提升自我競爭力推 sapphire13:感動推！推 georgemouse:推 超級漂亮而動人的分析!→ taylorabc:推→ missyou0409:完推 brian2007:希望這篇好文能讓大家都看見 讓這次的行動持續進行推 john0921401:推 我看到落淚推 qazwsx760619:真的淚推QAQ推 oji3663:看到一半就哭了，值得再讓人省思！推 Cardern:絕對要推！推 PPK33:好文推推 kk9517:推推 allan10621:希望可以有人上台朗讀+印成傳單 讓更多人知道！！推 hank9073:淚推QQ天佑台灣推 menyou:真的學到很重要的一課，淚推推 stormsnow:淚推推 milu945:推!!!!!!!!推 a456321654:天佑臺灣!推 rotusea:推推 yo325:推推 ABCDEFGH1:借轉FB~很重要的分析文 感謝!推 smilelarry:推，很值得省思。推 alicestory:推推 Harrypei:感激台灣僅剩不多的良心人士出面救台灣子民，長命百歲推 henryai:真的是含淚看完，正中問題核心~推 jassy:推！！推 DWADE3:網路看完來這邊淚推!!推 c890317:看完眼淚真的掉下來了QQQQ推 cjepj:看到一半就想哭了 現在跪著推文 天佑台灣QQ推 ashin0226:天佑台灣推 XD381:心裡被大大的震撼..........推 tmsz:好文推 zxcbrian:推!推 sarum10:好文推!!!推 ENTENG:全看完...太中肯!!!推 swack:欽佩至極!! 假如國家能被這種才德兼備的人領導就好了!推 celebleaf:淚推QQ推 stephany0121:推推 solonwu:推 AirWinters:人在海外 看了好想哭推 tkaging:謝謝，為這陣子的迷惘得到很大的安定；天佑台灣!推 miyuika:想到許多既得利益者明知道卻不說，真是可恥推 kero2377:推推 vensterr:推…中肯推 neddchiu:天佑台灣 這未來好黑暗推 noone704:＞受益良多推 budist:推推 rocspeaker:謝謝 讓我們聽到業主的聲音推 cow084pig:台灣有你，真好推 linjin81117:推推 myoshio:大推!!!推 heaven5:推！謝謝你出來分享推 lc17497:幾天下來看過最好的文推 gamaniaACE:朝聖推!!推 Lacful:推推 thbw666:南部推  南部尚且如此  台北肯定是一個講台語的都不剩了推 ferris110443:太感謝你了!!推 l835566:朝聖推 castoromega:朝聖淚推!!!!!!!!!!!推 infi23:天佑台灣!推 nedekwn:謝謝你給了我另一種觀點來看服貿！真的很精闢的見解！推 Aidrux:也推雷敦龢神父推 a54965:推...推 hello20:感謝你願意寫這篇 謝謝→ BaRanKa:我遇到的老闆沒有一個跟你一樣...有欠人嗎 小弟願往推 solonwu:看完後還有人相信馬英九嗎？推 rockznjy:看完眼眶紅Q_Q謝謝你說出事實!!已分享至FB!推 yosora:看的好難過O_Q 台灣加油!!推 miyuika:列印出來到公司發，謝謝推 d941205:同為印刷業子弟推推 sshwann:操你的KMT 操你的馬英九 操你的政客 簽下服貿=出賣國本推 modjo:看完真的是只能喊:天佑台灣!:(→ BaRanKa:相信您不會虧待您內所有台灣員工※ lzetn:轉錄至看板 TaichungBun                                    03/23 01:10推 yuhu:推~感恩~必分享推 YoonFa:推~推 wowowo60:那些通過的 根本是賣國推 allan10621:沒看到後面補充不想發在媒體上.....還是要再推一次！！推 will8149:我看到哭了推 birdman4368:這篇不推對不起我畢業證書推 superivan:這篇很強阿!!!!!!!!推 jojoSpirit:最棒推 dilemmaegg:幹  看文章從來不哭的我  看完的瞬間哭了推 Jungbow:天佑台灣推 shaman0926:我看到快哭了......太讚了推 cage820518:謝謝你願意替台灣發聲推 sato186:淚推推 tihtvnc:淚推 等到那時候就來不及了推 duomaxwelltw:淚推推 Kazema:感謝你給我另外一種觀點~ 謝謝~推 jenny10193:推！！！推 chenlytw:看完了~謝謝你!! 那些飆車族都不知道其實抗議是在幫他們推 teresa925:淚推! 自己的家非得要逃才能生存也太可悲推 dennis15926:推!!推 s2657507:看到哭 謝謝你推 RonaldPan:神推推 lin2799:天佑台灣推 ncawind:推~QQ推 dukechiang:Push~ it's about time to take a move now. Desperati推 sshwann:推再多次也不厭倦 媒體們真的要拿出良心啊 這是我們的國家推 enjoy1718:太讓我感動了 ! ! ! 感謝大大激勵我 ! !推 Shona:推→ dukechiang:on breeds action.推 bill19911026:好聞不M嗎推 arrwin:朝聖推 silentence:不錯耶  完全實務派的看法推 googlo:推推推 kuochuwon:淚流滿面 因為這篇文章我決定要明天去立法院泡泡茶推 u040:謝謝你願意支持我們!推 abc1231qa:總覺得文章中的雷神父應該是雷公 雷煥章神父推 jmc54176:好文不推嗎!!推 md19970329:八卦板首推就獻給你了噓 kyo28:有辦法讓此文 傳播給大眾?  晚點補推 謝謝推 gc9v:哭了...謝謝您的分享!!推 Oldgye:推~ 台灣需要像你這樣的企業主推 miyuika:想傳出去的自己印出來送給同事或認識的人推 setraise:大推,已分享~ 真希望能有你這樣的長官或老闆推 handsome2145:只能給推推 maggie821231:淚推推 lovemicky:作者同意印刷嗎？認真問的！！！我真的很想印A4當傳單推 may1123:推推 a001223:推 這提到很多人沒看到的部分推 EvanYang:天阿，整個被嚇死推 kyo28:補推推 chuchubyebye:認真看完了 謝謝你!推 jordan621:※ peanut97:轉錄至看板 FuMouDiscuss                                03/23 01:17推 dustlike:我看完後都眼眶泛紅了...推 stupidsnow:大推!!!!!!!!!!推 cchheenn:推推 rgnvgy:天祐台灣！推 abc53:推推 pat740515:看完惹  熱淚盈眶→ lovemicky:印A4並不貴...我有認識的合作印刷廠可以幫忙推 winloudy:看完了 謝謝有像你這樣願意出來說真話的推 apflake:前幾天日本戲劇八重之櫻播到日本明治維新學習外國事務,裡推 staylow:一開始直接END過了,再一次進來看完全文,肯定要補一下淚推~推 kula77:淚推推 jojoSpirit:再來推一下，最近唯一一篇有看完的長篇反服貿文!!!!!推 afat114:推推 wilson2350:朝聖推~寫的太真實太有道理了!!推 hoodoo:希望大家在分享時也能想想如何讓不會點開的人願意看推 tartrate:推推 a210827a:            為了台灣 鞠躬盡瘁，死而後已。推 ff:push推 mirrorswings:謝謝你願意用企業角度寫一篇!!!!!真心感謝!!!!!推 essentially:天祐台灣→ mirrorswings:我會狂發享,也期待您能寫出英文版的推 sean60106:你到底是何方神聖...推 sazabijiang:這篇把我眾多紛亂又不知怎麼一口氣流暢表達的想法→ dukechiang:Yesterday is the history. Tomorrow is a mystery. To推 a31906109:推 auterqe:推→ dukechiang:day is a gift, that,s why we call it present.Lets h→ apflake:面提到要學習像英美文明,不瞭解構成他們社會基礎的基督教推 a3225737:→ sazabijiang:通通寫出來了. 我也許勉強可以沾上勝利者的邊緣,→ dukechiang:old on this moment together, and do whatever it tak推 cmit13:很震撼，寫的太好了!推 onepiece46:看完推!!推 wish20045:推!!!→ dukechiang:es to get our petition heared, seen, and enacted.推 digdig520:推 tamakimiyako:推!!!!推 kauti:這篇要置頂啦！！！！推 opqrgdb11:推→ sazabijiang:但不希望我的孩子們長大時怨恨我們這一代把國本賣光推 aquarius212:雷神父??  http://ppt.cc/gen.php推 rap210334:這篇把我想法講得太好 如果我是大老闆會支持服貿到底推 l19940317:推，好文，已感動推 yuanjeff:感謝你,天祐台灣→ hoodoo:希望大家在分享時也能想想如何讓不會點開的人願意看~~~~~~→ apflake:精神是不可能的,反思我們台灣,其實精神文明最底下仍然是中推 Hall:想不到一個如此有理想性的企業家也有玩英雄聯盟~→ sazabijiang:不用大老闆, 菁英都會受惠於服貿.推 langeo:推推推 scott112:推  天佑台灣推 alexjetertw:推推 justten:推Q_Q推 lameir:八卦版第一推 精闢有眼界有良心→ aquarius212:雷神父??  http://ppt.cc/L4xE (剛剛貼錯)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: wallholla (36.231.51.3), 時間: 03/23/2014 01:22:53推 billqq:推推 ziggi:人都跑去上面了  結果這篇深度文沒人推推 vvind:希望那些反反服貿的看得進去推 hahabis:不敢要求竹科罷工, 至少不要批評學生推 eric5027e:好文推 buddar:推 shaffer:推→ YunJonWei:希望多一點人去看服貿的條例再來討論是非→ YunJonWei:不要批評支持哪方，而是單純討論服貿對台灣的影響。→ YunJonWei:光是一直說陸資企業併購台企，看條例就知道不可能了→ ziggi:要賣一定有辦法啦  中資幫你搞一個台灣人頭 你賣不賣?→ ziggi:要賣還怕沒人買阿 哈哈  企業主規避法規是很強的→ gggg9999:z大有要發心得文嗎xd→ YunJonWei:z大說得很有道理阿，這在沒服貿時就有的問題。→ ziggi:這篇文太猛了  加上我心靈脆弱很怕被噓爆  不敢不敢推 dakkk:我反反服貿  不過我更反造謠推 gggg9999:可是我覺得你很厲害  而且我覺得有一個點就是我們沒有推 f1234518456:→ gggg9999:籌碼跟大陸談 這點已經是很現實的事情推 vvind:如果你覺得造謠，你可以就你的了解反駁、討論。→ gggg9999:但是很多人沒辦法去接受 我們正處於的處境推 dakkk:我當然不是說這篇 服貿不是開放就不能收回 有自殺條款的→ dakkk:要麻就是要一個無為的政府 什都不要做 不然試著做沒什不對→ gggg9999:d大中肯...總不能什麼都不做 這一定是錯的推 buddar:幫高調→ hicoy:現在民眾已經對政府失去信心了，所以說當政府要去嘗試一些→ hicoy:改革，民眾會開始放大去檢視推 chenlytw:推~→ epenpal:其實文章的作者有被肉搜..他是..推 boten:原來背後的真相是這樣→ gggg9999:他是??→ dakkk:據說是房仲  好像是很久以前被卦板搜過推 dhccc:我只對PHP跟ASP.NET MVC跟OO這一段覺得怪怪的 一個企業主是→ gggg9999:原來如此 謝謝D大推 allisoncat:謝謝你！我知道該怎麼做了！→ dhccc:不可能去寫這一段的 外包給別人比較符合經濟效益→ dhccc:除非是跟洪任諭(pcman作者)一樣對寫程式有興趣的人才有可能推 dhccc:修正一下 本篇作者有寫PHP是真的 stackoverflow有他的文章→ dhccc:也是房仲http://card.url.com.tw/realads/S02.php?aid=55091→ jsjj:請問dakkk大 你指的服貿自殺條款是什麼?推 aagg00:推推 Kent1313:推+1   努力變成筆者這樣的人！推 loloman:願意發聲的既得利益者推 aoc7175:推一個推 gtr077:推推推~~幫高調!!推 tony222:推推推~~噓 sendtony6:老實說~你說的內容跟服貿沒啥關聯...推 samau:其實 我覺得會不會失去國本  在於企業願不願意與陸商競爭吧→ samau:現在人勞路過頭, 都想盡快想福退休...所以才會有失本的危機→ samau:加上在台企業用慣低價勞工了, 要跟陸商比  得有很大的勇氣推 WenliYang:競爭? 別害我笑了...自己人都不想競爭了 更別說陸商= =推 a95114175:感動！推 ivv:精闢→ chliusis:屁話一堆推 sqt:我不反對服貿，但希望有條件式的開放，學新加坡～推文自動更新已關閉