[請益] 景碩科技面試心得&offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamburger (for niny :))看板Tech_Job標題[請益] 景碩科技面試心得&offer時間Fri May 23 01:19:08 2014各位大家好小弟在找工作的階段 常在科技版瀏覽各位大大分享的文章 獲益匪淺想說未來找到工作後一定也要好好寫篇文章回饋無奈小弟不才 面試機會較少 最近好不容易有個offer但卻要我這幾天內做決定 因此先上來請教各位大大的意見首先小弟先介紹一下自己的背景 小弟114化工博畢這週面試了景碩的研發工程師缺 大概介紹一下面試過程人資約一點半進行面試 (提早到必須在警衛室旁稍微等一下)接著準備進行測驗 包含英文 圖形邏輯與性向英文的話 有點類似多益 但依照題數來看的話 聽力佔了60%全部題數共50題 整題而言不算太難圖形邏輯的話 就是給五張圖 要你去推斷第六張圖是啥選項一共八個 前半段很簡單 後半段要花點時間想 共36題 要注意時間性向測驗就問了一些生活問題 應該不算考試測驗完後就是等待跟主管面試面試的主管人很客氣 主要也是在閒聊了解一下我的背景 研究等 (似乎是缺無機材料的人)面談中跟我說了幾次 他覺得應該沒問題我也沒問太細節的工作內容 大約聊了20分鐘臨走前主管問錄取了應該會來吧? 個人是表達意願頗高過了兩天 首先人資打來 問期望待遇與一些資料又過一小時 人資打來表示已確認offer並核完薪本薪加津貼共6X k，年薪約百萬出頭 (不含現金分紅)現在想要請問一下有在景碩的大大是否有人知道研發工程師(好像是外層部分)的工作狀況部門內的風氣、大概的工時、工作內容等 (如不方便請您站內信 感恩)小弟有可能採台北新屋通勤方式 >< 想知道大概的上下班的時間另外不知道景碩的效率居然如此高小弟其實還有新日光在等消息 (主管是說應該沒問題)以及今天剛接到巴斯夫的面試邀約 (都是研發缺)但是周一就要決定是否去景碩 誠懇請教各位大大的意見~感激各位大大的回覆~~ :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.144.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400779151.A.48B.html推 gigaacbd:114化工給推→ MeiHS:仍在PCB業的同學是說景碩研發工作很雜很多 不過我想學的也多→ mason1025:朋友在景碩待了一年多，紅利不錯，工時可以接受→ muldertsu:請問是研替嗎?→ hamburger:小弟已役畢 可否請問平均下班時間呢推 prenkkb:高速公路接快速道路 在蠻偏礔的地方→ prenkkb:大概不太塞吧推 The5F:真的假的 研發新人可以有6XK→ hamburger:景碩月薪確實是我目前面試給最高的..推 emily259775:景碩一直都蠻敢給的! 比起其他真正科技業來說…→ Ruminative:博士畢業當然有6xk。景碩研發應比其他製程單位輕鬆，→ Ruminative:這幾年搭上4G基地台，加未來物聯網需求，前景應還不錯→ Ruminative:公司是績效導向，表現好的分紅不手軟，當然表現差的就.推 adam279boy88:加油!去就知道了 科科 等你要寄機車回來時→ adam279boy88:你會發現怎麼老闆娘會跟你說 怎麼一周內那麼多人寄→ adam279boy88:車回去→ hamburger:感謝各位回覆 寄機車是指流動率嗎==→ hamburger:另外有人建議選其它公司嗎推 Ruminative:聽在巴斯夫的朋友說公司業務比較穩定→ Ruminative:工作操，製程問題解決不了,當然流動性高。但研發部門→ Ruminative:壓力會比製程小推 ehe00:聽朋友說現在研發人事很亂...推文自動更新已關閉