[請益] 請教竹北台元裡的月租停車場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baleno320 (阿潘)看板Tech_Job標題[請益] 請教竹北台元裡的月租停車場時間Sun Sep 21 13:16:57 2014想請教各位大大想請問關於竹北台元的月租停車，是只要台元的員工都可以申請嗎？是停在各棟的地下室嗎？一個月大概是多少呢？可否幫小弟我指點迷津一下，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.215.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411276619.A.D79.html推 loseptt: 正在蓋→ jawa7026: 正在蓋是六期七期大樓吧,不是停車場→ jawa7026: 地下室月租大約2000多至3000多都有看是串聯車位還是獨立→ jawa7026: 可以至各期管理中心問看看推 maikxz: 我們是公司付就是→ cyyang: 請公司幫你申請,管理中心認公司不認個人.不一定有車位.推 VBT: 貴翻的停車場→ twopercen: 有些棟的要排很久喔，當初就排了一年多才有位子推 freshjive430: 超貴的阿~~~ 我們那棟好像是3400左右不容易等到耶推 gbvc: 南大門旁的停車場正在拆然後旁邊的喬蓮也不給租了推 gbvc: 可以找同事合租地下室的子母車位比較便宜，只是要同時下班→ gbvc: 比較麻煩推文自動更新已關閉