[新聞] 蘋果在台秘設實驗室 研發新顯示器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果在台秘設實驗室 研發新顯示器時間Wed Dec 16 16:02:26 2015新聞連結：http://goo.gl/Qcn0Aq美商蘋果（Apple）已在桃園市龍潭科學園區設立一座秘密實驗室，主要是研發iPhone及iPad等新一代顯示器技術。落腳桃園龍潭科學園區據彭博消息，美商蘋果（Apple）已在桃園市龍潭科學園區設立一座秘密實驗室，主要是研發iPhone及iPad等新一代顯示器技術，這座實驗室至少聘用五十名工程師及相關人員；工程師大多是來自國內面板大廠友達及全球IC設計業龍頭高通。據透露，這座實驗室規格雖然遠不如蘋果第一座海外研發基地─日本橫濱研發中心（預計後年初完工），但卻是蘋果在亞洲少數的實驗室之一。目前蘋果在中國北京有座相容性測試實驗室，研究工程師僅三到五人，主要是測試各種軟硬體在蘋果系統的相容性。相較台灣實驗室據傳是研發新一代顯示器技術，工程師人數遠超過北京實驗室，重要性當然也超過。友達出借50工程師進駐根據公司登記資料查詢結果，蘋果在台灣登記有兩家公司，一家是美商蘋果亞洲股份有限公司，早在二十五年前就來台，主要是從事行銷及售後服務業務。另一家是美商蘋果電子股份有限公司，是去年十一月才來台申設，原登記地址在台北市信義區，今年四月中入駐竹科的龍潭科學園區，七月變更登記到龍潭區龍園十路五十五號，營運資金也從原三百萬元提高到五百萬元，負責人為張世昌。傳友達面板將供貨蘋果蘋果龍潭實驗室鄰近友達龍潭廠。根據彭博報導，友達已將L3A及3B廠房打造成LTPS（低溫多晶矽）廠，並出借五十名工程師進駐蘋果實驗室；市場更傳言，友達已打破韓日廠包辦蘋果顯示器局面，與蘋果簽下以LTPS技術做為背板的AMOLED（主動式有機發光二極體）顯示器供貨合約，未來將供應新一代iPhone的面板，預計明年第一季出貨。竹科管理局也證實，蘋果今年四月才啟動這間位於龍潭科學園區龍園十路的實驗室，原址是高通研發Mirasol液晶顯示器廠房；實驗室建築外觀沒有任何蘋果商標，與鄰近台積電、友達等高聳的廠房建築及明顯商標大不同。知情人士透露，蘋果這間實驗室工程師正在為iPhone、iPad及麥金塔電腦研發更先進顯示器，目的是製造更薄、更輕、亮度更高、更節能的產品；蘋果也積極轉向更薄、不需背光模組的AMOLED顯示器--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450252949.A.B17.html→ tuyhl: 上半年就有這傳聞囉!快被撈進去吧!→ gj942l41l4: 我有投研替但是沒理我   機械錯了嗎QQ推 a810086: ０b'_'0v→ himac: 咦 3A不是賣了？推 controlgod: 可見看不起包了技術→ faniour: 據傳又開始了→ glorycity: now is not a secret ..... haha→ Narcissuss: 3D獅王立體顯示器推 hanbur: 記憶裂痕的顯示器→ sc1: 鄉民衝進去要工作推 Kyosera: 薪水高的嚇人→ rmxtpc: 作業員都能屌打竹科RD推文自動更新已關閉