[新聞] iPhone5搶出貨 蘋果代工價可望調高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone5搶出貨 蘋果代工價可望調高時間Thu Oct 18 05:39:21 2012蘋果供應鏈調高代工價格有望。以鴻海、正崴為首的蘋果供應鏈日前向蘋果總公司爭取合理利潤，鴻海和正崴高層昨天證實，蘋果公司已充分了解供應鏈廠商的情形，漲價是趨勢，個別公司將在近日跟蘋果談判漲幅。蘋果全力催趕iPhone5出貨，導致代工廠勞工事件頻傳，部分關鍵零組件廠商為了滿足蘋果需求，還推掉其他客戶訂單，蘋果供應鏈決定硬起來，與蘋果洽談漲價事宜。由於蘋果第四季要求供應鏈備貨iPhone 5至少五千萬支，再加上下周將發表iPad mini，法人預估由於iPhone的出廠價格至少兩百美元以上；如果調高代工價百分之五，單季對鴻海的營收貢獻就逾一百五十億元。鴻海發言體系昨天表示，無法評論個別客戶業務，與客戶也有約定，不得對外宣布兩方的合作內容。正崴代理發言人劉德斌也表示，不針對單一公司作評論。據了解，蘋果為因應iPhone 5市場需求，七月以來對供應鏈下達「全力供貨」指令，主要協力廠鴻海和正崴等承受強大壓力，多位鴻海高層主管私下抱怨：「近期拚命趕工，是進鴻海以來最累的時候」，更對接單價格不合理多有怨言。郭台銘一面安撫員工情緒，同時與蘋果溝通，近幾周蘋果供應鏈大陸生產工廠勞工事件頻傳，從鴻海擴大到正崴，本周又傳出富士康雇用童工，富士康也對外公開道歉，顯示勞工問題已是鴻海和正崴與蘋果談判的最佳籌碼。鴻海已跟蘋果協商相關事宜，由於長期與蘋果配合，且如期達成各種目標與需求，蘋果能理解調漲代工費的需求，漲價已成趨勢。MA資產總經理陳冠融說，蘋果供應鏈自從iPhone5出貨利多出盡後，股價沈寂一段時間，現在傳出調高代工、零組件價格，對蘋果供應鏈相關股價可望發揮激勵效果。據了解，富士康在中國原有百萬大軍，為配合供應鏈生產蘋果的相關產品，短短半年不到增加到一百二十萬個員工，且未來不排除繼續擴大生產線，以因應蘋果的出貨量。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7437722.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.197.214→ HydeWorld:可望 恐 預期....現在的新聞都這樣嗎推 psinqoo:頭摸一摸趕緊做事~~XD 其實當工資再漲到一定程度~~→ psinqoo:在大陸勞力就不顯優勢 越往內地 成本越高→ psinqoo:如果 426 開始嚴打走私油 陸的運輸成本 會飆→ psinqoo:補上一個掛 台灣正轉口 柴油 中線交貨 供陸 XD推 twsoriano:蘋果有求於你的時候 就會慷慨地承諾下次再讓你當義工推文自動更新已關閉