[討論] HR通知拿到研替offer，應該如何回答？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[討論] HR通知拿到研替offer，應該如何回答？時間Sun Oct 25 21:30:01 2015請問HR通知拿到研替offer，應該如何回答？因為目前還在等其它間公司，甚至連面試都還沒開始...若是有比較早面試的公司通知的話，應該怎麼答會比較好呢？先答應不簽約都還可以換嗎？亦即簽約就不能換？電話通知通常是真的有，還是也不能保證呢？可能公司也在等其它人或只是多給幾個名額以免有人跑走之類的？以上一些問題，希望幫忙解惑，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.168.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445779803.A.FE5.html推 gbcowandy: ok我會去推 ilovedandan: 不就先拿到offer再說嗎.....推 killernest: 可以和HR說要一陣子時間考慮呀?推 u9914045: 請問我有多久可以做決定？→ killernest: 比較麻煩的是怕HR不給你太長的時間考慮→ y991661: 如果HR說一個禮拜內決定，然後就會簽約了？推 jim221: 在上內政部系統填之前都不算 研替以內政部系統為準→ y991661: 所以這類通知全部都說「我會去」嗎？→ y991661: 這樣最後沒去，在業界會黑掉嗎？→ y991661: 大約什麼時候會上內政部填呢？推 jim221: 通常是明年3月 詳細日期在研替網站會公告→ jim221: 至於會不會黑掉..這應該在板上討論到翻掉了→ y991661: 所以就算拿到聘書，沒有上內政部填也可以反悔嗎？→ y991661: 拿到聘書可以算確定公司不會不要你了嗎？→ y991661: 但我們還是可以再選擇其它公司？推 marslgj: 我要去當兵推 WTF1111: 謝主隆恩推 leolun8122: 討論的結果是?推 murray5566: ok我會去推文自動更新已關閉