[心得] 有些版友很愛私下信... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[心得] 有些版友很愛私下信...時間Wed May  6 19:49:33 2015有些版友很愛私下信,卻不愛在板上發問...一樣的問題 有好多人問...別這樣子嘛!!!   又是不能公諸於世的秘密...※ 引述《rXcXel888 (大同)》之銘言：: ※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: : 會啊，幅度不高。: 抱歉，一直打擾你，想再請問一些問題，工作氣氛好嗎？會超時工作很嚴重嗎？  人資?: 可以報加班費或補休，情況屬實?傻傻的,能報多少或補休多少是主管決定...像這種問題直接放在techjob版上問,我看到就會回答了...每一個去應徵就發一封信來問,我會很煩!!!請各位版友注意,能在板上發問就在板上發問.不要動不動就私下信,一百個寄,我就要回一百封相同回答的文...頗煩!!!我會PO在Techjob版上!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.236.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430912976.A.92A.html推 irinonozomi: 聽認識的人資說有比較沒良心的會水球自己公司的面試→ irinonozomi: 文，如果被釣到說出一些不能說的資訊，你就……噓 B0988698088: 隨便公開私信會被告吧...→ irinonozomi: HR釣魚耍陰招好像是慣用手法了→ irinonozomi: 然後你最好吧寄件人修掉……→ s860134: 人資放長線釣大魚~ 抓出破壞公司名譽(?的內鬼→ joe911436: 你的錄取通知這麼多，難怪大家都要問你推 nanasport: 我都說我不想惹麻煩，喀喀喀！→ yongyang: 不喜歡就不要回就好了啊 = =→ keyboard22k: 我3年前被備份的文至今都還會收到信，不知道要怎麼砍→ keyboard22k: 文@_@ 就剩公開聲明再洗一遍,不然裝沉默啊!※ 編輯: pinkowa (1.171.236.140), 05/06/2015 20:07:53推 f731227: 有的人就要別人分享，可是自己都私下信不分享→ hidog: 任意公開私信有問題吧 不喜歡不要回阿= =推 Nyaowan: 我也在科技版寫的很明 請勿站內信 還是有白木站內信我推 kevin80112: 更多是問到了一堆熱心板友的回應後就刪文 也蠻機車的推 tonybin: 不恥下問 公開問就是公開恥囉噓 gn01216674: 你可以不要回推 bmwjimmy: 公開回想賺P幣齁，哈哈推文自動更新已關閉