Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Sun Feb  7 09:57:11 2016我覺得IC產業技術要再提升是應該要前往大市場的環境試水溫大陸、印度市場是個不錯的選擇我們不能畫地自限過去的前輩創造了現今優渥且蓬勃發展的科技成果這是非常值得獎勵的一件事情但現在的社會氛圍強調好逸惡勞、不負責任導致精益求精的技術精神散失我覺得不是大家沒有創新的想法是對一件事情鑽牛角尖的去思考已經被大家汙名化為一種強迫症精益求精不就是對自己技術領域的範圍做更進一步鑽牛角尖的思考才能做出與眾不同的作品可是，現在人怕事、怕麻煩覺得做到事情可以交差不用作到太好、也不用太認真就可以獲利賺到錢導致不管是學校還業界都彌漫一股「認真做事是白癡」的思維反正公司獲利又不是分給我領固定的薪水、分紅又少我為什麼要為公司賣命而企業則是認為我只是要賣產品又不是要做研究為什麼要把產品做得非常好能賺錢不就好了所以這樣的思維導致黑心商品不斷並不斷利用cost down來欺騙自己獲利的成長我們單純的以為黑心商品只有呈現在食品安全問題上殊不知，cost down的思維才是真的造成食安問題的root cause只是科技產品在一般人的檢驗方式不能像食品一樣可以用化學分析的方法一一解析不然一定會發現原來台灣最黑心的產業不是食品業而是人人稱羨的科技業！※ 引述《va1kyrie (123)》之銘言：: http://udn.com/news/story/6/1490279: 新科立委、時代力量黨主席黃國昌接受本報專訪時表示，如果要在另一個台積電，或是10: 00家捷安特之間做選擇，他寧願選擇後者。他認為台灣產業不需要另一個台積電、聯發科: ，而是希望能有更多擴增就業市場、平衡財富分配、促進產業多元的中小型企業。: 黃國昌認為，台灣的經濟發展模式必須作全盤的檢討，不能再走回以國家資源栽培特定產: 業的老路。他強調，明星產業如：半導體業等，或許能創造極高的產值，拉高台灣的GDP: ，但只有少數人能夠參與、獲利，導致社會上出現財富分配不均的現象。: 他指出，台灣一直以來迷信GDP成長，卻忘記回到「以人為本」的幸福經濟。如果台灣要: 走南韓的發展路線，或是總統當選人蔡英文未來執意要投資明星產業，他一定跳出來反對: 。他認為一個國家不能孤注一擲在單一產業，南韓的風險就是一旦三星倒了，國家也倒了: ，大家不能只看好的時候，而忽略不好的時候。: 黃國昌說，台灣許多產業長期仰賴社會的外部成本來創造利潤，像是接受電力補貼、或是: 有較為鬆散的環境控管，讓整體社會承擔企業的成本，藉此獲利。未來台灣要著重於產業: 轉型，導引企業進入對人友善、永續發展的發展模式。: 他強調，經濟活動本身最主要的目的就是要滿足人在物質生活上的需求，讓社會感覺到幸: 福，有能力去完成人生目標。在執行面上，政府要開始思考如何去鼓勵企業進行創新，也: 提供讓有衝勁、想法的年輕人一個好的創意環境。: 黃國昌承認，時代力量在財經法案上有薄弱的地方：一方面由於不分區名單上排名第三的: 前台大經濟系教授鄭秀玲沒有進入國會，「所以開票當天心情還蠻沈重的」；另一方面，: 很多產業政策的推動掌握在行政權手中，時代力量僅能發揮監督的功能，很能成為主導的: 角色。: 但黃國昌表示仍會積極擴充論述，也極力邀請鄭秀玲加入黨內智庫。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.111.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454810234.A.F59.html→ WenliYang: 老闆短視思維不改，向下沉淪只會越來越快。→ WenliYang: 為公司賣命是白痴，為理想和自身賣命才有出路。推 zhanren: 我的工作態度應該能符合你的期待，打工作當自己的企業在→ zhanren: 經營。推文自動更新已關閉