[請益] 關於大學生薪資水平? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lv1216 (帥哥)看板Tech_Job標題[請益] 關於大學生薪資水平?時間Thu Aug  2 23:26:19 2012小弟於中部私立大學畢業爬了文之後 發現各有聲音想請問中部私立大學生 理工科系 畢業的 在進入科技業(中科.工業區)中部的學士薪資行情的價碼大概是多少!?(公司要給多少.我們才不會淪為被剝削的員工)如 助理工程師(聽有人講說這是高中五專在做的) : 月薪大概要開多少?工程師 : 那這個職位又是多少?RD研發工程師(這雖然都找研究所,但有想了解) : 沒經驗.起薪?品保工程師 : 沒經驗.起薪?設備工程師 跟 設備助理工程師 又有什麼不同? 那起薪面試時希望待遇到底要開多少? 才合理?  小弟沒經驗.剛退伍想加入科技業另外有爬到文  板友說國科會的36050  36050是什麼意思?是研究所畢業得起薪嗎? 知道得可以說一下嗎? 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.143.26推 onered:看北中南  看產業  看公司  你要的答案都不一樣→ whccpl:22K推 nivii:國科會聘用碩士的標準起薪啦  通常是找工作的低標→ lv1216:另外想請問 大學學士  到底該投科技公司什麼樣的職務才適合→ lv1216:如果中部呢?推 Assyla:中科22k~26k之間吧，不用懷疑，就算學歷是台清交也一樣→ Assyla:竹科雖然很宅，但至少好一點推 zhanren:低於37K就要慎重考慮要不要去→ rusuall:中科32K 上下 , 工業區28上下→ lv1216:私立大學學士 你叫我低於37K 不要去 真的?→ Santander:我妹私大學士剛好37K多一點 請參考→ Santander:第4個月開始拿的薪水→ Santander:不含分紅推 readonly:22K→ lv1216:請教樓上~ 學士 適合科技公司哪些職務? 我投過助理工程師→ lv1216:助理工程師 真的不用念大學嗎?→ byebye0714:單純看薪水不準，要看工時多長。高中畢op也可以領到4萬→ byebye0714:基本上肯輪班，薪水就是30k起跳了。不管你是啥學歷..推 luke72:職稱沒有絕對啦  CHT的助理工程師等於很多間的資深工程師→ luke72:新聞還報過經理要負責掃廁所  全公司最小的就是經理→ lv1216:san 那你妹有經驗嗎? 是什麼職務? 中部的公司嗎?→ YunJonWei:沒三萬不要做。別再害大家了。→ YunJonWei:現在碩士都在削價到3萬競爭，之隔壁板還有免錢學士當勞推 ganla:重點是台中工業區大部分都是隔週休二日....一個月休六天...→ YunJonWei:工，真的不太懂這些人在想什麼。→ ganla:然後薪資又少的可憐....→ lv1216:真的很少啊 矽品設備工程師面試 問我希望待遇 我客氣說25K→ lv1216:他居然還問最低待遇? (哪招?還有最低?) 我又被砍2K 變23K→ WenliYang:中部 私大新人 沒37K 不要做的話 大概一輩子不用做了推 byebye0714:先求有、再求好。 不是每個人都是名校、專業能力很強..推 zhanren:學士新人 台中 TSMC38K AUO37K 不去嗎?噓 JamesSong:私大還這麼挑  當初不用功念書  怪誰?推 flashgodie:我朋友矽品設備32K 你開太低表到自己了→ rusuall:TO lv1216 你是應徵op巴? 設備進去最少都28職等,薪水有一→ rusuall:定價碼..→ lv1216:真的 要做一點功課 我怕開太高主管就用開比你低的 不會嗎?→ rusuall:矽品很缺人的,就怕你不進去..呵→ lv1216:好樣的喔 樓上推 flashgodie:薪水又不是主管在付 主管只看你能不能用而已→ lv1216:矽品是出啥問題? 為啥會很缺人? 可以跟我講嗎?→ color7017:潭子加工區 25K~32K推 DYT603:矽品學士起薪沒聽過低於32K的 你是應徵op吧→ lv1216:喔喔~推 u2gogowin:哪個大學?→ u2gogowin:什麼系?→ sdf138:真恐怖 幾年前 學士經歷去當設備 還有4-6萬的缺 現在 科科推 tim1225:台青椒學士最好跟你一個月26K= =私立大學差不多才這價吧推 tim1225:光是大學前錢可以差個一萬多!25K到40K都有!看你是哪個料推 MIDDLENIGHT:我朋友一家PCB廠給了4O幾K，聽說第二年還破百!!!→ eva19452002:22k，不能再多了推 shen20016:30k左右推 bomei:竹科30k推 Numbbreak:看大學看科系 國立大學 跟私立大學 有差 科系也有差推 lun1110:設備23K我看你還是找服務業好了....→ kkrichard:朋友中部國立科大學士畢業，去矽品目前領35K。 給你參考→ kkrichard:矽品在彰化開新廠的樣子? 所以最近似乎缺不少，有問一下→ kkrichard:朋友會不會很操，他說目前是還好，正常上下班→ DiorHomme:我同學碩士無經驗 在中科友達45k耶...22k是哪來的...??推 ansonandan:理工會22K 真的很難想像推 lagadidi:這是前陣子發文 理化13級分的亞洲科大電機系那討論串的→ Kayusumi:台中工業區四大碩底薪也才35-38..私學...26-28吧推 eiji5909:22k推文自動更新已關閉