Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人異路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Sun Dec 13 22:47:17 2015※ 引述《obov (闇魔導-滅修乾魔)》之銘言：: 科技業就是這樣: 不用想惹: 沒賭到一把: 年紀大惹  GG是遲早的這麼愛GG，那就從GG開始說起吧！張忠謀55歲才開始創立台積電如果他的想法跟你一樣年紀大了、老了、沒機會了整天窩在家裡等著生命報銷那也就不會有今天的台積電想想台積電在創立的前期，是多麼的不被看好、歧視老張50歲被TI逼退，流落到台灣，那時是IT業的沙漠按照你們現在的話來說，就是50歲沒用的老屁股被就業市場淘汰，等著送入墳場的廢物後來的發展是怎樣消極的人會怎樣想，積極的人又是如何積極的人生往往是奮鬥到生命的最後一刻王永慶夠有錢了吧！到嗝屁前92歲還在視察工廠，他是嫌錢不夠花嗎？他會有中年後就沒機會，等著報廢的想法嗎？如果你已經50歲，身體精神狀況都還不差那還有什麼理由說不行，沒機會了呢？這大部分是自己的心理障礙吧！不否認職場上會有所謂年齡歧視的問題但如果自己不放棄，誰能強迫你放棄年齡歧視只是個統計問題，並不是絕對機率低一點並不代表完全沒有機會，不要被這種東西嚇倒大樂透中獎機率那麼低，買的人有少過嗎中年轉業的問題，其實是一個人生課題，學校沒教我相信許多人書雖然念得很高，但人生方面課題卻還是不及格不要自己去嚇自己--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.219.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450018040.A.75E.html推 A4P8T6X9: 推推 harry50244: 推→ hongtm: 所以工程師5、60可以再出來創科技業→ PUTOUCHANG: 換個說法→ PUTOUCHANG: 平庸的5X歲科技勞工有辦法嗎？→ PUTOUCHANG: 有志者事竟成是騙小孩子的說法推 kikicoco168: 推！推 tn00710191: 推推 hune: 問題是創業失敗的人比成功的人多太多了→ WholeCheese: 樓上，高風險高獲利啊→ hune: 所以要創業真的要趁年輕才比較有失敗的本錢 偏偏年輕時資本→ hune: 又不夠多來創業→ tn00210585: 買的人沒少過 但沒中獎的人數跟買的人數是成正比 懂嗎→ WholeCheese: 大家都被台灣教育弄壞了。某知名代理商的老闆之前還→ WholeCheese: 擺夜市的.....→ cyshowen: Moris那時是是MIT博士，TI副總級，一般人50歲有這經歷？→ csfgsj: 平庸有平庸的路，重點是心理素質→ Gyin: 只是找份工作養活自己這難度沒有再開一間tsmc高吧XDDD→ HereIs5F: 特例→ csfgsj: 好牌有好牌的打法，爛牌有爛牌的打法，就怕連牌都不想打推 hune: 老張就算創業失敗也還有退路可走(回去工研院或當教授)→ Hikkiaholic: 老張哪有創業 他沒出一毛本錢 無本生意當然做→ cyshowen: 成功的英雄和主角是由很多機運、潛能、才能所造成的，→ cyshowen: 不是你想當英雄和想當主角就能當的，先看清自己比較重要→ cyshowen: 與其等到50歲才知道你的機運和潛能，我還比較建議趁現在→ WholeCheese: 不努力不試你哪知你有沒有機會跟憯能？→ wafer: 認同老張是做無本生意這句→ cyshowen: 熱錢和創投興起，趁年輕來找創投創業還有失敗的本錢。推 poiulkjh98: 還有人跟obov認真?推 cyshowen: 就算創失敗，有技術，要回去公司當受薪階級都還有路可走推 concentrate: 正面推→ WholeCheese: 也不能這麼說，老張也不缺錢，不是每個50歲不缺錢的→ WholeCheese: 都會去拚的推 avgirl: 你這篇重點我看到身體健康最重要!!!!!!!!!→ avgirl: ~~年輕中年就燃燒自己的的生命，那大概也沒什麼機會惹→ yilin64: 想太多，你指的都是有錢當老闆的，而大部份人都是員工→ obov: 講這種話的人都很容易相信老闆畫的大餅→ DrTech: 沒人看過張忠謀50歲前的經歷嗎? 還真的相信→ DrTech: 普通人隨便創業都能成功阿→ toshiba978: Morris 23歲MIT碩士畢業 就已經巴掉99.9%的鄉民了→ toshiba978: 一般的鄉民想要達到他50歲時相同高度,也是可能的啦→ toshiba978: 不過大概要比他多奮鬥50年吧~~ 加油!!推 eagle0149: 可是老張只有一個 不是每個人都能當老張推 LOVEEE5566: 沒關係啦 沒有老張 還有Jserv可以當！→ YYJhong: 拿王永慶跟張忠謀當例子...寫作文嗎推 luckysmallsu: 全台灣有幾個王永慶張忠謀郭台銘拿特例比沒啥意義推 GaGaYa: 優質好文，推推 billandcs: Morris那個時代要去MIT讀書才能拿MIT教學資源→ billandcs: 現在我在家就可以上Stanford/MIT的課....→ billandcs: 不過我覺得對手設為Elon Musk比較好,他又搞一家OpenAI.噓 amatt: 蠢，還在人生有夢想最美推 ches728ter: 好勵志好棒棒推 ken771209: 正面好文推 erial: 很正面沒錯. 但他創TSMC是政府找回來. 且有拿高額補助的推 keithmin: 老張不算創業吧~資金是政府的,點子是曹興誠的..推 sqt: 正面，積極，好文。噓 thm369541: 猜原Po是HR,一堆台灣廢宅工程師高潮ㄌㄇ??→ thm369541: 用張當例子~~邏輯不通~~廢宅工程師看不清被妳唬到ㄌ→ GbmanOGC: 為自己事業賺錢，做到幾歲都行→ GbmanOGC: 但大多數人都只是混口飯吃推 Assyla: 老張是無本生意啊，資金政府出，創意拿聯電的推文自動更新已關閉