[請益] 拖欠月薪卻給了年終的公司,怎解? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題[請益] 拖欠月薪卻給了年終的公司,怎解?時間Tue Feb 24 09:24:24 2015說真的我第一次遇到拖欠月薪卻給了年終的公司話說欠錢欠過年倒楣倒一年這間公司的人事連這個華人傳統習俗都不懂莫非是這個人事渣想當大陸人想瘋了怎解(廣東語用法:點解?)--※ 編輯: ruthertw (180.217.138.247), 02/24/2015 09:29:24→ eddid99: 公佈公司名稱,投訴勞工局...推 birding: 付不出來月薪,卻努力發出年終,人家有重視華人傳統呀.→ ruthertw: 樓上講得好~ 呵呵~ 反正老子很閒,就繼續跟它耗下去~→ Roger37: 去老闆房間拍桌子問他頂改啊雷~~→ Push5F: 好公司! 別離職了!  既然不講出來就別離了推 yozeng: 把你月薪以分紅名義發給你  消消你的怒火→ yozeng: 如果直接以月薪給你 你一定幹的要死 欠錢還沒年終→ yozeng: 人性的操控挽救不了公司沒錢的事實→ yozeng: 塊陶→ wellkom: 公司名稱不敢公布，就繼續憋著吧推 ACHILLESS: 欠薪是因為公司週轉不靈，給你年終是為了讓你好過年推文自動更新已關閉