[討論] 公司的鳥事情該如何應對 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者i18 (承)看板Tech_Job標題[討論] 公司的鳥事情該如何應對時間Mon Jan 20 22:01:47 2014工作目前一年多 但是感覺公司風氣很差例如:1.主管告知不要加班(就是不能報加班)然後派給你超過一人份的工作(就算上班到下班趕工也無法完成)。然後說你明天要出來報告。2.考證照原本說會補助，等到要報名時說你跟公司對半，考過沒加薪工作責任變多，說不考公司還說有讓你上課一定要考，一定要交一半的錢。跟他拖她每天找你要你交錢。3.部門主管無法決定事情，等到出錯都會推給屬下。如:A  :部長 這套設備XX損壞 我們又沒有備品 只剩下之前的NG品 該怎麼辦部長:你這NG品裝上去一定會出問題拉A  :所以知會生產要等備品才能回復瞜部長:他們一定不會同意的拉 一定要你今天處理好A  :....那我就回裝NG品 如果跳車造成產品損失怎麼辦?部長:絕對不能跳車拉 跳車事情就嚴重了A  :所以部長??  我該....部長:你去聯絡一下他們部長 看他們部長要怎麼辦....A  :.......(只好默默裝NG品，還好撐到備品來趕緊更換)上例如果跳車部長:就跟你說會NG品不能用 你看 跳車了  等等你快去找廠長報告一下A  :...............這只是公司目前想到的鳥事 請問如果是各位  會怎麼處理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.246.60推 cyhung1025:離職之前待業怕到了 還是先想有沒有辦法還跟公司談吧...→ Kamiya:快過年了 先把CV寫好只剩這步了嗎....→ bandongo:塊陶阿~~~→ michaelgodtw:半澤板本出現→ michaelgodtw:十倍奉還推 lxf:錄音 等決定要離職的時候放大絕招推 kevin94078:錄音推 zhi5566:走不了 就沒轍了→ zhi5566:為啥當兵 長官可以天天操小兵 因為走不了麻3就算了 1.2沒有法規 規範嗎?※ 編輯: i18             來自: 111.253.246.60       (01/20 22:53)推 kevin94078:哪間公司阿告知一下，不好意思請站內信謝謝推 newyorkoo:你說的3 台灣很多公司......→ conshelity:3很常見吧 主管沒____推 hicoy:1.請學會說不，你不反抗就是被凹 2.要留紙本證據→ hicoy:3.你主管要你把球踢出去了，你幹嘛自己把責任扛下來?→ hicoy:一個指令一個動作不要做多餘的事...推 timezone:1不是已經習慣  是我奴性太強了嗎？推 davidr:1. 開幾次天窗試試推 kikicoco168:這種不沾鍋的對話..實在太強了!推 giantwinter:離職噓 number89757:欣興？推文自動更新已關閉