[新聞]通訊晶片需求轉強6月電子零組件指數創新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunburnbro (brilliantlin)看板Tech_Job標題[新聞]通訊晶片需求轉強6月電子零組件指數創新高時間Fri Jul 22 16:56:51 2016新聞出處：http://goo.gl/xwoRco經濟部今（22）日公布6月工業生產指數為107.61，年增率0.88%，是連2個月呈現正成長。而製造業生產指數108.76，年增1.58%，亦是連續2個月正成長；其中通訊晶片需求轉強，帶動積體電路業延續成長態勢，電子零組件業指數創歷年單月新高、年增6.79%。其他產業表現方面，化學材料業年增1.03%，主因是石化廠預訂第3季將排定歲修，廠商先行拉高產能備貨效應陸續顯現，加以去年同期部分石化廠檢修，比較基期相對偏低所致。累計1至6月較去年同期減少1.19%。基本金屬業年增1.57%，主因是國際鋼價持續上漲，推升下游廠商提貨意願，激勵熱軋、鋼胚、不銹鋼品等增產。累計1至6月較去年同期減少0.76%。電腦電子產品及光學製品業年增1.69%，主因是虛擬實境裝置新品上市、智慧穿戴產品及固態硬碟等需求活絡之挹注，帶動電腦設備及零件增產，但光學元件、手持行動裝置因高階手機市場成長走緩，以及國際競爭激烈，續呈減產。累計1 至6月較去年同期減少4.81%。機械設備業年減11.48%，主因是全球經濟成長動能疲弱，抑制廠商設備投資意願，加上去年同期業者東南亞建廠需求拉高比較基期所致。累計1至6月較去年同期減少13.90%。汽車及其零件業年減1.75%，主因是外銷接單減少及進口車促銷競爭，國產轎車續呈減產，但受惠於汰舊換新補貼政策，以及業者加碼優惠促銷，帶動小型貨車及客貨兩用車增產。累計1至6月較去年同期減少5.35%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.94.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469177814.A.BA4.html推文自動更新已關閉