Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exrana (大猿同學)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 20:50:36 2015因為整個大中華地區的人都比較喜歡賺快錢而且對風險的容忍度較低,加上教育僵化舉例來說好了,你一定常聽到抱怨主管,跟老板的人,然而他們也並沒有想要自立門戶......好吧也許有想,但沒有做 有太多的故慮與藉口這一點再企業上也是一樣,想辦法偷排 逃稅 壓低工資卻不願意改善公司的體質,所以台商去大陸設廠而現在大陸薪資貴了就轉往東南亞去，但大陸可說是比較少新興產業，大部分也是抄襲加代工，所以有的大陸廠以經轉移到東南亞去了，整個大中華地區都是這種感覺，今日台灣明日大陸，等東南亞起來大概就可以搬去非洲了吧。我曾經問過我朋友，但大部分的人寧可選擇穩定的公司，也不願意跟你創業賭未來，當然也可能是我能力不夠吧。不過再台灣，要像國外那樣找夥伴創業真的是非常困難。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.230.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442753439.A.90C.html推 melzard: 去非洲之前應該會先把印度和南美跑過一輪?推文自動更新已關閉