Fw: [問題] 自備電腦椅?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcheng (無聲)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 自備電腦椅??時間Tue May 14 21:35:33 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HaZ1LX3 ]作者: smallcheng (無聲) 看板: Salary標題: [問題] 自備電腦椅??時間: Tue May 14 20:38:42 2013問這個問題好像很奇怪請問有板友上班自備電腦椅嗎工作性質就是長時間坐在電腦前公司有幫我換一台24吋螢幕和I7新電腦但是我覺得長時間坐著工作真的需要一個好椅子就像長時間站著工作需要一雙好鞋之類的但是沒看到有人討論這塊目前是看到Ergohuman 111這台 1萬出頭或是在低階一點的enjoy102不過自己帶椅子去公司 又有頭靠 會不會同事覺得過太爽??有板友要討論或分享一下工作上椅子的心得嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.155.218→ happyalpaca:看起來就很爽XDDD 怕被說閒話就說身體有病好了→ smallcheng:硬要說就是長時間繪圖 肩膀痠痛僵硬→ likesea:不會，你花自己的錢，他們會笑你傻子而已推 flypenguin:真要自備找沒頭枕的… 有頭枕會給人是主管椅的感覺。推 zszsdd:用太好，主管會眼紅→ lion1227:主管會眼紅???阿公司不提供我自掏腰包眼紅三小= =?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: smallcheng (114.47.155.218), 時間: 05/14/2013 21:35:33→ duchen:邀同事團購推 beemos:就是要坐不怎麼舒服的椅子，時時刻刻提醒自己該下班了啊推 ww:不管什麼好椅子 還是不要久坐比較好 最好是常起來動一動推 QQ5566:#1GQ0W9ZB (Tech_Job) [請益] 買電腦椅放公司好嗎?→ h38250:我也超想自己帶....公司的不好座...推文自動更新已關閉