Re: [心得] 告訴你為甚麼台灣打不過三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [心得] 告訴你為甚麼台灣打不過三星時間Thu Aug 13 23:07:27 2015※ 引述《ccpc (Voiceless Screaming)》之銘言：: ※ 引述《ccpc (Voiceless Screaming)》之銘言：: : 好，鏡頭拉回台灣，hTC one出包，周永明辦公室門口有被倒一卡車的垃圾山羞辱嗎？: : DRAM賠幾年了？面板業也是，扣掉自己走的不算，哪一位CEO有因為不堪虧損被轟下台？: : 沒有，都沒有。    虧損就裁員，就無薪假，遇缺不補: : ～ 你們這些高階主管、人資，我知道你們都在看這板，我告訴你，這真是它媽的爛招: :    你們怎麼不去跟董事會說該換個CEO？: : 三星幾乎年年都有副總裁跳樓自殺，壓力太大，羞辱嚴重，一走了之又沒面子。: : 台灣呢？我搞不懂這有什麼好羨慕好酸的你要不要酸蘋果在美國的工作怎麼那麼爽 沒人跳樓我一個同學在美國跳槽到蘋果  說怎麼日子有點無聊在代工廠遇到美國來的 人都好得沒話說只有那些駐在代工廠盯進度的機車得像什麼一樣不過他們給人壓力歸給人壓力 自己也是準時下班好嗎美國人從沒在說工作到過勞死 或壓力大到自殺很光榮也不知道亞洲這種風氣是哪來的搞到來亞洲出差的美國人 假日打電話給你都不覺得不好意思覺得你們不是都在工作嗎?台灣最近也死了一個自殺的華碩的財務長也死了好幾個老闆怎麼不覺得這種風氣好?要檢討的應該是他們的管理 和行銷等面而不是來算有沒有人死了吧!!!不知道這種文為什麼要拿出來炫耀競爭力比人強 一定要有人壓力大到自殺?: : 馬照跑，舞照跳，跟布魯絲威利一樣號稱很難死的某昆蟲人，還大手筆去買古董呢。: : 今天跑3000M G1天皇賞(春)，終點前100M 已經落後12馬身了，你怎麼玩得過人家？: : 不改革就死吧，只是時間問題了，還在死兆雙星慘業的，快跑吧，這篇寫得很白話了。: 哈哈哈，自己回覆自己的預言文，果然hㄒㄈ不下這幾招拳腳。: 當年我說hㄒㄈ沒幾年光景，身邊的人還覺得我頭殼一個洞，: 沒人相信股價這麼高的公司怎麼會有今天這種囧境。: 公司虧損，當然就要裁員啊，不然要裁周永明嗎？--深藍      淺藍         中立                     挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報  旺報中天酸辣湯  聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網   中華日報  湘龍小董黃智賢  歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報  洪秀柱    李富城銀正雄   自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.10.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439478450.A.A3D.html※ 編輯: schizophrena (123.195.10.71), 08/13/2015 23:08:10噓 nsa1099: 原PO的意思應該只是那些狗官不要臉責任都歸咎下屬推 Mickey007: 讚啦推 moboo: 蘋果已經算很操的了  你看他們笑笑下班  回家還是在工作推 whackup: apple很硬耶 核心部門有些連聖誕節感恩節都在拼→ whackup: 你和我認識的是同一個apple? 當然你朋友在裡面當小弟→ whackup: 那就另當別論推 leocc70: Apple我不知道，但朋友老公在Google.都準時上下班，準時→ leocc70: 哦，羨慕吧。但考績是同事互打，且是每季，這壓力才大吧→ leocc70: ，進的去，活的下來，比什麼還重要吧推文自動更新已關閉