Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Tue Apr 21 23:22:50 2015※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑當然可以,我講的是Google/VMware/Intel/Facebook 這種等級的.你應該先搞清楚你的人生規劃是甚麼,你想成就甚麼,不是單純的只想進頂級公司.這些公司在面試人的時候看的重點學歷有時不是那麼吃重,尤其是Google這類的.你的resume放了甚麼料才是重點. 我舉以下職缺的需求當例子好了:System Integration Engineer, Chrome Partner EngineeringMinimum qualificationsBA/BS degree or equivalent practical experience.Development experience with PC/Device hardware.Experience with Linux/Unix environments including shell scripting.Programming experience in Python and C.Preferred qualificationsExperience contributing to an open source project.Knowledge of ARM or x86 assembly, system BIOS, Linux kernel, device drivers.Ability to communicate technical concepts clearly and effectively他就是需要你具備這些技能,而在你的履歷上面有很多除了學歷之外的方法可以證明你對這塊領域有熱誠,參加新創經驗/有成品放Linkedin/某社群長期的貢獻者,這些都能證明你選我是對的,我就是愛這些咚咚,而且我做的很好. 你有沒有"料"才是重點,所以resume的範本才會請大家把學歷放最下面,就算只是剛畢業的學生,你還是有很多機會可以把上面的經歷填得很漂亮,很吸引人,這樣學歷的影響就不會這麼大.至於甚麼TSMC/MTK 我可能現在還是進不去,反正我進Google/Intel/HP 這種等級的就好XDDD  還有面試的時候人格特質的展現很重要,我是直接請Mike Olson上身用他講話的口條以及混合了Jen-Hsun Huang的表達一個故事的方式呈現.  多多跟MIT的神經病接觸以及看多一點Stanford的課程/影片你自然就會被帶壞了.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.96.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429629772.A.7D2.html推 Biatch5566: 有料的人就不會來問什麼國立私立兩粒的問題了好嗎推 Narcissuss: 有料不會上pTT→ billandcs: 所以在座的各位都....XDDDD推 Narcissuss: 我魯蛇 謝謝→ b20026106: ptt其實也有很多神人 只是不會問這類的問題倒是真的→ fairyofmoon: 什麼時候GOOG跟 INTC/HP同級數惹Q_Q噓 rxhivzero: 這ID發的文看看就好→ fairyofmoon: 最好英文再帶點哈利波特腔,印象一定超深刻哈哈→ billandcs: 被噓了反而更開心 哈哈哈！！→ apexjoshptt: 謝謝你的分享噓 drajan: zzzz....→ drajan: 整天捧MIT stanford 跟我認識的某些人很像你朋友真的跑去參與課程最後會像我一樣收到這個Dear Entrepreneurship 101 Alumnus:We are delighted to invite you to MIT for the MITx Global EntrepreneurshipBootcamp.還有我以前會捧MIT/Stanford,現在我不行惹...我是注定要幹掉矽谷大老的男人.能夠把公司搞到IPO才是現階段的目標 :P→ Knudsen: Google了一下JH Huang 大概樓主在nvidia→ michaelgodtw: 但是本文講的大概沒錯就是XD→ brightest: 蠻好笑的 說學歷不重要 又要跟MIT/STANDFORD 學習?最重要的是知識阿...→ naikojack: 不要亂講話 你一個沒名氣學校 沒內部refer 根本沒人要→ naikojack: 面試你 這不是能力問題 而是學校差就沒機會面試→ billandcs: http://winston-zh.attlin.com/2015/04/blog-post.html→ billandcs: 明顯是能力問題XDD 你超神根本不需要學歷....→ billandcs: 你可以找幾萬個理由說服你辦不到,你想做根本不用理由※ 編輯: billandcs (118.165.106.64), 04/23/2015 10:12:00→ naikojack: 果然是沒搞清楚狀況 不論你有多神 沒connection根本→ naikojack: 根本沒有 這篇文章很勵志很棒 但我現在講的是沒connect→ naikojack: tion 沒有用的 第一關HR哪知道你有多神 更別說美國學歷→ naikojack: 這老兄還是跑到美國來 可能靠者學校career fair→ naikojack: 我現在講一句 你在台灣私立大學沒connection沒身份→ naikojack: 就算你寫程式能力無敵強 沒人知道就是沒用→ naikojack: 你是要幹掉矽谷大老 那你是要幹掉誰?我周遭的身旁都沒→ naikojack: 你這樣的狂妄The people who are crazy enough to think they can change the world, are theones who do.你需要更多的瘋子圍繞在你身邊..... LOL→ naikojack: 不是用一句"你想做根本不用理由來打發"而是你認知上→ naikojack: 有很大問題 私校要去美國工作 可以 但要去美國唸書或→ naikojack: 參加career fair 而不是吹噓能力強 因為你在台灣根本→ naikojack: 做得跟美國不一定要一樣→ naikojack: 剛看了一下 我真錯了 花時間在沒意義的事情上0rz你可以參考Jack Dorsey浪漫的故事,他Hack進去公司的apache server找到對方公司的通訊錄寫了一封信給CEO說你這個系統有漏洞,還提供修復的方法....然後他進去上班了※ 編輯: billandcs (118.165.106.64), 04/23/2015 11:27:41推文自動更新已關閉