[徵才]internet developer(PHP/MySQL) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doloil (呆呆的)看板Tech_Job標題[徵才]internet developer(PHP/MySQL)時間Thu Nov 14 12:21:42 2013代PO勿回站內信公司名稱: 創業家兄弟股份有限公司公司狀況:我們是Groupon Taiwan和地圖日記的創辦團隊，從2007年到2012年，我們帶領團隊成員共同打造了Groupon Taiwan以及社群網站「地圖日記」。創業家兄弟股份有限公司是我們2012年的再次創業，目前公司員工人數約60人。主要的發展方向是分眾式的電子商務網站。我們的營運模式是快速開發新的網站，快速在市場中測試，若未取得市場認同則立刻淘汰，集中資源在能獲得大眾認同的網站。目前營運網站:敗衣網 - http://www.buy365.com.tw好魚網 - http://www.fish123.com.tw主廚嚴選 - http://www.food123.com.tw生活市集 -http://www.buy123.com.tw職缺:軟體工程師/資深軟體工程師，負責開發維護我們的電子商務網站，我們除了繼續開發新的網路服務外，也持續優化我們現有網站的介面和流程。在這裡您可以參與一個新創團隊快速成長的過程。工作地點:南港軟體園區需求:1. 熟悉Php、MySQL、HTML、CSS等程式語言。2. 具有獨立網站架設能力。3. 良好溝通能力及團隊合作能力。4. 有良好的「彈性」及「速度」。5. 熟Linux開發環境學歷:大學或研究所畢業，需為資工/資管科系。待遇:50000~75000元/月若您有興趣，請寄email至founders@kuobrothers.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.25.194推文自動更新已關閉