[請益] PCB LAYOUT課程值得上嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bubblelala (bubblelala)看板Tech_Job標題[請益] PCB LAYOUT課程值得上嗎?時間Wed Jul 30 11:01:43 2014不確定這個問題是否適合在這裡提問背景:非理工科,完全沒有背景想從事PCB LAYOUT工作最近看到自強工業科學基金會有開班課程名稱:PADS PCB Layout設計實作【基礎入門】因為課程貴用不便宜因此想問一下大家這個投資值得嗎?因為網頁介紹:使學員能真正了解Layout整體流程及提升電子技術層次，並能於結訓後立即進入電子產業從事實務Layout工作。看起來好誘人, 上完課就能直接上工請問各位前輩的意見...這個投資值得嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.228.151.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406689305.A.C52.html→ summer08818:PCB layout tool只要會幾個指令就幫你自動做完了→ summer08818:立即進入電子產業, 招生上也沒寫清楚哪家薪資多少...→ bubblelala:魯蛇小妹目前只是小助理...PCB LAYOUT入門薪水應該→ bubblelala:隨便都贏過我現在→ sc1:值得上 報紙寫了→ bubblelala:請問第二位S大大, 報紙寫了=>是什麼意思呀?推 Thinkmore:layout 基本上還不錯啦 而且不太會加班推 yudofu:自動layout出來的東西你敢用喔？推 Jian152692:layout出來的東西你敢用喔？推 noblood:出來的東西你敢用喔？推 dakkk:自動 lay 還好吧 只是板子會比較大→ gotozzz:個人感覺這領域業界比較喜歡用女性，可能需要耐心推 wwewcwwwf:職訓局有開課 不用錢→ wwewcwwwf:如有工作 只需付20%推 su3a832k7:只會指令 薪水不高推 MeiHS:六點前催其他部門趕快簽單的部門 不好嗎?推 wait:這年頭怎還會有人相信上完某某課，立刻上班進入電子業這話...→ pimday:本來大部分都是cmd下去自動跑啊 剩下微調, 有人一條一條拉?→ pimday:現在tool跟以前比都不知道更新幾版了...→ ab566:學了想直接上工機會是有但不大 另外IC Layout也可以考慮看看推文自動更新已關閉