Re: [心得] 聯發科8月分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lqke (我思故我在)看板Tech_Job標題Re: [心得] 聯發科8月分紅時間Mon Aug 25 22:45:52 2014※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：: ※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：: :      我來打臉資方。以下資訊都是公開的。(除了3,但我相信3這數字是正確的): :      但當然也歡迎大家來糾正我。: :      1. MTK某年宣布盈餘20% 拿來發紅利。這網路上查得到: :      2. 八月分紅為股東會通過那筆。也就是16E。網路上也查得到。: :      3. 依樓上的消息，二月:八月約為  30:20   = 3:2(身邊很多朋友也差不多這數字): :      4. 依國小學過的 30:20 = N:16E  →  N=24E (二月):       2. 我想了一下，第3點的確有可能是錯誤的。:          14E~27E跑去哪？的確如其他網友提的，第3點的3:2 是猜測及自行統計。甚:          至有主管告知這數字。但的確漏掉了『高層』。:          3:2有可能是用來愚民的。結單的說，這14E被非3:2的人分掉了。而且是誇張:          的比例Ex. 5:1 (才有可能讓總平均變得合理的數字38E:16E)。:       3. 也就是說錢在二月份不用通過股東會公告的分紅，被特定某群的人分掉了。:          很明顯這這些特定族群不是什麼3:2。也知道3:2是假的。而且當知道是5:1時:          還很開心。(因為重點是5, 不是1)應該不是吧股東會通過的就是該年八月跟同年二月分紅的總額沒記錯的話四五年之前發哥的分紅法是分"前一年賺的錢"一年兩次一次在八月 一次在十二月而且十二月那一筆要綁約到下一年年底也就是今年賺的錢, 最快要等兩年後你才會全拿完(八月那筆是否會綁則跟金額有關)後來某年(2009 or 2010) 應該是該年分紅太少的關係政策轉彎十二月那次直接可以帶走 不用榜約而且隔年初二月還另簽一次約 再給你一筆錢但那個約就是要綁到同年底的也就是說那年如果你人在發哥你可以很爽的領到三筆八月一筆 十二月一筆 隔年二月跟你簽一次約又一筆二月那筆是先預支(因為股東會還沒通過, 所以是預支)前一年度的盈餘給你條件就是要綁到年底 至於這個機制是否合理 大家自己判斷不過高層跟基層分紅的差距 應不會是前文推測的那麼大至於去美國工作那點毫無疑問bay area是現在全球科技業最高薪的地方覺得自己有本事就去吧相信就算是進MTK US也比MTK TW待遇好 :P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.15.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408977954.A.89E.html→ Iamjkc: 錯誤訊息  12月的只是底薪兩個月  人人一樣→ ballstick: 你lag這麼多就不要出來亂PO了好嗎?噓 ding: 您的網路速度要不要更新一下.... lag很嚴重喔...→ lqke: 以前12月有分紅 跟保障14個月是兩回事 不知道不怪你→ tabrisPTT: 以前的確有，但現在沒了→ WenliYang: lag...............推 Leadgen: 朝三慕四→ Fankthia: MTK US待遇沒有比MTK TW好多少 只是沒在加班而已→ lave70: 沒加班比起有加班就是一種比較好的待遇了XD推文自動更新已關閉