[新聞] 無塵室裡昏倒 工程師缺氧不治 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者belleville2 (belleville)看板Tech_Job標題[新聞] 無塵室裡昏倒 工程師缺氧不治時間Sun Oct 18 08:15:40 2009http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC2/5200369.shtml【聯合報╱記者李奕昕／新竹縣報導】2009.10.18 03:34 am工程師陳偉杰在無塵室維修晶圓機台，缺氧窒息死亡。圖為工程人員在無塵室工作情形。本報資料照片／記者李青霖攝影新竹科學園區上市公司元隆電子助理工程師陳偉杰，日前進入無塵室維修晶圓機台時，因氧氣罩誤接氮氣管線，因缺氧而在無塵室內窒息昏倒，送醫不治，家屬表示將追究到底。「走得太冤枉了！主管難道沒疏失嗎？」家屬痛批，陳偉杰（廿六歲）在竹科工作三年，經驗豐富，不可能接錯管線，質疑公司未按照標準程序作業，且認為無塵室環境有問題，堅持提告。因昨今兩天元隆電子周休，無法得知公司說法。檢警調查，陳偉杰本月十五日上小夜班，晚上十時許他戴著氧氣罩進入無塵室進行晶圓機台維修作業，疑因氧氣罩不慎接到氮氣管，當場缺氧暈倒。同事發現後緊急將他送醫，雖施打強心針急救，可能吸入太多氮氣，隔天凌晨不治。檢警昨天相驗，研判陳偉杰是窒息死亡，下周解剖。元隆電子內部規範，規定須兩人以上同時進入無塵室作業，為何僅陳偉杰一人進入無塵室，仍待釐清。警方指出，無塵室並非真空狀態，氮氣則是用於清洗晶圓機台，戴氧氣罩則是為了方便將頭伸進機台內作業。檢方指出，氧氣、氮氣管線起頭雖有標示，但尾端沒有明顯標示以供辨識，且雇主須對員工負起安全責任，將瞭解相關設備、作業環境是否符合勞工安全衛生法。馬偕醫院新竹分院急診室主任蔡維謀說，氮氣沒有毒，重點是陳偉杰「根本沒吸到氧氣」，狀況有點類似在氧氣稀薄的高山上，一般人只要缺氧四至八分鐘，就會造成腦細胞壞死。【2009/10/18 聯合報】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.238.67.158推 sendtony6:.....等下又會戰這篇了....→ sendtony6:剛發完獎金~剛好拿來買棺材~哀....→ sendtony6:祝他一路好走~推 leicheong:香港有規定不同種類的氣體需要用不同的接頭 (這樣駁錯了→ leicheong:的話會插不進去), 不知道台灣有沒有類似規定...推 inhouse:一樓的第二句話很賤~→ bigball:一樓的第二句話很賤~推 aneki:買。啥。小。需要你來說嗎?推 hoyo:一樓可以留點口德推 wintershine9:一樓講的是什麼爛話?→ powerlab506:ㄧ樓要留點口德........會有報應的→ erty:一樓講這種話真的很機，你每個月也都有領薪水不是嗎？→ draculatu:有沒有某些人嘴很賤卻還自以為幽默的八卦→ Iamidiots:R.I.P噓 trama:1樓你也快去買個棺材吧推 DOC:推erty推 southgy:書讀到哪去了?噓 xfighter:1樓整天眼紅科技業發獎金  好可憐→ zerocustom00:人都..還說這樣的風涼話.讀的書都夾在課本裡了.推 RTY1026:1樓的講話真的很過份！小心會有報應！推 rahimchen:一樓可以留點口德→ slippers:1F怎麼這麼這麼的酸? 有夠差勁 .....推 weiketw:沒有防獃? 天下元隆搞啥東東?→ RaaKiss:查了一下,一樓還是學生,應該不是有心想要酸人→ hoyo:樓上這邏輯怪怪的......推 abcz814:要進去之前 在外面不會先裝完管線，然後再吸幾口看看嗎→ abcz814:吸完1分鐘覺得ok..然後再進去！ 進去之後應該沒啥問題吧？推 scrush:學生就可以講這樣的話喔→ abcz814:還是氧氣筒有問題...氧氣筒裡面灌水..加了很多不明氣體？→ zerocustom00:長庚大學學生打電話去電視台要東風也事情由可原的~推 comferret:埃..推 jnlien:R.I.P 中山大學畢業的陳X宇 講話要留口德 有沒有校友管一下推 godchildtw:「科技新貴」已成過去式，用健康和生命換不到財富推 godchildtw:GOOGLE ID 找到好多東西推 doremidoremi:真恐怖 晶圓廠真是地雷推 ieengineer:..n年前a公司也有女工程師在PVD機台昏倒..也是缺氧.→ ieengineer:大家修機台時要小心..不要太搶快..推 patato2:這種事幾年前就發生過了  哎推 a091316104:人是健忘的推 vividly0318:每隔一陣子就有過勞,工安的消息~ 身體健康最重要推 abcz814:賺再多的錢 也換不回一個健康的身體 健康的肝...推 kidd1122:一樓很糟糕= ="推 cheabar:一樓講的真實在，科技業就是賺錢以後養醫生→ abcz814:科技業賺越多..醫學界藥樂界賺越多???推 kalapan:一樓白目推 sifen:有沒有鄉民聯合人肉搜尋找到嘴賤白目的八卦推 egojustin:R.I.P~進去無塵室要帶氧氣筒唷?推 VIATOR:我不太瞭解耶，這種東西不是應該弄個不一樣的接頭就好了嗎推 snthasin:應該是空氣Air接頭吧?一般人直接吸O2對身體也不好阿???→ Sana:陳志宇→ erty:不是吧樓上，我看到的是另一個名字，別害人→ belleville2:這樣公布一樓名字不太好吧?推 john0312:R.I.P推 OKEplus:接錯氣管線的事情已經不是第一次，很多公司早就都更換接頭推 cloud7515:還請板友們理性發言 謝謝推 MrOGC:突然想到前幾天在我公司無塵室看到人大吃水果  Orz推 bbup:N2 是很恐怖的氣體  吸起來跟空氣一樣  =.=推 minari:就是有些人沒工作過~又在那邊白爛推 youfown:就是有些人沒工作過~又在那邊白爛推 Topi:幹 一樓系北七喔...→ sendtony6:SORRY~一時嘴賤...樓上的嘴也沒多乾淨...→ sendtony6:等我掛掉時~我會希望火化...→ sendtony6:這個板 北爛的人很多~→ sendtony6:公布我資料?~OK阿~那就等著收存證信函吧...→ otn:公布你資料犯哪一條法律? 不過我沒你資料推 timemaker:R.I.P→ timemaker:一樓留些口德吧推 sendtony6:我已道歉~只有我沒口德嗎~怎麼不去罵罵那些其他人呢推 wishuthebest:一樓真強者，要跟版眾開戰嗎= =?噓 LuckyXIII:收存證信函???犯了哪條罪???推 sendtony6:如果有人想戰的話~我也沒在怕水不水桶...→ sendtony6:沒常識也多看電視吧~華視快樂有夠正推薦給你...推 sssaa:1F講話真沒口德 要道歉就好好道歉還 扯了其他話來挑釁→ sendtony6:他們先討戰...→ otn:我只對公布資料犯哪一條法律有興趣 還請賜教推 kissa0924307:人肉搜索的恐怖點就是 沒辦法告........推 LuckyXIII:你在網路上的資料都是合法取得的推 yencq:道歉不是說了就好~~是你的態度不能平靜一點嗎~~推 aimar566:推1F,提告吧, 索賠完, 剛好買XX~~~推 pinns:一樓這樣講是有些過分 修飾一下吧...推文自動更新已關閉