[請益] 關於路科的作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mingrset (此地無銀塞拎娘)看板Tech_Job標題[請益] 關於路科的作業員時間Sun Oct 11 03:00:54 2015Hi第一次來這個版 發文有不妥請告知～～由於一些原因 我讀五專讀到最後一年沒有讀書 休學了家裡人希望我去工作 先賺一點錢以後在復學最近在找路科的作業員工作 普遍做四休二個人想找做二休二的 輪班ok 12hr ok但是發現做四休二的 幾乎都是派遣公司在找人（覺得派遣公司不好..做二休二 例如群創。他說要準備最高學歷畢業證書但是我最高學歷只有國中 有點LOW...請問板上的大家還有知道路科那裡有做二休二 或是做四休二的工作機會嗎。謝謝各位Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.102.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444503657.A.AC2.html→ Dino14124: 我記得專三修畢同等學力就等同於高中，可以去辦證明？推 jway66kof: 國中學歷沒差吧？我目前有個同事也是國中學歷而已別想→ jway66kof: 太多推 SunLair: 技術員國中學歷無妨推 tungevo: 路科包子呀！推文自動更新已關閉