Re: [新聞] 聯發科爆內鬼　員工個資全被竊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科爆內鬼　員工個資全被竊時間Wed Oct 28 15:49:26 2015想當年以前有員工分股票的時候我記得常常有人打電話來挖腳通常都是 "隨機打分機" 然後就會問你有沒有你部門其他分機 順便給我一下真的有最前排菜鳥會給有的時候 有些要挖腳的神通廣大 配發的通訊錄 他們也有一張而且前面電話剛掛完 真的就是照通訊錄排列 打下一個位置以前挖角都是整群挖的自從費用化及個資法之後 就再也看不到這種盛況以前被獵人頭打電話問你要不要去 不管你有沒有成也是一種成就 表示你還是有身價最近幾年 很少聽到電話了......※ 引述《baaken (baaken)》之銘言：: 一個都沒挖到也太: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20151028/720521: 聯發科人力資源部一名林姓女主管被控竊取聯發科內部人事資料，2012年離職後另成立人: 力仲介公司，幫客戶挖角多名前東家職員，聯發科調閱公司內部相關電磁紀錄及郵件，憤: 而提告，台北地檢署查出，聯發科幾乎所有員工個資全被竊，人數達3、4000人，但沒挖: 到半人，而林女原在聯發科任職的丈夫也涉嫌協助林女犯案，今依《營業秘密法》、背信: 等罪將林女及其丈夫起訴。: 檢方調查，林女過去原在聯發科擔任人力資源管理專案副理，其夫則在聯發科擔任工程師: ，林女涉嫌在2012年離職前1、2個月，將公司內部的員工人事資料寄到自己的私人電郵，: 這些人事資料中，包含員工的基本資料、專長、學歷、曾任職公司及現職、個人聯絡方式: 等。: 林女離職後，隨即開設獵人頭的「艾特」公司，利用這些資料打電話回聯發科找這些員工: ，幫多間高科技公司高薪挖角，而林女為取得這些工程師的分機，還使用丈夫在聯發科的: 帳號密碼，登入人資系統查詢。: 由於風聲在業界傳開，且不少員工反映疑似個資外流，聯發科調閱內部相關電磁紀錄及郵: 件，發現公司員工個資幾乎全被林女竊取，人數約3、4000人，憤而提告。: 檢方查出，林女開設「艾特」後，利用在聯發科竊得的人事資料，親自或透過員工，打了: 數百通電話回聯發科，找表現優秀的工程師，詢問工作狀況、有無跳槽意願，但最後沒挖: 到任何1人。: 林女向檢方辯稱，因自己過去任職人力部門主管，將公司員工資料存到私人電郵是工作需: 要，離職後頻頻打電話到聯發科，則是「找老朋友聊天」。其夫也稱，在家中登錄人資系: 統是工作需要，但檢察官認為，林女丈夫在聯發科擔任工程師，沒必要查詢上百筆員工分: 機，認定2人飾詞狡辯，今將2人起訴。(賴又嘉、胡守得／台北報導)--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.43.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446018570.A.97D.html推 orangelolly: 難怪有些連分機都不敢外流的XD※ 編輯: chengcti (114.45.182.226), 10/29/2015 18:19:51推 htcone: 之前在紅茶店的朋友也有接到 當時沒理他 現在後悔了推文自動更新已關閉