[新聞] 網友爆「包子調薪」！猜猜是哪家科技廠加 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 網友爆「包子調薪」！猜猜是哪家科技廠加時間Mon Sep  5 12:24:11 2016http://udn.com/news/story/6/1940559網友爆「包子調薪」！猜猜是哪家科技廠加薪從去年第2季開始，面板報價一路走跌，但今年第2季開始，面板報價持續漲不停，廠商釋出訂單皆滿、產能滿載到第4季的消息，面板廠盼到許久不見的春燕後，在公司內部也陸續啟動調薪。昨日有網友在論壇上發文，標題為「包子今天調薪」，內容提及自己加薪的幅度，外界可能無法了解「包子」是哪家公司，但若以科技產業的外號來說，原因在於與群創（3481）合併的奇美曾賣過包子商品，群創在科技業的綽號才被稱作「包子」，根據網友的留言當中可以發現，有員工加薪幅度約落在3至4.5%之間。群創今日早上對此回應，公司在每年8月調薪，而人才是維持群創優勢的重要資產，群創持續提供具有競爭力的薪資福利，公司將視部門績效與個人表現予以調薪，並沒有平均加薪幅度而言。至於另外一家面板大廠友達（2409），則是員工保障全年14個月的薪水，其中，端午、中秋各發半個月薪水，年終一個月；除了這些基本的薪資條件，友達之前表示，也依據公司營運績效，對員工發放績效獎金，固定調薪部分，則是落在每年4月來會進行，但會視市場薪酬狀況與公司營運表現而定。面板廠今年營運可望逐季增長，而在報價全面看漲至少到10月初的基本面轉好的利多加持下，春燕回歸，外界認為面板廠員工在2017年加薪幅度可望能比今年來得更好一些。--包子讚讚讚包子銷售暢旺包子師傅都加薪 包子師傅齊歡唱包子讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473049454.A.386.html※ 編輯: tw689 (118.163.25.228), 09/05/2016 12:26:45推 oa0416: 小霓是一樓的！推 loseptt: 包子屌打軍公教→ Eleina: 高階主管是人才, 至於其他的... ...噓 sjclivelo: 抄新聞也抄錯 加300的算加3%？推 huhu5566: 加這麼一點點叫做有競爭力XD→ bigmac5566: 呵呵 只抄好的不抄差的 明明差的是多數噓 o760823: 抄也抄錯，3-4%是Max吧(不算特例)，這也算競爭力？噓 schumi0903: 包子紅了，這下全台都認識包子了噓 xyz30317: +0.6%路過怒噓推 palebluemind: 又不是平均加薪...3-5%我猜是主管→ dakkk: 包子讚讚讚推 bbqsandwich: 那戀人呢？？→ DrTech: 群創（3481）合併的奇美曾賣過包子商品 XD ，果然是記者噓 wallacelin: ⊕400怒噓推 vpjack: 看文章呀！戀人4月就加了。和包子一樣加很爛，消息指出，→ vpjack: 今年不少人加不到4位數。不過獎金發的應該還是比包子好啦推 Homedoni: 果然是記者推 unwoman: 那來的3-5%→ IBIZA: 奇美食品的確是奇美集團關係企業啊→ DrTech: 群創又不是跟奇美食品合併。推 agamonnon: 別忘了 記者的比較標準是自己。幅度比自己大就叫很高噓 andy79323: 網友爆“xx開獎”猜猜是哪家科技廠發獎金 文組記者可以→ andy79323: 考慮一下題材推 windkni: 我沒有3% , 我不是人才推 l6321899: 加到四位數算不算的等級了推 lovehy: 我沒有3% , 我不是人才推 piggg28: 我問到的有300 200 50 跟0推 chuegou: 包子讚讚讚 師傅幹幹幹噓 xyz30317: 聽說老王明天要去北包子 一堆工程師在打掃 沒錢請清潔工→ xyz30317: ?推 lbjameschen: 激怒獎金不是發假的推 sjclivelo: 阿桑加班要算錢啊 免費的工程師不用嗎？推 INNOLUX: 感恩包子 讚嘆包子 讚讚讚噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛你推 DontGoCMI: 不愧是一流公司調薪 媒體都爭相報導→ litcurler: 北包是DL/IDL輪流掃阿推 oops66: 包子小霓到底正不正阿推 coolricky: 正噓 frank75623: 300塊算什麼？→ lookptt: 日月光加300路過推 geniuschiang: 黃金開口笑推 mannypo: 認真回 小霓真的還不錯推文自動更新已關閉