[請益] 雲達 v.s. 銀行IT - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HiminG (海綿)看板Tech_Job標題[請益] 雲達 v.s. 銀行IT時間Wed Jun 10 22:10:05 2015公司           銀行IT                   雲達地點          民權西路                   林口職稱     System Administrator       SDS Engineer薪資        (N+4)*18~20               N * 18(主管說平均18)住宿        捷運(20 min)             開車(40 min)各位大大好，小弟私立資工學士，目前已經做了快三年的銀行IT，覺得發展性有限想要轉換跑道，之前有去面試雲達科技（廣達子公司）也核薪完成，但是因為學經歷的關係，核出來的薪水相較目前工作年薪比起來少了滿多的，但是工作的內容是自己滿有興趣的（Software Defined Storage），想請問各位大大是否值得轉換跑道，還是需要再找其他的？再麻煩各位協助提供意見，感謝！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.122.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433945414.A.CC6.html推 skysleeper: no.....→ kobe333: 銀行有18-20唷  真爽  這樣還需要跳嗎?→ HiminG: 但是工時頗長，而且不是年年調薪→ HiminG: 專業能力的部份非常有限,感覺進了就走不出來了Q___Q推 bluewindwmg: 科技業跟銀行不能比，你所謂工時長是多長？→ HiminG: 平均12個小時 （包含午休）左右推 ek0519: 最近在蓋機房跟銀行交手 銀行IT普遍薪資高 技能低 害怕錯推 PowerCable: 銀行也有技能專業的 至少分工比較明確推 jengmei: 至少可以看櫃姐推 egg665: 銀行IT,如果是做維護機房的話聽說要24H on call→ egg665: 然後銀行加班費很敢給，只比較薪水的話銀行樂勝→ egg665: 比工時的話，雲達工時雖然長但是你下班不會有人call你回公→ egg665: 司→ egg665: 銀行業的話要有半夜被叫起床的心理準備推文自動更新已關閉