[請益] 被資遣還是自願離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simonho (虎斑貓養的蛙)看板Tech_Job標題[請益] 被資遣還是自願離職時間Fri Oct 23 00:49:56 2015代朋友po朋友在台元某間儀器代理商做了一年多行政值最近兩個月工作量爆增，常被操到很晚才下班昨天無預警被主管叫進去聊天，挑明說做到下周某一天就得走人今日人資與朋友深談後，威脅他資遣會留案底，勞健保轉出會紀錄資遣，叫我朋友要自願離職比較好請問鄉民這種情形該怎麼做?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.240.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445532598.A.3C6.html推 kissa0924307: 當然是資遣 準備申請失業補助啊→ wumingxian: 資遣公司要付資遣費! 別傻傻的自願離職推 marslgj: 準備爽半年了推 chuegou: 工作一年多...資遣是要提前一個月告知吧?推 cates: 資遣啊 哪有啥摸案底 又不是犯罪...推 yipi1357: 資遣可以領六個月的失業補助金→ yipi1357: http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=Il6aJ%2F4n3IQ%3D→ yipi1357: 記得要拿到非自願失業證明喔推 lovewhite: 案底勒 被資遣是犯法是嘛推 a4685298: 不要被威脅騙了，請公司給資遣費推 lotuszz: 案底是什麼= =  不要這麼好騙好嗎。。。。推 mago5566: 勞健保局是你們家公司開的?不然他怎麼能留紀錄?推 kissa0924307: 找新工作時有一種說法提供給你朋友:前公司太廢→ s860134: 不能被資遣阿!資遣就像犯罪紀錄一樣跟你一生!!豪可怕!!!→ s860134: 而且還會害人資業績不好 害人害己!! 在屎都該捏LG幹下去噓 kkk321: 爬→ Obama19: 嚇到你朋友自動離職 搞不好hr還有獎金拿勒→ mei7744: 公司隨便講講嚇人的推 FantasyRyu: 資遣，順便告公司恐嚇，嗯嗯推 kay2005: 資遣 怕屁 錢拿到慢慢找 理由很好想→ kay2005: 還有 別被業界很小這話嚇到 因為你現在什麼都不是 沒人認→ kay2005: 識你推 gn01657736: 當然是資遣阿，自願離職就被公司轉走了推 egojustin: 請接受資遣(拿資遣費) 再拿非自願離職證明申請失業給付推 lamune: 怕什麼案底 就算留案底 只要被資遣的理由正當也不用怕噓 minnaQQQQQQQ: 案底沙米..騙小朋友哦→ avgirl: ............會被嚇到的還是換個產業比較好 ~.~推 bhchad: 人資真可惡推 Leadgen: 案底? 是刑事記錄嗎?推 zhi5566: 現在這景氣 你確定要拿自願? 資遣還可以讓國家養妳6個月推 joe931: 這公司也該讓大家知道，避免去這間推 willie0171: 又不是被嚇大的~怎樣都要拿回資遣費……記得要公司開→ willie0171: 非自願離職證明！不要管內容寫怎樣啦~~撕破臉還能有好→ willie0171: 話喔！推 fs90282: 留啥案底 就公司經營不善 獲利不嘉 要砍人阿→ aadsl: 資遣阿 留記錄又如何?公司不會經營導致要資遣推 fs90282: 這種公司真的是很沒道德推 codehard: 當然選資遣啊 逼人自願離職開扁死人才會留案底→ DontGoCMI: 資遣→ DontGoCMI: 資遣沒有找工作問題→ mmxmmxmmx: 人資又在騙了,拿隻錄音筆進去錄音吧推 davild54849: 當然是資遣 還有錢拿推 cookie1115: 很簡單一個邏輯 垃圾主管叫你做A 八成就是做B比較好推 f124: 主管人資說的話通常只要反著幹就對了→ bmthu: 不想給資遣費吧.推 phyrexian: 不要被騙，被資遣跟下一份沒關係推 charley1980: 直接嗆了啦，下一間公司跟本不會管你是不是被資遣推 Clain66: 下一間公司應該是查不到你是否曾被資遣推 worshipyou: 資遣阿，HTC砍的那一批有的去不錯公司好嗎推 xevisu: 有些公司人資是真的會看是否被資遣的.若有其他人選→ xevisu: 的確是扣分...推 NewPassat: 別被騙了，一定要拿非自願，資遣費幾乎不扣稅推 NewPassat: 現在都10月底，資遣費加進薪資很可怕！→ goldduck: 當然要資遣→ wake7078: 人資是為你好  為了公司  乖乖吞下去推 balius: 公司這種做法沒什麼好考慮的，選資遣就對了推 BalloonBa: 哪間公司啊→ pooiuty: 當然是選擇資遣+1推 keyboard22k: 當然資遣啊，記得拿非自願離職證明→ c41231717: 資遣 熟讀勞基法 人生無煩惱推 arhuro: 他騙你的 案底? 又不是刑事案件 這人資真是夭壽 不怕回頭→ arhuro: 也被公司裁掉嗎? 這種人不用給他客氣 標準就是資方打手噓 Dino14124: 長這麼大了還會被這種騙三歲小孩的話騙是…？→ arhuro: 就是有不少人明明也是領薪水的 當個要職就跩個二五八的推 z01170117: 你知道公司根本沒辦法看前一間公司的投保記錄嗎→ Hopkins: 發哥附近某公司也是這樣....推 kobesoul5566: 還留案底勒，那被資遣的乾脆投胎好了，跟鄭傑一樣，→ kobesoul5566: 那乾脆幹一票大的反正都案底了，推 ngamb: 這年頭還有用案底來唬人這招呀？這樣大家要變成更生人了!!→ afaun74: 資遣 跟 下一份工作無關 別被唬了推 agogo1107: 還會很貼心的幫你勾選不能勝任噢，啾咪 ~>_<~推 name2name2: 推推 jack852: 誇張 用騙的啊 那一家公司！！推 skypilot: http://53973000.blogspot.tw/2015/10/blog-post_96.htm→ skypilot: l?spref=fb&m=1推 kkevinn: 一定要選遭資遣 不要被騙了→ kkevinn: 還有哪一家公佈一下 拿出來給大家公幹一下推文自動更新已關閉