[新聞] 電子業夜班缺工 經濟部長爭取鬆綁外勞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 電子業夜班缺工 經濟部長爭取鬆綁外勞時間Fri Sep 27 08:18:20 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/8188621.shtml原文：國內電子業高喊夜班招不到工，經濟部長張家祝將拜會勞委會主委潘世偉，爭取業者在「窮盡一切方法」後，能以每月每名外勞多繳9,000元就業安定費為代價，增聘外勞。不過，業者聘僱外勞比率，仍將仿效自由貿易港區作法，以40%為上限。經濟部昨晚並表示，該方案目前仍然還在工業局研議中，將會適時和勞委會協調，反映產業界心聲。行政院長江宜樺昨天在行政院會聽取經濟部報告「推動民間重大投資成效」，截至9月中，經濟部掌握的製造業、商業服務業等民間新增投資金額已達8,406億元。江揆期盼經濟部掌握時效，達成今年新增投資達1.2兆元目標。經濟部次長卓士昭會後表示，近期經濟部正加緊舉辦招商會，除了下周一（30）日將與19家遍及生技、物流、電子材料、服務業等領域外商洽簽投資意向書外，下半年還將派招商團前往歐洲、日本招商。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.5.14噓 oilmax:一個月10萬  不怕招不到工推 FTKBOYS:政府月收9000 超爽的推 oherman:18趴和黨產又能注入活水了！→ wj1009:台勞+9000就會有人了……推 visa9527:別傻了，+9000一堆人會跟你說身體健康不值那9000嗎?→ darote:企業都低稅率, 9000只是吐出原本他們的福利→ visa9527:應該廣招外勞，輔導每個人當老闆利用外勞來幫他賺錢→ visa9527:反正大家都覺得在鬼島當慣老闆賺很大，大家都當老闆好了→ visa9527:現在基本工資加9000也離三萬還有一點距離→ visa9527:領兩萬多做業班，莊笑耶推 visa9527:老實說外勞優勢不在便宜，而是在好用、好排程→ visa9527:我一堆同學不管是繼承家業還是有人需要看護都愛外勞→ visa9527:因為外勞沒家累，住宿舍不會亂跑或有一堆突發事情要處理→ visa9527:可以當成機器一樣保持穩定的運轉噓 henrypinge:超爽  以後夜班都用外勞就好了→ RickChiou:不會做的啦!失業率才是考量重點推 wj1009:Visa說的實在。其實外勞成本不低。但是真的穩定多了→ ganninian:+9000就招的到人?看這裡酸輪班星人酸成這樣→ ganninian:在台灣 做夜班會被瞧不起的→ furuuchi:是喔, 甘你娘, 你是做夜班的嗎?推文自動更新已關閉