[請益] 南亞嘉義新港廠宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xpage (HCJ)看板Tech_Job標題[請益] 南亞嘉義新港廠宿舍時間Sun Jun 19 11:29:37 2016小弟最近錄取南亞塑膠新港廠，請教宿舍環境就像版上說的那樣嗎?還是有改進呢?1. 四個人一間房，兩房共用衛浴及廁所(((有人說兩房共用2衛浴2廁所，有人說兩房共用1衛浴1廁所，不知哪個正確?2. 宿舍有用電限制，可以帶吹風機和電風扇嗎?3. 沒有網路4. 帶筆電需先申請5. 餐廳伙食很糟糕，除了午餐也提供晚餐嗎?6. 房間會漏水以上是看到版上有人回覆，小弟沒注意到的細節或房間狀況可否再告知?大家是否都外宿較多呢?另外有前輩可以給小弟一些意見嗎?小弟錄取南亞塑膠三部工程塑膠廠技術課 研究開發工程師。通知單寫報到後會先派到南亞塑膠三部工程塑膠廠輪班訓練三個月...三個月後是否還有輪大小夜班的可能?以及最重要的薪資問題...上次面試時，有秀出薪資範圍在43K到47K，會依學歷和績效做調整，沒有確切數字，各位前輩都是等到發薪當天才知道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.168.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466306980.A.282.html→ SuperModel: 比二兵待遇好的工作。推 jakkx: 強調二兵是指一兵就比這工作好嗎？w推 dotober2005: 應該是面試就知道薪資了推 deltarobot: 不告知薪水 虧你敢去只知道薪資範圍是43K到47K…※ 編輯: xpage (101.14.167.161), 06/19/2016 12:47:20推 yl661: 我也想知道……推 genius790927: 恭喜呀！剛面試完，還要等兩週才知道結果推 jumbotest: 薪水你不是自問自答完了嗎推 a5312882: 新港不錯推 sean5431952: 工程塑膠讚讚讚！推 sailorathena: 想知道可以幫你來信詢問推 willie0171: 附近三間厝到江厝店找看看有沒租屋吧！應該蠻便宜的..→ willie0171: ...推 bles61211: 建議住民雄,比較熱鬧 生活機能好 也比較不會無趣推 hafat: 2.OK 3.Wi-Fi免費 4.不用 5.中晚都刷卡 6.報修推 hafat: 7.你的單位之後不會輪 8.我也是進去才知道h大 容小弟稱呼一聲學長推 thorging: 建議先住宿舍，等確定能適應再考慮租屋推 WCisBest: 底薪一樣 差在每個月效率獎金推 jehovahlove: 淚推h大推 lineageted: 宿舍環境很差※ 編輯: xpage (58.115.168.147), 06/19/2016 22:01:10推 scott10018: 可惡想去!推 sorth: 當初投都沒有新港缺  > <  只能去....海邊了推 sawx223: 想到台塑的忠誠條款～推 mavisnick: 只知道路過味道很雜很臭而已推文自動更新已關閉