Re: [請益]台灣星科金朋 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scom (司康)看板Tech_Job標題Re: [請益]台灣星科金朋 請益時間Tue Jul 16 23:15:17 2013※ 引述《yourfuntime (我是好人)》之銘言：: 魯蛇小弟我，今天去面試台灣新科金朋BUMPING設備: 才知道原來在建築物內有兩間不同公司: 一間為台灣星科金朋股份有限公司，另一間為台灣星科金朋半導體股份有限公司: 聽人資解釋完後大致了解狀況，反正就是持有股份比例的問題: 但是就只面試HR(面試了兩位，一位主管)而已....這是沒機會的意思嗎?: 雖然HR主管說新鮮人不需面試部門主管...好像有點怪怪的?: 有沒有了解的人可以稍微透露一下?: 第一位HR小姐.....正!               不豪洨!!!!本來很懶得回文章, 因為上次推文就被問了幾十封信= =a可以直接問人資的請不要再問我了= =a做了一年多 當初面試的過程及內容可能不同  也不要問我為什麼 XD*** 以下為 晶圓級封裝的情況  其他部門我也不清楚可能需要其他大神來解釋1.同間建築物裡是否有兩間公司?A:一二樓為測試相關 , 三四樓 BUMP和晶圓級封裝, 上市的為一二樓測試相關2.面試過程A:1.筆試 (邏輯+英文) 2.人資  3.主管邏輯+英文不難大概如果大學友在練習英文應該會滿分吧,當初筆試大概只有錯一題,人資大概就稍微解釋一下工作和公司住宿相關問題還有閒聊後來主管下來, 看到筆試成績第一句話主管說:你家地址在哪? 我要請人資寄OFFER給你主管:我一定錄取你的 只要你來雖然後來證明是E-mail的Offer. 不過聽到就想說穩了3.宿舍網路有線or無線 冰箱 電視 冷氣 床墊 衣櫃  洗衣機  有無A:有線電視, 床墊照理來說都有 , 其他有 (住宿環境就看是哪棟了) 價格3K5 ~4K54.住宿友包水電?A:沒包水電 水電皆是兩個月收一起  分開一次收水 一次收電 直接從薪水扣5.中午休息時間一小時?A:正常來說是一個小時,我通常都會忙到十二點半左右,會休息滿一個小時再進去6.常日班約多久開始輪班?A:主管通常一個月就需要你上手 輪班則是看情況 有些人常日 有些人輪班都會有人帶7.常日與輪班 分兩組人 是因為工作內容不同嗎 有什麼差異呢A:常日通常是比較資深一點同事,需要處理部門需要處理的事情輪班大部分就是顧機台狀況8.機台是否有機會學習A:沒學機台是把你丟來弄壞機台的嗎XDDPS:我是覺得人資蠻正的!! , XD薪資請打電話問人資啊, 因為你比我高我會不爽  我比你高你會不爽XD薪資歷程等我離開再打出來***純粹提供個人看法,若有不同的地方,請見諒!--1 ▼ ▼▆ ▁  ◥◥▲● ◢◢◤●︵ ▆╮ ▲ ◣ newcygnusxfi          ◣/ )◥ ◣　  ▼    ◣◣ ◤=  | /◥   ● ◥ ▲ ◣  ◣ ◥▲   司▼ ●▆▼ ◢▲◣●★ -●＼|/／   ◥ ◣◢◤        ◥        康4▇▇◣      ▋●  ●  ●▼--Ｘ-- )) ◣ ●  ◥◣     ◣5  ◣▼ ◥▊ /   ▍   ▆◥/ ＼◢  ◥ ▼   ▼  ◥        ◥ ＼6 ● ▂▄ ▼● ◥︸◤     ◢╰▁▂▃╯ Scom--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.192.150推 yourfuntime:跟我今天面是談到的一樣!推 Sparxxx:大家都說人資正 但我當初去面試的時候怎麼....→ scom:當初面試我的也不是現在這個XD , 不過吃飯的時候會看到XD推 opgay:面試RD只考英文+大小主管+人資推 lyle0542:請問 你面試到收到OFFER大概多久~我今天有去~怕怕推 royshih0418:正的人資是新來的那個吧→ scom:應該是新來的  只是有聽同事說頗正~→ scom:面試隔天收到OFFER  XD推 foreverbook:請問有人知道PE嗎。。？推文自動更新已關閉