Re: [討論] 系統廠HW 跨產業的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠HW 跨產業的影響時間Tue Nov  1 08:20:58 2016※ 引述《mp412c (MP4-12C)》之銘言：: 各位好,: 小弟是server系統廠HW,: 約莫今年年後轉職潮,: 部門來了個手機品牌廠的同仁,: 說是已有近十年資歷,: 且有做過該品牌的旗艦手機(目前賣到第三代),: 學歷又是某國立科大的博班生,: 空降到部門做副理的職缺,: 對該同仁可說是十分的期待,: 結果沒想到表現卻讓人意外.: 由於小弟HW資歷淺: 不確定跨產業的影響有多大: 想在此請教各位大大一些狀況: 1. 據我所知手機mb的設計軟體似乎多為mentor,: 而pc產業的mb設計軟體多為OrCAD或Concept,: 我想使用介面應該差異不大？: 但該同仁居然連照著操作手冊安裝軟體都有困難,: 更不用說是使用上面的問題.: 不確定是否小弟見識淺薄,: 不知道兩者軟體差異很大.: 2. 用mos做level shift.防漏電應是HW的基本知識,: 該同仁似乎不太了解,: 且該同仁連用VR pwrgd去驅動下一級VR的en都不太曉得怎麼操作,: 實在有點出乎小弟的意料之外.: 想請問行動裝置內部soc是否多為單一準位的power,: 且不會需要時序上面需要控制？: 3. 該同仁似乎對股票十分投入,: 每天早上和午後都會個別花半個至一個小時躲廁所看盤…,: 且事情都做得不是很好,: 由於目前都還在設計階段,: 不至於影響到小弟,: 但就怕未來出包之後被燒到,: 不曉得是否有過類似經驗的各位,: 能夠教一下小弟避免被燒到的撇步: 行動裝置和電腦相關的差異真的這麼大嗎？: 歡迎私信指教: 謝謝大家！: -----: Sent from JPTT on my HTC_M8x.比較好奇的是，你怎麼知道他在廁所是，躲在廁所看盤？這問題不是亂問的，而是我們都不是當事人，必須透過一些描述來驗證事實。因為就我待過的公司，也發生過集體要鬥空降的主管。躲在廁所看盤，就這件事，如果有證據，應該要立即舉發，以維護公司永續發展。但如果沒證據的話，就。。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.98.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477959660.A.6E5.html推 andy210365: 我也有此疑問※ 編輯: join183club (42.73.98.96), 11/01/2016 08:56:29推 mp412c: 你好, 不是要鬥, 如果做事和態度都沒問題, 相信大家都很歡→ mp412c: 迎的→ mp412c: 謝謝…可是你還沒回答我的問題。廁所看股是怎麼發現的？※ 編輯: join183club (42.73.98.96), 11/01/2016 09:04:15推 ji3g4m0: 單純看不慣別人爽 職位又比他高 上來抱怨 看盤根本假議題→ shadowppt: 變個版了，科→ gitsvn: 還不就是看不起人家只是科大博班就可以空降比他爽而已→ gitsvn: 整篇文章裝得很謙和 實際上就是眼紅不爽噓 b20026106: 推G大回文，就眼紅→ pttworld: 廁所看盤有收訊問題，這麼隱私。推 gay155133: 這年頭說話不用證據 會舉例就行了推 icelaw: 可是我覺得會抱怨也很正常! 若是你有實力 懂技術 工作認真→ icelaw: ! 高層卻用一個沒實力 工作態度也不積極 靠出張嘴 靠年資→ icelaw: 就空降可以當主管! 會不爽很正常→ gitsvn: 那就這樣一輩子不爽下去吧 然後繼續過著別人出一張嘴比你→ gitsvn: 爽的日子 就這樣從年輕抱怨到退休好了推 sin60: 會幫你們擋事就好了推 f4umoe: 主管的功用就是檔事情 負責任 喬資源推 rodrigues23: 其實你就蹲久一點在跳出去外面空降不就好了？→ badyy: 那應該是因為是紅茶,其他的要空降還是要有點關係吧推文自動更新已關閉