Re: [討論] 為什麼24H都在開燈的工廠不用LED? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼24H都在開燈的工廠不用LED?時間Wed Apr 24 22:59:01 20131. 價格2. 演色性其實若是室內閱讀和居住用話,T3是較佳選擇^^^^^^^^  ^^^^若是純照明不缺錢及太陽能省電照才用LED,--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.83.21→ twtwman:一顆燈泡199跟一支燈光27成本你鰾用那個~~LED根本不會很亮→ jasonkidd091:工廠內還是用LED比較划算 故障率還是比傳統T8還低→ jasonkidd091:最近小弟手上的案子有一件就是改廠內照明→ jasonkidd091:現在很多廠商都保固3年 廠內平均每度用電2.5塊→ jasonkidd091:不用2年就可以回本了 更不要說維護和光衰的問題→ jasonkidd091:小弟廠內T8日光燈最少有1.5萬支 其實要維護的成本就→ jasonkidd091:很驚人  改了LED後故障率確實減低很多推 cafopupu:LED壽命夠長但控制電源的IC不耐用,常換燈具是不划算→ evilbody09:工廠確定CRI要高嗎? CRI70或85對工廠運作影響那麼大嘛?推文自動更新已關閉