[請益] 研替 台積 ICSD  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gsssam (現炸脆薯)看板Tech_Job標題[請益] 研替 台積 ICSD 時間Thu Dec 24 18:01:31 2015各位大大好~前些日子有幸錄取台積電的研替，部門是隸屬於IT底下的ICSD,小弟意願頗高，但是有聽主管說，新人第一年要四二輪班(做二休二上12hr),不知道有沒有大大有此職位跟職務的資訊，或是剛好有正在部門內服務，想請問一下工作內容以及工作狀況，如果不方便浮出水面也可以私訊我，十分感謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.208.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450951293.A.E45.html推 melzard: 去啊 緊張啥 時到時擔當R→ melzard: 雖然我完全不知GG IT在幹嘛 但是要輪班多半和工廠脫不了→ melzard: 關係→ melzard: 反正明年也會有明年的研替來接你的42輪職缺 安心上路推 e636122: 強者我同學 女朋友18歲推 pooboy01: 強者？？ 先撐完一唸再來說→ pooboy01:                                    ^年推 kess: 這部門還OK阿 工時也還好→ Korb: 這單位現在很亂喔，確定要去？推 howard0730: 做二休二感覺不錯...→ hereon: 我朋友剛從這離職推 iiihung1: Pls auto restar tap推 douglasc0904: 非產線單位去再說 ，你服役能選單位嗎？推 lo33: 羨慕推文自動更新已關閉