[請益] 轉職到IC design廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AIMBREAD (AIM)看板Tech_Job標題[請益] 轉職到IC design廠時間Mon Aug 31 01:59:49 2015小弟私立機械所畢業，在工作上只有封測廠的經驗目前在某封測廠擔任PE(產品工程師)目前工作上有客戶端詢問要不要跳去他們公司想請問各位是否再封測廠工作一段時間後只有往上游客戶端跳才有經歷上加分的作用畢竟對IC設計完全沒有概念，跳過去是否會有不適應的情況(程式方面真的沒概念)是否有封測產品工程師跳IC設計的前輩可以分享或建議的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.202.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440957592.A.C41.html→ jerrychuang: 專管封測廠,你的經驗當然有加分.其他的,就靠自己學.推 Ltiger: Design house也有PE 應該不是做designer 吧推 southc: 上游總是比下游好推 great80268: 應該是封裝外包工程師，這職缺爽的非常爽，屎的非常→ great80268: 屎。推 fan0417: 錢多就去啊→ starck: 從外包變客戶駐廠，很爽的推 unwoman: 這是非常少的缺推 LauraRoslin: 這種機會難得啊→ kinoko: 如果跳過去也是PE. 這種駐廠缺其實很多  爽還是賽跟公司→ kinoko: 有很大關係→ kinoko: 測試廠的PE已經是打雜缺了  豬屎屋駐測試廠的更是  從頭→ kinoko: 管到尾  絕不是解解hold lot那麼簡單  不過這一樣是看公司推 unwoman: 他這缺應該是對封裝端的窗口，非樓上所講推 unwoman: 不一定要駐廠，通常只要偶爾稽核，問題highlight→ southc: 在賽都比封測廠好推 ptta: 你的新老闆都不怕了, 你怕甚麼推 goai: 豬屎屋封裝pe主要應該是針對上客戶訴等問題，以及對下游封→ goai: 裝廠調整製程規範，提升良率推 ganninian: 去闖一闖啊 總比幹設備好多了推 wakuwaku: 原po漏講最重要的資訊，錢會加多少？推 horb: 恭喜恭喜推 katzlee: 只要那家不是會倒的，去絕對是對的推文自動更新已關閉