Re: [討論] 目前經理與長駐的行情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mayu1230 (Hades)看板Tech_Job標題Re: [討論] 目前經理與長駐的行情時間Mon Aug  4 23:21:18 2014※ 引述《southeast (RD)》之銘言：: 日前去面試一家科技業: 職位是經理 帶兩個大陸課: 台灣沒有帶人: 給的offer 年新約120W: 如果答應常駐是增加30%: 請問有經驗的版友: 這是正常的行情價嗎?: 還是可以談多一點你好，晚安。人很奇怪，通常焦慮得越厲害的、差別越小，越分不出好壞的越不知道怎麼做。不然依你的條件你絕對不會上來發問。因為在一個問題當中，如果有非常明顯的好壞差別決擇時，其實是非常容易做下判斷地。就是條件不好又不壞，實在讓你很難決擇，對吧？所以我非常地解您的心情。好吧，原諒我先說上面這樣廢話。------公司規定是死的，行情是活的。------我相信你沒有去過大陸，對吧？因為現在＂嚴打＂，現在深圳、常平、Ｋ房的醜女全都漲價了，都快到坐地喊價了。以前幾百個站在前面讓你選，現在只能在手機選秀。。.他媽的又貴的要死。。。。ＯＯＸＸ的。。。一時間想不起來例子。。...Sorry..什麼狗屁公司規定？市場上的行情都嘛取決於你的價值。（ＰＳ.台灣慣老闆的公司大都不適用）男女版有個叫蘇美的，很愛舉例男女立場互換來為對方想。答案就昭然若揭。因為你給的資訊很少,我相信版友也無法給你解答,畢竟每個人的條件和背景不同,先不論你所拿到offer的公司的相對獲利能力、或是業界排行,行業別。..回歸正題：嗯，假設你今天是用人的主管好了。你今天要用一個工程師或主管，你願意花多少錢顧用他呢？如果是我的話，我會把價碼分成以下幾個區段:1.超高於行情價：這種人是大內高高手，我們部門裡頭沒有這種人，我"急"於用這個人 (簽就是這種人了）2.略高於行情價：這種人也是高手，部門也有這種程度的人，但我不趕，慢慢找,但有個時間限制 (馬上急著跟你約面試）3.行情價：這種人通常有一點點經驗，通常讓高手來訓練的人，或來幫高手一起做案子的人，是個好幫手。 　　(標準流程）4.死豬價：通常沒經驗或市場很多這種人，通常是新人，我一個一個找，找到CP值最高的奴才為止，能砍多少是多少。(慢慢跑流程）如果我要外聘主管的話，通常會有以下的情況:1.超高於行情價：我們公司沒有這技術，希望你來傳授，最好整個Team都過來，急急急。（知道我在說那個行業了嗎？）2.中高於行情價：我們公司現在準備或急需拓展業務辣，但缺一個有技術且有管理或整合經驗的來打江山，或之前的主管陣亡了（也有可能是屎缺？）3.略高於行情價：公司現在缺一個有技術且有管理經驗的來安定公司的組織，剛好內找找不到，就是你這個人才辣。4.行情價       :咳咳咳、我只是不相信26而已，你剛好又有經驗而已（請依照公司規定）以上的％數，取決於你所在的＂行業＂及＂技術＂的含金度。哦對了，加上一個因素,不妨試探一下人資這個位子找了多久。。可能會有以下的情況，非絕對，供參考:1.這個位子我他媽的找很久了還要請獵頭幫忙找　+ 10分2.ＨＲ找很久了餒，老闆急催　  　　          + 8分3.用人主管忍不住自己找                      + 5分4.這個位子HR,找一點點久了　                 + 3分5.HR 找了好一陣子　                         +1　分6.剛開職缺　　　　　　　　　                -3　分（想說一定好多人來）切記，到大陸一定要加上你在台灣損失的隱性費用。親情損失費，人際損失費，友情損失費。大陸寂寞開銷費，大陸止瀉風險費。請您隨意，自由心證。別傻傻的被ＨＲ唬弄了。當有一天知道原來別人領這樣的＄＄才來驚覺.....幹，我開低了。心委屈了，錢沒到位，何苦呢？哦，對了，怕開高了會失去這工作嗎？放心辣，如果你真的很重要，他會慢慢跟你談的。這也是測試你未來在公司的重要性的手段之一。其實很多版大分享心得文,請多多取經..反正你也不缺這一份工作.無求品自高,其實是你擁有最大的優勢..大膽要求你心目中的數字吧.如果你連這簡單的交涉都沒有辦法去處理。你怎麼去管２６二個課，２６就像３６０衛士這種軟體一樣，很難搞的啊。小弟一點意見，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.230.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407165680.A.5BD.html推 TWshian:中肯推~~~※ 編輯: mayu1230 (61.58.170.129), 08/04/2014 23:31:11推 zarsar:推 同戰術推 WeiChou:精闢！推 ~→ lave70:實用推 HRyan:精闢推 happyptt:難得的用心分享推 liscu:推 ~~推 wazabi:推這篇，寫得很透徹推 luckyjared:精闢XD推 tonybin:推 連蘇美都抬出來了 XD推 selfish:中肯推推 QQ5566:要管理26 請開高一點 包含精神耗弱  精神賠償費推文自動更新已關閉