[新聞] 微軟Win8發表會 台灣列名 韓國未入列 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohocow (小A)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟Win8發表會 台灣列名 韓國未入列時間Mon Oct 22 11:21:17 2012工商時報【記者何英煒╱台北報導】微軟Win8即將上市，據了解，微軟僅規劃在19個國家舉行上市記者會。值得關注的是，台灣名列其中，而韓國並未入列。微軟大中華區總部預計23日在上海率先舉行發表會，台灣則緊接在26日舉辦。大中華區發表會的提早舉行，不但凸顯中國市場的重要性，也印證微軟Win8將針對中國市場推出特別版本的消息。有別於以往作業系統上市由各個區域自行主導，此次Win8相關發布會由總部親自掌控。據了解，全球新品發表會分成4個層次，大型市場發表會由美國、中國、日本、印度等區域總部各自舉行；區域型重要發表會，例如新加坡也是重點市場，而在地國家發表會，則包括台灣等在內的19個國家，連韓國、香港都不包括在內。http://ppt.cc/oqBN--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.177.186推 Jerome18:看來韓國已經不需要再看微軟的臉色了噓 juangjh:一樓還能這樣解釋喔→ ganninian:有必要嗎= =，台灣不是很多用盜版的?推 l9830826:因為台灣是PC大廠吧..推 poiu1234:爛企業才會走M$路線,真的很爛很難用,用的也多半是電腦白→ mayasky:樓上只是顯展現自己與眾不同.自HIGH無誤推 visa9527:因為 ACER ASUS 這些品牌電腦大廠都在台灣啊→ visa9527:南韓 PC 實力沒有台灣強，三星電腦品牌也沒手機那麼熱→ visa9527:這也是為何在 PC 年代台灣科技業熱，3C年代台灣不敵南韓推 ucda:請問一下五樓推文時所用的電腦用哪個作業系統??推 snaketsai:All Hail Unix/Linux.推 theory:開玩笑，台灣是微軟王國耶！一堆 IE only 網頁多捧場阿~~推 clanguage:搞不好哪天三星真得出個作業系統。。→ proach:生個OS出來也沒什麼，等他賺錢再說推 theory:三星絕對有能力出作業系統，但是一個新系統要有太多第三方→ theory:廠商配合，不然必死無疑，故三爽才不浪費時間，Bada 也收了推文自動更新已關閉