[新聞] 錯放颱風假 補班應無妨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GV13 (鈣片)看板Tech_Job標題[新聞] 錯放颱風假 補班應無妨時間Fri Aug  3 09:24:45 2012【翁茂順／高雄楠梓（公部門主管）】　之前主管機關研議如因颱風宣布停止上班上課，但事後發現判斷有所落差無嚴重災情，則考慮公部門補行上班上課。剛好日昨蘇拉颱風肆虐多處縣市後已離境，筆者忝為管理上班差勤人員，略表淺見如次。　甚多私部門比照公部門是否上班，而近來經濟景氣低迷，成長率更已淪為保二困境，停止上班一天對民營企業增加之成本不言可喻；但另一方面人命關天，一旦颱風天照常上班卻發生傷亡情事，傷亡人員家屬勢必對政府嚴加撻伐，甚至導致申請國賠。氣象變化萬千，迄今預測技術仍未臻完善，是以政府無論怎麼處理，終將陷入順了姑意失嫂心之窘局。　以筆者所在地高雄而言，當日停止上班上課。實際情形雖然偶有強風大雨，但是平心而論，如照常上班應無困難。　解決之道，以筆者躋身公職前服務於某制度頗健全之企業經驗而言，若發生突發事件停止上班，則擇定假日補出勤，這樣整體工時保持原狀，員工並無吃虧，資方亦未占便宜。至於學生補課，更無庸贅言，自應比照辦理。　公務機關全數經費莫不源自百姓辛苦納稅，人民可說是公務人員衣食父母。絕大多數公務人員皆是堅守崗位默默承擔，在景況失落之際，應能共體時艱，同舟共濟。http://news.chinatimes.com/forum/110514/112012080300408.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.15.6噓 Dexterity:奴工噓 astranagan:喔...又共體時艱→ godmartink:作者是指公務機關嗎?推 hellogym:補啥班 那以後如果颱風天很大時還上班之後可以補假嗎噓 gmoz:少放屁了 筆者勒 內文空洞噓 jinabs98:上班風雨太大 要不要補放假 真他媽的→ cyqve:搞不好颱風假要上班外..補假那天還要來...都不補錢XD→ streetball:同樣的邏輯，我可以說樂透沒中獎應退回投注金嗎？這人噓 walayla:主管只會說屁話→ streetball:毫無風險跟機率概念，會有抗稅運動是因為有這種人存在→ prs001:果然旺中只會發這種文章→ streetball:對了這是旺中的文章，為了避免媒體壟斷，建議版主禁po→ VictorLeon:看起來是說公部門 可是舉例跟影響都是用民間公司...噓 muzikforme:補你個X噓 g4jhhom3:腦包→ rogger:汪汪汪推 bezlin:講的台灣經濟變的如此差 好像都是颱風假的問題噓 sugozu:人權倒退!噓 lizardho:請他先共體時艱，從今天開始不要領薪水，服務人民咩噓 csii5566:國家快破產了 本人提議取消公務人員終身俸 大家共體時艱噓 william307:最可怕是颱風假當天要上班，補班當天又要上班噓 popose:一定要有死人，放颱風假才有值得嗎?  腦包政客!!噓 Nerrad:讓人民放假出門消費也是很重要的噓 kitune:廢話 公部門主管上班就是爽而已 當然巴不得天天上噓 features:公務員應該也要放放看無薪假才對 腦殘政府噓 Bryan2005:如果有風雨沒放假可以給雙薪，再來談要不要補班。噓 tinoooii:看來太閒了...才盡做這些沒營養的事...=.=推 ww:推streetball 旺中乃私人發言中心 非公眾媒體 建議禁po→ brighter:這樣自由 蘋果要不要禁po啊 這不是小巫大巫之別嗎噓 l92873:共伶老母噓 fullhd:你以為在打game嗎？如果被車撞死可以說重來不算，再來討論噓 jj09:政府錯誤的決定，全民就要買單嗎?→ furuuchi:你的考績可以拿甲.                              甲賽!!噓 ksxo:真的 雖然偶有大風大雨 但頂多死個三五個人 不太可能死一堆人噓 skysail:很簡單,"錯"放颱風假,找混吃等死不幹活的氣象單位政府去說→ skysail:把握有國家機器政府責無旁貸的風險轉嫁給人民,要不要臉阿?噓 Albert124:若政府說有颱風造成菜價上揚，結果無風會賠老百姓嗎？→ shadowforce:推樓上~推文自動更新已關閉