[請益] 真的有紅色供應鏈? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 真的有紅色供應鏈?時間Sun Aug  9 15:36:40 2015在大陸網站像是淘寶....每顆IC 都比台灣低價但是電視上都說大陸向外進口半導體數量甚至超過石油但是明明大陸IC 就是比台灣便宜?所以紅色供應鏈是媒體的話題而已嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.79.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439105803.A.A4C.html推 nimmal: 看看面板，看看聯發科...推 yourinfo: 追上來是遲早的，不然人家挖那麼多人幹嗎推 hahamay: 台灣面板真的快玩不下去了推 NKill: IC Dram 面板 NB 手機 汽車 機台 零組件廠 系統廠 石化 鋼→ NKill: 食品加工 軟體 各種代工廠 這一波腰斬的有多少....→ yourinfo: 腰斬主要是景氣啦，順便再抄一下~→ WenliYang: 假的啦 GG MN還是世界最強最穩的→ NKill: 大環境整體是向下的,不是每個人都在 IC GG ...推 yudofu: 你拿起隨便一塊板子，上面全部都是台積電的IC嗎？紅色供應→ yudofu: 鏈只是時間的跟範圍的問題，更何況很多時候中國的元件就是→ yudofu: 便宜，就算沒有政治力介入還是會打進台商外商。只是現在台→ yudofu: 商在中國設廠已經養活很多中國員工，如果不是甚麼指標性的→ yudofu: 產品人家也懶得動用政治力量去幫忙推那些小東西。→ ewings: 淘寶有便宜IC?!你以為工廠QC沒過，退貨的不良品最後去了那→ ewings: 邊?→ ShoeiX12: 淘寶的IC...我買過假的 也買過RE下來的...→ ShoeiX12: 預算夠還是買代理商的公司貨會比較"省事"...推 sean12345678: 呵呵.....還真敢買啊?推 ndshccs: FT沒PASS的IC當然能便宜賣推 bkm1: 大陸追的快歸快 但是這種靠政府hold的力氣還能撐多久 我們就→ bkm1: 來看看 很多產業是像跑馬拉松 不是跑短跑的....推 yudofu: 台灣的電子業政府沒有hold嗎? 你以為中國政府是在學誰的→ saram: 韓國.推 k11k: 中低階電子業會慢慢被吃掉 高階遲早這樣子推 AiManX: IC歐 假的 Copy的 Re的 型號差一碼的 呵呵 賺你運費拉→ f33783378: 你看當初怎麼輸韓國，這個就是終極加強版→ jengmei: 遲早拉 祖國我來了><→ saram: 經濟發展與政治走向不無相關.台灣政府被反對黨制約,反對黨→ saram: 也拿不出辦法.所以一葉知秋,將來只會更糟.→ hayabusasean: "完全執政"的執政黨被反對黨制約,然後反對黨負全責?噓 dasala: 誰提到負全責了，樓上腦充血了嗎？噓 alotofjeff: 還提"完全執政"? 服貿, 核四, 自貿區一個都過不了→ alotofjeff: 是"王金執政"還比較貼切.→ gn00295120: 大陸的機構件比較便宜→ hayabusasean: 沒充血早死了,總統/立委過半不算是完全執政嗎?→ hayabusasean: 服貿,核四,自貿區? 搞的那麼複雜,整碗捧去比較快→ hayabusasean: "執政黨"除了炒房與財團壓榨勞工外,有什麼建樹了嗎?→ bluestar8783: 敢讓在野黨不滿意, 叫學生去佔領, 執政黨立刻龜縮..→ bluestar8783: ..啥過半都是屁推文自動更新已關閉