[新聞] 富士康鄭州廠2天2員工死亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 富士康鄭州廠2天2員工死亡時間Tue Aug 23 11:50:22 2016承接美國蘋果手機iPhone代工廠的鴻海集團旗下富士康集團，過去就曾接連發生員工自殺事件，引發外界關注。富士康鄭州廠日前又再度發生2天2員工接連死亡，1名為夜班男子跳樓自殺、次日則是一名女員工為趕上夜班，翻閱柵欄穿越軌道遭火車撞死，富士康勞動條件問題再次引發關注。富士康鄭州廠為該公司在中國的主要工廠之一，主要為蘋果公司和其他廠商生產手機、平板電腦等產品。18日上午，一名31歲的男性員工在結束iPhone裝配線的夜班工作之後，爬上富士康科技集團鄭州廠的L03廠房頂樓，跳樓自殺，而他才在這裡剛入職一個月時間。隔天（19日），另一名富士康女性員工則遭到火車撞死，起因是當天傾盆大雨淹沒了地下道，這名員工為了趕去上班，於是翻越柵欄橫穿鐵道，最後遭火車撞死。2起個案情況不同，但富士康員工的勞動條件問題再次引發外界關注，有員工表示，富士康過去可以自由加班，以確保生產線長期運作。近來卻調整規定，只允許曾經介紹其他人加入富士康的員工，才能獲得此優待。令部份未能成功為公司找到新血的員工非常為難，因為若是沒了加班費 ，將不夠維持生計。據了解，假如沒有加班費，富士康組裝線員工，月薪扣除伙食和住宿開支，約為1400元人民幣（約6680元新台幣）。若能加班，收入可以翻倍，但就算連同加班收入，也比不上幾年起iPhone全盛時期的5000元人民幣（約新台幣23800元）薪資。鴻海已證實2起員工身亡的事件，並強調願意配合當地執法機關調查，並協助家屬進行善後處理。http://goo.gl/Ytx5bR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471924225.A.352.html→ Vitaceae: 蘋果配富士康, 天造地設的一對→ avgirl: 哈哈 鴻海    海鴻豬腳好吃好吃推 drunknmunky: 那個三寶自己撞火車也算鴻海的喔推 unwoman: 翻過欄杆被火車撞死也算上去…推 eatingshit: 哪裡不死人 無聊新聞噓 whiskyya: 翻閱柵欄...推 ssmmss: 跳樓是個人因素吧......推 axlfun: 憑良心說，幾十萬員工剛好有兩個過世很奇怪嗎推 sonic5566: 火車那個...可以想像遲到後果可能非常嚴重噓 ecstasy1: 應該說不是只有富士康，所有基層勞工都是這樣推 dasala: 怎麼有種老鼠會的fu推 sapii: 台灣員工就是因為不像大陸這麼激烈，所以後來什麼都沒有。→ sapii: 但是這個例子根本莫名其妙→ cat0429: 可見遲到在富士康是很嚴重的事情推 wormcantfly: 幾十萬個如果是常態分布，那自殺率當然很正常，但你→ wormcantfly: 確定他沒事先篩掉有問題的嗎？→ wormcantfly: 當然篩選過程或許沒很嚴→ wormcantfly: 謹，但比較的利基已經不同噓 srx3333: 樓上到底想講三小→ bndan: 火車那個很明顯是"趕上班"問題.跟公司遲到規則有正相關 = =推 loverpost: 這公司跳樓CP值頗高推 momo0616: 翻閱柵欄很正常的，大陸人連紅燈都會闖了推文自動更新已關閉