[討論] 研替第二階段 不補？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ak127911400 (秀蓮)看板Tech_Job標題[討論] 研替第二階段 不補？時間Sat Apr 11 12:51:24 2015小弟從年初面試到現在 發現滿多公司第二階段完全沒補 不然就是沒補滿假設沒補滿那不就20k做rd做的事 這種公司請的到人嗎?雖然最後有找到理想的公司 但回頭看之前面試過的公司這種第二階段沒補的企業找的到人嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.250.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428727886.A.B40.html推 dontpushme: 公司就是抱著總會有人來做的心態 所以最好辦法就是大→ dontpushme: 家都不要去推 goatyoung: 會阿 不想當兵的就會去推 sing10407: 不補就去當兵就好了啊推 gbcowandy: 有阿，還一堆人推 jammy50605: 大公司搶人都來不及了 不補就失去三年的人才 很虧→ ogisun: 不補就不要去阿 對了 這裡不是研替版推 jammy50605: 不補的公司代表對人才不重視 沒人才公司營運差>低薪→ jammy50605:  惡性循環 這種公司仔細思考過就不可能會浪費三年去了推 s860134: 他們需要準時下班的員工　懂嘛？推 z44447777: 連補滿都不補 你能期待這間公司給你什麼？三年好好考慮→ z44447777: 吧推 porten812: 包子有補滿唷 ^.<推 kclvpc: 不然你覺得有些後段學校碩士 都去哪當研替了?推 ianyaoting: 不補不必去推 autocad08: 我還真有看過不補還去的呆子，還是做技術員的工作推 ipod89757: 就騙不想當兵的啊 這種公司應該也做不久→ Narcissuss: 一堆人願意花一百萬不當兵了 不補算什麼推 MrRedHair: 是說那種願意花一百萬不當兵的通常也不願意工作推 master32: 雖然說我不曉得這種公司有沒有要去,但我認識很多人打死→ master32: 都不願意當兵~推 a81288653: 你有更好的選擇當然是可以不去這些公司→ a81288653: 但有些人就是沒得選又不想當兵→ kclvpc: 感覺最近有不少 "怎麼這公司不太好 但還是那麼多人去"的文→ kclvpc: 拜託 又不是每個人都四大四中兩科.....→ Qcloud: 不補的公司以後你分紅也分不了多少啦XD→ Qcloud: 樓樓上 去這種公司不如當兵推 al0313: 沒得選"又不想當兵"...這不是選了嗎?噓 uncannyayu: 還有一般替代役可以抽→ ogisun: 如果真要選不補滿的 就選政府單位→ ru04hj4: 補滿>不補滿 都不補 完 全 不 要 去推 chris1281: 不補就不要去就好啦推 fffkinyo: 不補 也做不久  當兵很快就過了推文自動更新已關閉