Re: [新聞] 台積淡出太陽能　8月關廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積淡出太陽能　8月關廠時間Tue Aug 25 18:00:07 2015當初年初時在台g太陽能的朋友就說了結果我上來爆料被某位自稱台g太陽能經理靠夭說要對我保持法律追訴權、要我自重不要散播謠言之類的，說我被我朋友利用說只是固態被收購，太陽能還很棒現在新聞都出來了，不知這位經理？？________________________我朋友選擇資遣除了個人的人生規劃還有那365位只能選轉新竹g或台南g因為中科g最不缺人了.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.48.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440496810.A.11D.html推 jyhsheng: 年底景氣很差 現在被砍  會很難找工作推 tknes: 重點呢? 看不出來 公司資訊本就不能亂傳推 bosch: 大腸熊哭哭推 Kaskade: 不是說全變成台積員工 哪被砍？→ c1823akimo: 只能選新竹或台南......→ c1823akimo: 在台中有家庭的......推 INeverToldU: 中科要擴廠了不是→ hualum: 你說了什麼找不到，自刪了？推 jkiop79315: 這種事情本來就不能亂傳吧@@→ wellkom: 這些廠過年之後就會移作他用了,相關的人都已經準備→ wellkom: 調回竹科受訓→ xyden: 互告看誰對誰錯不就行了~推 Kyosera: 計劃通？推 sendtony6:  老實說~我一點都不意外...推 miku5566: 推你，我記得我之前有看到推 punzz: 中科有缺啊@@最近有打來邀輪班...推 Bookdaily: 有印象推 LiveView: http://i.imgur.com/2w5hDFx.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/2w5hDFx.jpg"/>推 SEEDA: 某板友的話本來就不能信了  都是屁話居多推 apley: 大概他股票很多吧，跌一支他就虧個上百萬這樣→ iverson067: 那元本約聘的員工約還沒到怎麼辦→ iverson067: 台積不是沒在用約聘的推 adorama: 明明就有轉中科噓 khuang0120: 這麼愛爆料被警告活該, 本來就不該亂傳還硬要PO文討拍那也麻煩你也去八卦版跟那些愛作夢的也說說喔！也麻煩你去告訴蘋果，不要在亂爆料了疑？所以你都不看蘋果的？還是？愛看又愛嫌？噓 mico409: 阿不就好棒棒!!!!!!!推 rockbird: 中科擴廠拼N10一戰 當然收各廠菁英 其他就.....噓 FK6819: 你乾脆說 有人會死 N年後再出來說早知道!!噓 gamelag: 你不是說你朋友是離職的線上課長還leader? 怎麼又選資遣我說他是領班那至於當時是他有想離職但最後決定留下來等資遣費騙你對我有好處嗎？信不信隨便你！推 mlda888: 看來有些人火氣很大XD※ 編輯: c1823akimo (123.110.48.77), 08/25/2015 22:11:29噓 mico409: 好棒棒喔!!!都被你說中了!!!!哇，戳到你了？連噓2次耶！看起來你真的很痛耶，哭哭喔！辛苦你了哦噓 rv0918: 我看你前篇就推文留言了 還要特別再發一篇出來？有看黃色那段字嗎？※ 編輯: c1823akimo (123.110.48.77), 08/25/2015 22:20:37推 Adobola: 中科g現在超爽，傻傻的→ Adobola: 朋友在中科，六點半前整樓層快走光→ soi1dsnake: 樓上賽單位,朋友在中科17:55已經在刷卡機前等刷卡→ pia616: 就算是新竹或台南，也樂勝面試不上的啊推 joh: 請不要爭吵喔,若嚴重就所文噓 TllDA: 吵的文章一大堆 但有可能不利GG的就鎖文 這裡是台GG版嗎?→ tort: 為何下一篇那個經理的文禁止推文阿?推 lupolewis: 那個經理不開放推文是？不敢被討論啊？那PO幹嘛？噓 mico409: 都說你好棒棒了 讚美一下 不行嗎 XD 不要玻璃心→ jessti: 朋友表示GG中科廠現在還很爽→ jessti: 還有你這整篇有啥意義? 他離職很重要?→ jessti: 太陽能做不起來跟GG效率好不好沒有什麼關係→ jessti: 石化能源成本翻上幾倍 再加上幾次核災 太陽能就只有賠錢→ jessti:             不→ jessti: 加上土地成本還有有效的日照時數 沒點沙漠荒原地型的國家→ jessti: 商機大概都來自政策補助的錢 收起來只是剛好→ jessti: 還有當你朋友很衰 人家真的告也是告他 你人真好→ mooto: 風力都能打趴太陽能 這前途茫茫阿 美國又挖了這麼多油頁岩→ mooto: 跟天然氣  太陽能還是走聚光式比較有搞頭→ mico409: 太陽能本身是很不錯的產業 但是要拿來賺錢是另外一回事→ william7713: 那經理說三四月創新高 結果八月關廠XDD→ catseyes: 臺中蓋廠「後」不缺人？不過臺中蓋廠進度有慢到就是了！推 kobe741107: 不懂噓文的人心態是??  人家爆料就酸酸的說好棒棒??→ kobe741107: 是被戳到痛點了嗎???→ kobe741107: 還是被打臉崩潰??推 jasontmk: 又是那個MMM→ HBK: 要告就告了 還保留咧推 ppc: XDDD噓 unchained: 揭發不法的八卦當然ok→ unchained: 可是你就只是白目洩漏公司機密罷了推 becomesonumb: 好多經理見笑等休氣了XD推文自動更新已關閉