[新聞] 工總嗆聲：誰說工資不能調降 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 工總嗆聲：誰說工資不能調降時間Wed Jul 27 11:38:48 2016近期勞資對立緊張，資方代表打算在下次基本工資會議上祭出降工資的策略，並嗆聲說「有誰規定基本工資只能調升，不能調降？」原定昨天舉行的基本工資審議委員會，由於資方全數缺席，最後形同流會，勞動部決定九月再開。由於近期勞資對立緊張，資方代表打算在下次基本工資會議上祭出降工資的策略，並嗆聲說「有誰規定基本工資只能調升，不能調降？」勞動部昨天召開基本工資審議會議，由於七位資方代表全數缺席，無法開會，勞動部決定延會，九月底前擇日再開，並表示下次只要達會議法定人數，就直接進入實質審議調整基本工資，不會再等資方。根據《中國時報》報導，有關於基本工資，資方代表打算祭出降工資的策略來擾亂。工總常務理事何語就嗆聲說：「有誰規定基本工資只能調升，不能調降？」資方代表認為勞方可以對基本工資喊價，他們當然也可以喊降工資。資方認為，在週休二日後，工作天數、工時都減少，照勞方的「同工同酬」說法，工資應該要降才對http://goo.gl/Hw8YLe--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469590730.A.2E9.html→ wellkom: 可以啊，不然每年照GDP成長率調，回溯至民國80年啊幹推 kay2005: 幹→ Edge5566: 不如物價跟房價先降50%→ wellkom: 然後把營業稅額升回來，媽的推 ganninian: 你媽的 有種調降看看 到時民進黨準備下地獄推 littleaoc: 我看準你不敢降噓 theone777: 快離開台灣阿推 swatch3484: 台灣獨步全球推 exthrash: 真的要降到台灣優秀人才都出走 這些老闆只能雇庸才之後→ exthrash: 他們就會怕了推 creulfact: 快降阿! 降完之後 跑走更多人才 八成會在上商周發文說→ creulfact: 現在年輕人越來越糟之類的垃圾文推 unwoman: 調阿推 swatch3484: 放越多話越好 越多人反感 砍七天就不會過→ WenliYang: 鬼島老闆真的沒有極限...→ wake7078: 同意工總的說法 只是不要老放話  沒實作推 a00raso: 房價降一半 我就ㄇㄟㄧㄐ→ a00raso: 沒意見→ Ethical: 哇，還能降啊推 j147589: 調 都調 最後就是台灣沒人才 出生率再降 準備亡國→ Hogg10: 台灣又不是國不會亡國啦推 asd115869: ㄇㄟㄧㄐ唸起來很像明治的廣告推 hengchieh: 基本工資降，跟優秀人才沒關係吧→ brucetaco: 下一集：如果當初聽工總的降薪就不會有這麼多公司違反→ brucetaco: 勞基法推 catvsdog: 鬼島獨步全球，慣老闆真敢講推 dakkk: 沒差 這個板沒人拿基本工資→ alex01: 大家都不去上班，看他媽資方拽殺小，工廠沒人，掰推 o760823: 有種資進黨降看看推 doubleperson: 誰說工總不能出走?可以啊!快滾啦推 waylong: 工資降 工時繼續降囉推 gaygay5566: 鬼島老闆可以獲頒諾貝爾獎推 luckyBF: 台灣之光推 realqq: 趕調就調阿~等你~推 lulu911: 可憐，台灣目前的拚經濟方針，只剩顧八豆的薪水保衛戰了→ ruthertw: 一直待在公司,小孩不知道幾歲,請問現在是溥儀幾年了？→ ruthertw: 什麼?現在已經是中華民國了喔?大家還革不革命民主自由?推 ssmmss: 說個笑話:蔡英文跟勞工站在一起！推 kurama1984: 他敢出門吃飯嗎？ 不怕吃到髒東西?推 creulfact: 快調低拉 然後再抱怨年輕人怎麼都不買房 只要小確幸推 coolwind4410: 幹物價怎不降？→ coolwind4410: 房價也沒降阿→ ruthertw: 紅酒加牛排,筋要挑好~血水要鎖在肉裡,不然會變髒東西.推 mow1982: 開始拔草測風向。15k 不願了。推 dalinman: 奇文共賞→ ruthertw: 快把髒東西拿開,別擋我看清涼美女~ 啊嘶~推 mraznice: 降啊 怕你不敢→ skyhigh8988: 狗資方 滾出台灣 幹你娘噓 sendtony6: 降啊，連物價房價都一起降，不然就滾出台灣，垃圾老闆推 Narcissuss: 小英讚喔推 jammy50605: 到時通縮就好笑了→ ruthertw: 台皮陸骨的台商請來報到推 eayterrr: 你先用22k在台北租房子 生活半年給我看 還要拿錢回家還→ eayterrr: 要存錢噓 linwukin: 要不要把哪家企業喊的寫出來啊推 joe7078: 台灣之光 獨步天下→ AlphaMC: 誰說物價只能漲，工總你就帶頭把旗下所有產品、服務都降→ AlphaMC: 價吧→ votary: 勞工喊同工同酬是因為現在該給的都沒給，還真以為22K很多→ votary: 是不是推 vivian320: 趕快出走台灣啊推 xyz30317: 資方廢物有種公佈姓名啦~推 ringo543: 許O雄.......唉噓 g9911761: 鬼島老闆不意外，寧可去越南被罰，也不肯給你啦。→ ks2384im: 房價降不降推 abc01251: 降啊 快點 笑你不敢推 kinght0250: 笑你不敢降啦推 Schwarzer: 呵呵 真的會降嘛 呵呵→ LiamTiger: 幹實質降超多啊媽的幹你娘雞巴推 pp688039: 當你一降，DPP下次絕對不用選了推 gn01657736: 幹，罷工應該的→ johnbox: 應該修法規定企業只要違反勞基法，罰則採累進制，初犯罰→ johnbox: 去年營業額1%, 再犯罰去年營業額10%，累犯罰去年營業額50→ johnbox: %. 適用不同體量之所有企業推 IceSword: 鬼島啊 物價直追國外還調降工資推 aweilin: 他們都是挺KMT的，馬的時候根本不會這樣叫，現在整天叫，→ aweilin: 懶覺推 psyche: 無恥推 aweilin: 嚴董很。。。噓 lifekiller: 降到8.7k  不能再低噓 wie10112: 退出鬼島吧ㄎㄎ→ wtfconk: 這些慣老闆只敢在台灣叫囂又不是一天兩天了,說好的出走呢→ wtfconk: ?推 kagaya: 何語 什麼七嘉企業 沒聽過噓 SkyShih: 這些什麼自稱商總工總的，到底誰准許他們當代表的，是自→ SkyShih: 己人選自己人？噓 sharpwolf: 講得好像工時增加薪水就有上升的樣子噓 Smile: 工業區的土地全部照原價買回推 cynicals: 贊成推 saturnangel: 敢降就降，直接辦公投歸順中共算了噓 kksword: 工總他們是包小三身上錢不夠要從勞工身上拿就是了~~噓 bahra: 沒本事開公司就收一收，不要在那丟人現眼了，可恥推 kuwanosan: 來降降看，名字我會幫你公告，肉搜你家住址→ lokejo6jo6: 說要滾等很久了～沒半個滾噓 ason: 笑你不敢 而且你也沒權噓 civic8: 不要只放話，直接就降嘛噓 gohome0083: 以後工總會要求大家付費上班推 wdv999: 薪資幅度隨房價幅度調整啦！我想絕對可以活絡房地產經濟推 monkey7342: 歡迎出走→ unwoman: 吃定勞工不敢罷工推 wirecut: 快降啊快降啊！哈哈→ SON118: 拜託快降!推 qswitch: 滾出台灣阿推 goocool: 看到越南的奴隸瞬間變強盜, 這些資方只能在台灣嗆聲.推文自動更新已關閉