[新聞] 可成回台投資 讓人財回流 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 可成回台投資 讓人財回流時間Fri Nov  2 01:44:33 2012【經濟日報╱蘇秀慧 】 2012.11.01 03:30 am台商回台投資方案今 （1）日上路，開啟台商返鄉大門。可成公司董事長洪水樹、建大公司總經理張宏德力挺這項政策。洪水樹表示，希望方案成為長期措施，不只是短期措施。張宏德強調，「方案來得遲了點，但總比沒有好」，目前正是台商回台的最好時機。行政院長陳冲昨 （31）日指示各相關部會積極推動，為台灣內需、出口雙引擎點火，目標拚2年吸引2,000億元資金回流，增加8.2萬本勞就業。經建會預估，可創造總體產值3,037億元，出口值約2,278億元，明、後年分別增加經濟成長率 （GDP）0.31個百分點。洪水樹表示，要提升台灣的經濟動能，必須將目前人才、錢財外流的現象翻轉回來。他很高興政府跨出第一步，也會儘量增加在台灣的投資，他希望不是短期措施，而是長期策略的第一步。張宏德指出，這二、三年雖然明知回台投資是條辛苦道路，但仍率先回來。「這是我們期待已久的」，張宏德說，政府鼓勵台商回流，對建大而言雖然遲了點，但總比沒有好；近3年來，建大回台投資金額已超過20 億元。全文網址: 可成回台投資 讓人「財」回流 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7469192.shtml#ixzz2AzhBedeRPower By udn.com心得:讓奴才回流吧 在外面混不下去 回台灣--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.60.7.146→ alterna:標題差點看成人財兩失 冏推 juangpeiyi:所以收不到找我們去蘇州工作的信了嗎→ hababy:摳門慣老闆要回台灣繼續壓榨勞工了嗎→ coldblade:難怪最近都沒收到可成的mail了...推 EuridiN:所以台商要把高汙染 帶回台灣 鬼島將變成 世界工廠接班噓 switching:慣老闆回來只會加速外流→ leavefly:你這種公司還是繼續待大陸那邊吧..→ buddar:不是被中國人民抗議,汙染惡臭,才回來的嗎?→ b6byc:這間不是很臭嗎?→ binbinshu13:置底文.勞委會認證台南市血汗企業第一名推 solverxyz:1對岸薪資快追過本島，咱們勞工素值高耐操有擋頭，→ solverxyz:當然要回來壓榨推 solverxyz:政府不推轉型了嗎？噓 csii5566:不是去年才被大陸抗議污染?→ JRD:會回來的都是失敗者 但是總要給他們個台階下啊→ F100:可恥  在那邊混不下去就說一聲→ VanDeLord:環評通過再回來吧...我要 formosa推 guccihuang:歡迎陳由豪回來→ psinqoo:關門放狗~~~→ goheihaley:哈 中國也有這一天啊 趕快撤資回台或去東南亞比較好推 jcwu:回來不好嗎推 biochemistry:那林國立也會跟著回來嗎?推文自動更新已關閉