Re: [討論] 化工傳產普遍薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fanlu (ali)看板Tech_Job標題Re: [討論] 化工傳產普遍薪資時間Sat Jun 22 00:44:53 2013值得慶祝的第一次發文----------------------------------來分享一下長春技術員的薪資好了不是我本人~第一年 67w第二年 80w第三年 85w哪個廠我就不說了所有獎金分紅津貼哩哩叩叩加總起來就是這樣大連本身做高價值產品年薪一定更高多多少不清楚只能請內行人補充了另外長春還有個好處就是假可以跨年一直累積一般公司是不是也有這樣的福利就不確定了台塑化技術員也差不多這個價~略少一點中鋼技術員也差不多年薪~不過環境比化工廠更糟糕從長春跳去的人說不怎麼優我是覺得化工廠技術員薪水普遍比一般光電廠好很多只是常看到許多人在問光電廠的技術員倒沒甚麼看到有人在問化工廠的覺得有點奇怪~若鐵了心要幹技術員化工廠我覺得是個不錯的選擇話說都沒有人要分享一下台橡薪水的嗎?看104上面化工類開缺出來履歷投遞數都站穩前幾名跟奇美實一樣盛況空前~結果找不太到啥資訊明明是個有上市的公司結果比長春低調是怎麼回事......技術員或工程師都可以想了解一下~希望好心人可以提供囉謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.154.45推 kitune:化工廠又不是每個都跟長春一樣 南部化工大概就年薪50~70跑→ kitune:而且化工廠普遍有刺鼻味跟風險 光電廠好多了推 intotheman:歲修要爬煙囪 很硬的→ kitune:至於鋼鐵業 除了中鋼真的只能科科了 尤其是全球鋼鐵不景氣推 wj1009:化工跟半導體的技術員。工作環境與內容差很多……推 lchuai:化工廠拿這種價錢是值得的 工作環境天差地遠 每天日曬有時→ lchuai:雨淋 還有很多粗活 電子廠的技術員能比嗎?重點是很多化工→ lchuai:廠還是不會達到這年薪水準orz推 arxyz:台橡技術員前三年是沒有這種薪水的推 isoh0719:技術員真的頗操！推 scheduling:傳產的技術員真的頗硬！歲修爬高高→ wwweagle:還是樂勝ㄎㄎ業以持久力來說推 PTTcrazy:鋼鐵今年開始發不少產銷喔，兩個中字輩，科科推 QQKING:這種薪水真的不錯 可惜技術員社會地位不高推 tracydai:難到領個兩萬八 職稱叫工程師 社會地位就高？推 mudvayne73:長春技術員是最爽的好嗎?幾乎在控制室滑手機，一天出去→ mudvayne73:抄兩次表，時間到就下班，夜班還可以睡覺，又不用抗責→ mudvayne73:任，這樣一年領800k每年還會調薪，你說爽不爽啊，在長→ mudvayne73:春說技術員操應該會被工程師圍毆吧推 justenjoyit:....說長春技術員操的  是來反串的嗎→ play30118ron:推文也太兩極了吧 這種年薪樂勝一堆工程師推 Denki002:長春技術員還會操，那真的不知道哪間公司的工作是涼的了→ m023814833:以前中鋼視產銷為基本 從來沒想過會領不到→ m023814833:中鋼老人股票多只關心發多少股利 年輕人沒這煩惱...→ m023814833:進來都費用化了 薪資也被改過 95 96那時的分紅也不復見推 isoh0719:說長春技術員不操的，是你剛好遇到不操的吧...→ isoh0719:根本有操有輕鬆的，一味認為不操的才是反串吧，科科..推 LUX12345678:原po第二年就有80W你真的是長春員工嘛???推 taibao:在化工廠工作 環境幾乎都很差 現場操作員爬來爬去 又無形→ taibao:吸入一些有害氣體 工程師可能就比較少爬但是環境一樣充斥→ taibao:著各種化學有害氣體 領這些錢 算是為了以後身體買保險...推 shaotsung:說長春技術員不操的 是真的有待過長春?推 sleeplong:被化學溶劑噴整身 整隻手被截斷 入料發生粉塵爆炸→ sleeplong:我想應該就很多人會選科技業的技術員 至少安全多了推文自動更新已關閉