[討論] 一輩子年薪8x萬是什麼感覺？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plhy9 (plhy9)看板Tech_Job標題[討論] 一輩子年薪8x萬是什麼感覺？時間Sun Feb 14 10:30:43 2016請問各位大大，一輩子年薪8x萬是什麼感覺？工作不會太累且工時正常，可以接受嗎？這樣會算魯蛇嗎？由於小弟年紀不到無法體會，想先請問未來會是什麼感覺。還請各位大哥幫小弟開悟。感激不盡！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.54.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455417046.A.3EA.html推 mart9266: 有房有車沒女友 其實過的還蠻爽的推 Beatles5566: 積少成多  如果賺一百年就有八億  也是相當可觀推 zard0819: 如果單身沒房沒車時開始一輩子8XW,大概就是隨著結婚買車→ Beatles5566: 1000年才對→ zard0819: 結婚生子開始一步步的縮衣節食推 Backsir: 二樓的數學老師...噓 tbmaker: 100年8億嗎→ tim790809: 二樓ＸＤＤ推 gugeegee: 100年八億我賺25年就好xd也有兩億推 pig86138: 中科院的意思嗎→ santorini: 阿就四等公務員到頂的感覺啊 平平淡淡 有限資源最大發→ santorini: 揮→ b0364864: 單身爽爽過 有家庭 老婆顧家就要省著花推 avaricious: 大概可給個75分推 jengmei: 認真回 蠻悲劇的。推 BOBOCHACHA: 公務員的話就還好→ zhanren: 很多軍公教就是這樣，你覺得他們魯蛇？→ icelaw: 軍公教好的又不是現在薪水 是退休後周休七日 月領七萬好嗎推 SigmaLIU: 如果本身有對有錢的父母，且沒房貸壓力，其實夠你花了→ icelaw: 更別提教還有寒暑假 別搞不清楚狀況推 murray5566: 軍公教幹15年就破百了 誰跟你85一輩子 還有退休金→ murray5566: 教師還有寒暑假 外加課程萬年不變 1週最多上15堂推 ZXCWS: 公務員 看的是退休後的 高所得替代率→ murray5566: 教跟軍公完全不同等級 軍公都有主管 教自己最大推 ZXCWS: 而且幾乎是不會被火失業 長久穩定噓 zhi5566: 台灣房價現在靠公教撐 看看周邊爸媽是軍公教的 兒女哪個→ zhi5566: 不是買房 月退 終生俸超爽→ YJM1106: 一百年全部投資，值利率要保證每年7%就可以超過8億了XD→ LsugerI: 軍公教是強在卡到月退資格後月退所得替代率高到誇張吧→ LsugerI: 勞工不先自己存等退休領勞退只能吃土而已推 simonwang661: 二樓新發現推 tk88769: 這版一堆朝十晚五年薪破300的，你來這問肯定是被說魯到爆推 TTLKING: 2樓要變成簽名檔了嗎推 joybee: 2樓XDD→ DrTech: 平行世界文又來了，到底哪裡來的很多五年破 300萬的人→ DrTech: 百分之一算很多嗎推 kess: 5年破300  GG很多吧→ Korb: 年薪80幾萬能做一輩子很穩定阿推 playerst: 說很魯的是活在平行世界嗎XD推 daidairay: 真假  GG很多5年破300??→ mm2kimo: 為何我認識的6年gg今年才有機會破200(非op XD)推 jokeman: kess哪個單位五年破300說來羡幕一下推 bla: 二樓發現了比重力波還重要的新發現了→ king19880326: 工程師不要再自慰囉，GG哪來五年破300推 Masakiad: 在這版9點下班領80還真的蠻魯的...推 les0818: 他說的是"一輩子"表示到65以後還有薪水拿!比工程師爽多了→ les0818: Kess 說的應該是先進製程RD那些人吧(含夜鷹們)推 jinmin88: 要看有沒有要養爸媽阿 沒有的話其實蠻夠的推 randystock: 單純養自己很夠了，有錢又有生活品質→ randystock: 我認識四大碩畢，在科技業年薪不到60的→ richard42: 一輩子年資40工時不正常是甚麼感覺→ peter5214: 80W*100 =8E  這......→ Masakiad: 九點下班是被認為有生活品質嗎...?推 w60904max: 一輩子80萬 就公務員啊(含退休繼續領)→ trama: 我希望二樓不是工程師XD→ ji3ji3ji3: 是被動收入的話 就可以退休瞜→ ji3ji3ji3: 房租+股票股利 之類的推 immorris: 看職等吧.GG高層也年破300怎不說..還很多五年破300咧.→ tuiokh: 年破300，相對也要付出很多吧?推 t2773555: 二樓：今天跟大家講個積少成多的故事...推 shake1949: x=千嗎？噓 MeiHS: 高考俸點封頂 月退7成 領到死的感覺很接近→ bear0418: 5年破300 顆顆推 anandydy529: 每天固定上班八小時，時間到就下班，每月加班小於12→ anandydy529: 升不上管理職差不多就這樣→ bear0418: 雙薪的話不會多差吧推 Clinkz: 吃不飽  餓不死→ Alphaz: 公務員15年破百?   吃屎比較快→ Alphaz: 四等公務員到頂有到80?  我看這應該每年都中樂透才有推 Narcissuss: 未來的趨勢 全民低薪才符合公平正義→ Alphaz: 軍教我不敢說 現在進公職要以後月退有7萬? 去買大富翁→ Alphaz: 公務員薪資表估狗就有  怎麼還一堆人在幻想?→ Alphaz: 調查局那種特例就別提了  高普考還是大宗推 needy: 認真回 3x歲還再領這個價位表示你不夠努力  4x歲還再領這個→ needy: 薪水表示你超魯→ needy: 80萬對剛進社會的人來說很多了 但如果你因為這個薪水就滿意→ needy: 而鬆懈了 10年後你一定會後悔 80萬真的不多 在科技業20年以→ needy: 上如果還無法超過這個薪水 非常丟臉噓 hualiens: 聯發科5年都不可能破300W了,GG怎麼可能,我不相信→ hualiens: 應該是,GG做5年, 這5年加總的薪水破300W,→ hualiens: 一般來講, 聯發科碩士工程師的年薪, 比GG高一個level推 wheatear7: 80如果自己過很爽了吧推 nVidiaMMA: 看你爸爸是誰啊推 yudofu: 能夠穩定的領完一輩子的薪水、不用擔心裁員或者公司倒閉什→ yudofu: 麼的，比薪水條上面的數字重要多了，拚命賺錢也不過是怕不→ yudofu: 穩定而已。噓 yainman: 這篇引戰的吧推 otc554: 如果上下班時間很穩定可以做一輩子的話我覺得很ok啊推 breakofking: 軍公教除了公/軍保退休金 還有很多補助/低率貸款→ breakofking: 光是子女上大學補助四年加起來也好幾十萬了→ breakofking: 而且不限名額 生10個 10都念上專科大學全部都有!→ breakofking: 貸款/信貸 利率都是任職業最低 光看年薪8x真的是太淺推 Asbarla: 存的起來才重要ㄅ→ bopoha: 科技業做不到20年就被火了→ WenliYang: 過得開心就可以，這錢夠活了。→ corrona: 轉網路業吧，年薪高又更自由：http://goo.gl/CAi94b推 physicsdk: 你不覺得自己魯，就不魯，自己領悟比別人說有用推 gn01216674: 8x很高阿…還嫌？噓 supertalker: 一輩子當然魯啊，沒看到物價一直升高嗎??推 narwhal: gg怎可能五年年薪破三百，除非你老爸莫里斯....推 douglasc0904: 可能啊，33開始 3年升副理 考績拿O噓 Hate7788: 累推 coolricky: 等原po結婚了，有小孩再回頭看這問題就會有答案，畢竟→ coolricky: 這是要視個人因素而定推 asd0604: 2F更正了在4F,都沒在看？推文自動更新已關閉