南寶副研究員(接著劑)還是聯電良率提升工程師好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmuys (謝毛)看板Tech_Job標題南寶副研究員(接著劑)還是聯電良率提升工程師好?時間Mon Dec  8 20:31:17 2014請問各位大大!!南寶 樹脂 的 副研究員(接著劑)還是 聯電的 良率提升工程師 好?有點急!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.78.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418041880.A.A0A.html噓 ewing112233: 看不懂→ kmuys: 意思哪個待遇好 或薪水好→ kmuys: 哈哈 抱歉自己打得不清楚!→ ewing112233: 重點都沒寫~板友如何給建議???→ wearebest: 爽就好~推 kenjy: 當神D最好→ kmuys: 南寶 上班時段：正常上下班、週休二日  薪資 未知→ kmuys: 聯電南科良率提升工程師月薪41K+20%要輪假日,小夜推 suea: 所謂的20% 好像這幾年沒達成過 總是想盡理由要扣你錢 別有→ suea: 太大期望→ suea: 另外這談的底薪也太差→ kmuys: 還沒談 是大部分 爬文的 只是想問問 有誰知道 推薦哪個好→ kmuys: 因為聽說聯電好像很操?→ centra: 你好跟不好是用 很操決定的嗎 ? 還是由其他因素決定 ?→ centra: 每個人判斷好或不好的基準都不同 沒頭沒尾比較難給建議阿→ kmuys: 就各聽取各方意見也沒有什麼特定決定只是想知道大家的經驗→ centra: 那就去聯電吧 反正幾年後就跳台積電→ centra: 這都已經變成經驗公式在傳承了→ kmuys: 看看大家的想法之類的推 skyhome: 看妳要生活還要錢→ skyhome: 你是甚麼學歷的?? 怎麼有41K這個新水→ kmuys: 碩士畢業~~ 要生活就傳產嗎? 41K這是之前爬文的→ kmuys: 其實薪水都是未知推 ATF91: 聯電碩畢新人不是45~48k嗎？有同學剛畢業去47k→ kmuys: 那可能就是那個薪水 我打的是之前爬文的 不準→ kmuys: 就是用肝再換吧 我最後選擇傳產了推 minico: 你連薪水都不知，代表都沒offer,那急什麼呢→ kmuys: 有通知說錄取了 只是還沒去體檢 也要等報告出來推 ATF91: 那只是口頭..核薪出來會通知..OFFER真的收到也會有推 ATF91: 聯電會很操?? 那某些公司不就地獄了??推 suea: UMC工作內容還好 是上頭一堆沒腦袋的會搞死你..T有腦比較多推文自動更新已關閉