[新聞] 不可不知的真相 科技業掏空台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s000258815 (無聊的~貓)看板Tech_Job標題[新聞] 不可不知的真相 科技業掏空台灣時間Thu Nov 15 10:07:53 2012台灣的勞工與其它國家比起來，就像油麻菜籽一樣，逆來順受，工時長薪水低，造成台灣今天這般窮途末路的，其實是高科技產業。明星產業讓台灣GDP成長，但事實上GDP成長的果實都集中在少數企業主手上，台灣勞工實質薪水一點都沒有增加，就業機會也沒有變多，而這是30年來政府種下的因，拿納稅人的錢去豪賭，賭在高科技產業上，用各種手段追求明星產業，讓中小企業自生自滅，結果賭局輸了，卻要百分之90的勞工嚐這個苦果，政府跟高科技產業劫貧濟富的情形，讓百姓們的生活苦上加苦。科技業者陳小姐，因為環境所需，每天不得不上12小時的班來賺取薪水，也不得不犧牲陪伴孩子的時間，陳小姐眼框泛紅表示:「自己到底是現在是該領資遣費出去找死路，還是留在這裡等死，我也不知道，因為我也還有小孩要撫養。」陳小姐的兒女，一個禮拜只能見媽媽一次，兩雙小手緊緊摟著不放，十年前加入科技廠的她，因為是家裡經濟來源，每天加班工作12小時，過去公司賺錢她沒分到，現在訂單少了老闆要把工廠收掉。在台灣有多少勞工失業，放無薪假，工時長、薪水少造成過勞和人才外流，是誰該對此負責，人民必須釐清真相。當初政府投入大量資金扶植高科技產業，是希望同步帶動台灣其他產業發展，沒想到，股票分紅制度跟各種減稅方案，讓現在的財富集中在少數企業主手上，而且明星產業並沒有扶植國內產業，為了追求更多利益甚至把工廠移到大陸，變相造成台灣勞工被剝削，這樣的大環境讓很多年輕人卻步，甚至看不到未來，導致人才外流。清大榮退教授彭明輝表示:「兩兆雙星，兩大錢坑，這些劫貧濟富，五鬼搬運民進黨繼承國民黨，馬英九繼承陳水扁 ，什麼時候變過?」簡單說，過去30年來，我們的政府在豪賭，而且是拿人民的錢，賭在高科技產業上，結果滿盤皆輸，台灣今天有百分之90的勞工在嚐受苦果。一直以來政府迷信高科技產業，用各種獎勵補貼手段 ，嚴重扭曲了台灣產業的發展方向。現今幾乎所有園區產業，都是公股銀行給大量資金，這代表工廠如果倒了，最後由全民買單，再加上員工股票分紅制度，等於今年業績有多高，進入口袋的錢就有多少，這種制度導致科技廠只看眼前利益，他們寧可跟國外買機器用現成的，也不願用台灣製造的設備，扶直國內產業，因為試用機器要人力，賺到的是十年後。彭明輝表示:「高科技廠商採取了員工股票分紅，這個才是使台灣走到今天這個窮途末路最重要的原因，股票分紅的結果是，半導體產業無心長久經營，半導體產業過去被稱為旗鑑產業，正確的旗鑑產業是什麼?旗艦蓋好了旗艦出航，帶動一整個艦隊出航，三星就是韓國的旗艦產業，一個三星起來了，相關企業所得全部都提高，因為大家是一夥的，但台灣的旗艦產業，當我們的旗艦出航的時候，我們的艦隊就沉在港口裡面，因為油都被吸乾了，甚至連船殼彈藥全部被拆光，我們是犧牲所有產業，只讓一個旗鑑，不是出航，是出走，有一天台灣倒了，這些今天的教父，有幾個會留在台灣跟我們奮鬥?」台灣50年來實施獎勵投資，跟促進產業升級條例，享受的人幾乎都是高科技產業而且集中在企業主身上，監察院的報告指出，這些企業主可以享有的相關租稅減免方案多達34種。2005年某家晶圓代工廠，盈餘是934億，卻只繳了2億的稅，只有盈餘的百分之0.214，但經營困難的傳統產業卻要付14%。只有科技業減稅，這等於變相懲罰傳統產業跟服務業，競爭條件一點都不平等，同時政府的稅收也變少了，其他產業生存不下去 只好剝削員工的工時跟薪水， 連鎖效應下給了其他企業一起壓低工資的機會，但其實園區產業早就自立有餘還可以回饋社會，卻繼續享受政府的補貼制度。不可否認，科技業產值高對GDP成長有貢獻，但這是個美麗的假象，目前台灣接單海外生產的營運模式，導致國內市場萎縮，也沒有增加就業機會，95年工商普查結果顯示，如果投資一億元在高科技產業，只能創造6.4個就業機會，傳統產業卻可以創造16個，但政府30年來放任傳統產業自生自滅，連人才都找不到。彭明輝表示:「高科技廠不只是吃掉了政府資源，還用員工股票分紅，丟了一大堆錢出來，把台灣最優秀的人全部都吸走了，卻吸到沒有創新的產業，晶圓代工的設備是人家的，配方是人家的，原料是人家的，就連連設備維修都是apply maerial，能夠變什麼把戲，除了所謂良率稍微提高一點點，什麼事都做不了，你把最好的人調度到最不需要創新的位置去，使得有創新機會，需要創新人才的產業沒有人才，是雙重打擊其他產業，所以30年來你當然其他產業起不來。」台灣目前許多科技產業已經輸了，卻還不願覺醒，繼續在封閉的洞口想要找到一絲曙光，看著台灣許多孩子的父母，每天沒日沒夜地工作，早已失去圓滿的家庭生活，政府是否該反思，台灣人所需要的，真的是明星產業嗎?-----------------------------------------------------------------------這類專題真的還挺不錯 說出許多不為人知的一面以下是專題報導http://www.youtube.com/watch?v=hSUVHBYkQNQ--眾人的喝采聲  是為倒下再爬起來的人所喝采~人生的過程中總是有一次又一次的挫敗及傷心~我要越挫越勇 得到眾人的賞視及肯定~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.65.243推 soquiet:我覺得有點中肯  代工其實不用太聰明的人去做噓 alotofjeff:台灣不出口科技業, 請問還剩多少? 少了出口→ alotofjeff:進口只會跟著死, 新台幣出了ROC快跟廢紙一樣噓 IBIZA:根本胡說八道噓 QQ5566:偏頗推 gbcowandy:只能說對科技業是又愛又恨 沒辦法阿噓 tosay:胡說八道?偏頗?那為什麼我們輸的一蹋糊塗?八年遺毒?員工濫?推 book2381:中肯→ ArgusX:爛當然是因為台灣勞工太差...薪水又領太多...又沒創意→ pizza2882525:還蠻中肯 科技業是必要之惡 問題出在老闆的腦袋推 TheWho:科技業=/=代工阿...推 o03213:老話一句,這種世道不看錢看什麼??物價房價飆漲→ o03213:自己不願意花錢找好人才卻怪別人不用創意的工作薪資給太高?→ o03213:這是什麼屁話?再者台積電可以不要求學歷阿,22K的設備→ o03213:你要不要幹嘛,會去做還不是為了錢→ iamnumbea1:出得起香蕉，只請得起猴子推 afters:扭曲的產業政策...短視的資本市場→ Iadefy:某部份是真的  像分紅不費用時的後遺症有些都還在→ Iadefy:造成那個年頭出身的主管跟老闆 沒有第二招搞錢或吸人才方法→ Iadefy:但其他可就是欲加科技罪何患無詞了→ Iadefy:比方高薪吸走人才 讓臺灣其他艦艇(產業)沉掉?→ Iadefy:臺灣其他產業何嘗不是連錢都不想給就想要人才?→ Iadefy:約有半篇份量是臺灣所有慣老闆慣產業的共惡 非科技業獨有→ HarryHTC:科技業就是得了便宜還賣乖..一堆理由左右政府施政推 NDO:~推 NewWuman:中肯阿推 f1234518456:出來混的哪個不是為了錢 沒錢誰要做事....→ pi31415926:這是仇富心態 代工 科技業 社會責任 老闆大腦 亂扯 ..推 b6byc:仔細看了一下,部分挺中肯的啊.噓 zzxcasd:胡說八道推 givefive:推彭明輝，有修過他的課推 VanDeLord:標題太聳動,調整一下其實還不錯→ VanDeLord:台灣整體資源分配過度集中與不平衡的問題推 hihjk:考公職救台灣 疑?推 kuoyuntony:台灣的企業已成了溫室裡的花朵推 Zodiac10:排擠傳統產業以及獨厚科技業課稅那邊沒錯啊...噓 leouni:事後諸葛 10年前講科技業不行 我就佩服你.→ csii5566:不可不知的真相-慣老闆掏空呆丸→ csii5566:老闆賺不夠 加甚麼薪推 jjandy:出來混的哪個不是為了錢 沒錢誰要做事噓 ianlin45:中小企業剝削得才兇咧→ snaketsai:雖然有點贊同，但是台灣只剩這項出口能看而已(煙)噓 oldchang1205:本文極度偏頗 事實上中小企業才是剝削元兇→ wowowo60:中肯推 awayaway:所以，傳產沒有想受政府優惠??推 soulgel:不對喔 犧牲中小企業 要馬就是贏 不然就全輸推 centra:政府對高科技業的租稅和水電減免本來就很優沃。→ centra:只是大部分的號稱高科技公司不爭氣→ TheVerve:偏頗偏很大→ jeff7691:我倒覺得不肖建商和房仲與投機客才是殘害經濟的兇手→ realbout:台灣的好山好水，還有耕地...都被所謂的科技園區拿走了推 sqt:看到「彭明輝」三個字，就覺得本文中肯～推 home16124:我覺得很中肯呀!那些推文胡說八道的可以提出看法嗎?推 EdmundLi:美國就說得很中肯阿 台灣產業的競爭力來自於低賤的薪水噓 giway:廢掉股票分紅使台灣科技業失去競爭力還好意思拿來說嘴?→ giway:只剩一流大廠找的到人 其他人拼命考國考拚國營 畸形的生態噓 bear753951:廢掉分紅後人才流失，這才是大部分科技業被擊敗的原因噓 vichief:文組觀點→ furuuchi:這樣吧, 我問樓上熊大一個問題.→ furuuchi:如果今天分紅還在, 雙D產業是不是就不會賠錢了?噓 harryrain:完全不懂晶圓代工自以為很了解就在那裡亂評論推 jamestan95:Who is 彭明輝？噓 wallholla:若科技業沒吃到這樣多資源  會有其他產業成長的→ jamestan95:這麼會講怎麼不去企業當顧問勒？噓 harryrain:講得晶圓代工超簡單都不用創新一樣，這麼簡單怎麼會全世→ harryrain:界競爭對手都跑來玩，然後一個一個被台灣擊潰？推 nkaf61:不肖建商,房仲,投機客肯定也是殘害經濟的兇手→ nkaf61:如何讓全體眼光放長遠 業主受扶植又不外移可能才是關鍵推 RealJustice:樓上是真理 受扶植又叛國 才是最可惡的推 levenspiel:傳統產業錢夠多還怕找不到人才創新嗎?噓 esgrima:軍公教鬥不夠，打算開新的選項？推 iammc:GG教徒會跟你講 GG輪班年薪百萬 貢獻很大推 horb:科技業對台灣好不好不知道 但對新竹人卻是賺飽飽噓 Crazychuck:軍公教吃了多少?推 Shepherd1987:沒天然資源只好從人力資源榨啊→ Shepherd1987:台灣人不辛苦 匯率不比低一點 哪來今天的生活→ Shepherd1987:不是代工不好只是患不均啊推 lucas01:噓 ZXCVBNM9999:之後換傳產輸掉後 不知道又要怪什麼........噓 agift:哪個產業不會面臨競爭?哪個產業一定賺錢?※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    11/16 11:45→ joknight:比起一堆台灣教授對台灣貢獻大 台灣高等教育需要淘汰制推 kingofage111:確實代工業吸收太多人才.不過大家也是為錢做事就是了推文自動更新已關閉