Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iceonly (只有冰)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低時間Mon Nov 12 12:15:37 2012雖然說我領是22k的兩倍，可是我還是覺得22k是個該死的政策。為什麼？因為他齊頭式的壓低所有人的薪水。所謂值得的薪水，應該是公司要找到一位能取代你的人所需要付出的成本，例如說你的工作若是只要隨便找個22k大學生就能做的話，那你的薪水就只值22k。(某位軟工版的前輩所說的話，我也很認同)那假設只要+6k就能請到擅長某種語言，能成為即戰力的大學生，再+8k就能請到即戰力的碩士生。那麼這兩種人在平均薪資為26700的時候起薪分別是32700與40700。但是現在因為這個該死的22k政策，這兩種人的薪水變成了28000和36000。就算你撐了一年要換工作，你在談薪水時也會跟據舊有薪水談薪資。假設新公司的月薪是+5k好了，現在環境下的有一年年資的新人變成33000和41000：只比26700時的新鮮人多300--所以什麼蹲的低才跳的高，都地層下陷變土魯蕃窪地了再跳也不會比從平地起跳的人高啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.207.25推 f1234518456:什麼土魯蕃窪地 現在都地底城了好嗎...推 jwj78116:簽名檔戰力滿點推 spanish26:要成功還是很有機會 不過比以前機率稍低了一點→ spanish26:機會通常就是要比別人多努力 現在大家互相競爭且激烈→ spanish26:有點變成惡性競爭 所以台灣人很努力 但薪水都不加薪!推 vinex:何止窪地，底下還是一片沼澤推 IANDRUMMANIA:都富比士認證的廉價勞工了，還有什麼好說的推 Ianlm:中肯，很多人以為自己沒領22k就不關他們的事了→ Ianlm:但實際上，根本就是連帶壓低大家的薪資，醒醒吧！台灣勞工→ Schelfaniel:22K 算是政府原本的好意，結果被拿來濫用。→ Ianlm:沒辦法，什麼立意良善的制度，一來台灣一定都會搞爛ˇ掉→ Schelfaniel:我一直覺得台灣需要良好的工會制度，才能和資方對抗推 gmoz:好意但是沒有配套推 iosian:都是流沙要怎麼跳推 smfy:22k只是沒配套的爛政策而已 政府花錢用來讓失業率數字好看的推 uxux:心有戚戚焉~~→ ww:22k是教育部救失業的政策 不務正業結果是越幫越忙→ WenliYang:期待台灣政客幫助人民 比 期待吸毒有益身心健康 還扯推 biaw:同意樓上!→ metaphysic:根據舊有薪水談薪資的結果,就是之前薪水太高的繼續失業→ metaphysic:遇過要求N+6K的面試者(N是原薪資) 之前的工作一年多→ metaphysic:也沒學到什麼,卻無法說為何換工作就要多拿6K.→ metaphysic:結果當然是GG,雖然我們還缺人,而他的狀態仍待業中.→ metaphysic:如果這樣就多給他6k,那對現有員工不公平,等於鼓勵他們→ metaphysic:跳槽換加薪. 除非是高手,否則還不如給自家人加薪.→ bndan:樓上沒辦法講出為何+6K是該人的問題沒錯 但講的出來的呢?難→ bndan:到給講的出來的多6K也是對現有員工不公平=_=?→ metaphysic:講的出來 合情合理 有本事拿+6K的薪水 對現有員工沒有→ metaphysic:不公平的問題→ metaphysic:重點是 要有本事 而且要表現出來→ lance70176:簽名檔讓我一直笑xd※ iceonly:轉錄至看板 Soft_Job                                     02/02 14:16推文自動更新已關閉