Fw: [爆卦] 矽品員工勞動部前抗議 - 不要賣官股 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macpaul (琴韻)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 矽品員工勞動部前抗議 - 不要賣官股時間Fri Sep 18 12:58:40 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1L-vatgz ]作者: macpaul (琴韻) 看板: Gossiping標題: [爆卦] 矽品員工勞動部前抗議 - 不要賣官股時間: Fri Sep 18 12:55:14 2015剛才中午12點在勞動部前拍到的。相簿：http://imgur.com/a/JQH05希望勞動部不要把官股賣給日月光，以免讓矽品變成環電第二。更新：PTT好像不會把相簿圖全部產生出來，下面補其中三張照片連結http://i.imgur.com/6PxTyvI.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/6PxTyvI.jpg"/>http://i.imgur.com/wlpcNr9.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/wlpcNr9.jpg"/>http://i.imgur.com/CKlEBBd.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/CKlEBBd.jpg"/>更新訴求：不是要轉公務員喔，不要搞錯了。是直接失業。幫補：抗議標語環隆電氣血淚史：縮減規模，轉往大陸。台灣下市、大陸上市。台灣員工人數逐年減少。台灣環電原本4000多人，現在台灣員工1500人。大陸員工原本3000多人，現在大陸員工13700人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.50.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442552119.A.ABD.html※ 編輯: macpaul (61.221.50.98), 09/18/2015 12:57:12推 talk5566: 環電是啥?推 sandiato: 要換勞動部長出來表演一秒變臉嗎？→ GenesisXD: 環隆電器推 cka: 環電也是被買走 本來在南投→ sionxp: 看來這些抗議的人  想要轉職  公務員就是??? 跟國道收費→ sionxp: 有點像國道收費員的 Fu※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: macpaul (61.221.50.98), 09/18/2015 12:58:40※ 編輯: macpaul (61.221.50.98), 09/18/2015 13:02:36推 tym44: 自由經濟不就這樣~有甚麼好抗議推 colabears: 上面的t大這樣說就有矛盾了，既然是自由經濟市場，而台→ colabears: 灣又是自由國家，那勞方當理應有抗議的自由推 sasanmo: 推樓上，勞方應有抗議的自由，而此權益應受國家保障→ sasanmo: 不過抗議的點有些奇怪就是了→ ScHT: 應該說勞方有抗議的自由 資方有賣股份的自由→ colabears: 單就轉貼內容來看，就是不希望未來公司工廠全面轉往大→ colabears: 陸而已，只是不知道為何會跟收購合併會有因果關係推 gargamel: 這時賺操作績效的好時機推 tn00710191: 按照環電的走勢來看 合併後 台灣員工部分等於裁員6成→ tn00710191: 哦!?   員工看了不緊張才怪推 tym44: 公司要去哪設廠增加人力，這不是公司的自由嗎?資遣費有給到→ tym44: 位就可以了推 highman: 被張董買走的下場真慘→ femlro: ㄎㄎˉ 年輕真的要陪養競爭力→ deadlygerm: 推年輕培養競爭力推 hegemon: 科科，先怪自己林董把股票都倒光了吧？→ hegemon: 做董的都趁高價把股票倒光了，底下員工還看不懂嗎?推 jack1st2001: 這明明就公司動員的...→ tonybin: ....這事明顯很怪,如果是矽品公司派策劃的戲,會令人無言推 hutiger: 公司動員的---抗議完還有餐盒可拿  裡面還有太陽餅哩→ king19880326: 政府算資方嗎，某樓言論當真可笑推 Jiaking: 推推 kroya: 不就政府掌握了最關鍵的5% ，怕政府出售→ kroya: 鴻海跟神教持股都20初，目前還不知道誰輸誰贏推文自動更新已關閉