[聘書] offer選擇(第一份工作) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wenboxy (好想賺錢)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(第一份工作)時間Sat Aug  3 00:45:23 2013小弟是國立科大碩士 這是我第一份工作目前只差聯電的錄取通知 想請各位先進幫忙指點這是第一次發文 所以排版可能比較亂 抱歉@@公司       力晶          茂矽         南亞科         聯電地點       竹科          竹科          泰山          竹科職務   薄膜技術開發    擴散製程      薄膜製程       薄膜製程工時      約10~11       約10~11     做二休二       12左右薪水      N*(12~13.5)   (N-1)*14    (N-2)*12~14     N*14+分紅                                    +分紅福利        不錯          普通        普通           不錯住宿        租屋          租屋        機車30MIN      租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.35.134.200→ CresentBay:我選聯電→ mico409:           但是聯電目前沒拿到offer→ SuperModel:如果這樣手機排版叫亂，以後沒有這樣格式的，就全刪掉→ mico409:手機排版? 樓上你一定是誤會啥了→ RS44:3F是在....→ MeiHS:4推 morrischen2:只有聯電推 b2856088:竹科的......準時上下班吧 又不是南科 哀→ mico409:U有上了TSMC&VIS也可以試看看 也有上的話 不比U差~推 GYLKKBOY:1→ wenboxy:今天打過去問說要再等1個禮拜推 mimi0128:3F的意思是，用手機排版可以排到這種程度算很整齊了→ mimi0128:如果這樣還算亂的話，那以後用電腦PO的沒達到這個標準→ mimi0128:就可以刪掉別PO了。3F你是這個意思吧?→ mico409:怎麼知道是手機排版的啊? 如果手機排成這樣的確蠻整齊的~→ audi0318xd:聯電或者力晶吧~不過竹科是八吋廠,力晶是12吋廠→ wenboxy:當然會想去聯電 不過還在等通知中 那南亞科勒 家裡滿希望→ wenboxy:住家裡比較省錢→ ek147789:南亞科不是 15嗎? 年終2 中秋端午 各0.5?推 roy31324:我會選天后宮推 WindowsXP:怎麼看出是手機排版的?推 L9m:4>1>3>2→ L9m:第一份工作 未來>>>一切推 mangostar:我會選1 發展性看起來挺棒推 mimi0128:...對不起...我以為我看到原PO寫手機排版˙˙˙囧→ ysy2003:有同學在天后宮 就他知道的 那是製程部門→ ysy2003:所以職務性質都差不多 所以用公司.地點來挑會比單純→ ysy2003:我的話 同L9m 4>1>3 2可以先拿掉 3唯一優點住家裡(不過→ ysy2003:路程也太...) UMC除了八吋外 和其他比都還可以噓 j855102:N推 gn01216674:樓上  不能N?推 zonppp:不要去 DRAM 慘業...→ max78429:其實真的只有聯電和力晶可以選XD  聯電又爆肝，看需求吧!推 come1991:不好意思，小妹想請問各位前輩N是什麼意思？謝謝。→ gn01216674:當有多個合約 薪水不同  N是拿來當一個基準，比較用→ MeiHS:小妹 >///<推 come1991:感謝G大解惑 :)噓 NoCode:nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn推文自動更新已關閉