[請益] Mm研替是不是差不多收滿了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] Mm研替是不是差不多收滿了？時間Sat Oct 15 11:52:36 2016小弟前幾天在台大校園徵才聽到m人資說ic設計幾乎都已經收滿了剩下軟體和影像此外 聯發科也一直都沒有消息不知道現在這兩家是不是差不多都收滿了呢？當然也可能是我太廢所以沒有消息QQ謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.169.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476503558.A.51C.html※ 編輯: s77485p (114.136.169.239), 10/15/2016 11:52:49→ hungys: 也招了四個月了，有大概也剩不多吧→ s77485p: 因為我六月學校收到早鳥 但是那個時候沒有想要找工作 現→ s77485p: 在QQ→ SteamTank: 明年請早→ hungys: 不然就找內投至少有個面試機會推 jayfeng: 小m差不多了→ mnpoi: 改投gg吧，至少比較好推 Leadgen: Right place but wrong time~推 vanillamint: 每年M研替都有聽到1月才上的，反正就再投啊，有流出→ vanillamint: 名額就有機會→ kclvpc: 等別人放棄 名額流出啊→ DTFT: 已放棄QQ推 chter: 投就對了，你管他滿了沒推 ortonloveu: 幾乎都滿了喔推 qq789102003: 影像應該也要滿了哦推 kaigogo: 你夠強就可以把別人擠下來 因為公司內部也會排序的→ chienk: 韌體永遠有機會推 mouse952715: 加油別灰心推 stosto: 就去找軟體啊，未來跳也好跳→ jeromeshih: 而且也不一定非Mm不可吧，NR還有一些設計廠也ok吧推 Mazda6: M每次都收不滿吧  2百多名額也，最近FPGA都給新人 XD→ kclvpc: 又不是說找軟韌體就找 技能樹就是點在ic上 就算想去面試也→ kclvpc: 不會過推 stosto: 軟體點數很好加點啊，電機資工在學基本上都有修課吧推文自動更新已關閉