[請益] 聯發科的手機測試部門 (約聘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科的手機測試部門 (約聘)時間Sun Mar 13 07:50:47 2016請問大家，最近收到聯發科的測試工程師 (約聘)手機部門的驗證，我想請問這約聘的薪資跟年終大概多少?是否值得學習相關技術?因發哥的測試缺都約聘沒正職，小魯中央碩，謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.29.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457826650.A.757.html推 darkangel119: .......我認識幾個測試工程師都是正職的啊，怎麼跟→ darkangel119: 你說的不一樣 104上的發哥一排測試都約聘，沒正職呢推 kumabartho: 約聘還不快逃推 stdraa: 聯發科不會轉正。不要去。除非要賺經驗。→ mihs3124: 最近測試約聘確實不少。 所以請問發哥約聘年薪是只有14嗎?※ 編輯: rick030215 (118.232.29.166), 03/13/2016 09:41:54推 rebel: 還是有轉正的例子啦 我認識一個推 tiku123: 測試都找約聘了 哈哈推 HardyJJ: 妹才能轉正哦。。→ HardyJJ: 懂?推 turbomee: 這職缺好像ㄧ直在缺人找人推 Ta152: 會找約聘的缺, 應該都不是什麼好事...推 cxiii: 就只是head count freeze 要找助理頂一下而已推 ashyang: 去年底開始不是研發的應該都剩約聘缺,不過光MTK的招牌還→ ashyang: 是很多人會衝的..→ derekQQ: 不知道，某大學89年開學的同學，不知道有沒有轉正職→ derekQQ: 不是聽說大陸市場被高通、海思吃掉了?推 ck930432: 有轉正例子，用心做會有回報的推 ama: 轉正的，我知道的就有4個了。3女1男推 imprice: 中央碩是什麼系所? 勸你別去, 你會很失望的!!!→ imprice: 建議你可以先到別間公司當手機相關RD, 充實自己後→ imprice: 有的是機會到MTK"當RD", RD跟約聘真的差很多~推文自動更新已關閉