[請益] 工程師選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa0218 (小開)看板Tech_Job標題[請益] 工程師選擇時間Wed Jan 14 17:56:26 2015最近面試許多工作前些日子都找到一些不適合自己的工作所以這次不敢亂找目前有兩家公司我較中意1.晶宏半導體 職位是 系統應用工程師工作內容：負責話電路圖 c語言等等（很想試試but沒什麼經驗 程式又不太會，怕怕的）2.精連電子 職位是：客服工程師工作內容 ： 跟網路上查到的差不多（是我想做的）現在 如果等 精聯電子的職缺第一次面試錄取 （大約2周）還有第二次台北面試晶宏電子給我1周的時間考慮！所以不知道該如何選擇！想請問大家 對這兩個的職缺看法！？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.45.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421229389.A.19E.html→ yes123: 看你年不年輕，如年輕的話走左邊吧!→ aa0218: 請問  走左邊的意思是??→ yes123: 抱歉打錯...是走晶宏半導體，以發展來看他可能比較好點→ yes123: 但公司之前風評不太好就是了，可去那練功推文自動更新已關閉