Re: [請益] 問一間美商IC設計公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clampsakura (牛牛爸)看板Tech_Job標題Re: [請益] 問一間美商IC設計公司時間Thu May  9 23:24:56 2013※ 引述《ToGoBack (屠狗輩)》之銘言：: 有個朋友在IC設計公司上班: 但是不願透漏是哪一間: 目前小弟知道的條件有: 美商 竹科 IC設計 MEMS 聯電有投資: 請問有哪位大大知道是哪間: 可以給小弟解惑一下嗎: 謝謝創辦人是candence創辦者.有IC設計教父之稱黃炎松那年公司被其合併 (UMC投資,本想看sigmatel做mp3賺翻要複製出這樣好賺的ic. 搞了四年沒賣就收了,相對的也使得FD216, FD230 沒在這年代的 mp3 領域搞出一片天)創辦人當年就已經看到手機是個platform 類似windows將來所有應用都會被吸入 (2005 年左右)其間 intel, samsung都有投資 5M USD.當初有說過的願景是做出類似耳塞這樣小的東西低耗電 可當隨身聽一整天另一個是想幹掉CSR的AEC.創辦人講話很有吸引力.黃當初說世界上最優秀的AEC人才目前(2005)在 CSR, 但後面優秀的都被他拉進fortemedia.也買了不少公司不過我沒留下就是. 那時還不錯選擇不留  公司也是照年資發給資遣費(不用等到合併日. 留下等則可擺爛兩個月)留下的可以15NT購回認購的股票並且加薪這幾年狀況據說沒很好  有減薪的樣子----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.96.75※ 編輯: clampsakura     來自: 114.35.96.75         (05/09 23:41)→ kyll:推 最優秀的AEC人才目前在CSR推 hisaochai:fortemedia !推 ptta:forte有做mems喔   不是都做DSP的推 djmay:現在優秀的AEC人才也還是CSR吧推 Dav12345:黃講話有吸引力 聽過他演講完全不這麼感覺→ clampsakura:每個人感受不同.我是覺得他那樣老了.提起創新創業→ clampsakura:眼睛發亮 有神 才覺得有吸引力.不過我們不是在演講→ clampsakura:那樣多人的場合.推 Dav12345:我也不是阿 在公司裏面推文自動更新已關閉