[面試] 要填三個背書人+前主管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題[面試] 要填三個背書人+前主管?時間Thu Feb  5 20:05:40 2015最近面試一家外商公司外商不是最注重隱私?為何要推薦三個人給他做徵信還要提供聯絡方式 電話?另外外加三位前主管還要他的聯絡方式 電話?包括為啥中間沒工作也還要告訴公司只差沒請徵信社有點太離譜了吧? 我只是找一工作而已吧!那萬一中間不平順 得罪到人 我不就....我不是好人好事代表 也不是選聖人吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423137942.A.5A3.html※ 編輯: mejichoco (60.245.65.177), 02/05/2015 20:14:35→ remmurds: 應該不是外商 是和外商合作的獵人頭公司 他們常常這麼做→ GoalBased: 你可以不要填阿推 pkp: 我想我知道是哪間。哈哈，沒推薦人進不去的啦！→ WonderH2O: 一堆公司基本資料都要你填這些啊 我沒遇/聽過會打的我可以順便跟公司說 我是自然產生下 非剖腹產生下的 生下的時候非早產兒!※ 編輯: mejichoco (60.245.65.177), 02/05/2015 20:46:58推 SamMark: 電話又不一定是手機 給他公司總機叫他自己找→ diabloegg: NVIDIA?推 delay815: 外商多要寫，但知會背書人也是種禮貌，你總不會填跟你不→ delay815: 合的人吧? 前主管倒是比較沒聽說推 paynehsu: 填已經離職的前同事也可以→ ww: 你爸 你媽 鄰居老王 這樣就湊足三個推 orangelolly: 月經文推 readonly: 所以總共要六個？這也太多了…推 opqo: 這只是徵信而已，我還填過保人咧推文自動更新已關閉