[新聞] 茂德重整 傳12吋廠賣台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 茂德重整 傳12吋廠賣台積電時間Wed Oct  3 07:16:21 2012茂德重整 傳12吋廠賣台積電http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/oct/3/today-e14.htm?Slots=BE〔記者洪友芳、盧冠誠、蘇金鳳／綜合報導〕DRAM廠茂德進入重整，公司預計10月中、下旬有兩波資遣，晶圓廠結束生產關廠，業界傳出中科12吋晶圓廠將出售台積電（2330）。茂德債權銀行合作金庫、台灣銀行於4月30日向新竹地院提出對茂德聲請重整，新竹地院近日同意，選派茂德董事長陳民良、呂東英及律師金玉瑩3人為重整人，合庫、律師葉大殷及會計師馬國柱3人為重整監督人。茂德中科12吋晶圓廠已停止投產，公司9月初資遣近500人，預計10月19日、10月26日進行作業員及工程師的資遣動作，估超過千人；晶圓廠確定結束生產關廠，公司可望轉型為快閃記憶體IC設計公司。中科管理局則表示，茂德已向竹科及中科管理局提出大量解僱的計畫書報告，將從10月19日起分階段裁員1300多人，由於中科目前人才需求旺盛，將協助茂德員工面試，儘量安排繼續在中科工作。銀行團主管昨天表示，新竹地院同意重整聲請，對債權銀行算是一大利多，將積極處分茂德最具價值的12吋晶圓廠，能拿回多少債權是多少。台積電不回應全體國銀對茂德授信部位合計524億元，若茂德中科12吋晶圓廠能順利處分，市場預估價值約200億元，銀行團可拿回近4成債權。傳出茂德中科12吋晶圓廠將出售台積電（2330），台積電不回應傳聞，茂德大股東之一的聯電（2303）則表示，不過問出售事宜，但會依公司法請求及分配相關權益。力晶（5346）昨公布9月營收24.61億元，月減6.49％，為近5個月來單月營收新低。力晶表示，個人電腦出貨成長遲滯，衝擊標準型DRAM報價持續走跌，影響公司營收下滑，但晶圓代工持續穩定獲利。力晶也因財務困境，竹科有一座12吋廠尋求出售，業界傳二手設備廠擬買下再出租。力晶目前淨值轉為負數，第三季財報若無改善，恐步入茂德後塵，面臨下櫃。TSMC搶吃ProMOS? ProMOS變成IC豬屎屋 http://www.promos.com.tw/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.160.140※ 編輯: DickMartin      來自: 114.43.160.140       (10/03 07:24)推 motoman:買來養蚊子 也不要資敵GF推 minan83:樓上正解!!推 kagoai0218:什麼時候會輪到天后宮阿~?→ Kyuubi:還早吧，茂德喊著要倒不知道喊幾年了→ sai0720:賣給GF比較好, 多一點競爭台灣才會進步推文自動更新已關閉