[請益] 東電化TDK PLC工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicklin04 (三葉幸運草)看板Tech_Job標題[請益] 東電化TDK PLC工程師時間Mon Nov 30 15:34:51 2015最近收到東電化的PLC工程師的面試邀約不過想問一下 PLC工程師要找的應該都是已經會寫PLC程式的吧？我雖然是機械系電控組的 但我大學時沒學過PLC......（當時看他經驗跟擅長工具技能都不拘 又有日文條件 就投了XDrz）這樣我是不是可以直接pass這個面試？（免得去直接被洗臉還是說他會從頭開始培訓起呢？如果會的話我就想去面試看看 雖然這間的起薪好像是有名的低XD另外想問如果想學PLC的話 該投哪種職務才對呢......?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.167.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448868894.A.630.html推 mimi0254didi:  建議再找推 soliyoli: 碩班底薪很少，你不會習慣的其實我是學士新鮮人XD推 PPPGGG: 很少是指多少@@？→ a61156114: 投了又不感去，那你投幹麼？是想說如果他其實是要找有（寫PLC）經驗的人 那也不用浪費彼此時間了（我還要特地下去楊梅......）所以才想問問有沒有人應徵過這個職務？※ 編輯: nicklin04 (1.161.167.108), 11/30/2015 23:07:29噓 icelaw: 又要皇帝選妃 你會發現當天會有一票人出現面試同個位置→ xqqqx111: 完全台商化 裡面一堆研替 培訓不用期待推 njpp: 去面試過 本就是有按就叫來... 樓上  不懂培訓不用期待意思?→ acgotaku: 去寫寫題目 像玩遊戲喔推文自動更新已關閉