[新聞] 鴻夏戀吹了 聯手攻陸喊卡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻夏戀吹了 聯手攻陸喊卡時間Fri Nov 22 15:02:05 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8312284.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】            2013.11.22 03:58 am夏普（Sharp）傳將全面重新調整與鴻海的中國大陸合作計畫，包括之前提出的大陸智慧型手機合作開發案及成都液晶面板廠興建計畫，都可能胎死腹中，意味「鴻夏戀」恐成過往雲煙。鴻海主管昨天證實，鴻海與夏普明年沒有新手機合作計畫。至於在成都合設面板廠的計畫，由於原本就是在「計畫」階段，鴻海並未發表評論。鴻海內部人士私下透露，公司內部早就已經沒有人在談「鴻夏戀」，現在郭董的目光全都轉到第四代行動通訊（4G）等新投資上。日經新聞昨天報導，夏普將放棄與鴻海攜手搶攻大陸智慧型手機市場的計畫。此外，夏普原先有意提供先進技術給鴻海，在成都興建液晶面板廠，計畫也可能落空。法人指出，夏普陸續引進高通、三星參與投資，對鴻海的依賴度大為降低，「鴻夏戀」持續降溫並不意外。由於雙方不少合作都僅止於計畫階段，就算分手，對於鴻海營運影響也不大。報導指出，未來夏普與鴻海的合作關係，將僅止於鴻海董事長郭台銘以個人名義投資的土界市十代線面板廠，繼續由雙方共同經營。郭台銘在今年6 月鴻海股東會上表示，與夏普的合作持續在談，但無奈過去一年中，夏普高層變動頻仍，鴻海談判對象已經換了四個，拖累談判速度。郭董說，談判最怕「你急、他不急」，鴻海現在不急，但合作會繼續談下去。日經新聞指出，夏普原先有意提供先進技術給鴻海，在成都興建液晶面板廠，夏普可藉此獲得數百億日圓的技術費用，惟因工廠興建計畫無進展，夏普已放棄技術人員的派遣計畫。另外，鴻海與夏普去年6月宣布攜手搶攻大陸智慧型手機市場，並於年底在大陸開始販售由鴻海製造的夏普品牌智慧型手機。但後來發生釣魚台事件，大陸掀起抵制日貨，雙方智慧機合作計畫因此停擺。【2013/11/22 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.22        (11/22 15:05)推文自動更新已關閉