[討論] 科技業加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh26225399 (caffery)看板Tech_Job標題[討論] 科技業加班時間Fri Jun  6 13:45:10 2014我在老闆很有名 公司都表面依照勞基法可是我們上班有潛規則 我的主管規定至少要超過八點後才下班早上要七點多就要到周六要輪班來上班 並且明文規定周六是值班 不是加班就我的理解 他們這樣應該違反勞基法 請問我能做什麼嗎?默默吞下去或離職?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.254.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402033512.A.958.html推 JOGIBA:離職前先蒐證送到勞工局→ sh26225399:感謝→ WenliYang:一定要告發→ sh26225399:可是我公司很大說 律師也一堆推 aabb951:老闆多有名?推 b6byc:可以透漏一點訊息嗎?例如什麼產業. 勞基法在鬼島是個笑話→ b6byc:可以告發,重罰X萬. 慢慢找工作吧. 努力點進外商比較實在.推 befriend:大陸勞動法都比鬼島強推 wake01:離職 蒐證 不用想改善了 換一家最快推 visa9527:請你遵守勞基法，不要遵守潛規則→ howshow:現在馬政府被定的滿頭苞~~選舉快到了~~~趕快去檢舉推 milk09012003:他媽的爛主管  爛公司→ milk09012003:你借給他報加班→ milk09012003:禮拜六就給他報加班   能耐我何   不能報就蒐證爆料推 bandrock:當然要告發!→ sh26225399:電視常看到推 lee988325:群X嗎wwww推 Rics:鴻海關係企業吧推 TigraBoy:感覺比較像台南另外一間→ creulfact:告發或離職推 djviva:樓上說的是噓 a22511497:這種問題也要問?怎麼不去土地公廟擲杯算了→ gn01216674:說服同事一起 然後找記者→ A508529:你後台強就去告發 不然乖乖上班吧→ SoYoungBlues:我看成台達資深加班工程師...推 prpure:根本的解決之道是要投票給綠黨，公司根本不鳥政府跟勞基法推 forfan:不上會怎樣嘛，黑掉又怎樣?讓他資遣你啊 在去勞工局申訴→ forfan:然後找蘋果報料，不配合加無薪班被資遣，鬧大他啊推 AlexandriteD:邊蒐證邊找工作，確定找到工作就離職告發造福人群！→ saininniang:你想像小花一樣上新聞嗎推 azlbf:大立光吧? 有加班費不是嗎 週六也有加班費吧→ azlbf:沒記錯面試時應該就講很清楚了→ CC0303:我在老闆很有名  @@?推文自動更新已關閉