Re: [心得] 我在系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simonwang661 (阿群WOW)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我在系統廠的日子時間Wed Oct  7 12:34:04 2015其實我覺得，會不會原波才是公司裡面的異數呢？ 個人覺得是你人際關係不會處理。遇到這種情況，可以第一時間跟父母討論，有時候長輩給的意見真的頗有用。其實有時候就是要調整心態， 隨波逐流，你應該去討好課長那團的。放下自己的己見，相信你到新的環境就不會那麼不快了！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.10.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444192447.A.B75.html→ mm2kimo: 我是覺得可以請爸媽出面打電話給主管 請他多多照顧 XD→ st930617: 是在教人一起爛嗎?推 fencingboy: 他應該是想要表達 做一天和尚敲一天鐘的理念→ kissa0924307: 工作環境要是跟當兵一樣 還是稱早立開吧→ playerst: 在改變環境之前 要先能活下去推 jasontmk: 人各有志 你要耍廢就去吧 科技業會爛就是這種人多→ jasontmk: 看看國民黨就知道了 典型代表推 ppacers: 要不要打電話請總統幫忙好了→ time456: 莫非你就是水蛭團成員XDD推文自動更新已關閉