Re: [請益] 代po，已拿到台積offer、要提離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutesakai (大熊愛 OT)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po，已拿到台積offer、要提離職時間Tue Mar 22 23:42:07 2016※ 引述《cyshowen (嘉義秀伊恩)》之銘言：在說這個前提之前，要先聲明一件事情：我並沒有說離職日不能壓在週末假日。: 網路無法提早作業，但HR可以做的有: (1) 直接用紙本作業先壓日期，蓋完公司大小章，讓你去新公司報到。: (2) HR 星期一做，蓋完公司章掛號寄給你。（大部分的做法）這個作法也行，不過您寫的作法已經是離職者於工作日就跑完很多非HR流程了。至於一般的大公司，有的員工離職可能不但要看部門主管對於財產清單、工作職務交接是否完成外，有的還需要跨部門主管的簽章。那麼這就牽扯到兩部分：1.離職流程是否可以於最後一個工作日順利跑完？2.工作財產與權責交接是否順利？先回歸原點：既然員工享有不附任何事由終止勞動契約之任意終止權，離職日的決定權應係握在員工手中，那麼要在哪天離職當然是由員工自己決定，只不過要在一定期間預告雇主罷了。這點我想大家均同意是沒有問題的，然如果大家真的遵照法令與契約走，那麼會有兩種情形：1.原PO順利離職成功，不論是否有需要跨部門主管簽章並且離職日為星期日。2.原PO離職耽擱，因為流程沒跑完。第二種情形有沒有可能發生？可能阿！在目前不知道原PO的工作資訊下，以我以前碰到的同事案例：物流部一位要職準備離職，壓星期六，主管與人資主管均同意，結果星期五早上開完會、順利與承接同事交接完後，準備將桌電與筆電歸還給資訊部門，結果IT部門兩位承辦人員一個請病假已有三天（有住院證明），另一位因緊急事故臨時早上出發到外縣市的倉庫進行現場支援。物流部門承辦人員不願意接手電腦是因為IT人員需檢查電腦後蓋章方得往下進行；IT主管當時從缺為HR主管暫代，但是她不懂電腦（攤手），故也不願處理，該名同事只好和新公司溝通於星期一晚一小時報到來處理後下的離職手續。大型公司是不可能碰到這個問題，但是在一般的中小企業是有可能碰到的。如果出現類似狀況導致離職手續沒有辦完，您提的離職文件HR不可能於下個工作日寄送出去，一定是要求離職者辦完手續方得取得文件。這部分是要看勞動合約內是怎樣規定的，基本上不要太苛刻都是不違反勞基法與民法的。在勞基法是沒有所謂『交接』這個動作，故列於合約上的條文多以民法為主。不過我同意一件事：例假日通知上司說離職是有點婊。: 那你前面提到4/08(五) ，一樣未滿20天，是在自打臉嗎？: 嚴重的話，原公司追究起來是要負法律責任的。沒有字自打臉，要打也是打勞工局的臉。如果以3/20當天提出，計算到4/08是可以滿20天的。就實務面以前和彰化縣政府勞工處、新北市勞工局的承辦人員詢問過，以他們的說法可視同3/20為第一天，故到4/08剛好是第20天；當然也有碰過提出當天不認同為第一天的（台北市勞動局），則必須要改提前一天為3/19。這邊我採前者說法，並且計算是採平常日，而非您所謂工作日。我算了一下您的計算方式，應該是採後者。: 正解如下：: （假設當事人在原公司很黑，又要避免後續法律問題）: 當事人晚提出離職通知，就要對自己的行為負責。: 應該是你跟GG主管說因為私事，要延後下一個報到梯次，: 譬如4/18(ㄧ)報到，那離職日放4/17(日)，: 假如怕寄丟或親友拿取等成本, 都可以自己考量,: 你覺得丟失機率大也應該放在4/15(五)，而不是4/08。: 而丟失也是有許多辦法解決，也不是無解，: 離職證明和健保轉出單事後報導後補交對HR也是習以為常。: 再者宣告期20天是保障僱主交接權利沒錯，: 但沒說一定要當事人做滿20天才能走，當事人若為人很好能力不錯也樂於提早交接，: 原公司也基於愛才考量，願意留個好印象希望未來當事人能夠回任。: 願意讓當事人於提早交接離職，那真的是運氣太好了。: 更不用說很多福利好的公司都可以星期日離職日，星期五跑完離職手續。: 離職當事人也可以詢問公司HR離職流程該怎麼跑才是。若假設當事人在原公司很黑的話，那就乖乖地如同您所說：跟GG延後一週報到時間，然後原公司離職日往後一週並且完成所有的程序。但如果公司人資腦袋不清楚，要當事人提早走，那麼要注意的是在那個當下公司是違反當初雙方合意的離職日期，雇主仍須給付當事者工資到預定離職日。例如壓4/15離職，結果公司要求4/08走，則公司仍須給付4/09至4/15的薪水。不然正常情形下，一個正常的台商公司多是要求離職者於預告離職日當天辦完所有手續後就此解除勞雇關係；好一點的公司就是多放幾天假，看離職者要去求職或是休息；更甚者有外商要資遣員工，提前一個月放當事者大假，筆電等東西收回，薪水照給到離職日當天，手續提早辦完，當天也不用來。實務面情況太多了，但是我同意您說的一段話：離職當事人也可以詢問公司HR離職流程該怎麼跑才是。另外補充特休的部分建議還是多跟主管溝通溝通，情理法，情還是要顧，法是最後依據若公司對當事人不錯，當事人又想放長假，就確實交接吧。人和的問題，當事人才是最清楚的。如果當事者貴司的HR腦袋清楚的話，希望一切順利。和cyshowen討論的感覺很棒，正面的討論有助於讓大家更瞭解勞工相關知識。您的文章後來編輯的我有看到，所以我的回文上有些地方有重新再編輯過。謝謝討論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.175.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458661330.A.241.html推 cyshowen: 感謝熱心的cutesakai大願意詳細回覆，造福科技版眾！→ cyshowen: 我對您的服務態度感到敬佩，先前回文情緒話語請多包函！→ cutesakai: 沒什麼，其實都是小事情，大家回覆到正確的點上就好了推文自動更新已關閉