[學術問卷]填問卷送百元7-11禮卷一張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catalina1004 (catalina)看板Tech_Job標題[學術問卷]填問卷送百元7-11禮卷一張時間Fri Oct  4 16:59:44 2013各位企業先進您們好：這是一份國科會的學術研究問卷，目的在於瞭解「企業社會責任」和「經營績效」之間的關係。問卷共分九大部分，約需耗時15-25分鐘。若貴公司有通過ISO14001之認證，且您服務的部門為研發、製造、品保、環管部門，非常歡迎您協助填答。本問卷內容皆未涉及任何商業機密，您所提供的資料僅供學術研究之用，並保證絕不做其它用途。本問卷皆無標準之答案，您只需根據貴公司實際經驗填答。您的鼎力協助對推動台灣綠色創新發展有重大貢獻，因此懇請您撥冗填答，對於您的熱心協助，謹致上十二萬分的謝意!https://www.surveymonkey.com/s/NCU_CSR卷末再煩請您填上相關郵寄資料，待問卷回收整理後，預計於11月底統一以掛號寄出7-11禮卷至您填寫的地址。再次感謝您的協助，謝謝您！敬祝 順心 ^_____^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.93.25推 doraelephant:有點恐怖 填到最後放棄→ catalina1004:不好意思，前三大部分問項較多，因經費有限再煩請各→ catalina1004:位先進耐心填答，僅要使用同一部電腦，隨時案連結皆→ catalina1004:可繼續填答，不好意思，再煩請協助。謝謝您! ^_^推 Roderickey:done推 foxlio:done~推 zeropluszero:done推 Neutronn:done推 XoooX:done推 nbas:done推 tonetone123:Done→ catalina1004:謝謝各位先進的協助填答，第一批禮券會在下周已掛號→ catalina1004:寄出，再煩請各位先進留意。也煩請尚未參與填答者，→ catalina1004:踴躍協助填答，資料庫將於1週後關閉。再煩請各位協助推文自動更新已關閉