Re: [請益] 這樣能在科技業找什麼工作？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asml5566 (vender)看板Tech_Job標題Re: [請益] 這樣能在科技業找什麼工作？時間Sun Jul 20 17:28:20 2014※ 引述《Raylousy (Incomplete)》之銘言：: 各位鄉民大大: 我今年２９歲，中興大學生物產業機電工程系畢: 退伍五年尚未作過科技業，之前大部分都服務業加澳洲打工一年: 過完年後把餐廳店長的工作辭了，自己的房子剛裝潢好，所以不考慮租屋: 想請教大家以我這條件能找到怎樣的工作？又有哪些公司不錯呢？: ～～離桃園市開車不超過４０分鐘就好林口CSE歡迎你~ACE很好啊: 找了一星期工作，很多都不知道要不要投，怕去面試只是浪費時間不自量力台積也可以投啊~ 洗臉幾十家至少比在家猶豫不決要不要投履歷好更何況有沒有面試都不知道: 目前感興趣：ＡＳＭＬ　ＣＳＥ　我有機會錄取嗎？當然有機會 公司裡面各式各樣的人都有先投再說 澳洲打工一年也沒問題 搞不好老闆喜歡英文好的你先知道CSE在做甚麼 能言善道 會喝酒面試就七八成穩上啦~: 還是我只能往傳產發展: 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.248.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405848503.A.F3F.html→ peter5214:澳洲打工英文也未必會多好吧....→ peter5214:還是面試當天上機考的成績最準推 Raylousy:確實我的英文沒有多好.....哈推文自動更新已關閉