Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好?時間Mon Mar 21 23:04:20 2016聽說最近景氣好像真的不太好,一些公司都人力凍結而且還鼓勵內轉,不然就是reorg,通常這種pattern出來多半就要開始lay人了其中不乏錢很多的soc廠跟某品牌大廠希望蔡總統能帶給台灣科技產業一盞明燈※ 引述《rick030215 (灌籃小言)》之銘言：: 年後真的不好找，: 小魯去年115資訊碩畢，: 也是丟了30~40間，: 面試的不到10間，: 實力太差 ><: 工作難找，: 現在只求有工作先累積經驗跟年資了，: 很多公司都要即時戰力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.10.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458572663.A.1BC.html推 hongtm: 她是想發展生物科技吧推 Alonzoooo: 指望文組的？推 hb0922: 明燈(X)冥燈(O)推 shter: 明燈不就是勞工假放太多了→ goldduck: 就是 週六日假太多了才沒競爭力推 poiu1234: push 3f→ pieceiori: 哈哈 指望小英? 真好騙推文自動更新已關閉