Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jdward (321)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢?時間Mon Aug 19 13:49:06 2013※ 引述《derekhsu (華麗的天下無雙)》之銘言：: 我以前在南港住4坪半的雅房，一個月6000塊: 若你節省一點三餐合起來吃5000塊內，加上交: 通費，一個月可以控制在15000以內沒問題，: 所以10萬撐個半年一定有了: 如果半年還找不到工作，那你不如回家吧。: 還有一個方法就是找幾個朋友一起合租，: 有人找到工作，就徵另外一個室友就好: 合約上比較不會那麼麻煩老實講你高雄人找新竹比台北較好，回家又比較近，新竹比較容易存到錢。我剛畢業國防役到竹科旁安康社區租了一間雅房，3 坪，很破 4500 不含電。回家就洗澡睡覺，因為租屋很舊，所以常常也在公司洗，因為廁所滿髒的，來得及一大早起床都跑去公司大號，老闆看我每天八點多進公司都笑咪咪，週末很無聊常常跑去公司上網吹冷氣，公司中餐有補助晚餐免費。又有很多加班小點心。走路上下班，只有週末才用機車。一個月根本花不到一萬，還包括我每個週末都會去吃一次 300-500 元左右的大餐彌補一下心靈。每個月部門還有聚餐，建議找 IC design house 或晶圓廠，老闆通常比較純軟慷慨。主管有次來我租屋處找我，還幹瞧我這收入 (100 上下) 幹嘛住在貧民窟?其實我只是懶得搬家而已......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.209.13※ 編輯: jdward          來自: 114.43.209.13        (08/19 13:50)推 YJM1106:你老闆一定想說你心機很重 還租兩個地方→ jdward:竹北台元附近也有很多公司也可以考慮，不一定要竹科→ wait:高雄人+台元花不到1萬+1，可是周末規定自己一天200=.=b→ wait:因為自己堅持睡得好+有點潔癖→ jdward:我一年存 60-70，四年就買房子了，剛畢業存款 6 萬而已。推 ferogamo:還滿猛的說XDDDD推 nec1002:有時候可以善用周邊資源  公司 圖書館等等→ nec1002:幫你省些不少錢推文自動更新已關閉