閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊小弟本人於2015/9月從東捷離職，不便再幫公司回答問題，敬祝各位求職者求職順利作者: tarantula (不要改我暱稱) 看板: Tech_Job標題: [徵才] 東捷科技 機構工程師 製程工程師時間: Tue Mar  4 23:16:51 2014公司簡介：本土設備商，主業務為面板後端製程自動化設備，在南科環境簡介：我是這個部門的工程師，本部門成立近兩年，做新的機台，產品有點雜，最近業務量擴大，因為公司知名度不高，透過公司人資的104管道找不太到適合的人，因此上網徵才。此部門為總經理直屬，上面有一個成大機械的處長帶頭，再來就是副總和總經理，因為公司人不多，所以有點成果表現的話很快就會被看到，我近公司半年多就被指派教所有的同期同事和新近菜鳥機構cad軟體的效率提升方法，調到此部門後不到一年就直接與副總和總經理報告工作進度。總經理與副總均為國內外知名機械系與工程經歷背景出身，任何軟硬體的需求可以向他們要，去年我要了一套matlab另外有部門的機構要到ansys， 如果個人表現夠好，可以生出好東西或是解決問題的話，成果是直接反映到總經理那端。本部門目前與成大的老師合作計畫，要動用學校的學術文章相關資源還蠻容易的，並有簽約外籍工程師共同研發推展，可以講不好，但不能怕講英文。部門同仁沒有心機，可以專心做是，不想研究人的話推薦來這裡。我目前工做自由度很高，約有一半的時間是想幹嘛就幹嘛，或是雞婆亂管撈過界。不過前提是要先跟上級證明有能力生出東西幫助公司，他們才會放任工程師發揮。機構工程師：經驗不拘，但是要有學理基礎，讀paper和讀英文spec.manual不能有障礙，至少材料力學的觀念要清晰，必須再學習普物涵蓋的其他更深的學問時不能懼怕。工作內容除了104說的之外，讀paper讀spec讀manual，報告，解決公司機台的問題，跨部門合作一起研究問題、協調、討論。可以個性反骨、難以駕馭，但要用計算、經驗、圖示或其他所有有道理方法說服人，但合作還是必要的。改善方法如果推行不力的話，可以再向上頭報告。沒經驗的話畫圖練功還要一陣子，有經驗者熟悉公司作業平台後就可以投入戰力。自動化機械的機構是千變萬化的，本部門又都是研發機台，成氣候者會要你觸角伸出去，不會無聊的。製程工程師：希望你有半導體或是面板業的製程相關經驗，應該可以準時上下班，工作內容：Statistical Process Control (SPC) / Design of Experiments (DOE)0principles / 田口法等，這是我們公司目前比較弱的一環，如果有人想要建立自己的小王國的話，可以來試試，我們都會聽你的有可能必須與其他工程師到客戶端的無塵室進行交機後製程的實驗，但主要還是需要借重製程工程師SPC與DOE的能力，給測機的人下指導棋調整製程參數與方法。依材料與製程特性，與各工程部門共同研發各式設備。研讀現存新式製程，評估並導入研發機台，所以也是英文。跨部門系統整合，參與設備研發方向討論。薪資範圍：NT40000~NT50000(這上限是處長給我的，要再多或是經驗老道者我可以幫你安排跟更上面的長官會談面試)，包午晚餐，加班費令計(目前不會卡)我只是工程師，不是人資，有任何問題可以私信問我，不過我還是希望能夠見面談，在網路上的回答我也會相對保留些，直接投104的話面試的應該也是我，所以，來吧~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.244.88※ 編輯: tarantula       來自: 59.127.244.88        (03/04 23:17)推 jackevo:第二項還蠻簡單的，可惜在南科，幫推推 a2518148:幫推…推 asdfg5678:機構工程師好賽 要求一堆錢才5萬..→ tarantula:自由是很寶貴的→ tarantula:還有自動化機械跟消費性電子產品的許多包殼機構工作內容→ tarantula:差很多的 當然產業薪資結構也不同 看想要追求的是什麼推 CK100:這錢挖不到你想要的人才→ CK100:至少年薪要一百 不然很難推 CK100:回去跟你處長說 價碼月薪60k 18個月 看會不會有人去推 double21:這樣的條件若開110應該會有很好的人加入→ double21:若只開到50k，只能找沒經驗的來試試看...推 aimjvc:你要的這種機構...跟消費性電子產品的機構相比，簡直是大→ aimjvc:學生比小學生嘛@@推 pterence123:開一個徵才版算了  這樣比104好多了推 goldenboss:六萬？樓上的價碼真高啊……→ goldenboss:5萬？沒經驗？機構？而且在南部推 vux:五萬夠了 沒經驗的新人。推 kevin147258:東捷以前還行 現在.......→ tarantula:沒想到我已經有這個身價了 哈哈哈推 e34:以自動化產業來說,薪水開的算很不錯了,又在南部..推 a2518148:已經不錯的薪水了，在南部…唉推 goldenboss:再重看一次推文 有些人還活在自己→ goldenboss:期待的薪水裡 五萬還嫌低 而且他要求→ goldenboss:的也是理所當然的推 alamabarry:嫌低的人到底有沒有認真看文章阿@@?推 nnn2149: 經驗不拘的話5萬不錯了吧 反關台南小廠機構2萬8 T_T※ 編輯: tarantula (220.132.246.111), 11/19/2014 10:29:40※ 編輯: tarantula (76.175.64.147), 08/19/2016 01:57:09推文自動更新已關閉