[討論] 石頭開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EMU700 (本列車在此臨時停車)看板Tech_Job標題[討論] 石頭開獎時間Fri Jul 27 23:17:39 2012今天石頭開獎，不過好像很少人提出來分享。難道是員工道德守則奏效了？還是眼線太多？看家人跟隔壁鄰居，好像都沒太多聲音，所以這次數字有變大囉？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.181.191推 agbr2:聽說我朋友三年資曆拿到480k,不知道是真假推 takkifan:身邊OPBG的2~3.5都有，SYS BG 3是基本盤的樣子，有聽說系→ takkifan:系統BG的今天都笑呵呵，金雞母也是正常啦。→ Amebaman:請問資歷不到一年的呢?推 takkifan:我聽說的都有滿一年以上，四年以下的螺絲釘階級啦~推 soulgel:朋友說不錯→ cuttie1349:石頭是什麼??(噓小聲一點..拜託)推 aGoodPerson:聽說最少都有300k推 scorpion:機構拿多少?推 jeff94lee:石頭是華碩..推 cuttie1349:馬上來投履歷~~~~~~~~~~推 g8king:我聽到的都>350k，300k是考績墊底巴推 coolpuppy:哇...石頭這麼好唷!!!推 jealouss:請問PM分紅也會這麼多嗎?推 chocoboy5566:石頭新人只收四大碩嗎?推 ycnzj:發多一點不錯呀 好的公司才收得到好的人材 讓一些爛公司學學推 z110663:可惜新人第一年幾乎拿不到~等下年度確定分紅還有這麼多嗎?推 vigor3:不錯的公司.....→ ntu01:太扯了, 石頭隔壁就沒這麼好→ z110663:比較好奇~一年前華碩大家批評得要命..現在卻大逆轉XD→ cuttie1349:這年頭~錢就是王道!操死也擠破頭搶推 aGoodPerson:剛問到有500k的!! 好壞差很多耶推 wright:大概普通都有400k以上推 MikeMangini:這是說RD部門嗎？ 有沒有其他部門消息？→ MikeMangini:而且石頭一年兩次對吧？ 看來還滿可觀的...推 g8king:算一算年新大概是介於GG和M之間吧推 lovearmani:是季分紅嗎?→ icl2:樓上 是年中分紅 每年固定1月/ 7月分二次推 lovearmani:那這樣分紅兩次加本薪，一年有180以上吧?!推 dakkk:加上本薪一年近200萬水準 不輸有規模的ic設計推 aGoodPerson:3年年資170萬?推 freezee:這邊都是講RD...推 suPerFlyK:真好啊 ~推 xan222:差太多吧! 快滿一年的新人 問了三個都在100K以下→ derekQQ:沒想到上面的瞎掰引出樓上的...推 NightPrince:以上推文都說是"問到的" "我朋友"  很有趣推 csii5566:年收入打趴一拖拉褲ic設計 看來進系統廠比較讚~~ :p推 sunrise1748:就是僅供參考咩→ atengo:發的好就要宣揚一下,這樣才能招到好的人才推 commonbase:新人哪有只收四大推 bratt2300667:石頭對北科也很有厚愛喔→ bratt2300667:石頭草創幾個元老 就有幾個是北科的推 inponda:480k ㄎㄎ 新人還是別夢了推 freezee:新人NB EE拿的到250K嗎 記得沒這麼多→ sharkey:嗯 大家聊得開心就好 XDD→ kanpfer:快滿兩年，120k→ daywalker:3.5年 450k 參考一下推 d147258:好羨慕推 lovegoogle:同學快三年也才 10W  樓上都是哪個部門阿~我跟我同學說→ lovegoogle:我同學是NB的~~~管理階才有辦法拿到40W以上吧推 lovegoogle:to daywalker 哪個bu可以那麼多????????????????????推 frever:可以預計又有一堆新鮮的肝會被騙進來~~→ ansonandan:( ′﹀‵)／450K (￣w ￣a)∫ (￣w ￣a)∫ (￣w ￣a)∫推 bpjwe:一堆推文都言過其實，自己真的在裡面上班的大概沒幾個推 mardaban1:2 年 400k→ Santander:5年43k→ Santander:    430→ lavender717:這篇真好笑 一堆假數據XDDDDDD推 ms89eq:都是人資在POST?推 lovegoogle:五年43W 分兩次不就快90W 一聽就知道是假的推 T3T:之前不是說要每年優退3%  最後3%的也有?推 LICP:大概九成以上不是該公司員工 另外大概有七成左右是學生→ LICP:所以數字看看就好推 jokker:石頭把皮卡秋甩掉之後就起飛了→ atengo:一堆人以為股價高就會發的多推 jamchin:我朋友415k推 osbsd1:小於500k應該是被火掉的→ jiajie:除非是課級部級,不然這數字真的蠻離奇的推 pentax5588:3.7年RD  13W 跟樓上提的數字差異真大 大家都是紅人!推 hacker10158:某些太扯了 某幾樓真得是實際情況XD→ aaavvv:大家真的都領好多唷，那我這次應該就在3%裡面了吧，石頭掰→ Oreck:好笑文~→ Baternest:跟著推文認真就輸了...推 lineak:資歷4個月 80k 是要走路的意思嗎?→ lpoijk:唬爛文被記者抄了推 inponda:記者發新聞稿又更誇張了推 best1026:最好是系統廠只收四大碩..這樣他們會找不到人去上班→ best1026:石頭差不多掛個國立或是前幾科 都蠻有機會進去→ lave70:還蠻不錯的推 Arezz:我朋友2年多4xxk..羨慕阿噓 lovedrum:考績變好,還被扣錢,SUPORT DEPARTMENT 不要再騙人了→ lovedrum:目前都沒聽到爆增那麼多的,公司賺錢到底進誰口袋推 Aroman:這樣才騙的到新鮮的肝啊推文自動更新已關閉