[請益] 億光電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者underwind (花需要水,我需要愛)看板Tech_Job標題[請益] 億光電子時間Thu Aug 29 13:38:09 2013最近收到億光電子的offer,是採助,30k收集到的資訊多是負面的但已經待業2個多月了啊....離家挺遠的,通勤大概近1hr吧不知板上大家建議如何??是有說蠻操的然後要很努力、要很精進加強自己的能力等等的還說下班一定不會準時、工作壓力很大面試我的主管把我批的體無完膚最後錄取我@@,我也覺得很奇怪p.s.重點是以後要在他底下做事他說他講話就是這麼直,直接就是劈頭破口大罵但都對事不對人@^&@%#^@%^!@!講了一堆~該去還是繼續待業呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.69.212※ 編輯: underwind       來自: 114.36.69.212        (08/29 13:38)※ 編輯: underwind       來自: 114.36.69.212        (08/29 13:39)推 umine198144:跟錯主管會比待業還要更痛苦，而且你會隨時想走人....推 ccjhs25863:妳先想一下，有沒有辦法忍受他每天這樣跟你對話→ ccjhs25863:路程遠加上精神轟炸....，真的要想一下→ underwind:我現想到他的臉就有壓力,也再思考長期這樣...→ book2381:1小時，我會打槍，主管又機八的話，再打槍一次推 pilipilifans:我之前專題教授也說他自己講話很直...→ pilipilifans:最後我還是跟了他做專題...結果是地獄→ pilipilifans:真的要慎選主管阿→ pilipilifans:這種都馬說自己對事不對人...可是待久了就知道了推 samcwc:其他人都被他罵跑了，當然只能錄取你啊！錢少事多離家遠，→ samcwc:再加上有個EQ差愛罵人的主管，做這種工作實在不值得→ byebye0714:如果是開車要一小時你乾脆住附近，因為油錢也不少..推 gust0985:當然都會講對事不對人，對人早就被員工檢舉了吧。推 f1234518456:對人下班早就被堵了吧 顆顆→ f1234518456:面試機掰的話 進去你不會好過的推 e123917123:原PO想清楚啊 我現在這份工作就是這樣 面試時候已經知→ e123917123:到感覺的出來主管很不nice 結果進來後才後悔 現在已經→ e123917123:提離職 浪費我的時間 原本待那份工作還比較好....所以→ e123917123:主管很重要推 lfswg:對我來說，我覺得主管比公司重要...但有些人喜歡故意面試機→ lfswg:車，如果你覺得待業到無法再待的話，就先去上看看吧！一星期→ lfswg:應該就有感覺了。相信自己的感覺，也不要預設立場→ yudofu:j先進去找到新工作再離職啊推 fruitfox0623:主管是某位協理嗎？推 smallmin1107:洗洗經歷無妨推 hung0925:別去，我女友也是跟你一樣面試同一人，一直批評罵我女友→ natable123:要看看妳能不能接受三字經、豬頭、笨蛋的轟炸。推文自動更新已關閉