[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者issac049 (issac)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Wed Aug 31 10:28:30 2016小弟非常魯，跟各位大大真的沒法比，請留情。不要鞭死我><，認真請益，不要叫我砍掉重練阿。台中夜市大學電機系，台北光華對面科大機電整合碩(考電子學做電類相關碩論)先當完兵，最近再找正職，多益500附近在104收到幾個面試後，拿到幾個offer對產業真實型態不瞭解，聽各位版大說第一份工作重要在這邊懇請知道有經驗的大大可以分享一下感激不盡!!!菁英                 VIA              光寶部門  硬體工程師          硬體工程師      大陸儲備幹部(EE，power事業群的)地點     內湖                新店            大陸廣東年薪   42*(12~14)          45*(12~14)    43*(14~17)+5000RMB*12加班費做到專案才有      應該沒有         沒有加班費工時    主管含糊(?)         到7.8點(?)    禮拜六半天，平常..有事不定時住所      皆      為      租      屋       單獨宿舍，類套房備註  說做迷你電腦        說是針對晶片      說是要找EE，但是聊天後筆電有的都有        做debug問題       感覺像是做IE以及工廠大小雜事intel的架構         之類的            比較像EE的只有各種穩定測試以及量產端產線問題解決小魯知道這些工作各位大大眼中只有呵呵，不過還是希望各位告知我一點情況方便我考慮。小弟希望第一份工作能學到東西，能夠讓我5~6年後找到領到100W/year的工作針對這個不知道1還2好(還是都不可能QQ)光寶讓我蠻心動的原因是，主管賣餅很成功薪水高、升遷管道暢(??)但是去那邊應該學不太到EE相關的東西又聽說有整批台幹換掉讓他們自願被辭職會擔心之後找不到工作，不知道這種工作跳槽可以找哪類的?懇請各位大大耐心提示我一下或者有經驗的可以跟我說一下謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.32.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472610513.A.BED.html推 mlda888: 畫的餅是用來看的，不是用來出的→ mlda888: 吃推 chucky: 硬要選哦...還真難選推 st97410184: 同學歷推夜市大學及光華對面科大推 simonho: 超難選  硬要選就2   最好能再去面其他間給個明燈吧大哥，104看一堆都要工作經驗QQ推 whatTF: 再找 同學歷 值得更好我的大學成績很GG  被要求看就G了推 Neutronn: 我也覺得再找  這三間應該都只能溫飽而已推 mathlover: 不好選 不過3先去掉  未來性太低推 XINGUAN: 景碩明年領一百掛號可以領號碼牌進入嗎→ Qcloud: 我沒看過幾個朋友吃到人家畫的大餅過推 oboc:  歡迎加入菁英訓練中心！推 runslow: 千萬不要3，我朋友剛從那裏逃出來大大方便分享一下情況嗎?站內信推 tume7: 選一間兩三年後好跳的給個目標好嗎QQ→ LOVEMS: 選3看未來有沒有機會跳陸商吧推 CowBaoGan: 3不要 建議繼續找 硬要挑就選2推 siemen: 3去掉推 pudin2008: 3如果沒有簽約，可以去個一年，然後再跳陸企→ pudin2008: 出去看看吧，世界很大的，不要在封閉資續的台灣→ pudin2008: 台灣人遠永只會用HTC看世界，很悲哀像我這種去   找的到路企嗎→ joybee: 不要去2 多面幾間→ wake7078: 1&2不可能 3去了救不回來了推 gbcowandy: 給這麼高哦推 Messibugoo: VIA以後跳其他design house會不會覺得從VIA出來太廢不給進QQ→ tw004619: 精英裡面沒有精英QQ  我就不是※ 編輯: issac049 (140.124.32.178), 08/31/2016 15:06:20推 whatTF: 成績我覺得沒什麼差  多面幾家 時機運氣比較重要推 ctrlmspieao: 夜市大學 校友推推 tony316: 多找幾間才是正解推 vmcld9: 我跟你學碩學校一樣耶，今年比較不好找，但千萬別灰心，→ vmcld9: 建議你如果沒有經濟壓力，可以再多找找，你可以找到更好→ vmcld9: 的！！但如果這兩間一定要選的話，右邊是我比較推薦！！推 xjp5jam: 同實驗室推未看先猜BO 4ni→ GoogleMan: 硬要就2吧 但還是建議再找找推 qwe04070914: 推同系學長※ 編輯: issac049 (220.135.26.26), 09/01/2016 08:50:21推文自動更新已關閉