[新聞] 陸廠晉級 小米、聯想打起世界盃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 陸廠晉級 小米、聯想打起世界盃時間Mon May 26 09:45:25 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8699972.shtml【經濟日報╱記者何佩儒／台北報導】           2014.05.26 04:14 am蘋果、三星、宏達電積極部署下半年戰略之餘，大陸品牌手機廠也沒閒著。華爾街日報報導，小米已在馬來西亞推出智慧機，並將持續挺進東南亞市場；聯想規劃在併購摩托羅拉之後，提升在美國的市占率。華爾街日報報導，小米在馬來西亞推出的手機為小米3，售價276美元（約台幣8,307元）。小米目前主要的市場仍集中在大陸，去年在台灣及香港推出小米機，今年2月也在新加坡發表產品，此次則是往馬來西亞邁進。小米副總裁巴拉（Hugo Barra）日前透露，小米對於拓展印尼、泰國等東南亞國家的發展機會很感興趣。主因在於東南亞人口眾多，同時有愈來愈多的消費者購買智慧手機。聯想集團執行長楊元慶日前也公開表示，中國智慧手機市場面臨增長放緩、競爭加劇的局面，因此聯想透過併購摩托羅拉，在美國銷售摩托羅拉手機，以提升聯想全球手機市占率--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401068729.A.E78.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.206), 05/26/2014 09:45:37推文自動更新已關閉