[請益] 與中興電工合作的專班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yji4y4ru3080 (kemp )看板Tech_Job標題[請益] 與中興電工合作的專班時間Mon Aug 15 17:19:40 2016抱歉打擾，我是今年高職電機科畢業的學生按照登記分發到了亞東技術學院 通訊工程系但在一小時前明志科技大學的電機工程系打電話問我要不要報名他們的產學專班，電機科的這個專班是第一次招生，第一年在泰山職訓局訓練，之後三年都在中興電工工作，因為我當初面試日校沒上所以他們說報名這個一定上。由於明天是亞東報到的日子，又突然收到訊息所以蠻緊張的，希望已在職場工作的前輩能給我一些思考方向。另外如果實做不好去職訓局可改善嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.209.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471252783.A.201.html→ ro1: 。。。噓 MasTerNBHD: 科技板變升學板?→ mart9266: 洗四大研究所比較實際→ s0930194: 看來很缺人喔....還說一定上→ s0930194: 你應該問他們之後薪資待遇怎樣才對XD推 blacksky620: 你的實做是指哪一方面呢？→ blacksky620: 職訓局對於無基礎的人是非常好的選擇→ blacksky620: 出來以後若當學徒，師傅比較喜歡推 blacksky620: 這2間差不多，如果你之後會認真讀書是個有定性的人推 s0930194: 不如正常讀，拚四年上台大研究所→ blacksky620: 請選日間部，若不會直接去專班→ yji4y4ru3080: 謝謝black 大我找到答案了→ yji4y4ru3080: 謝謝s大→ s0930194: 四年不要荒廢，專題認真做，花四年準備研究所(推甄+考)→ s0930194: 況且你才剛進大學，本來就甚麼都不專精，沒甚麼好怕的拉→ s0930194: 你這年紀會想未來出入會來發問其實就很不錯了→ s0930194: 哪像當年..進去就摸魚摸了四年..哀...→ s0930194: 大學四年是你一生美好青春回憶的時期，不要浪費但也不要→ s0930194: 縱慾推 Curry16: 可能進中興電工幹嘛不去，四大碩都是假的啦，有工作最重→ Curry16: 要→ ntscmeiho: 明志可以去→ sc1: 亞東好 賣雞排更好推 linsou: 我是業界人資，提供你不同於以上的想法，→ linsou: 只要確定這個產學班也一樣有文憑，能多點實務經驗是更實際推 linsou: 樓上很多人說不如大學好好念，拚個好研究所，不過→ linsou: 這要建立在你的基本學力、專業科目，是否有機會上→ linsou: 好研究所，而且到時候你是要跟超級多的一般大學理工科系生→ linsou: 互相競爭...老實說這個方法比較適合一般私大生→ linsou: 當然若你對你的考試能力、學力、基本科目有信心那沒話說→ linsou: 產學班的話，四年後又有大學文憑又有實際工作經驗，若目標→ linsou: 放在應徵專業技術勞工，那麼比起三流研究所畢業生或是一→ linsou: 般科大畢業生，是更有優勢的。不過若是想進中大型→ linsou: 公司當工程師，那麼確實要有研究所學歷才比較有機會。這部→ linsou: 份就看你自己的自我認知和目標設定在哪了。→ linsou: 話說回來，若這個產學班有保證畢業即就業，即可進中→ linsou: 興電工，那確實是絕佳選擇了!總歸一句，與其高不成低不就→ linsou: 的學歷，不如實際的工作經驗與專業技能。推文自動更新已關閉