[請益] 公司請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sherry88991 (萱)看板Tech_Job標題[請益] 公司請益時間Mon Dec 28 19:16:15 2015小弟代PO請教各位大大~以下兩間公司分別為代工廠以及品牌廠緯創具我同學說是已拿到offer但有石頭相同職缺請他面試，雖說站內大大常說沒拿到的東西沒比較價值那我同學想先扣除薪資部分做請教想請教知情人士針對品牌與代工廠做事差異部門風氣，工時，出差時數，以及經驗累積CP值以站內信或推文給點建議~公司      華碩                       緯創部門      server機構工程師         server機構工程師薪資      尚未面試                 N+15K 保14 季分紅工時      ???                      ???住處      住家(捷運1小時)          住家(捷運50分)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.121.243.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451301398.A.D98.html→ chungyun: 看看自己肝指數多少？推 gazelle74: 代工廠的offer可以直接丟垃圾桶了→ TrytoWin: 請問年資?推 hcuo: 建議多找找,如果只能二選一,那秒選左邊...推 Scottiedroo: Try大～4年年資推 liataian: 左邊→ sherry88991: 請問推左邊的大大有啥原因嗎？不好說可站內信喔→ Binomial: 白癡才會去緯創→ SoulMo408: 不知各位大大們為何這麼不推韋倉呢?噓 diarie: 緯倉老人爭功諉過，新人進去若有才很快被搾乾，好處都老人推 diarie: XXXXXX屎都送給新人，有能力的能跑都跑，還不少騙進去廢→ diarie: 掉出不來了，秒選左推 present0618: 不建議緯創。。推 godhand3: 其實差不多，緯有加班費，或許同樣被操會比較爽，練完功→ godhand3: 一樣都會跳推 louexsyu: 緯創讚讚讚→ hcuo: 樓上好壞，想騙人入火坑...推 frostfinger: 緯創server狀況沒很好 2選1的話我選華碩→ nchueeman: 緯創工業電腦好像不錯推 kobe333: 左→ lovelife99: 請問有人了解內湖緯創伺服器軟體部門嗎(今年研替)? 看→ lovelife99: 到很多負面評價，不方便歡迎私信推文自動更新已關閉