[請益] 理工學士往科技業發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KANSANSIOU (我愛C罩杯不愛C++)看板Tech_Job標題[請益] 理工學士往科技業發展時間Fri Jun  6 18:29:53 2014以下文章 代po-----------------------------哥是分隔線------------------------------hi 各位科技版版友大家好小弟前段私大理工科系學士畢業因為一些因素沒攻讀碩士  在4個多月就要退伍卻還不是很明確自己要找哪類型的工作  看了104許多科技業開出的職缺對於自己能力抱持懷疑  程式普普大學所學也東摸一點西摸一點什麼都不稱得上專精  根本技能樹亂點一通...對於軟體設計職缺  嚮往但擔心沒能力勝任需求的語言不是沒看過就是沾沾皮毛看了很多職缺  發現自己似乎對半導體製程有點興趣不過畢竟跟自身大學所學沒有太大相關聯性最近也花了點時間研究想請教製程工程師未來發展如何？有推薦書籍能研讀嗎 想早早備戰另外理工新鮮人能在竹科找到怎樣類型的工作平均薪資大概落在哪段(軟工、製程、設備？個人比較傾向往大公司找以上懇請版友給點意見 穴穴泥 (σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ--每題一分1.會上BBS      5.會上表特版     9.知道星野亞希        13.被正妹發過卡2.1週1碗泡麵↑ 6.經常說:「宅」 10.讀理工學院或資訊科系14.意淫女主播3.會上黑特版   7.常上西斯版    11.有5566或183帳號     15.bt或gb正開著4.玩過魔獸     8.情人節沒事幹  12.幫修過電腦          16.收藏模型0    不宅    4     宅     8    很宅    12    超宅    16--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.102.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402050603.A.B3B.html→ Mchord:我大學畢當製程，做不下去想回去讀書轉寫程式 跟原PO相反阿→ A508529:大公司應該上不了  頂多設備吧推 s92228:學校要有名 大公司比較好進去→ A508529:雖然說學歷不是絕對  但是你起跑點輸太多→ A508529:而且 連校名都不敢講  可見真的...推 cec9069:Me too→ KANSANSIOU:剛徵得他同意  校名的話....跟中部某知名夜市有關推 mini160:逢甲各大公司都有吧，免驚。就去面試設備看看推 mini160:群創 矽品 都很好進去，一堆私立大學的→ eebear:運氣好與到缺人加上有內推的話,台積設備機會也不小,不然就→ eebear:是二線的廠先做,再慢慢等缺人的時候再進去!推 ganlinlaumu:老牌普大ok啦 如果是科科大就真的ㄎㄎ了推 ganlinlaumu:對大公司來講普大跟科科是分開看的推 lngagg:大學打炮打四年還跟前四大拿一樣薪水 會不會太不公平了點推 mini160:四大很多還不是打砲n年，在附中,中一中時期就打到爽了推 mini160:台大正妹又沒比較少，正常社交就可以認識很多女生了→ leron:台積電助理工程師應該能上→ sai1268:不管什麼學校~會玩的還是會玩 宅的還是很宅→ sc1:理工系 請洽保全業→ csfgsj:作業無限責任制，薪水一半老闆隨喜制，一半獎金彩卷制→ csfgsj:科技業早就不科技了，能不進來就不要再進來，沒搞頭了推 playerst:逢甲還是有很多學長在 臺G設備也一堆學長在裡面推 shaneyeh:夠奴，還是會上，推 shortoneal:別說了，就是有人砲也打，也學得比你好推 rmmps:理工也分很細，如果走非主修缺當然比較難→ qqq543:碩士是基本條件了推 llzzyy01:宅不宅會不會玩和是不是前段學校沒關系→ llzzyy01:不過學歷差 當然起薪條件就差 沒理由BMW和Ford一樣價錢吧→ Thinkmore:逢甲學士肯拼OK的→ laserx:剛退伍面試的時候 只要說自己耐操聽話不計較薪水 就會上→ kid74414:製程沒啥前途~要走製程比較建議你往半導體~~光電業呵呵推文自動更新已關閉