[聘書] 神雲/明泰/鴻海 offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ranzo (SC30)看板Tech_Job標題[聘書] 神雲/明泰/鴻海 offer請益時間Wed May 18 22:39:36 2016各位大大好小弟中字碩畢，目前一年工作經驗有幸拿到以下offer想請各位百萬年薪先進指點公司       神雲              明泰             鴻海CNSBG地點     南港/林口           竹科              土城職缺      TBU-韌體      Wireless-軟韌體   Switch-軟韌體(新幹班)薪資    (N+2)*14+分紅    (N+4)*14+分紅      (N+4)*14+分紅工時        9?               9~10              10~11?住宿        家               租屋               家工時的部分不是很確定神雲預計年底會從南港搬到林口，工作內容為Linux kernal和device driver相關，產品是Server明泰從Web到底層都會接觸到，聽聞許多人在此練功海公公的歷練似乎對未來頗有幫助就職涯來說請教各位前輩會如何做選擇也歡迎站內信指教萬分感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.125.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463582379.A.30B.html推 drwhmsjustdo: 明泰那種EPS要有分紅，難啦！→ windlll: 明泰前陣子好像瘋狂徵人..推 clvin: 推樓上，明泰真的沒什麼分紅了！海公公略勝，但待久CP值才→ clvin: 會出來！推 AlphaMC: 推樓上，海公公待久cp值勝過另外兩間推 paotom: 過來人心聲   海公公+1推 pttuser: 海公公應該要待很久價值才會顯示出來，至少要三年吧推 ichirobear: 海公公的Switch研發部是CNSBG-NSD1裡面pay數一數二少→ ichirobear: 的，三思喔！推 kinqsman: 神達跟海公公 大家會選哪間呢？？推 nec1002: 海公公練功三到五年 在跳好公司→ liam185: 血海待5yr 年薪不到80w 可接受？工時12hr up推 frtdys: 海公公 三思！萬年不調底薪 公司不賺錢就準備烙賽推 newti: 在海公公練完功可以跳哪些好公司?推文自動更新已關閉