Re: [討論] 南部薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neorange (被罰跪主機板的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南部薪資時間Sat Dec  6 20:39:55 2014一碗牛肉麵，使用頂級牛肉、頂級手打麵、頂級辛香料、頂級調味料光是材料成本就要NT$1000擁有這麼多優勢的這碗麵，你認為該怎麼為這碗麵定價？如果請一位初出茅廬的小廚師來料理那麼這碗麵賣成本價NT$1000，有多少人願意光顧？相反的，如果是一位米其林星級大廚來料理那麼這碗麵就算賣NT$3000，又會有多少人爭先恐後吃麵順便打卡炫耀？聰明如各位，想必心中一定都有答案了。那麼牛肉麵的價值是小廚師或星級大廚說了算嗎？為什麼內容物一樣，價格卻差三倍的東西，一個乏人問津，一個卻供不應求呢？答案只有幾個字"認同與質疑"因為多數人"質疑"小廚師端出來的這碗麵是不是值這個價。因為多數人"認同"星級主廚端出來的這碗麵值這個價。那麼再思考一下，為什麼星級主廚能獲得多數人的認同呢？答案絕對不是"因為他是星級主廚"而是他從小廚師開始到獲得米其林認証的這段經歷等等，這裡是科技版阿，跟牛肉麵有什麼關係？嘿！先別急著左轉。我們把牛肉、麵條、辛香料、調味料換成學歷、外語能力、證照等等把牛肉麵換成工作表現或說工作成果擁有這麼多優勢，就一定能有好表現嗎？就跟多數人質疑小廚師一樣，別人也會對你心存質疑進入職場多年也有能力煮出一碗味道不錯的牛肉麵的朋友不用等你抱怨薪水太低，老闆就先替你加薪了就算老闆裝死，你也才有跟老闆談加薪的本錢更不用說也許會有人願意出更高的價格來吃你這碗麵如果老闆不願意加薪，有兩種情況一是老闆不識貨，那就把老闆炒掉吧。二是你煮出來的麵還不夠水準。是一還是二，要如何判定呢？試著到別家公司投履歷吧，看別人是不是願意以更高薪來聘請你牛肉麵的價值不是你說了算，重要的是得到更多人的認同。所以才會有人越跳槽薪水越高，但也有人跳來跳去，薪水卻不見起色。至於職場新鮮人你說制度不好，上班打卡下班責任對，這種無良的制度的確有問題，也是該抗爭的地方。不只是新鮮人，我覺得全體勞工都應該站出來。但在你抱怨起薪太低的同時，別忘了別人也正在質疑你牛肉麵的價值不是你說了算，重要的是得到更多人的認同。努力煮出一碗夠水準的麵來打打這些老闆的臉吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.254.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417869599.A.221.html→ pinkowa: 其實問題在...根本沒有制度可以學習完整的技能...→ pinkowa: 所以大學畢業後...沒辦法達到業界所要的很多...真的。然後也給了企業只願意給新人低薪的藉口把教育成本轉嫁到新鮮人身上推 linwukin: 有沒可能是客人串連貪小便宜的心態，打壓許多認真作麵→ linwukin: 的廚師一個小廚師說話沒人理但是，很多小廚師一起努力煮出好吃的麵之後才能大聲說：看吧，我們煮出來的麵也不差這就是團結的力量不能光是空口說白話，不拿出成果是說服不了人的推 tokeep: 結果牛肉是豬肉塊混牛油警察先生，就是他就是他→ ljsnonocat2: 結果鬼島台灣都是奧客  不管品質只想吃俗又大碗的麵→ xmann: 同意樓上這樣又怎能只怪老闆呢？偷渡一下支持滅頂XD推 duser: 但新人還是有新人的行情價→ duser: 在科技業碩士新人大多40K以上 在傳產開2XK的都有→ duser: 傳產老闆會跟你說新人沒經驗沒產值 有錢拿就不錯了XD要看工作性質是什麼如果是一份只要高中學歷就能做的工作那當然就是開到高中學歷的價錢而已→ y800122155: 老闆吃素啊 你用上頂級牛肉 但是他不吃又有什麼意義?小廟供不起大菩薩不考慮其他的選擇嗎？→ gamania00828: 應該說 就算你努力學習了 能為公司賺錢了 也不會加→ gamania00828: 薪阿!!!!!畢竟薪水又不是看能力 是看學歷可以試試多投一些履歷，看是老闆不識貨還是個人能力有待補強※ 編輯: neorange (1.172.254.171), 12/06/2014 22:31:28推 vcx7777: 四大慘業囉 當科技業覺得自己很慘時想想傳產..就該滿足了→ vcx7777: 科技業跳去傳產 可能工時少1/3 年薪卻少1/2→ vcx7777: 傳產新人更不用講 誰鳥妳那邊來的阿 海歸也一樣→ willism: 樓上說法有趣喔，畢業多年還在看學歷? 你做了10年，領的→ willism: 還是新人價 ?→ willism: 我說的是gamania00828網友→ duser: 四大慘業..在怎麼慘都比某些傳慘好推 jammy50605: 低薪還在歸咎學歷 這就是領低薪的原因囉→ Narcissuss: GG處長去羅斯廠面試 應該也是3XK起跳→ Narcissuss: 老闆:你中年了 有工作該偷笑了推 duser: 回原PO 那間傳產還要求跑數值模擬分析軟體喔 高職畢業可做→ duser: 不來~我不清楚這個職位具體的工作內容但是會跑分析只是代表多了這個優勢就像顧客指定要在牛肉麵裡多加一點東西該不該多收錢？當然要。但是如果煮出來的麵不好吃，顧客會買帳嗎？我是覺得，不限經歷的話倒也勉強能接受如果又要求經歷，那就別考慮了。※ 編輯: neorange (1.172.254.171), 12/06/2014 23:31:29推 evil0108: 事實是。台灣的麵店很多都遷廠去中國了。台灣人當然工作→ evil0108: 機會減少。僧多粥少，薪資不斷被壓低...→ evil0108: 該慶幸當年有戒急用忍鎖住台GG這家麵店，否則現在會更慘戒急用忍時期，一堆財團老闆急得跳腳整天唱衰不開放的話台灣會落後、經濟會倒退、balabala(是不是覺得跟現在的服貿、貨貿有點像呢?)西進之後，經濟果然起飛了老闆的經濟起飛了，人民的經濟卻一年不如一年更不用說隨之而來的惡性倒閉潮，讓多少人民欲哭無淚比戒急用忍再早一點在財團的推波助瀾之下，還有好幾波的外勞開放政策我覺得這才是台灣崩壞的起點當時國、高中畢業有意進入職場的生力軍，面臨工地、工廠幾乎被外勞佔領之困境「那就繼續讀書吧。」在華人根深蒂固的觀念中，總是認為書本能為我們帶來更好的生活於是這批年輕人只好回到學校，可是當時根本沒有這麼多學校能容下這麼多人財團嗅到商機後就一間接一間地開起大學，原有的高中職校也拼命增班這種現象一直到有位仁兄17分考進大學"窄門"之後才引起社會重視(這裡分數有點記不清了，有錯還請多包涵)短短的幾年內就造成大學學歷賤價化就算大學畢業，也找不到當初理想中的工作在華人根深蒂固的觀念中，總是認為書本能為我們帶來更好的生活這些大學生只好再繼續讀書再後來呢？你懂的，碩士學歷也賤價化了。台灣的年輕人就在這種無盡的輪迴中被犧牲。在華人根深蒂固的觀念中，總是認為書本能為我們帶來更好的生活年輕人認為我讀了這麼多書，為的就是多賺點錢，過上好的生活怎麼可以去做這麼辛苦錢又少的工作呢？我得說，不管你接不接受，現在的環境就是這麼現實。職場新鮮人暫時犧牲一點薪水，用心做好工作，努力煮出美味的牛肉麵累積他人對你的認同就是累積你自己的價值再退而求其次也許有一天站上街頭〔我是xx職稱，我要求加薪x%〕　跟　〔我是新鮮人，我要求提高基本薪資〕你覺得哪個標語更有力量呢？※ 編輯: neorange (1.172.254.171), 12/07/2014 01:51:35推 bravobrave: 很多小廚師一起努力煮出好吃的麵->好吃的麵變更便宜好像很有道理耶，喂，不對啦小廚師們這時說我們這碗麵要賣1500，這比較容易讓人接受因為努力讓別人看到你的成果了推 AInnor: 資方太囂張是鬼島重點資動部bj4→ DrTech: 結果一堆廚師在罵人，卻沒人換工作。真的，今天罵一罵說不幹了，隔天還是看到他，再隔天他還是在......※ 編輯: neorange (1.172.254.171), 12/07/2014 02:12:30推文自動更新已關閉