Re: [請益] 茂林光電與明基材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unikey15 (azza)看板Tech_Job標題Re: [請益] 茂林光電與明基材料時間Thu Sep 27 16:58:34 2012※ 引述《qqpeo0805 (假毛)》之銘言：: 請問茂林光電與明基材料這兩間公司,: 綜合來評斷的話,哪間比較值得去,: 包含工作氣氛 環境 福利 前景 薪資等等....: 希望各位大大給些意見.........請問開板大大，最後你是去哪一家公司呢?今天我去茂林面試完畢，主管說話方式蠻直接的，但感覺起來不錯。想請問這裡有在哪做過的前輩嗎?或在職的。可否說說你們的感覺呢?謝謝囉!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.197.178→ fireman95:明基錶人超強，口頭錄取，再送你感謝函→ happierway:茂林工作氣氛不錯!!推 regainback:你是面試哪個部門啊? 各個部門不同推 qqpeo0805:我覺得感覺不錯~考試考完人資和單位主管馬上接著來聊→ qqpeo0805:之後換大主管~每個人都很直接~不會拐彎抹角要讓你答不出推文自動更新已關閉