Re: [請益] 競業條款的不平等條約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonjack (好冷)看板Tech_Job標題Re: [請益] 競業條款的不平等條約時間Wed Aug 12 18:37:38 2015※ 引述《jeason1002 (我最愛yaya)》之銘言：: 最近小弟剛離職，在原公司其間有簽一式兩份競業禁止合約，: 內容有一條是：本人於競業禁止期間內，於其新任職公司到職一個月內，負有告知原公司其所任職新公司名稱及其職稱之義務，變更工作時亦同。違反則有逞罰金。: 我目前已找到新公司，但本人不願意讓舊東家知道我在哪，請問真的有需要回函給舊東家知道我在哪嗎？如果不回覆舊東家可以查到我的勞保記錄嗎？這條約有沒有效，要看你的年薪，還有離職後有沒有給另一筆補償金一般來說，年薪500萬以下，這條款可以不用考慮，嚇你而已啦就算台積的部經理，也可以不用甩這條約，廠長可能就要了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.236.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439375860.A.DCA.html推文自動更新已關閉