Re: [請益] AMAT設備 vs 旺宏薄膜製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikye (麥奇)看板Tech_Job標題Re: [請益] AMAT設備 vs 旺宏薄膜製程時間Wed Dec 18 20:59:32 2013各位科技魯安安AMAT約聘問題就像月經文一樣三不五時就會出現在科技版到底該不該接受約聘工作呢?? 到底有沒有機會轉正呢??相信大部分接受AMAT的強者內心都抱著著轉正的期望小魯曾經跟公司裡一位從AMAT跳槽過來的前輩請教過AMAT身為一個國際級的大公司無論是公司文化 制度 技術 都有著國際級的水準待在這個地方 接觸到的人事物不一樣 你的視野也會變得不同或許也有機會和阿豆仔一起工作練練英文(?)如果是沒甚麼工作經驗的新鮮人沒有經濟壓力 沒有家庭包袱那麼選擇一個國際級的大公司去待個一年兩年開開眼界 多花點時間提升自己也是個不錯的選擇而且PAY也比較多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.152.187→ marine5566:AMAT這麼神，為什麼留不住您的前輩呢？推 konichiwaman:不覺得這公司很好XD→ ganninian:也許原PO的公司比AMAT更神吧推 DrSheldon:爬文發現原PO雲林某科大 現在ASML...推 godman0921:環球~_~推 e3418380:除了車資和14個月，沒其他福利嗎?ex:旅遊津貼→ DJgood0105:AMAT設備不清楚 但我所知道其他單位很多1~3年轉正→ DJgood0105:至於設備的話 有加班的話薪水頗可觀 缺錢的很推推 rikia:AMAT的旅遊津貼是要看台灣前一年度的營收，最多6萬→ GUNDAM:!?那是今年六萬 之前聽說有10萬.... 不過約聘沒有....推文自動更新已關閉