[心得] 關於內湖某家中小代工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者have2850 (Nash2850)看板Tech_Job標題[心得] 關於內湖某家中小代工廠時間Tue Sep 18 13:07:14 2012有鑑於經歷過這些，想請問大家的看法如果你的主管之前是志願役軍官好像到上尉吧都要求你的規矩有點類似軍中計較著每天不能比他早下班周休二日要去研讀書籍並且平日跟他回報然後整天跑不見人去喝咖啡去應酬，到晚上在回來監視你一舉一動之後再說覺得沒有上進心，沒有學習的心這樣的老闆你們會跟嗎 ??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.195.91推 gsbody:你自己有答案了...推 stockking11:別跟這種垃圾工作推 know529:當完兵後會更賭爛軍人= =推 luke72:我跟退役軍官一起工作過  根本是全年無休的在工作→ luke72:超級沒效率  而且想到就要營集合  把所有人都叫來講事情推 LaPass:看到主管、老闆是職業軍人退下來的話..... 大概可以考慮跑→ LaPass:了..... 雖然當朋友時相處起來還不錯，但如果你跟他的關係→ LaPass:是上、下的關係的話，他的職業病很容易會跑出來。沒錯，其他同事都說軍官爽爽不幹 幹嘛要退役推 QUINY:垃圾志願役 國家養一堆垃圾不知道幹嗎推 nashnash:很好相處阿  你就跟他說: 所以是~怪~我~囉?→ nashnash:然後咧? 凹咧!?  要多久要多久到底?推 gn01660293:所以哩推 EdmundLi: 跟這種老闆 那你不如去簽國軍 還有終身俸推 IsecretD:退伍軍人都會有職業病，只是程度上的差別而已推 solverxyz:他們已養成沒效率的做事方式，很累→ l1l1l1l1:叫他去吃屎推 popowoman:志願役軍人的水準可以當主管...這種工作還能做?推 sbdr:不能比他晚下班 這還不錯啊→ have2850:軍官爽爽不當，來科技業，被排擠??→ snraderikimo:???? 哪一家阿 講一下 讓其他人避一下※ 編輯: have2850        來自: 114.42.246.138       (09/19 12:00)推 dog5566:當到上尉出來 還可以直接任職科技業主管 那種公司究竟....→ have2850:出來應該也30幾了 之後再慢慢爬吧.....推文自動更新已關閉