Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obluda (Johan)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sat Apr 23 12:36:45 2016: 題外話 我就看過協理級的下來作這個dirty job,從: plan到實作.從chamber到各種室內情境都測. 被這種: 長官修理我還比較服氣點.我投 小主管應該要下來協助 一票再低階的工作 還是要把屎把尿的帶, 菜鳥才會長大舉個例子研究所階段 我的指導教授很嚴格他要求的數據漂亮程度極高每個小組的實驗架構真的很複雜...有小學妹是獨立計畫, 沒有博班帶 是教授帶, 一直弄不好實驗,各種低階討論 不斷出現更傻眼看到"正教授"在那邊調整光強 跟光路, 幫晶體配電容...最後才弄出數據然而我自己部份 所有數值分析 老師都會自己獨立寫一份程式驗證(據我所知 老師對於每個研究小組都有寫程式確認真實性)在這樣的體系下 每次被罵都覺得  "幹 他媽的不爽" (默默地去做)不過每個菜鳥 都是從錯誤中慢慢長大的阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.47.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461386207.A.2DC.html※ 編輯: obluda (36.224.47.179), 04/23/2016 12:37:23※ 編輯: obluda (36.224.47.179), 04/23/2016 12:40:47推 hune: 就我的經驗，這小學妹肯定是推甄生。女生讀理工真的比較吃香→ hune: 鳥大學都能推上台清交...→ obluda: = =a 沒耶 她本身就四大的→ obluda: 就覺得應該實力夠 就被發去做獨立研究推 hergan: 這種的雖累但能獲得很多推 w3dB: 我曾經遇過5.60歲的教授跟學生量測量到半夜兩點的→ obluda: 就我們教授啊~~ 晚上十點 回家了還是打電話來關切進度→ obluda: 多次跟我一起弄到凌晨推 FVCC: 推→ Qcloud: 我指導教授60幾了以前拼論文也跟我們熬夜。。。推 w3dB: 是大雄嗎XD 真的很猛推 tn00710191: 當初也是如此  不過沒到自己寫程式驗證...那太硬了→ obluda: 寫程式真的 太硬了; 對雙方都是.... 要不斷跟老師對結果→ obluda: 看誰的近似有問題 會導致結果不同→ obluda: (通常都是我)推 vanjoey: 這種上司才最能服人，我現在的PM也是這樣→ vanjoey: 有些時候工作根本只是在給他帶教學實驗，完全不會有幹意→ JRD: 大家好像覺得高階的人 陪菜鳥做低階的事 才算有leadership事實上很多主管 就是開會罵學生 怎麼弄不好 下禮拜再開會 再罵上司走過去 看一下, 很快能幫忙解決 這不是就是有效率的討論方式嗎低階不低階? 費曼都會去看 事故現場關心為什麼橡皮環會斷能帶領整個團隊有效率工作 就是有leadship推 w60904max: 所以最強的就是做過低階爬起來 但又有管理天分的人※ 編輯: obluda (36.224.47.179), 04/23/2016 15:21:18→ tonybin: 高階這樣做的原因是要把事情完成,training低階也是為了→ tonybin: 把事情完成.整合團隊達成任務政通人和叫做leadership→ tonybin: 兩週的新人狀況不明高階開罵中階不理這又叫做什麼?→ tonybin: 邏輯和中文閱讀這麼難嗎?→ JRD: 把屎把尿 調整小細節 量測到半夜  這和看一下給出重點 好像→ JRD: 有點差距啊誰帶 誰就要下海一起解決問題啊~量測到半夜的問題, 可能博士生已經搞了近月...教授下來幫忙一起看一天 確定系統真的有這些隱參數需要整個重架不是很划算嗎?下去調整光路 是下屬說這光路的調整極限就是這樣上司 光是口頭再講會有幫助嗎? 實際動手 證明可以更好 不是更有說服力嗎?我會驚訝是 如果我是教授 我可能就叫旁邊的學生去調看看推 asdfghjklasd: 女學生不正老師會教?????→ obluda: 因為正的 學長就下海教了XDDDDDD→ lrm549: 還是當正妹好這不是自己可以掌握的XDDD推 balius: 小主管哪裡高階？如果你一個處長等級的來搞這些枝微末節的→ balius: 事情那就真的本末倒置，小主管頂多經理需要時一起下來做很→ balius: 正常．而且對基層幹部來講這種以身作則式的領導是很基本．※ 編輯: obluda (36.224.47.179), 04/23/2016 16:53:34→ w60904max: 直接帶工程師的基層幹部 要以身作則+1→ w60904max: 別把更上頭的嘴砲畫大餅模仿起來阿沒本錢的 工程師會逃推 hcuo: 就台灣目前一般的企業文化來說，小主管完全沒有實作能力也是→ hcuo: 常有的事推 c41231717: 技術的東西五年沒碰就會脫節，自然沒辦法→ c41231717: 掌握專案狀況→ c41231717: 要做好領導至少要懂流程啦～ 不然都在瞎→ c41231717: 指揮zzz推 Windcws9Z: 推樓上，尤其開會都在畫大餅的...頗喝推文自動更新已關閉