Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別?時間Sun Dec  8 20:12:38 2013※ 引述《jerry5104 (       jerry5104)》之銘言：: 小弟今年碩二魯蛇最近也跟著大家一樣在找研替: 也一直有在科技版爬文吸收相關資訊: 不過到目前被通知面試的公司只有一家 待遇不太好所以應該不會考慮: 看到版上最常說的一句話就是 "當完兵的選擇會更多": 也有在認真考慮當兵這條路了: 想請教各位的是: 找研替和當完兵再找工作不是一樣都需要經過丟履歷=>等通知=>面試...等關卡: 那我在找研替時都沒有被通知或是面試都被打槍: 當完兵之後真的會比找研替還好找工作嗎?: 有沒有前輩有這樣的經驗可以分享: 當完兵真的比找研替更海闊天空or還是一樣被打槍...等等: 每次到了畢業這種面臨人生轉折點的時候總是特別會讓人迷網...: 先謝謝大家指教了先看自己的條件如果你的條件很好那除非是心中理想的公司。否則當一年兵好當完找工作。然後有實際社會經驗後比較能確認自己的方向。不用浪費三年如果你的條件很鳥有研替。千萬別當兵！反正當完兵也未必有工作不如先找個冤大頭凹他三年--posted from android bbs reader on my samsung GT-N7100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.171.92→ ApacheHunter:哈哈哈~最後一句我笑了 XDDD推 Vinlog:有笑有推推 V11:這一篇最中肯 但應該沒幾個聽的下去推 phyjeremy2:中肯，還要衡量國內景氣推 jasontmk:真的 看看ㄧ堆沒聽過的學歷還有研替作→ jasontmk:真慘啊→ jasontmk:我是說公司 XD推文自動更新已關閉