撿到主管薪資明細表該怎辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poiubilly (bb)看板Tech_Job標題撿到主管薪資明細表該怎辦時間Thu Sep 29 20:06:05 2016如題 下班前 收拾一下實驗室回到辦公室 發現我桌上邊邊有一張薪資明細表 不疑有他的把對折打開發現是主管的平常我跟主管交集不差 待人也不錯我該跟他說 我撿到您的薪資明細表 老闆您收好還是裝作不知道一直待在實驗室 還是把明細表丟到隔壁同事桌上  還是丟到馬通水銷掉可是又擔心主管會去跟人資問他的明細表在哪 該怎辦啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.54.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475150768.A.C17.html推 gn01216674: copy 到處貼推 oukacheng: 先PO到PTT推 FK56: 推一樓→ s0930194: COPY起來哪天翻臉可以當素材推 clement80161: 放到另一個同事桌上阿→ clement80161: 放心 前一個同事就是這樣放你桌上的→ poiubilly: 也是 我只要往右推五公分就過界了推 pttuser: po上來讓大家看看是不是真的是主管的明細表阿推 POWERSERIES: 五樓好好笑 XD→ poiubilly: QQ. 我們公司小人資阿姨一整天都在上PTT啊推 yamax: 公佈欄失物招領，比照員工證噓 sjyang: 沒圖沒真相:P噓 book2381: 交給警察啊→ pttworld: 再對折一次，放回原位，之後是同路人。推 Pixart: 先貼出來 分享主管薪水 讓我們知道努力的目標！推 kid33: 有沒有60K?→ xitian81: 丟到門口阿 看下一個撿到的怎麼處理推 meidong: 先說你看了 感想如何推 mart9266: 我有偷看過資深前輩的薪水 看完覺得自己好魯→ poiubilly: 感想就是幹了一年也存不到主管一個月→ poiubilly: 明暸為何資深前輩一定準時下班 還提醒後輩一定要準時推 joe7078: po出來啊！推 d730411: Po上來看看推 Annieven: 記好 放回原位 日後當籌碼推 docker: 請問你們倆薪水多少推 bkm1: 幹了一年存不到主管一個月 有可能是自己花太多耶XDDDD→ sc1: Po到短網址附上畢業證推 zhanren: 立刻到歐兔板PO薪資條約X推 twopercen: 如果沒多你給3-50K以上 塊陶阿→ LiveView: po到ptt遮名字啊！→ kenjy: 撿到總經理的薪資單該如何處置....→ pttworld: 樓上，交由法務處理偽造。→ QQ101: 很low耶 現在不是都電子化 = =推 kto0623: 放進紅包袋裡面阿推 erial: 這和科技板何關→ erial: 不是反串文就是真的該領那樣，沒處事能力→ sdf90258:  我以為我在八卦版→ now99: 確定後面沒人跳出來叫姑爺？推 snowdarkness: 說不定主管在測試你...XD  主:你有沒有看到我的...→ snowdarkness: 你:沒有!! 主:我都還沒說完 你一定有偷看!!!!推 cphe: 簽名，然後寫個大字  閱推 a10141013: 先Copy→ badyy: 貼布告欄+1→ poiubilly: 小魯真的沒騙 一個月不到35 扣掉房租水點孝親費剩下約→ poiubilly: 五六千丟定存 跟板上各位百萬大大比當然差很多啊→ poiubilly: 丟掉也不是 交還也不是 放回原位(等等 原位就在我桌上→ poiubilly: 啊！…推 KeySabre: 就拿去給主管順便問他如何才能領這麼多推 dufflin: 趁它走開 隨手不經意擺它桌上吧→ dufflin: 倘使它要帶n個人 那有多妳n%嗎 還是10n% 100n% 剛好可以→ dufflin: 趁機暸解瞭解推 bbbcccddd2: 我只撿過董事長的年度所得稅單、所得千萬XD推 frice: 什麼是 小人資阿姨 啊？推 gi997: 主管薪水太少故意噴在地上給人撿→ bilibo: 貼到PTT讓大家欣賞一下→ bilibo: 記得姓名要遮推 Hikkiaholic: 閱  可  如擬推 pccheni: 站內信200p噓 goodboy98: 有圖，我在補推推文自動更新已關閉