[聘書] offer選擇 （晨星vs小公司） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alich (阿力取)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 （晨星vs小公司）時間Wed Jul  1 17:29:18 2015小弟114大學畢，兩年工作經驗，最近有取得了一些offer，可是不知道要在錢多or有自己的時間，這兩者之間該如何抉擇啊，希望各位前輩能提供一些意見。公司                 晨星                      某小公司職位   STB System S/W Senior Engineers        軟體工程師工時                9～22+                      9～19-月薪               N*14+分紅                   (N-10)*13地點                 竹北                        土城上一份工作也是都晚上7點前就下班了，晨星晚上10點以後才下班，這樣回到家幾乎只剩下洗澡睡覺了，算下來年薪可能多了幾十萬，可是這樣真的過得快樂嗎？想請問各位前輩領到很多錢的快樂 是否能壓過 長工時的痛苦？謝謝～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.48.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435742961.A.8A7.html推 YZUndead: 趁你覺得可以操的時候去過個水 對職涯有幫助→ bubba: 缺錢去晨星 有家庭去小公司 缺錢又有家庭去搶銀行推 ggggggh: 土城小公司名?→ gameboy0618: 繼續找推 ggggggh: N=TSMC的N?推 h27045368: 樓上說笑嗎...晨星n超高吧推 ck930432: 土城鳥地方我個人是蠻喜歡鄉下的 裝潢、建材太高級的大樓會有點反感XD推 t2773555: n新人價就76了哈哈我大學畢而已 沒這麼高啦 5x而已推 TaipeiKOBE: 我選1 7點下班也沒快樂到哪去 還不如趁休假多玩玩因為想說早點下班可能可以把時間拿來加強英文之類的...推 mardaban1: STB 去就對了每天運動健身 身體很健康的→ kinoko: 學士進m  超猛的※ 編輯: alich (123.195.48.64), 07/01/2015 21:00:10※ 編輯: alich (123.195.48.64), 07/01/2015 21:02:01推 siemen: 猛猛的推 aowen: 小m吧 10點下班又不是強制的 科科不遵守遊戲規則會有點不好意思啊QQ推 fewen: m沒有裝潢※ 編輯: alich (123.195.48.64), 07/01/2015 21:18:32※ 編輯: alich (123.195.48.64), 07/01/2015 21:21:32推 p23j8a4b9z: 晨星吧 你有金錢的壓力嗎 沒有就去小公司爽爽過→ p23j8a4b9z: 我覺得還是年輕多賺點錢比較好推 Plutojack: STB  只能推了推 catvsdog: 當然m阿  趁年輕還有幹勁拚一下也好推 transforman: 學士進m,好強阿~m+1推 jenniferflow: 年輕多賺點錢比較好+1→ holamonmon: m推 Mazu323: 年輕多衝 m+1→ Crazychuck: 你心裡早有答案又何必上來問→ hegemon: 小m+1..同為學士..快來當同事吧推 jammy50605: 多衝不是燃燒生命去衝好嗎推 kmca: 年輕就要拼就去看星星呀→ GodIronman: 話說學士進去就掛Senior?推 saxer: 對阿  而且兩年工作經驗就能掛Senior了XD推 coolricky: 為了前途當然是小m推文自動更新已關閉