Re: [請益] 被無聲卡後又被叫去面談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grubby5566 (我結婚了~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被無聲卡後又被叫去面談時間Fri Sep  6 22:02:17 2013有去有機會阿~當年還是新鮮人時我在某公司A BU面試跟老闆、大老闆談完他們甚歡(?)...他們說大大老闆出差中下星期再來第二次面試過三四天 接到B BU老闆電話說看到我履歷要不要我去試試我跟他說不用了我是你們家的人了 雖然不同房(?)滿一星期後打去問A老闆他們的大大老闆回來沒接著被拖個兩三天後就被A老闆打槍了...A大大老闆說我英文不夠好(?)隔天傷心的打開e04準備投履歷時 又接到B老闆的電話"聽說你被打槍了科科 要不要來?""我看過你的成績英文不夠好是找理由的啦...@#$%&"之後面談完不滿一星期就通知上班了@@人生就是這麼奇妙同公司一下被打槍一下又被叼走有機會、有夢想就去追逐吧希望路人我的小小故事能對你有幫助※ 引述《qwaszxedc (qweasdzxc)》之銘言：: 　各位版友好: 　前陣子去面試了一家公司: 　去的時候跟兩位主管面談了: 　他們是同一部門下不同team的leader，層級是一樣的: 　後來就無聲卡了，完全沒有消息: 　上禮拜突然接到該公司的電話: 　是同樣一個部門的再另一個team leader打來的: 　做的工作其實跟之前談的也一樣，只是不同team: 　想知道為什麼會有這種情形發生呢？: 　既然之前都被無聲卡了，而且其實算一次兩張吧QQ，因為跟兩個主管談: 　那表示我不是他們要的人，沒有受到青睞: 　怎麼會又另一個主管打電話約我過去再談呢？: 　真的覺得很好奇，有點怕去了又被發卡~"~ 唉~: 　不知道有沒有人遇過這種情形？感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.111.10→ leoisthebest:這麼親民 應該是個好主管→ QQ101:真是滴!~~ 那之後遇到打槍你的會不會怪怪的啊??不同BU其實碰不太到...而且小弟我的認人功夫很差...面談後跟A老闆確認事宜 看著名片我才能叫的出他名字長怎樣我只知道是男生不是正妹就對了我想他也一樣吧哈※ 編輯: grubby5566      來自: 118.169.111.9        (09/06 22:17)→ anandydy529:該不會是B想要你，所以說服A發你卡，B再打來找你面試推 Roykan:我覺得樓上的說法很有可能~→ MOONY135:有人要比甚麼都重要阿..→ laker020:那為何A不想要@@??推 jason12308:我覺得AN大說的可能性極高…不然B怎麼知道你被打槍→ jason12308:最好會主管一直注意一個來面試的XD推 RS44:B用了一些手段逼A放棄?→ RS44:如果真的是B強大到可以讓A放棄 那原PO的老闆後台應該很硬吧..→ qwaszxedc:感謝你的經驗分享:)推 qwaszxedc:剛按錯 補推!→ goldduck:其實真的人再找舊有推 KCKCLIN:XD推 ScrewYou: 推"聽說你被打槍了科科 要不要來?"推文自動更新已關閉