[請益]聘案薪資包含額外津貼嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bolster101 (boster101)看板Tech_Job標題[請益]聘案薪資包含額外津貼嗎？時間Sat Aug 16 22:59:52 2014各位前輩好，妹妹下個月要到HTC報到從人資那邊收到的聘案上只有寫本薪和年終，沒有註明額外的伙食津貼、交通補助、旅遊補助等剛好遇到假日，不好意思打電話詢問人資所以想請問這是不是代表本薪已經包含所有津貼呢？另外一個問題是妹妹之後在新店的大樓上班，大樓內的員工餐廳好吃嗎？會不會很貴呢？（她很挑嘴在想要不要從家裡帶便當）以上問題再麻煩有經驗的前輩回答了謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.249.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408201194.A.ACB.html推 qaz80113: 我別間是有註明 本薪 伙食津貼 交通補助 就這三項推 DaFoo: 下個月報到，為什麼不禮拜一打去問人資呢？噓 pttccbbs: 妳妹有公主病嗎?推 paul726: 我收到offer就只有全部加總後的薪資.....→ chaioo: offer上的本薪不包含其他補助→ chaioo: 餐廳還算不錯吃  拿員工證刷 即可→ chaioo: 午餐５５ 晚餐７５超過才會扣薪水推 eggbehappy: 有妹妹的圖嗎?→ bolster101: 謝謝C大！想再問一下公司有沒有規定只能拿自家的手機→ bolster101: ？前陣子她才剛換iPhone不想再花一次錢…推 frappuccino: 沒有規定手機品牌，但以前每年會有員購的機會，蠻便推 moboo: 沒有，很多人拿iphone..推 eric111043: on broad 那天才會詳細說明→ eric111043: 不然直接明天打電話給人資推 CSLabor: hTC餐費補助一個月是補全部上班日還是30天?推 chaioo: 基本上還是用公司的手機  不過不用買  有做哪些案子都會→ chaioo: 有手機可以用→ chaioo: 餐費是補助上班日  不過假日有加班的話 可以使用 不過基→ chaioo: 本上不會有人知道你是否有加班  所以住附近的話...推文自動更新已關閉