[情報] 時間xyz八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ys588281 (我就是我)看板Tech_Job標題[情報] 時間xyz八卦時間Sun Mar  6 00:47:45 2016在靠北工程師有一系列時間xyz的八卦感覺不只這些掛，有人有更多掛嗎#靠北工程師49197 發文請至 bitly.com/1UHRX80 檢舉濫用 bit.ly/1UHRUZM某家公司，被收購以後；才開始做電商。老闆每次都會把全公司聚集起來，關在一個地方洗腦。老闆第一句話就是：我們的目標，就是把母公司的錢，洗到我們的自己的口袋。然後海賊王被他們玩到爛梗。員工死活死不甘他們的事，老闆很會裝可憐討拍拍，得了便宜還賣乖。講得自己很委屈。說員工忘恩負義。哪來的恩？哪來的義？每個月給你低薪，加班不給錢，不給休，連基本的關心及人權也沒有。一年後給你加薪調整600塊，他就覺得你該哭著謝謝他了。可悲。高層都是靠關係空降，派系惡鬥比本土劇還精彩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.167.69.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457196467.A.F30.html推 hl4: 有點慘推 chuegou: 主管快來滅火喔ww推 rattrapante: 時間軸讚讚讚!推 yeahhey: @@推 Assyla: 之前的只是講述面試流程，有些對面試者不好的地方→ Assyla: 現在靠杯工程師開始爆料內部工作氣氛及流程規劃→ Assyla: 正常想穩定的人也不會想去那邊上班了→ Assyla: 除非打算純去練功，一年內就離職推 infit: 擺爛不就好推 mathlover: 推推 art216169: 某m要急的跳腳了推 vera1985: 老闆真的爛 派系鬥爭業界都知道→ Makubax: 時間軸已經很黑了，所以根本不怕更黑推文自動更新已關閉