[新聞] 台積電人才搖籃蔡力行明年空降中華電董座 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantasywater (prepare myself)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電人才搖籃蔡力行明年空降中華電董座時間Tue Dec 24 10:40:35 2013http://goo.gl/Z4qBkr台積電 (2330) (US-TS)固態照明及太陽能公司董事長蔡力行明年將空降接任中華電(2412) 董座。行政院23日已核定人事案。市場看法分歧，台積電今(24)日早盤一度跌逾0.9%，中華電 (2412) 則漲0.65%。同時市場關注在聯電ADR昨提前強漲3.59%透露的氛圍。明年度國家總預算包含了台積電與中華電等411億元釋股案；同時，中華電現任董座李炎松明年1月6日退休，職缺由現任台積電固態照明及太陽能公司董事長蔡力行接任。業內人士指出，台積電雙執行長啟動前後，台積電兩名大將已分別轉戰晶圓代工以外其他領域，包含全球業務暨行銷資深副總經理陳俊聖接任宏碁 (2353) 全球總裁、執行長等，而觀察此現象台積電在接班局勢仍未塵埃落定，該公司成為「人才搖籃」的情況日益明顯。機構法人指出，從過往非電信專才轉換跑道加上4G釋照剛結束而言，蔡力行明年若走馬上任將存在管理上的考驗。萬寶投顧總經理蔡明彰則指出，此消息昨美股ARD已出現反應的端倪，特別在聯電ADR提前強漲3.59%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.71.216.252推 Assyla:看來可以放空中華電了推 ljsnonocat:cht員工挫著等  準備接受大刀...XD→ baiya:為了營收 中華的網路要變爛了預照推 aocboy:中華電信的員工:當年從台積電跑來CHT，就是為了躲Rick→ aocboy:結果他又來了.....推 Solitary:爽,就算morris退休 至少短期內他也不會復辟推 fukoyoo:小菜練功房~~重新開張~~~推 ljsnonocat:推 aocboy  XDDDDDDDDDDDDDDD推 xmann:push推 what530:砍爆中華電的冗員吧推 loserorz:人才？ 一群老人在自嗨啥 隔壁賣飲料都比他們強→ loserorz:跑去大公司卡位爽缺算啥好漢 怎不去力晶哥當董座→ loserorz:google search 按空白有裁員選項 這算啥能力推 riversea:照能力和輩分劉魏都在Rick之下推 akakbest:完了 中華電的暴君時代要開始了 準備逢低買進→ fantasywater:蔡力行現年62歲 有三年的時間!!→ avgirl:可以準備買入中華電了→ cmjan0608:網路品質要變爛了  太陽能、固態照明玩不去了 改玩4G??→ handsane:人才來了!!!!!!!!!!推 ww:無薪假的創始人 台灣勞工歷史罪人之一推 ww:台灣人記憶力大概只有一個月 這種垃圾也有人挺推 junkosan:黑net會裁員嗎？……等著看推 csii5566:這下科科惹～※ BearJW:轉錄至看板 Examination                                   12/24 16:06→ iammei:看看下次會不會換中華電的人綁白布條抗議~推 VBT:就讓我們看下去推 foxs9:鬥得過工會嗎 哈推 woulin:CHT工會很強勢..到時候蔡玩得太過火 大概就天天抗爭了→ woulin:那個常上政論節目的 張緒中就是CHT工會前理事長推 lave70:希望台灣其他公司的工會也能這麼強勢...推 sux0116:Rick:先裁20%人力推 CB400SF:台積太陽能跟LED要起飛了XDDDDDD推 Unstable:超希望Rick去台鐵，冗員多到爆,不誤點已變成特例的單位!推 yayakaka:Ricky:我們絕對沒有裁員,只是做年度的績效汰換而已→ yayakaka:Rick推 Havedream:種華電信員工：慘..薪資要縮水了。推 roamer1005:有趣→ lngagg:嘴角上揚中 XD推 DarkBuster:把中華電信的冗員砍光光吧...推 alibudah:中華電信的員工認真點啊 要記住啊 爽日子沒囉→ renice:員工表示:準備考國家考試ing推 renice:準時下班年薪20個月的日子即將成為歷史..推 progamer:看來還很多人不知道rick是morris愛將XD推 CB400SF:愛將早就過去式了，是愛將還會發配邊疆喔？如果比薪水他在→ CB400SF:台積一年能領的可是比在種花多很多...推 progamer:我所謂的愛將意思是指,就算不在台積,靠張之前拉拔他的資→ progamer:源,他出去也是比一般人好啊→ progamer:而且未來會不會再繼續替台積相關的公司工作其實還很難講→ progamer:還有就是光看薪水其實不準,很多董事長都是酬庸性質,私底→ progamer:下拿的其實才是...推 CB400SF:提示1.董事會 2.67歲退休新制度 蔡走應該是想爭口氣，也幫→ CB400SF:自己找個台階下，劉魏若進董事會可就變他老闆...很難看。推 jason613:他的技能 裁員推 amethystboy:好像有點精采！為了你始終擋在最前面的公司要GG惹！推文自動更新已關閉