[請益] LC&T Technology 新加坡公司的面試... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dennis200 (大綠人)站內Tech_Job標題[請益] LC&T Technology 新加坡公司的面試...時間Fri Nov  8 00:36:58 2013我是在1XX人力銀行找到這家公司的公司主要是做汽車金屬模具(奧迪、保時捷、賓利、藍寶基尼...)助理工程師工作待遇打的頗高30K~40K一開始要去新加坡總公司受訓6~8個月(有宿舍有圖片)之後才回台灣工作條件感覺很簡單(工作經歷不拘、學歷專科以上等等)除了要會AUTOCAD跟PRO/E(我履歷根本沒打我會PROE)工作時間沒說 週休二日台北地址標在台北市立療養院圖書館跟煙毒勒戒所附近(谷哥看不到那邊的街景)但我覺得最恐怖的是她的面試...面試用視訊就算了(她人在新加坡)但她視訊我根本沒看到人影...只有白色的牆跟窗...有人聽過這家公司嗎? 還是真的只是我的幻覺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.195.227→ judy0727:...推 saikino:我不信，樓下你敢去嗎?→ MeiHS:你知道現在幾點嗎? 樓上...推 codex:年薪 SGD$30k ~ 40k 也不能算太高. :~但去新加坡只是受訓  後來還是在台灣工作  但地點標的很詭異而且就一個沒經驗的大學生  我是覺得蠻高的啦然後在新加坡的地點用谷哥找到一家公司  我寄信問他有沒有這間公司他說他們是共用同樣地址的  只是一想到面試畫面就很害怕= =※ 編輯: Dennis200       來自: 118.168.202.72       (11/08 11:25)推 jimmytzeng:沒露臉怪怪的推文自動更新已關閉