Fw: [新聞] 夏普的失敗，榮光與挫折的十年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者derekhsu (華麗的天下無雙)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 夏普的失敗，榮光與挫折的十年時間Wed Sep  5 23:25:18 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GHsupGV ]作者: derekhsu (華麗的天下無雙) 看板: Gossiping標題: [新聞] 夏普的失敗，榮光與挫折的十年時間: Wed Sep  5 23:22:23 2012發現夏普因為液晶電視「AQUOS」的成功而驕傲自滿，是自作自受嗎？夏普是哪裡錯作了呢？榮光與挫折的10年--狀況好時的舉止卻造成反效果Sony的前員工爆料。「在06年以前，曾經和夏普作過液晶事業的合併交涉。當時拜訪片山先生（夏普前社長）的時候，卻說『你誰啊？』這樣的態度，讓人很討厭。」對於自己沒有工場的Sony，交涉時夏普取得了優勢的地位，無法接受這一點的Sony和三星設立了合併公司。合作後夏普跟Sony似乎都不太在乎。堺產能啟用之後的09年秋天，在國內因為節能點數（エコポイント，鼓勵購買節能電器的措施，台灣也有類似的政策，）制度的導入而使得液晶電視大賣。在這當中，夏普以AQUOS的面板生產為優先，常常發生延遲交貨的情況。當然，Sony的態度因而硬化。Sony的面板購入量並沒有大量增加，現在幾乎已經不下單了。■沈醉於一時的成功而在建立盟友上失敗對於東芝等以外有力的顧客，液晶面板的需求急迫的時候，夏普也發生了延遲交貨的狀況。因此，等到需求緩和的時候許多顧客就捨夏普而去。堺工場賣到公司外的量一年一年減少。12年3月堺的公司販賣比率約只有一成。狀況好時的舉止卻造成反效果--這麼說並不為過吧？和銀行間的關係也是同樣的情況。00年代，雖然讓有息負債（日文：有利子負債）不斷擴大，卻以高信用力為背景大多數以直接金融來滿足。對直接金融方式的商業票據(コマーシャルペーパー)的依賴在現在卻不斷地折磨著夏普。銀行首腦對於夏普的態度也變得不理不睬了。新聞來源：http://newsbiz.yahoo.co.jp/detail?a=20120904-00000002-toyo-nb日本網友表示：Read more:http://taiwan2ch.pixnet.net/blog/post/46768580#axzz25borSCcxUnder Creative Commons License: Attribution Non-Commercial心得：難怪...夏普高層一直不敢把經營權交給鴻海...因為郭董接手後第一批要開除的就是這批高層吧...高層失誤開除基層員工... 日本企業...--所有我的作品，請到.....～四十八個德瑞克～http://blog.derekhsu.homeip.net馬皇本紀：http://blog.derekhsu.homeip.net/2009/08/821上官先生傳：http://blog.derekhsu.homeip.net/2009/08/825--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.162.235※ 編輯: derekhsu        來自: 175.182.162.235      (09/05 23:23)推 gh34163:這熊庹跟台灣的董事一個樣推 Arcrhapsody:等著變夏普動物園吧!推 SpadeR:台灣企業併購日本百年企業  爽!推 wyvernlee:搖擺沒有落迫的久※ 編輯: derekhsu        來自: 175.182.162.235      (09/05 23:24)推 zorrle:這下吃到苦頭了 日本很多公司都這樣吧※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: derekhsu (175.182.162.235), 時間: 09/05/2012 23:25:18→ egojustin:社長: 你誰啊? 原來是郭董~失敬失敬~以為是要飯的推 fuct:樓上 我笑了...推 Heartrock:日本鬼的技術加上中國奴工 台灣企業準備挑戰韓狗國營三→ Emerson158:           加台灣主管推 minari:郭董應該先砍自己的高階主管..推 ardice:高層失誤開除基層員工...台灣好像也是這樣...推 yalelinkimo:郭董拿到夏普後夏普高層就變基層員工推 Assyla:軍中也是啊，志願役出包，義務役進行勞動教育推文自動更新已關閉