[情報] Samsung 啟動危機經營：早上六點半上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題[情報] Samsung 啟動危機經營：早上六點半上班時間Fri Jul  6 17:12:06 2012Samsung 啟動「危機經營」：員工早上六點半上班據韓國《東亞日報》報導， Samsung 集團的 “控制塔” 向 Samsung 電子、 Samsung 生命、 Samsung 物產等下達命令，要求全體員工早上六點半上班。 Samsung 集團的 “提早上班措施” 証明， Samsung 正處於危機，而且比預期還要嚴重。4日， Samsung 有關負責人表示，未來戰略室長崔智星在會議中談到歐債危機，並要求其職員從2日開始，早上六點半上班。崔智星還表示：“總裁李健熙為何早起上班，這其中肯定有他的道理。”有些時候，李健熙6點就到公司。...人們對 “提早上班” 的制度議論紛紛。有些人認為，“這不僅降低生產能力，而且會使 Samsung 回歸歷史。”，“這將比2003年 ‘7.4制度’(早7點上班，下午4點上班) 更疲勞。”...http://ppt.cc/3htCPS: 提早上班應該比無薪假好?--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.33→ csii5566:郭董會跟進嗎？→ luckystrike5:木柵動物園好歹也9點開門→ twinmick:連上工時間都要拿世界第一啊....推 AhowXD:[新聞] 台廠跟進，員工不下班直接住公司，世界最早上班→ JFNfrog:比2003年 ‘7.4制度’(早7點上班，下午4點上班) 更疲勞...推 YishengSu:受薪階級早起是去工作 既得利益者是早起去看股票聊天推 yihungsky:好誇張...推 leav:7.4工時也是沒變啊, 應該是為了搶時區的時差吧?推 bxxl:那7.4制後來有一直持續嗎?還是又改回去?推 jerrycheung:那些推三星的酸民,趕快跟進啊!你們也要六點半喔~→ trashsuede:[新聞]員工離職率超過70%，公司停擺，宣告破產→ trashsuede:說真的，多兩小時對公司完全沒幫助→ trashsuede:因發民怨之後，效率更低。→ trashsuede:早兩小時，很多人家裡要接送小孩早上要起床準備早餐→ trashsuede:種種積怨增加，效率提高有限，高層腦補推 ianchen91:不過這禮拜還是有幾天10:30過後才進公司耶XD噓 sendtony6:撐不下去了...開始從員工身上凹...推 Smile:這個讚,準備見證歷史的一刻推 bkm1:想當年我新人時 每天都六點半進公司開燈開冷氣 晚上九點下班→ bkm1:關燈關冷氣 但是只有三個月這樣而已 受不鳥......XDDD推 switching:放個消息在台廠害怕一下 跟著惡搞員工推文自動更新已關閉