[請益] 研究所或就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leborn10523 (puka)看板Tech_Job標題[請益] 研究所或就業時間Mon Sep 23 00:34:51 2013各位前輩好，初次發文如果不妥麻煩告知。我是114理工科系保留學籍先去當兵，現在是113碩一生，現在一直在思考研究所到底該不該唸，因為畢竟不是自己有興趣的領域。本來打算先工作在看看下一步，但很有可能工作之後就不會回來念書了，而在寫履歷時發現自己沒什麼經歷或是證照，因為身邊朋友都在念書，也沒有人可以請教這樣做在未來的職場上會不會很愚蠢或是浪費，所以想請教板上的各位前輩的高見，謝謝各位前輩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.34.253→ WenliYang:沒興趣建議別浪費時間....推 Ferrara:小弟最近在求職 覺得電路會做程式會寫才是真的→ Ferrara:經歷裡面只要能說服別人你實作很行都ok 其他都只是附帶的→ a26732300:建議沒興趣就別念了，不然未來幾十年做自己不喜歡的東西→ leborn10523:小弟是念機械熱流組的→ ganninian:念都念了..兩年LP捏著也要撐過啊 理工不念研究所很吃虧推 cyhung1025:你以後不待科技業就可以不用念推 marslgj:念推 YZUndead:念吧 碩士才2年 cp值很高 碩士跟學士就業市場是不同的推 top3390:找涼的教授念推 heinztzeng:要走科技業就要唸碩 沒碩士別想混 不是的話還好推 MeiHS:唸 有些事值得免強推 TheVerve:絕對是唸比較好→ tothat:念下去吧推 fantasywater:務必唸到畢業推 MeiHS:那張113的畢業證書就是你的證照推 Smile365Day:唸。想待科技業就唸就對了推 rattrapante:113的文憑一亮出來 比一堆阿撒不嚕的證照還有用推 OGC:念完吧，113的碩班文憑可不是想念就有的→ gohome0083:興趣都是培養的 如果混的不錯 自然而然就會成為你的興→ avgirl:你先想想以後你要找的工作會不會用到你的學歷和專業~~~~~~~推 bbotest:你邊投履歷 就知道 要不要念了推 gdgy:不念，你連門票都沒有推 greengoblin:當然要唸完阿, 清交學歷讓你之後要做啥都方便推 greengoblin:少聽某樓鬼扯, 只會說沒興趣不建議唸不然能說建議幹→ greengoblin:嘛嗎?推 jack1st2001:讀完會發覺你只有拿到票推 untry:考上了就念完吧,碩士學歷肯定比學士有用的.推 wj1009:當然是唸阿。這年頭學歷貶的厲害。學士能幹嘛？推 fone0315:常有人說研究所學不到東西 但我覺得可以學到 面對及處理→ fone0315:問題的態度 這點大勝學士太多推 sugozu:會把ppt作的精美就是一大優點推 hrs1988815:我同梯碩畢，退伍第一份工作週休二日竹科研發工程師，4→ hrs1988815:8K，還有時間上健身房，週五能提早下班，現在準備當爸→ hrs1988815:爸！我私大畢，在科技業頂多只有加班當OP還不到30K，→ hrs1988815:單身。供你參考！推 jimmychi:兩年而已，就撐過去吧推 waltwalt:找工作的容易度和起薪，沒有不唸的道理，你的問題應該是→ waltwalt:留到要都PhD再來擔心推 visa9527:沒興趣就不要唸，不要進科技業才來抱怨→ bisconect:真的要舉個案我也可以舉強者我朋友只有大學畢業，但實作→ bisconect:經驗多，所以畢業後第一份工作就是每天五點下班、月薪6→ bisconect:萬多的軟體工作啊XD→ bisconect:實作經驗多是指他大學期間就有在積極接案還有當intern推 emilien09:小弟也是114大學,113機械熱所,目前退伍且工作一年→ emilien09:目前感覺,學歷有用,學到的東西則見仁見智推 PoorWei:一邊念一邊考公務員推 png:先念 多個兩年工作經驗薪水也不一定會比碩班新人高推 kyll:113的碩士文憑一亮出來 比一堆阿撒不嚕的證照還有用推 jasontmk:建議你可以找尋自己的興趣 研究所時間多可以慢慢尋找推 a5517737:唸完才有門票 沒唸連門票都沒有 雖然實力最重要 但是門票→ a5517737:第一關→ cabin2501:必念推 loveices:學士真的沒啥研發能力 真的→ xsoho:碩士做一陣子發現自身沒研發能力更慘→ rupcj8:學士跟碩士求職差很多  能念就念  不要被推文騙了→ rupcj8:有沒有興趣是一回事  但是求職的廣度差很大噓 coal511464:念碩士來增加就業競爭力的台灣 真是悲哀...塊陶吧推 DrSheldon:樓上語畢,埋頭繼續寫論文推 soer:碩士是訓練你如何解決問題的能力..博士是訓練你如何找問題的推 q5212:念吧！薪水有差推 askaa:傻呼呼地才不念 薪水多一萬多耶 你有本事兩年加薪一萬多嗎?→ bruce78131:差大概4,000~7,000小弟不念碩悲苦人,→ bruce78131:卡再把妹和塊陶之間推 monkeyting:LP捏著也要念完... 再累也沒比當兵累又屎吧...推 AllenbeaR:撐得住的話就念完吧，優勢還是挺多的推 tigergree:如果是為了"工作"就念吧，若是為了"自己"的話，請勇敢。推 aquarish:碩士CP職這麼高 為什麼不念?→ death410:只想說要小心台灣起薪一直在下降...→ glue731:碩士降價 那學士不是降慘了...推 open12345:唸阿，薪水一個四開頭一個三開頭的推 highcal24:我也遇到一樣的問題  大哥撐下去吧!推 Milktea317:找涼的唸  不唸後悔一輩子+1 隨便都多5K推文自動更新已關閉