[請益] 關於人資確認意願才跑offer流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brent43 (輕快的飛舞)看板Tech_Job標題[請益] 關於人資確認意願才跑offer流程時間Tue Oct 14 11:42:23 2014最近面試幾家，很多用人單位跟人資都會確認求職者的意願才會跑offer流程基本的問題當然就是問你有沒有意願，或是A跟B上了會選那家。當下的回答當然是說會選你們。可是如果同公司不同廠，人資也不同，但兩邊人資都知道我有到其他廠面試，這個時候有沒有比較安全的說法呀？感覺如果兩邊人資互相確認後，就知道我兩邊的說法矛盾…這樣有沒有可能兩頭空？我覺得這樣對我好沒保障哦…哭哭-----Sent from JPTT on my Sony C6602.--推 Bizcuit:  　　　　　　　　　　　　　　              樓下奈米屌→ ROCMC:                                              mimi410229→ ste80236:                                           樓上奈米屌→ mimi410229:                                         太扯了吧→ jack1st2001:                                        四樓奈米屌→ momo2585:                                           樓樓上nm屌--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.9.67.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413258148.A.F33.html推 hurricano: 今年真的都這樣 之前看板上前人都能offer比較 今年只能→ hurricano: 拿到口頭的比還沒拿到的推 obov: 人吱哪那麼厲害去跟兩邊的確認推 mnmnooo: 你說了什麼謊!?這麼怕→ brent43: 沒有說謊 因為兩個都有興趣推 QQ5566: 反問人資啊?沒有意願我幹麼來面試?→ QQ5566: 人家面試你你不能面試公司?又不給車馬費管我去哪面試?推 sake0803: 我想問個 MTK EMAIL通知錄取 禮拜四去簽同意書→ sake0803: 這樣我禮拜五的其他面試需要退掉嗎? 這種會被放鴿子嗎?推 genius7313: 個人慘痛經驗回你...都答有意願,紙本OFFER拿到手在說推 sake0803: 恩恩好的~! 感謝~~→ z031096782: 拿到比較穩 朋友經歷是 改天跟你說 阿不好意思沒缺推 lover790222: 人資問過我意願說1~5你多少?我說這樣分很瞎，就走了推文自動更新已關閉