[請益] 社會新鮮人 offer 選擇 仁寶 V.S 鈊象 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Toms (Toms)看板Tech_Job標題[請益] 社會新鮮人 offer 選擇 仁寶 V.S 鈊象時間Thu Sep 25 10:25:34 2014公司      仁寶             鈊象電子地點      內湖               五股職務   BIOS工程師       遊戲研發工程師薪資      N*14               N*14分紅               分紅加班費             加班費交通   走個路就到      約1小時多通車時間下班              都會加班------------------------------------------------------我是私大資工系的學士，剛退伍，對於第一份工作的想法：1. 未來工作的延展性(技術方面)2. 因為有學貸想能省則省(交通費等)3. 想要穩定的工作(至少3到5年)4. 是否是下一份工作的基石想聽聽各位的意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.160.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411611937.A.6C2.html→ johnnyne: 在找吧，仁寶做bios太窄，另一個太遠推 giantwinter: right推 eric111043: BIOS路窄且知識量要很大推 showhere: 再找，如果不急，左邊流動率貌似推 Messibugoo: 右正夯推 loseptt: 陸資幾乎把台灣遊戲軟體人才掏空 快去補人當跳板→ loseptt: 待一年忍一下低薪五倍起跳到大路推 COMPAL5566: 仁寶BIOS 無法練功推文自動更新已關閉