Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cavier (潑墨大寫意 ~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎??時間Sun Apr 21 23:52:32 2013※ 引述《Orzz ($#*&@)!^()》之銘言：: 原文吃光光..: 我是原OP: 因為不常發文以及回文編輯模式在那邊找很久: 抱歉噓的朋友，很少發文寫文章所以逗點弄得2266..: 最後想直接回文最快: -------------------------------------------------: 切正題: 那位主管後來問我你到底是來這邊做什麼的??: 我當下第一個回答:: "我是來面試的": 面試官一臉狐疑說:你是來面試的??: 我看他臉色變了我又改變了我的答案: "我是來聯電應徵擴散設備工程師乙職": 面試官又一臉狐疑說:你是來聯電面試擴散設備工程師乙職??: 我看情況又不明朗，很靦腆的補了一句: "我是想來聯電工作": 結果面試官臉色依然沒起色: 他接著說:你可以直接一點你到底是來幹嘛??: 後來就如同迴圈般的一直跑LOOP....: .: .: .: .: 後來面試官看我應該也回答不出來: 他就直接說了: 你就是要這份工作嘛!!!: 那你就大聲跟我說我要這份工作這樣就好了啊!!!: 然後一如往常般的微笑離開: 面試結束: 我的心也跟著平靜下來坦白說，我不覺的有什麼奇遇這些問題都是滿基本的吧 !!我猜為啥主管最後要問你 : 你到底是來這邊做什麼的??應該是你前面的題目都沒回答好面試官問:你覺得你今天是來面試什麼的?? 我: 蛤..怎麼會問這個(內心戲)面試官問:你覺得設備工程師在公司扮演什麼角色?? 我:開始亂掰，他又一陣微笑面試官問:你覺得當一位優秀的工程師該具備什麼條件?? 我:亂掰..他解釋。又一陣微笑面試官問:現在有一盞燈壞了，你要換燈管你該怎麼做?? 我:反正就SOP正常流程回答他又一陣微笑...這上面的題目，有很難嗎...?面試前了解一下工作內容，查一下，不是很基本的嗎...?最後換燈管那題，台積也會問類似的，這個不是機智問答喔 !!感覺主管從頭到尾態度都不錯啊，不知道是奇遇在那...?我不懂 ?? 為啥問你 "你覺得你今天是來面試什麼的??你會覺的 "蛤..怎麼會問這個(內心戲)"這個很基本的題目吧，很好讓你回答，也很好讓你發問的題目啊...?我覺的底下 Mark 兄的友達那個才叫奇遇吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.114.2推 b2856088:老實說 我會覺得主管會這樣問是想要看到你的自信心.....推 b2856088:等我確定日商拿到offer時在分享去聯電與日商的經驗囉→ cavier:嗯，日商我比較少見，麻煩b28 兄分享一下囉...推 b2856088:老實說 我的學經歷沒有板上的那大大好 目前共面試3家而已→ b2856088:新唐 UMC 日商(希望有第三關 魔王關) UMC面試設備結果被→ b2856088:轉到製程 感謝經理的提拔........推 Orzz:應該是我寫的太草率讓你誤會了!!面試官提的問題我都有確實寫→ Orzz:在白板上，包括面試官的補充之類的他也一併叫我寫上。→ Orzz:我回答問題是很確確實實的回答到UMC也有先做功課。我是想分享→ Orzz:讓我蠻錯愕或是我沒準備到的自信心之類的回答→ Orzz:也謝謝你的回答，面試經驗值的提升是很重要的。推文自動更新已關閉