[情報] 台塑外派越南大陸比較圖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t3791913then (櫻塚澈)看板Tech_Job標題[情報] 台塑外派越南大陸比較圖時間Wed Dec  4 19:46:15 2013河靜出差費被砍的事情大家都知道了前幾天出來一個與大陸寧波地區比較的表格  作者不明我想就在這提供給大家參考http://ppt.cc/KlDNhttp://ppt.cc/vWCVhttp://ppt.cc/FJDN另外請問一下  這種東西可以反應給水果嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.163.21.54→ cloud7515:反應要幹嘛…不就是公司政策嗎推 Starvilo:real 56→ eebear:有違法就報勞委會,沒違法的話就不爽不要幹!很難處理嗎???推 muzzle:沒違法 PO上網 也只能取暖討拍  待不下就閃吧→ timtame23:說大話騙人進來 這是企業誠信問題了推 sunnyhung:洩露公司机密，科推 pudin2008:這應該可以投訴媒體了吧，王永慶還在的話不會允許這種鳥→ pudin2008:蛋事情→ pudin2008:而且網路上找到的資料都寫每年至少150w/year 有證據的推 sunnyhung:要洩就洩吧，反正用notes寄黑函，也常有的事推 flytosea:的確是跟當初說的差很大!!推 kevin94078:一年總共差多少錢→ duskim:騙進來後送你去受訓簽約，接著大砍津貼，想走?不容易呀~推 yata123:不爽不要幹 又不敢跳推 kevin94078:有認識的去了，跟正要去的我想心情應該很差推 CFFFFFFFFFFF:去越南的應該心理幹的要死~推 sunnyhung:其實越南很好玩啦，三年內離職就好，每個越鋼人FB上都是→ sunnyhung:和越南妹抱抱合照，推 MaDerB:不爽不要幹阿,反正人沒了再招就好,自認不是猴子的就閃→ duskim:某樓，要不要考慮先去背個幾十萬的約，再來談要不要跳?→ MaDerB:要嘛乖乖吃香蕉,要嘛就另尋出路,公司政策反映也沒用推 yata123:反正那麼不爽就不要幹阿 幾十萬而已 怕喔→ duskim:各種漂白開大絕出現囉~→ cr7hsa:某些人奴性真堅強,做官的料XD→ solitaryjust:各種香蕉XD推 charlie1206:看來某樓月收百萬唷，酸的明顯，進不了這間公司哦～→ noelhu:PTT真的是太厲害了....連這個都出現在這裡了....→ duskim:讓大家徹底瞭解這間公司，不也是美事一樁，跪求爆料喔~→ noelhu:記得有一份北科大的招募簡報檔年薪寫得很清楚..神神看..推 lasd:一年多50，本薪70~80，加起來還有120~130，還不錯啦要看人→ duskim:http://ppt.cc/lqWK    路上撿到的推 sunnyhung:少10萬而已，少玩几個越妹就好了→ duskim:少了績效跟年終，哪來本薪70~80，某個只想玩女人的，對吧?推 crazyshot777:只能說被騙進來了....無奈→ skywhoking:的確不爽不要做但是這間公司從一開始就要求你簽約→ skywhoking:不簽就說考績看著辦這種恐嚇人的話 所以是我們太孬嗎？推 keepbusy:sunnyhung饑渴成這樣... 一直在那越妹→ skywhoking:沒誠信推 MaDerB:又沒給簽約金為何要傻傻簽約?只能說會乖乖簽的就是傻逼推 sunnyhung:科推 charlie1206:樓上  上層：沒簽就滾蛋   以上→ momomen:某樓是沒母愛喔! 一直講越南妹..嘴巴真臭!推 crazyshot777:拒簽+1 但似乎有人說不簽就是對公司不忠 會影響考績推 yata123:當條台塑走狗就對了 一堆嘴毛推 charlie1206:某廢樓看來是台妹失敗者 結果看推文連越妹都吃不到唷→ charlie1206:看來又是個進不了公司的廢物→ duskim:樓上不要太中肯，給人家一點台階下，某樓只是飼料吃習慣了推 charlie1206:哦  對對對 奴性很重的飼料奴推 Takanohana:北科大同學的機會那個不用檢了 簡報製作者已經離職了→ charlie1206:某樓  你爸表示：科   我兒很飼料捏（光榮→ duskim:某樓：我喝飼料就飽了→ noelhu:簡報製作者已離職....答案已經出來了....有人先跑了...噓 werty982730:我真的是走錯路了，好難過→ momomen:某樓:吱吱~飼料吃完了，我去買飼料!推 charlie1206:某樓：我好想吃越妹阿  羨慕越鋼推 kevin94078:許小姐離職?→ duskim:唉唷~~可能是不聽話吧~~~~~推 crazyshot777:東北有三寶 兵營 盛蠔 十元領到飽推 chadlun:k大11月1號許小姐就離職了喔~~推 chadlun:致越鋼同仁該閃的閃一閃反正上頭都不怕~→ chadlun:撐完年終就閃啦~~推 kevin94078:許小姐升官升很快的說。。。。推 keysoon:與其說河靜崩潰 不如說寧波好優喔 純論這張表格來說推 ravelson:私人公司薪資的事情跟全國老百姓什麼關係？→ duskim:某高層說一你敢說二，管你能力再好，抱歉還是快走不送喔~→ duskim:這版，哪間不是私人公司?推 chadlun:永續經營 共體時艱 疾風勁草?不簽就會被約談的喔~→ chadlun:然後考績上面就說不服從主管安排~推 tortoise2006:還沒說到總總不合勞基法的地方呢...→ tortoise2006:阿 忘了 越南不適用台灣勞基法 扣你無薪價剛好而已→ dinway:出來工作之後很快就會發現哪有企業誠信這種東西推 chadlun:超時工作不給加班費 不簽約就恐嚇員工這樣有合勞基法?→ chadlun:上頭現在都覺得給越籍就好 台籍洗洗回台灣睡了~推 kevin94078:許小姐幹到高專都被處裡了，不知道去哪高就了推 kitjalin:蛋蛋的憂傷推 charlie1206:許小姐跟沒有一樣 人力發瘋委員會 廢噓 FCFC:不想看的老百姓不要點進來看啦! 還有台塑走狗勒 可以水桶了吧推 MaDerB:結論:不爽不要幹,反正有一堆越籍等著接你工作,公司沒你不會→ charlie1206:這種單位才叫浪費錢 冗員  砍這單位剛好而已→ MaDerB:倒,不想當猴子吃香蕉就快閃吧!少來這邊討拍拍→ duskim:怎麼啦 ~ 不會是怕醜事外傳吧?推 kevin94078:我好奇爽缺也走→ kevin94078:許小姐算爽缺的說推 chadlun:那就全部給越籍的吧~~反正越籍薪水夠低~→ duskim:某樓人生貌似就只有香蕉、猴子、不爽不要幹，腦袋單純真好推 charlie1206:一句話一直重複講  好單細胞 而且還不是公司人（笑推 crazyshot777:ㄎ推 charlie1206:他=猴子=香蕉=不爽去給狗幹……簡單 找楊即可推 momomen:9/27台塑越鋼面試通知,還值得去面試嗎? MaDerB牆頭草兩邊→ momomen:倒! 嘴巴說不要身體倒是很誠實!推 kevin94078:莫回頭→ duskim:原來是連他口中的香蕉都吃不到，嘖嘖推 momomen:MaDerB:本身孤家寡人一個,是蠻期待過去的! 還不過來吃香蕉推 kevin94078:建議去越南的放空心情会好些推 MaDerB:被抓包了,科科,好啦!越鋼加油,要堅持自己的權益,不要被資方→ MaDerB:耍著玩,網路上激一下就群起激憤,那現實生活都把你們砍成這→ MaDerB:樣了,有人跳出來爭取權益嗎?聽我朋友說大家都一樣悶不吭聲→ MaDerB:這樣是不是讓資方覺得還有空間可以再砍,反正還在可接受範圍推 timtame23:悶不吭聲是為了領完年終再閃 1/20就要發了 不領白不領推 dision:真的，這麼不合理，居然只敢po文→ dision:取取暖乖乖工作吧!!!!推 charlie1206:MaDerB:你今天 香蕉了嗎？推 MaDerB:不好意思能力不夠,無法參與越鋼,衷心祝福大家要加油!推 bluestyx41:現在吭聲有屁用 大家都等拿完香蕉 阿 是年終 走人阿推 charlie1206:嗯嗯 我倒是好奇你在哪高就？木柵？壽山？→ MaDerB:希望現實生活的各位也能像網路上一樣群起激憤的對抗資方→ MaDerB:我在木柵動物園可愛動物區,有空可以帶香蕉來看我,謝謝各位推 bascl:台X高層：大家的心聲我聽到了 大陸補貼太高讓你們心裡不平衡→ bascl:再砍大陸津貼 科科推 duskim:都砍到剩40%了，哪來閒錢請你吃香蕉推 momomen:某x:新的一年祝大家裁員滾滾，薪餉四成!推 crazyshot777:年後分水嶺推 chadlun:過年後一覺醒來發現同事都不見了~~希望大家返台找個好工作推 charlie1206:想吃香蕉哦？簽約阿！不爽不要吃！推 crazyshot777:有沒有要一起找律師的?→ assking92:不知再吵啥,都已經吃了2個月的甜頭了→ assking92:冶金部和幾個少數還在台北奮鬥的單位,不是更慘?→ assking92:連湯都沒得喝推 chadlun:樓上你確定他們想來?並且我們在河靜不也在奮鬥?推 Takanohana:在台北奮鬥?推 chadlun:在台北叫奮鬥.那在河靜這種環境之下工作叫什麼?推 shummi1226:Open→ assking92:反正我看等領完年終,衝擊就會來了,好聚好散,也沒什好爭推 bluestyx41:在台北奮鬥?? 所以我們是來河靜爽囉→ assking92:名額減半後,年輕人走,會的(走不了)我看只能做到死了...推 kitjalin:以為在河靜很爽，物價很便宜?推 kitjalin:某樓對於你說嚐甜頭的話我無法接受推 soulgel:哈哈 來河靜爽的阿 把這幾個月的錢每天玩一個越妹吧推 ohmygod3135:玩越妹還要花錢??樓上這麼不給力!!推 charlie1206:soulgel某渣分身？戰力很弱阿推 charlie1206:唷  某楊狗來護航唷 人如ID  ass 頗ㄏ→ charlie1206:根據觀察 目前還在臺北的 除了冶金 其餘廢部 想要什→ charlie1206:在台北也已經比新港的可憐蟲多領幾十個月的4000地區津→ charlie1206:你們他媽甜頭也不少嘛～～真好笑推 ohmygod3135:台北都爽爽的ㄋㄟ!!推 charlie1206:在台北也就那幾個層峰 不敢來常駐  每次來都吃香喝辣→ charlie1206:弄得廠區雞犬不寧，還要舖紅地毯哦→ charlie1206:管理處完全不用辦公 那幾天 只幫這幾位泡茶端盤→ charlie1206:還理直氣壯的說：我要幫楊X泡茶  很忙  沒空幫你→ charlie1206:泡茶領114鎂/日  這才叫爽  懂嗎？不用進工地推 vipergt:差一點在颱風天死在越南，說得到甜頭的來待看看，光是下了→ vipergt:一個半月的雨，每天還要騎腳踏車offroad,噴的都是泥漿，→ vipergt:難後出差費砍到見骨，你也會含淚吧推 FHSMAN:推比較圖，科科。推 cynicals:不爽不要做推 crazyshot777:年終一個月 績效歸零 那KPI打心酸的?推 kevin94078:不要抱怨推 ftc19812002:沒誠信的公司  還沒有人起義推 charlie1206:現在起義不會痛  建廠期間沒有差 又不是真的是我們在→ charlie1206:擴建  投產後在起義 公司才會痛→ charlie1206:投產後起義 空有設備 無法生產 每一秒都在賠錢 那才叫→ charlie1206:痛推 jamie7724:想請問被外派到昆山的加給跟這篇提供的數字一樣嗎@@?推 imhanhan:我現在每一秒都很痛T_T  怎麼可能痛到投產……推 skywhoking:某長官說 上班刷完卡該往餐廳2樓集合了 壩弓喇推 crazyshot777:餐廳辦公似乎是個不錯的選擇推 ftc19812002:真的被砍效獎 還要沒效獎痛到生產?→ ftc19812002:麥寮 南科 建廠有在這樣搞得嗎 謠言買天飛卻一一實現推 destroyss:之前看note寫到德州 澳洲的生活費給到200美金→ destroyss:去越鋼卻差的有夠多的 只是…→ destroyss:就算要罷工也罷不成吧 台籍人數太少了推 crazyshot777:公司不會care有沒有損失這900多人的員工....哀推 imhanhan:http://ppt.cc/~OFm  各位魯蛇同仁大家好……公司斷尾求→ imhanhan:生的時刻即將來臨，大航海時代開屎了推 tortoise2006:現在罷工才有用，越籍有幾個能做事的噓 skywhoking:壞的靈了 我想大家最近下班多吃幾碗河粉吧推 lhz135:越南合法罷工  教越籍先~推 yata123:只會在這裡說  又不敢離職 看到協理還不是乖乖問好推 letts:將子年薪還是有一百四吧推 arhuro:玩不過台塑的 曾經都有人嗆過公司沒賺錢 效獎可以是0→ arhuro:我非四寶所以也了解非四寶外有多差 老是被唸說離職永不錄用→ arhuro:出去找不到更好的? 我真的不知道台塑在屌甚麼? 以為這幾年→ arhuro:新進的大專學歷 跟你那些老員工一樣國中高職畢業阿?→ arhuro:老是想唬人綁人把人弄老然後走不了這樣? 在那種工作環境和→ arhuro:條件一直做下去對自己才是沒什麼成長! 完全沒什麼技術性的→ arhuro:工作一堆 又愛把人綁產線 不是說念碩士很自傲 是花這麼多→ arhuro:錢請學歷高的搞那些事 爽到那些卡位的老主管心理→ arhuro:終究還是傳產思維 基層磨練只是說得好聽而已 還不是→ arhuro:生產第一 鳥事一堆 早點找到新工作我也要走了 鳥公司鳥單位→ arhuro:底薪制的公司其實沒什麼保障 台塑也一樣推 crazyshot777:樓上大大一針見血推 Takanohana:年薪140是怎麼算的??????推 jamie7724:那請問樓上A大心目中好公司有哪些選項@@?推 letts:我照裡面數字說的概估的 看起來還是很多→ letts:但是沒有像原本多得可怕→ letts:寧波這麼繁華的地方還補貼住宿費真的太爽推 jamie7724:但應該不包含機票吧@@?推 letts:外派都公司出機票吧→ letts:一年六次來回推 MaDerB:底薪+獎金應該有五萬吧!加上打折後出差費每月約五萬,一年也→ MaDerB:個120以上,如果再加上年終,差不多在140左右,算還不錯!推 lhz135:該想如何團結才是 再叫就中計了 我需要非嘎肛部的朋友→ t3791913then:年薪哪有140 返台不算出差費 年終都傳出只剩一個月了→ lagona:把其他謠言的內容算下去，年薪就不到100了推 imhanhan:有沒有不好的謠言都會成真的八卦……推 jamie7724:那這樣謠言也太多了吧.......QQ推 flesh88:某主管:公司派你受訓是給你未來升遷的機會,所以給我簽推 crazyshot777:慢慢逼退 取消勞健保 然後籍從台北遷越南 以後要怎→ crazyshot777:玩都隨便他了推 letts:都馬傳來傳去→ skywhoking:為何是非嘎肛部的朋友?! 嘎缸也是水深火熱內推 Takanohana:最硬吧推 imhanhan:臺北的同仁好像要被逼到越南了@@  看來取消勞健保也是真d→ imhanhan:er推 ftc19812002:終於要來最狠的大絕招結算台灣年資了嗎推 chadlun:丫肛超硬斗~~ㄚ肛的出來~→ skywhoking:真的結算台灣年資跟勞健保 我不信還有人呆的下去...推 chadlun:現在是要幫某楊想好節省成本的步驟嗎?!推 crazyshot777:某楊是台化出來的 林董只是傀儡推 FHSMAN:把切結書撕掉，快逃啊～推 crazyshot777:切結書 同意書 哪裡不同? 可以指點一下嗎?推 imhanhan:有烈士出來了！！！給某林跟某楊 康噗練了！推 crazyshot777:信件轉寄中....推 skywhoking:不知道她的勇敢換幫大家爭取到什麼地步→ t3791913then:有人肯站出來  我覺得還是給他加油打氣吧→ t3791913then:然後 有沒有人考慮投水果?推 FHSMAN:只能得到「謝謝指教」。→ timtame23:吳勇者 加油!! 支持您的行動!推 MaDerB:砍出差、砍效獎、砍年終、再來結算年資,一步一步來好狠推 yata123:裁一裁也好啦！ 一堆菜鳥， 垃圾主管 每天也不知道在幹啥推 flesh88:請問菜鳥是年資幾年??推 yata123:兩年內推 slush:台灣叫切結書，越南叫同意書推 charlie1206:所以某Y菜鳥之最，被裁了吧？推文自動更新已關閉