Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanely321 (沒有心情的心情)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 17:24:24 2012其實我很確定台灣企業才是真正的草莓。怎麼說？請思考下面問題：1.如果企業本身真的沒問題、是台灣的勞工不爭氣，試問為什麼你一個沒問題的企業不能去挖國外的人才來用，而要向政府靠夭找不到人才？2.根據第一點、我幾乎就是可以肯定企業根本是想佔台灣人的便宜、隨著企業成長、老闆需要更加優秀的人才，卻不願付出更高的薪資又或者更糟的是根本沒錢付這麼高的薪資。台積電的薪水人人稱羨、是世界知名的公司，張忠謀先生是傻的嗎？我想不論如何、一個願意付出合理薪資的老闆，他的公司世界聞名、風雨不倒也是很合理的。爛公司拜託倒一倒、我想是該換勞工淘汰老闆的時候到了。※ 引述《popoallan ()》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GDFFvg5 ]: 作者: alex1987 (基努李維) 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利: 時間: Wed Aug 22 23:00:06 2012: 1.完整新聞標題/內文:: 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利商店: 生活中心／綜合報導: 教育部長蔣偉寧21日與工具機及零組件廠商舉行產學座談。業界指責，學校的教育教材、: 設備和技能檢定，與業界需求嚴重脫節；上銀科技更抱怨前來應徵的學生，超過50%不符: 公司需求，健椿工業更說大學生只把重心放在便利商店及加油站打工。: 行政院政務委員管中閔日前曾談到，政府再不積極解決人才流失問題，在近年就會淪為三: 流國家。究竟造成人才危機最大禍首是誰呢？蔣偉寧在聽取業界心聲後坦承，台灣的人力: 培養確實出了問題，他說，學校與業界間的落差「完全超出我的想像！」: 上銀科技總經理蔡惠卿指出，公司今年規畫要招募1千多名人力，但目前進度嚴重落後，: 除了不景氣之外，來應徵的學生中，就有超過半數的人不符合公司需求。: 健椿工業董事長葉橫燦不客氣地說，不少學生都把課餘時間浪費在便利商店、加油站及其: 他場所打工，學到的只有「歡迎光臨、謝謝光臨、多少錢」，這是浪費人才資源的最大區: 塊。他建議，大學校外實習最好每年有3個月的時間，這樣才能充分達到產學連結的效果: 。: 蔣偉寧說，教育部目前已經計畫成立產學策略聯盟，讓企業及學校定期進行交流與互動，: 希望儘快找到問題的所在，把人才斷層接起來。: 教育部21日與台灣區工具機暨零組件公會舉行產學座談，公會理監事全數出席；大學則有: 台北、勤益、屏東、雲林、虎尾、南台、高雄、建國等科技大學校長。: 2.新聞連結:: http://www.ettoday.net/news/20120822/91225.htm: 3.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.2.22推文自動更新已關閉