[面試] 請問一下竹科的生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantasywater (prepare myself)看板Tech_Job標題[面試] 請問一下竹科的生活時間Sun Nov 24 00:25:43 2013請問各位前輩 如果去竹科生活是不是至少要有機車呢?小弟這輩子很少去新竹 先前學校和工作都離家很近 平常都走路上學上班最近想說是不是要去竹科試看看 但是想到那邊的生活就讓我有點煩惱畢竟台北的交通太方便了 如果住在常常聽到的金山街 走路上班大概要多久或是騎腳踏車大概要多久 如果沒有機車或開車是不是就很難活下去啊..抱歉原諒小弟當台北人當太久了 對於外地的生活實在是不太能夠想像希望能夠有人分享一下台北人在新竹的生活情形XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.52.95推 TSMCboy:很近啦! 但房租都超貴 一年房租7-10萬→ GoldX5:沒捷運，公車近年有出來但還是差台北很遠，而且上班狂塞推 hypermen:一定要有機車→ GoldX5:金山街走路或腳踏車上班都ok，但是下班就很難離開金山街了→ Jack10:這小事吧 感覺原po被保護的太好了※ 編輯: fantasywater    來自: 114.36.52.95         (11/24 00:31)→ GoldX5:以新竹好吃餐廳的質量而言，我猜你撐不到一個月就想買機車→ GoldX5:除非你看破紅塵，不然在竹科多賺的錢拿去買機車根本沒甚麼→ fantasywater:朋友說新竹的東西都超難吃的 所以後來拒絕在新竹工作→ fantasywater:真的有這麼誇張嗎XD?→ GoldX5:這我就不方便評論了，只能告訴你，學著超脫吧，當成修行吧推 surot:人的適應力很強，吃一兩年，你就會突然覺得好吃了（咦？）→ hn85017889:新竹的東西真的超難吃→ hn85017889:至於居住環境，我反而是完全沒辦法接受在台北工作推 ApacheHunter:在充滿食安危機的時代 還是自己煮吧！好像離題了 XD推 iamsink:如果住金山新手村，可以從小狗洞那邊騎腳踏車上下班~→ MeiHS:金山街往南往東 走路都有段距離 我也習慣台北的交通系統了XD→ whccpl:不要和錢過不去 看一下版上的分紅....→ MeiHS:            西  拍謝→ ljsnonocat:如果是在力行二路或六路那幾家公司  走路走的到...推 woulin:我很多住台北的同學 竹科待一陣子 都回台北工作了→ summer08818:沒有機車至少要腳踏車, 然後開車會塞死 END→ WenliYang:肯定要........→ arcc:那是一個兩輪比四輪快的神奇都市→ Aztecs:台北人真的是..一離開台北就不會生活了..→ DCFreeze:肯定要 在台北以外的地方生活應該都是這樣吧@@→ DCFreeze:吃的我是覺得真的難吃 但不應作為工作與否的重要考量..→ peter7612:難怪被叫天龍國→ ShoeiX12:新竹東西是難吃出名的→ Raymond0710:到外地你能不能打理自己的生活 能的話交通算小事吧→ rogergon:能跟台北市看齊的只有物價。想看妹你會憋死。→ GoldX5:成千上萬的台北人去新竹生活，才一個人發問，台北人就變成→ GoldX5:不會生活? 是這樣嗎?推 bxxl:一般日常去的小店,我沒感覺新竹有比台北難吃推 rogergon:沒辦法過台北人習慣的生活才是正確說法。推 onejeff:如果只是上班的話? 可以等園區bus→ onejeff:如果要出去玩的話? 當然要有車噓 xmann:台北交通最爛了 竹科沒車像話嗎 免費車位一堆 還風吹雨淋的推 clanguage:我都開車 反正下班就回家睡覺 默推 love555666:媽寶?→ eatsomuch:很無聊東西不好吃推 i98342108:新竹還是有好吃的啦 只是路上隨便挑一家難吃機會不低→ i98342108:所以要認真開發新餐廳 不然那幾家吃也容易吃膩推 sux0116:跟坐牢一樣 歡迎加入→ i98342108:不過喜歡的餐廳都會倒 一些爛店都可以開好久...→ Csir:竹科很好存錢阿  一年食衣住行玩全加應該花不到20萬吧推 fatty3321:有人可以分享南科的嗎XD→ Fiona102:機車 新竹必備推 YahooTaiwan:至少還有速食店，連鎖店頂著吧，難吃根本不是問題噓 chicken035:天龍貴族真的是貴族噓 xd4664:都成年人了還問這種問題.....→ f1234518456:再難吃也沒工廠裡煮的難吃阿→ kyll:機車 新竹必備推 cylu:想起某一篇新竹美食=>7-11,萊爾富...諷刺Po文噓 f223092872:你可以不要出國工作噓 dog5566:不好意思同樣身為台北人 我一定要噓你推 dog5566:長這麼大 連這種小事都要煩惱 是你自己的問題 關台北屁事→ dog5566:台北路上一堆機車哪來的？台北人都不敢去外地工作？噓 o760823:...你成年了嗎噓 brent43:沒機車吃屎比較快 不然走路至少要30-60MIN推 murray5566:台北年輕人 騎機車的很少了 如果有在騎的可能身分證不→ murray5566:是A開頭...推 pchxme:新竹應該只能吃便利商店吧推 snaketsai:新竹真的娛樂上比較麻煩...之前巨城沒開，連保齡球館都→ snaketsai:沒有...光復路常常都塞爆推 poiu1234:只有樂? 食衣住育都爛阿 有人只宅保齡球館 最重要的醫也推文自動更新已關閉