Re: [請益] 國研院儀科中心，緯創資通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shopig (馬路如虎口!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 國研院儀科中心，緯創資通時間Tue Jan 12 13:30:50 2016來分享一下兩間的心得，感謝PTT網友熱情提供，也從朋友身上得到一些消息，分享給大家參考，目前都不在這兩家工作了，只去其中一間很快就離職，有要詳細的在私訊給我，以下是個人心得如有雷同純屬巧合，謝謝儀科/新竹：制度問題，考績每組不一定，有些看組長心情，有些訂了不可能的任務(例如一年10點考績)，要有1點要看職稱副級以上臉色分你，當然分你就是你抗計畫，所以建議職等是佐或助開頭要有心裡準備，另外中心會有約10%左右每年考績要打最低，在從這幾個降薪，所以剛畢業或是沒工作經驗進去要有心裡準備，起薪高但想待久，學歷要博士以上比較有可能常待，博士畢業也要保證升等時風雨無阻沒任何不好紀錄才能升，有人脈的進去會順暢一些，其餘的努力要靠命運，總之來這是做人不是做事緯創/新竹：緯創主要代工起家，目前想投入研發，新竹只有一個研發單位做指紋辨識相關技術，其餘在汐止，感覺願景不錯，想成為Design House(產品就是指紋辨識的相關IC)，同事好相處但小圈子很多，10幾個人內鬥很嚴重，博士畢業比較被重視，當然其他就是壓榨，聽說前陣子辦展覽，幾乎晚上12點後還無法下班，流動率很大，離職也會被刁難，當然緯創有加班補修等等制度，但進來這個單位，主管不讓你報的，真正落實上班打卡制下班責任制，每星期報告進度一個星期開會4～5次，開會就能做出產品，因為上面的頭想法很多三天一小改，五天一大改，要搞研發卻什麼工具都沒有(要自己花錢買)，內部很多是一人單位，所以基本上每個人做的事很雜，簡單的說要進來的人要心裡準備，天才人才不適合，只適合超人(兩津勘吉)※ 引述《shopig (馬路如虎口!)》之銘言：: 目前這兩家拿到offer: 薪水：儀科(N-500)*13.5，緯創N*14: 獎金：儀科有接到案子才有，緯創看績效以及公司營運狀況: 工作內容：儀科做物連網相關，緯創做指紋辨識相關， 進去工作內容都是影像處理演算: 法以及韌體開發。: 一個研究單位一個業界該如何選擇?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.135.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452576652.A.13F.html推 willie0171: 最近才跟緯創談過！感謝分享心得....推 deadalus: 聽說有人準備techday累到打點滴→ shopig: 樓上中肯推 magic8guys: 緯創聽聽就好 不要被騙囉→ shopig: 最近有在持續找人進來，如上面說的聽聽就好不要被騙，當然→ shopig: 想挑戰的可以來試試就知道有幾%真實性了→ lovelife99: 請問有人了解內湖緯創伺服器軟體部門嗎(今年研替)? 看→ lovelife99: 到很多負面評價，不方便歡迎私信推文自動更新已關閉