Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sula0000 (阿華)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 21:47:19 2016我是來滅火的，我只待過兩年而且只在做水果手機的整機事業群，所以無法代表整個海邊系統廠以免以偏概全。回想我的工作大概有一半的時間坐在會議室開會，另外一半大概是卡在觀瀾到世紀華庭的車上......深圳交通真的是令人懷念，30分鐘的車程開1個半小時都算超水準表現。開會有百分之80的人是坐在裡面其功能大概就是產生二氧化碳跟廢熱，只有剩下百分之20才是真正有在開會的，而身為工程師在裡面的工作內容大概就是借機還機，做不知道什麼的DoE ，大概類似水果客戶的建教生，開會也不可以直接稱呼客戶公司名稱，要寫代碼，大概就跟伏地魔一樣神聖不可侵犯，把工作做到那麼卑微，博取同情以便順利接單。這麼無聊空虛寂寞的工作，如何還是很多人在做，主要是公司主管管理能力卓越以及待遇好。裡面長官會告訴你，外面是多辛苦，而你是多幸運在裡面跟水果公司一起製造出全世界最好的產品之類的事情，讓你感覺與有榮焉，講到這裡我都有一點激動了！待遇部分公司也不會虧待你，以一個建教生來說, 包住包塞車還有出差津貼，股票還有hold住半年的績效獎金，週日返台要請假，好處多多說不完，所以我還是做了兩年才離開。裡面的工作後遺症大概也只有整個能力廢掉，還有坐太久屁股長痔瘡，其他也沒什麼不好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.153.250.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474984042.A.B08.html推 Snoopy: XDD推 joe7078: 能力廢掉 不能同意你更多推 Hancock930: 萬箭齊發推 lovejeff: 提油桶滅火XDD推 mepass: 奇怪 大家都這麼廢 那到底誰幫公司賺錢推 sb0325: 這位不是後來人稱電動車一哥的強者嗎！→ ecebear: 口福好吃！推 kevin28: OP阿~~~推 cj6gji: 原po超強...幫公司賺錢的是產線那些底新2k的OP阿~推 meikii: XD推 twinmick: 你滅火的桶子是不是提錯了 XDDD推 ymcee: XDDD推 jakkx: 榮譽感！懂嗎？推 getbacker: 去東莞打樣才恐怖 12小時裡面只有兩個小時打樣 塞到死→ getbacker: 十年前的深圳東莞一帶的交通 混亂真的是不足以形容推 truegodchild: 很多公司內部都不會直接稱呼水果，都會找代號。推 leafwind: 沒辦法直接稱呼應該是常態？怕洩密？推 luyahuang: 起火了推 joecarryon: 原PO火很大推 NetsCarter: 你桶子裡好像裝錯東西惹推 s958256: 好酸XDD→ wtl: 水果公司都是用代號在稱呼推 GniKcol: 客戶代號真的滿有趣的，全世界都知客戶是誰還是要講代號推 nadleeh: 提油桶滅火啊XDDDD推 b69: 火牛陣滅火 越滅越火→ mepass: 提C4滅火推 Siegfried921: 這麼歡樂的真實系文章，為啥沒爆XD→ ed78617: 看來原po被摸頭摸了兩年推 fewen: 郭中銘很火的站在你後面推 lolicat: 長痔瘡笑死推 rammstein: 提油救火，你是中職牛棚出身的嗎？推 cara4966: 最喜歡中午吃口福 晚上吃富士康咖啡惹推 dsamylife: 裝汽油不錯推 terryc: 推推 controlgod: 藍寶堅尼、保時捷、法拉利、麥拉倫推 hsuan1980: 奴才就是先從建教生找，慢慢洗腦。告訴你公司給的薪水→ hsuan1980: 水準之上。來公司學東西還領薪水。多好。推 catvsdog: 這是提油救火吧 XDD推 d147258: 水果在每家供應商的代號都不一樣推 BoGi0315: 用汽油滅火 XD推 trama: 華庭的控肉飯吃膩了嗎？科科~~推 apnaapna: 寫代碼是怕洩密吧噓 jeter8210: 本來就用代號呀→ jeter8210: 推80%的人都在產廢氣推 alubar: 你是油罐車司機吧XDDDDDD→ eros01: 代碼?  意思是 怕有人錄音  開會時要說A1客戶!@$@#@推 dad1: 再同意不過了→ oldchang1205: 很多科技公司都會對客戶取代號 這個會引起你的反感→ oldchang1205: 比較神奇推 dufflin: 啊哈哈哈推 Luciferr: XDDDD推 tw88: 淚推推 Qoofate: 笑翻 XD推 lovelara: 代號 是需要的 不然會有商業機密的問題推 anoreader: 你拿錯水桶了吧XDDD推 opray: XDD推 a1982213: 你是不是拿到廢液桶XD推 MaxXXXX: 又學到了推 patear:推 Jenny5566: 廢熱…… 哈哈哈→ SCLEE5566: 鴻海就是爛啦推 QQFOX: 哪有人這樣滅火的XDD推 lion88645: XD推 msn31912:推 iamgyfan: 靠北推 ayanyu: 當然是那些OP幫公司賺錢 然後80%獲利分給那自以為20%頂尖→ ayanyu: 的人推 jasontmk: 中肯推XDDDDD推 agamonnon: 我只看到一片火海推 yout000: 中肯推文自動更新已關閉