[請益] 廣達蘇州常熟的PE/專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quantumpp (QQ)看板Tech_Job標題[請益] 廣達蘇州常熟的PE/專員時間Tue Mar 17 16:33:22 2015最近廣達蘇州常孰系統廠大量開缺做apple watch的小弟也有幸收到offer只是很好奇想詢問一下小弟的title是 二級專員薪資的部分就廣達的碩士起薪x1.3(台幣喔)應該就是外派加給了吧然後就是一年六張機票供食宿因為面試的很快(視訊)見個面講一下就給你offer了也要你趕快決定當然當下聽到這外派的薪水很傻眼覺得太少了換算下來一個月也才6XK不過面試的主管說會有分紅還有加班費也有暗示會很操可是心理不看好apple watch對老闆說得分紅有一點點期待不知道有沒有人去過呢真的可以進去蹲一下嗎宿舍環境怎麼樣呢交通方便嗎XD小弟先謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.202.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426581204.A.36E.html※ 編輯: quantumpp (123.195.202.46), 03/17/2015 16:33:45推 masktsai: Good luck!推 francisqq: 這個之前也面試過，感覺缺超兇的...推 proger: 那邊很缺人，台灣也去支援了，產線忙到翻→ kinoko: 有面有上  月薪太讓人傻眼  年薪算起來是不差  但靠分紅→ kinoko: 實在不太穩→ michaelgodtw: 6XK低喔?嗯..........→ ok614029: 現在外派有60K多就不錯了...→ leoyeh: 分紅？加班費？你會不會想太多了....→ hohsun: 我談到合計近100k，offer來了，考慮中推 Messibugoo: 6Xk超低，想一下吧!→ firstall: 有人報到了嗎？分享一下推文自動更新已關閉