Re: [請益] 如何判斷具有爆發力的小公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何判斷具有爆發力的小公司?時間Sun Jan 12 08:37:01 2014※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 常常聽到某些朋友在一些小公司做: 原因不外乎是覺得小公司未來可能會爆炸性成長?: 但我們要如何判斷這間公司的確會如我們所願的爆炸性成長呢?: 希望有待過小公司的前輩如今躍升為一線大廠可以出來現身說法你問這個問題  推文的三樓已經幫你做了最佳的解答了講兩個例子給你聽  都是真人真事  當然這樣也透露了我有點年紀了.....一個是我學弟交大實驗室的學姐  當初大M剛從母公司分出去時他學姐的同學都去一些大廠  那時電子業還不錯  隨便哪間分的都不賴學姐是這樣說得:女生就是隨便找間小公司  穩定工作就好了!結果過了幾年後  他學姐是所有同學裡面第一個身價上億的........以上是強者我朋友  強者我學長姐  永遠都是成功的例子接下來換一個失敗的例子  故事主角很悲情的不是弱者我朋友.......幹！是我！我待的第一間公司  作著當初來看很有未來的產品公司也讓大家認不少股票(少說百張  多的上兩百張  但是綁兩年)當初認股價是10元  簽認股書時  地下市場出價20~25元也就是說  假如馬上可以賣  至少現賺約200萬這樣原po應該認為這間公司很有前景吧!?結果不到一年  公司垮了  母公司把股票無償收回(真是有良心的母公司)大家就別猜是哪間公司了  真人真事  當初匯款紀錄還在我的存款簿子裡勒 ~>_<~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.172.190→ vrankovic:比較好奇原PO垮的公司是鴻X體系的嗎→ hightech:很好奇怎麼會撐不到一年，一般startup公司資金至少可以燒→ hightech:三年，未滿一年也太誇張了點。推 discoby:有些老闆的耐性很有限的  不意外啦推 minikai:做防毒的嗎推 minnaQQQQQQQ:怎麼這篇我看起來也很有感觸....→ bmt891:朋友在小公司做MCU,公司老闆也是每天一直說公司很有爆發力→ bmt891:不過劇情怎麼跟你說的很像,開放大家10塊認→ bmt891:然後一邊說外面有人估價說用20~30塊買...→ bmt891:結果公司雖然連賠3年,一堆人還是衝著認.推 kevin94078:我這邊也是10塊認...結果很慘中...→ kevin94078:開業賠到現在七年了...→ jesse555:錢要燒的過去阿燒不過去就直接被老闆停損了推 RoarLiao:怎麼不先賣個 1/3之類的?→ bkm1:就綁兩年沒辦法賣啊 不然早就賣了 認股股票我都馬上變現的→ bkm1:我進去時 公司已經運轉三年左右了 但是說收就收....推 Goldrat:原價很好了,某矽X子公司,用淨值買回,我兩年不到賠七成!推 ljsnonocat:第一個例子也有相反的人  我老婆的表哥..→ ljsnonocat:原本在聯電被問要不要轉大M  結果沒去..這樣的人很多推 lave70:說不定那時決定不去的人比最後去的還多...推 qekezfeed:乍看之下還以為是香水科技嗎推文自動更新已關閉