[請益] 收到紙本聘書但對方取消職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc80076 (abc80076)看板Tech_Job標題[請益] 收到紙本聘書但對方取消職缺時間Wed Aug 29 21:18:41 2012各位大大好，最近遇到了個問題想請教大家小妹近日得到了一份聘書人資於上周三(08/22)於電話通知錄取，隔日(08/24)寄出聘書電子檔於是周五我就跟主管提出辭職的事情，後來也收到紙本的聘書了但是今天(08/29)，事隔一個禮拜接到對方人資的電話說，原本開放的職缺要改用內部輪調的方式用內部的員工去補那個缺，所以暫時沒有開放職缺了><請問各位大大，紙本聘書應該具有法律效用吧?如果對方單方面想解聘，我有辦法維護我的權益嗎?畢竟我為了面試也請了兩天假，過三關面試= =~而且也跟現在的主管都提離職了...或是對方若開放其他職缺給我，但是我不滿意呢?感謝大家的意見^___^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.67.26推 noneme1:收到紙本offer了還被耍   好樣的鬼島  難怪失業人口這麼多推 nosweating:太鳥了 哪間啊 = =推 gsrr:太過份了! 哪間阿?→ abc80076:哈哈 這樣公開好嗎:D推 renovartio:好扯這個一定要公佈一下阿→ abc80076:人資說他也是第一次遇到這種事 會再跟主管討論→ cobrasgo:這好扯，公布一下推 cancboy:太扯了吧...推 walui:可以轉8卦版了@@→ Doraemi:於法應該是沒辦法求償的→ bervis:寄給水果跟數字→ Doraemi:但可以跟這間公司要求合理的賠償（比如說妳去面試的車馬費→ ufoon:      好  屌→ abc80076:如果真的被放鳥在公開好了> <...推 timeismary:不只車馬費吧..都辭職了...→ bervis:這應該不止求償車馬費了吧...推 allencloud:若真的取消職缺,請新公司至少賠你1~2個月薪水可找工作→ abc80076:我上周五先跟主管提過一次，今天又確定再講一次→ abc80076:但是還沒有正式辦手續，這樣算嗎?→ hheidi:太過分了吧,一定要要求賠償,現在公司都這麼鳥嗎?推 SamMark:直接告了 這種耍人的公司不去也罷→ abc80076:嗯啊 但是不知道紙本offer有沒有法律效用推 dakkk:直接說哪家→ adenrex:白紙黑字的約都無效就太扯了~~至少要求賠償幾個月的薪水→ SamMark:可以直接公佈公司名了推 ray2501:景氣不好就是有這種鳥事，只能替原 po 加油了→ abc80076:等事情定案我再公開好了 有興趣可以丟我水球0.0→ renovartio:實在太可怕，希望你之後找工作順利!推 hope76714:好扯~什麼爛公司阿!!推 ansonandan:>///< 我對小妹比較有興趣→ abc80076:樓上 你懂得^.<→ abc80076:我是說h大大! 哈A大你趁亂><推 keysman:蛙屋~太瞎了吧  紙本也可以取消推 missbaby:應該是主管面試到更正的..........推 a1988610:誇張.公佈了吧推 stan9529:我猜是小賤人的XX達!!!!!!→ wellkom:這種爛公司還不公布，你是在矜持什麼?→ charliedick:至少給點提示吧 別讓這種公司再有耍人的機會推 stan9529:公司就是我所提示的公司推 milknike:樓上如何肯定@@"推 stan9529:因為原po我認識阿XDD→ abc80076:被stan大大認出來了>///<推 candon:這間公司真的是上梁不正下梁歪推 crazydimondz:應該是可以求償的 但你要有打官司的決心→ candon:阿妹阿~算了拉~再找找吧!這樣以後別間公司面試時,妳就有話→ candon:題可以講了阿~~→ Samuelfish:佳XX ?推 AAIOU:勞基法規定三個月內根本不用預告就可以通知員工走路不是嗎?→ AAIOU:只是他連報到都還沒就通知 真的是有點圈圈叉叉→ abc80076:真的嗎@@? 有這規定我連試用都還沒QQ推 saxontai:紙本offer是有法律效力的，妳可以先找勞工局諮詢→ abc80076:太好了 謝謝樓上大大^^→ adenrex:不是之前才說試用期規定是違法的?推 HLiNaKRbCsFr:在美國的話，公司早就被告死了。→ abc80076:可惜台灣好像沒這麼保護勞工0.0推 webb:其實既然告不了...就公開他..接受公評..避免害到眾人...推 zkw:X世X ?→ byebye0714:紙本有法律效力，但是應該很少人會想找碴。→ byebye0714:趕快找一下份工作比較實在，因為回原公司也很尷尬..推 QQ5566:我猜是英xx→ abc80076:樓上中肯! 先等領完中秋><~→ abc80076:推厝我是說BYE大^^推 candon:5566?你是來找碴的嗎??答案都已經知道了,你還冒出個英XX→ candon:而已英XX集團有很多子公司耶,你說哪個呢?有大大不小心推錯文，我幫他修掉:)※ 編輯: abc80076        來自: 49.159.67.26         (08/29 23:09)推 jackiefang:所以是佳X達??推 candon:所以是X士X??→ jimmycycu:英文I開頭的?→ jimmycycu:看來我推錯了sorry→ abc80076:樓上 哩金鉤錐XD~~~推 nicoro:最近表人的公司特多耶~→ QQ5566:亂猜也要被嗆喔真是QQ推 patato2:哪有什麼三個月內可以無預告解聘的 又不是查不到條文→ meowgy:是滿3個月以上，資方才要給10天的預告期，這10天內的一星期推 patato2:這個最麻煩的是紙本offer算不算正式契約 可能要問勞工局→ patato2:因為你也還沒報到 所以也不知道到底算不算員工-.-→ meowgy:中，你可以請一天謀職假，另外資遣費是按做滿一年，給半月→ meowgy:的比例去算的。所以樓主的例子，資方是很鳥，但是你要不到→ meowgy:半毛錢。不然去問勞工局推 hosthost:XX達?佳世達、英業達、英華達、英冠達?哪間?推 csii5566:那間啊 也太扯了啦推 royshih0418:哪間QQ?超扯...先找勞工局 再找民代吧推 zzsamzz:英婊達推 AAIOU:網路上看到的 參考一下吧→ AAIOU:http://blog.udn.com/colechangcolechang/3662954推 poiu1234:要賠償 算是fire推 poiu1234:台灣沒在叫offer,那個契約有中文名子,拿到那個才叫offer推 mathrew:夠扯...  而且妳都提離職了.....推 twtc18:跟我情形一樣，只不過我是得到口頭OFFER，公司:華宏新技推 chencisum:一皮天下無難事，皮一點，回原公司。久了，就會忘了這事感謝大家踴躍的意見今天對方人資打給我，說要提供其他的職缺給我可是跟我原本面試的工作差很多><不知道如果拒絕的話 會怎樣...~"~※ 編輯: abc80076        來自: 49.159.67.26         (08/30 21:47)推 adenrex:不要強迫自己去做做不久的缺就對了推 inhouse:只能提"民事賠償"~但未必會贏...推 lovewsc:  應該要上新聞才對  爛透了推 Entreakt:原po你就回對方人資.請他把你的情況去問勞委會.如果勞委→ Entreakt:會說可以.且無須賠償.那你就接受.不過請記得白紙黑字~!推 CenaSucks:我只知道如果是大溪英XX，那你不去也好推 onlyiverson:如果是x世x 就不建議了 誠心推文自動更新已關閉