[新聞] 大陸面板廠高階人事動盪　台籍重要主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SETL (Orz)看板Tech_Job標題[新聞] 大陸面板廠高階人事動盪　台籍重要主管時間Sat May 14 04:16:26 2016http://goo.gl/VqXGDQhttp://goo.gl/MPq1HM【財訊快報／編輯部】大陸面板廠過去藉由挖角台灣及南韓等面板人才，加上雄厚資金支持，逐漸在全球面板產業站穩腳步，並對台灣、南韓及日系面板廠形成強大威脅，隨著整體競局出現轉變，近期大陸面板廠陸續出現台籍高階主管離職現象，包括上海和輝光電前董事總經理朱克泰、華興光電前研發副總連水池及前執行副總陳立宜等，均已離開大陸面板廠原先職務。近年來大陸面板廠陸續挖腳台灣人才，台灣面板業有多位高階主管赴大陸發展，除了朱克泰、連水池、陳立宜等人外，前奇美電業務副總郭振隆目前在中電熊貓擔任總經理，宸鴻前廠長陳猷仁轉戰會科8.6代廠擔任副總經理，前奇美電廠長王國和現任華星光電副總裁。心得:新聞就這麼一點點而已板上有沒有人有親身體驗?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.31.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463170589.A.27D.html→ QQ101: 挖"角"不是"腳"推 amethystboy: 賺夠啦推 uku: 華星非華興，妓者非記者推 q169: 不就是用完了就踢走了?? 初期需要你,等到2~3年後就趕你走了→ misson: 阿六騙政府的錢、台灣人騙阿六的錢，很正常推 DontGoCMI: 最初 台灣挖日本的面板人才 後來覺得日本人太貴...就→ DontGoCMI: 日本人自己離職 打包回日本 剩下日本主管就很少推 rubberking: 已賺爆了→ zhi5566: 這間離職還可以去下間撈啊 大陸面板可多的勒→ zhi5566: 不過這些人都已經把退休金算進去 去當個顧問也是一堆廠要→ faniour: 早期5倍，現在都賺飽了推 misson: 如果這些人有用，台廠就不會到現在還趴在地上惹→ misson: 重點在執行者推 samwu995: 以前群創會拖設備商尾款很久，1-2年→ samwu995: 不知道現在有沒有改善推 Narcissuss: 最會嘴的都過去了阿 台灣這邊有用的都升上去了推 d147258: 陳猷仁超會抓時間的，奇美電上市賺一次、TPK賺一次推 d147258: 然後都是在公司的高點離開推 jupitersha: 對這些人獻上至高無上的敬意...沒有他們就沒有今天的→ jupitersha: 大陸科技業～～～嘻。推 QQ5566: 他們爽一年抵台灣3,5年....夠了推 Baggio1125: 連噴水池都被趕回來了 嘖嘖!推文自動更新已關閉