[請益] 力晶科技 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrLizzzzzz (Mr.Li)看板Tech_Job標題[請益] 力晶科技 面試時間Wed May  8 21:21:46 2013我在5/13(一)，要前往力晶科技面試，職位是良率助理工程師，想請問板上的各位大大幾個問題:1.我該準備些什麼?2.這份工作的內容是什麼?3.這份職缺的薪資如何?這是我第一次去面試，所以有些緊張，雖然很多文都說他們前景堪憂，但我還是想去，所以麻煩各位有經驗的大大為我解答，萬分感激!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.235.141→ wumingxian:1.不用準備 2.打雜 3.打雜你想領多少? ps.現實很殘酷→ MeiHS:不同公司打雜工 薪水也有差阿推 p52644999:回樓上 差不多→ wumingxian:2F認為打雜工會年薪破百嗎? 別忘記這裡是台灣領新台幣→ wumingxian:除了鬼島外，我們領的是台幣不是印尼盾推 hasumi0819:我回信問基本薪資福利想有個底 就沒回應勒XDD 這樣對嗎→ MrLizzzzzz:看來前途堪憂...→ MrLizzzzzz:那我到底還要不要去= = 因為我是從台南上去的...頗遠→ wumingxian:不是該問你自己嗎? 會去應徵助理工程師學歷也不會太好→ MrLizzzzzz:恩 感謝大大...還是先上去看看吧 等畢業再說...推 zaqqaz:印象中良率助工都是女生吼→ MrLizzzzzz:恩 我是女生...→ MrLizzzzzz:感謝剛剛私訊我的大大 因為我不常用這個不會私聊→ MrLizzzzzz:謝謝你的鼓勵 我會去試試看的@@推 monkeyting:哈 有關鍵字水球接不完 原po謹慎阿→ MrLizzzzzz:恩= =還是不會丟水球...感謝剛剛的兩位大大指導推 PrinceBamboo:女生應該很好上 反正先面試完再說也不遲→ CZing0418:爽缺 只要負責捅製程 製程問問題只要說助工不judge就好推 sub16a:大推樓上   哀推 max78429:感覺這間要倒不倒的，小也有接到面試通知，但還不知道→ max78429:要不要去推 g007:從三月底到現在發了6次不同職缺面試通知給我推 han82:工作基本上就是操作SEM review defect推文自動更新已關閉