[新聞] 土地+減稅優惠 台積電南京廠簽約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 土地+減稅優惠 台積電南京廠簽約時間Tue Mar 29 10:49:10 2016台積電與中國南京市政府共同簽訂投資協議書，台積電確定在南京投資約九九○億台幣，獨資興建月產能二萬片的十二吋晶圓廠。享5免5減半 最高優惠全球晶圓代工龍頭廠台積電28日與中國南京市政府共同簽訂投資協議書，台積電確定在南京投資卅億美元（約九九○億台幣），獨資興建月產能二萬片的十二吋晶圓廠，規劃二○一八年下半年切入十六奈米製程展開量產，屆時可望是中國最先進製程技術。根據中國官媒新華社報導，中國國務院根據第四號文規定，給予台積電最高級別「五免五減半」（五年免稅，五年減半徵稅）的優惠條件，吸引台積電快速於南京量產。台積電共同執行長魏哲家28日前往南京，並由資深副總經理何麗梅代表簽署協議，台積電董事長張忠謀未親自出席，但透過公司新聞稿指出，近年來中國半導體市場成長快速，在南京市設立十二吋晶圓廠與設計服務中心，是為了就近協助客戶並增加商機。台積電估計，目前在中國擁有超過一百個客戶，在積體電路製造服務領域市占率居中國之冠。2018年下半年 16奈米量產台積電表示，簽訂投資協議書主要是確定將在南京市成立百分之百持有的台積電（南京）有限公司，此公司下會設一座十二吋晶圓廠及一個設計服務中心；十二吋晶圓廠廠區位於浦口經濟開發區，簽約後很快會動土興建，以趕上二○一八年下半年開始生產十六奈米製程。對於免稅等優惠細節，台積電不願透露。但新華社報導，台積電除了土地取得獲得優惠外，根據中國國務院第四號文規定，凡生產○．二五微米以下大小的晶圓廠商，其經營期在十五年以上，自獲利年度起，可享有第一年至第五年免徵企業所得稅、且第六年至第十年還可按照廿五％的法定所得稅率，再減半徵收的「五免五減半」優惠。台積電於去年下半年開始量產十六奈米製程，內部估計全球已拿下十四／十六奈米晶圓製造逾半的市場占有率，預計到今年底十六奈米製程的全球市占率將會增加到七成，超越韓國三星。目前中國最先進製程為中芯國際的廿八奈米，傳出良率還不穩定，二○一八年要追趕上台積電的十六奈米恐怕很難。https://goo.gl/BloUIt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459219752.A.CEE.html推 mimi0254didi: 台灣的設備工程師  老了要去南京輪班了??推 gn0369258: 覺醒公民表示：賣___（疑？→ iFann: 20K而已,台積電還是很給台灣面子推 moebius2: 台GG工程師唯一免當回收業者廠推 psee: 覺醒青年至少要睡四年以上了zzzzzz推 SCLEE5566: 外派吧，設備工程師們。推 chargee: 反觀台灣..缺電 缺水 缺地..當然去大陸啊!推文自動更新已關閉