Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccccboom (西西)看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情..時間Wed Feb  5 15:07:58 2014看到一些人願意從年薪80~100換成月薪3萬4萬真的滿震驚的可能我現在也只有3萬多所以想換到年薪60,70,80...吧借個標題問一下(在soft_job有問過)我目前是32歲的天瓏國工友級MIS(基本上就是管電腦的工友)以前太混所以只會寫簡單的8051今年開始感受到中年危機的壓力所以想轉職(學生時代就想做的)(Junior)韌體工程師然後在兩年內達到月薪五萬不過現在連被找去面試都很難更別說面試要怎麼處理了請問現在如果不去上課、補習的話我的(Junior)韌體工程師之路要怎麼開始走比較好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.87.181→ ruthertw:亂槍打鳥看看~ 某幾間的韌體工程師很涼,但學不到東西~→ micbrimac:樓上說的這種公司真的蠻多的推 visa9527:你知道為什麼網路上很多人說他想從年薪百萬換成月薪三萬?→ visa9527:因為在打嘴砲啊...實際辭職去面試的有幾個→ visa9527:看網路文章別太認真，這只是反應內心的想法而已推 CenaSucks:我不是自願的，我是背逼的→ visa9527:一堆人在八掛板整天想刺馬，也沒出一個真的去衝撞總統府→ visa9527:內心想法不代表實際上會主動去做這件事，這觀念要先清楚推 micbrimac:其實真的有 我身邊就有好幾個年薪一兩百萬跑去做月薪四→ micbrimac:萬的→ ccccboom:我面試的韌體都要找senior的，就算我開始自學開發環境→ ccccboom:相關技術規格...也是收無聲卡→ ai8051:其實換成真的年薪不到四十的會很幹，除非你賺夠的。我就是→ ai8051:喔！我是有點幹的 ，不是賺飽的→ SGBA:不是過年才一個 衝撞總統府 八卦版那根本就是嘴砲集散地→ ruthertw:好久以前有位樂透神會給明牌的,很準! 他在mobile01上引起→ ruthertw:很大的風波,認識他的趕快推他出來好嗎? 我絕對瘋狂投注~→ ruthertw:中一次就不用管什麼積不積極,熱不熱情了~噓 poiu1234:那麼多人回了 你聽不進去 天龍一堆mis商破百起跳→ ccccboom:MIS商是啥??推 Assyla:我自己就遇過寫韌體的，不知道 float跟 int差別是什麼推 micbrimac:......推 xuptjo:float int.... 應該只要不是文學院都知道吧推 prpure:沒韌體概念的，應該是不知道CPU分有無浮點運算推 wj1009:由奢入儉難。特別是有家庭的推文自動更新已關閉