Re: [討論] 薪資夠嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資夠嗎？時間Fri Jul 15 21:42:17 2016※ 引述《giant0909 (Do It)》之銘言：: 小弟今年32南科工作: 46K 年薪大概就*14個月: 工作約6年 調薪大家都很慢: 去年跟女友討論後貸款買新車（可以到處跑）: 加上今年結婚: 當然犧牲的就是口袋越來越薄: 仔細算了一下: 每日扣掉一些有的沒的，包含車貸14K: 僅剩13K: 想投資買股又沒什麼充裕的錢: 男人沒錢很沒安全感: 覺得錢來了又存不太起來: 每天只能夾懶蛋繼續幹！無力感大家也都有嗎？: 謝謝各位百萬年薪的指教！薪資夠不夠? 那要問你自己啊!即使你一年賺200萬  不一樣的地方跟不一樣的情況  就不一定夠(你在台北買一間3000萬的房子 貸款2000萬 那年薪200萬就準備吃土)好  講重點~車子既然買了  乖乖付就對了  現在不要太常四處跑  省著點開車子里程越早破15萬  你維修保養費用越高  把里程數留給以後載小孩用家庭裡有台車是應該的  尤其是南部  所以買的只要不是太貴的代步車早晚都要買  跟你的收入也無關  老婆也早點學會"敢"開車上路  未來好處你就會懂假如女友準備訂終身  那就是該結  跟你收入無關買股看你有沒有做功課(and天賦!?)  跟你有沒有充裕的錢無關未來你會卡到  我薪資好像不高  能不能生小孩先給你答案  小孩假如一定要生  那跟你的收入也無關因為不管你有錢沒錢  早晚都要生   所以窮著生就窮著養  有錢生就富著養那怎樣叫做夠不夠?  你一定很想要解答  答案就在你自己身上覺得夠......我想你應該不是這答案  不然你也不會上來問......Pass......覺得不夠  不是問鄉民  是打開你的履歷  問下一間公司的老闆他願意給你更高  你就能夠解決錢不夠的問題打不開履歷  或找不到更高薪水的工作  那這篇就是問屁了......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.179.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468590139.A.4FF.html噓 Hikkiaholic: 整篇都是屁推 ThreeComma: 這才是正解推 AlHarrington: 貸款2000萬應該很夠→ snh: 整篇好像留第一行就好了推 Delyan: 讚推 helloha909: 這篇應該給你推爆XD推 sean12345678: 真的  問心酸的. 最後還不是要做.推 zeroforcing: push→ cutem: 屁人看到什麼都覺得是屁。→ sasako: 貸款2000萬 30年 一個月也要繳6萬以上 分紅看造化→ sasako: 年收200萬 恐怕很困難→ saram: 以前窮人反而生得多,這些窮人小孩卻在景氣年代發了.推 tivl: 推推 mmarty: 正解推文自動更新已關閉