[請益] 做四休二 班表人力算法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardfan (Howard)看板Tech_Job標題[請益] 做四休二 班表人力算法時間Sun Mar  8 20:57:06 2015老闆最近出了了個考題。原本是做三休一的人力。公司想轉成做四天休兩天。請問人力要怎樣算。可否有大大提供excel 計算表。我在算了一下。每隔六天就會有一天。全部的人都上班（代表人力過多）。是否有大大公司也是做四休二也可指點一下。http://i.imgur.com/w21o0vv.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/w21o0vv.jpg"/>答案一 。有好心大大給解了。6人一組分ABC三組 AB BC AC兩天為一單位上班 每天都12人聽說還有分六組的。南x科技。求解喲Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.11.173.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425819429.A.9A2.html→ Narcissuss: 把多出來的裁掉阿  你老闆早就有標準答案→ Narcissuss: 或輪流無薪假→ kinoko: 看不懂你的表  這是打算幾班去輪?→ howardfan: 原本做三休一 改成做四休二 只針對外勞→ shaoweei: 下面有四行是什麼意思?不能同時有四個勾嗎 那22交叉就好→ popileds: 偶爾給員工輕鬆點，幹嘛要那麼精實→ jickywu1: 其實老闆是原po→ gbcowandy: 類似6個人坐火車，只有四個位置→ Anna1225: 省錢就叫員工簽無薪，不然就拿年假休，紅茶都這樣→ manuduncan: 感覺是課長XD噓 noneme1: 你應該問人資→ howardfan: 老闆叫我先演算可能性。我怎可能叫他問人資啦→ howardfan: 簡單來說。我有18個人。怎樣用做四休二算法。讓每天上→ howardfan: 班人數都很平均→ Siod: EXCEL 排了一下沒很難,18個人分3組每天上12個休6個→ forgetN: 6人一組分ABC三組 AB BC AC兩天為一單位上班 每天都12人→ howardfan: 不是很懂 可以寄信給我嗎。我照片那樣分四組※ 編輯: howardfan (39.12.28.108), 03/09/2015 04:42:54→ rannin: 這樣?  http://imgur.com/Q3GXgA6<img alt="" src="//i.imgur.com/Q3GXgA6.jpg"/>→ howardfan: 了解了 強  感恩喔推 gogohc: 帶線基本題推文自動更新已關閉