Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Sat Jan 31 17:25:48 2015※ 引述《hobe5566 (哈比)》之銘言：: 1. 你的分析錯誤百出並不是很洞悉這個產業 所以我才po文莫名其妙我早就跟你說惹去看看top10豬屎屋在玩甚麼哪些市場有多大  清清楚楚中國有多少空間  也清清楚楚麻煩你去把各家大豬屎屋在幹嘛搞懂在來跟我嗆好嗎看是誰比較懂產業: 2. 大陸挖的都是高手, 以年薪300萬來看是900萬 你不心動嗎?:    如果你不心動請報一下你的年薪 扣完稅剩多少呵呵你是要跟我嗆?我知道大陸有些公司是挖人挖很兇喇不過還沒聽說搶得過我們公司der QQ是說mtk也撿惹一些q康流亡出去der奇怪這些人怎麼不去華為海思阿恩丟三倍五倍十倍你拿到在來跟我嗆好杯  主管大大: 3. "有人肯送鈔票 不拿白不拿”連你都說不拿白不拿了:    不會有威脅嗎?威脅慣老闆阿威脅甚麼: 只舉了一間公司就”營收超過2000億”再舉例不就更多要舉快點舉反正你也只是舉爽的: 當然你覺得沒前途你可以轉行阿我真的不是在豬屎屋工作惹耶: “先機都沒惹”: 你說的先機在哪裡請說來聽聽?: 目前看到物連網是個機會  我待的公司正在努力: 期待你說一個來讓我對你刮目相看我內文不就說惹八年前我就提過social network五年前我就提過mobile computing你現在要我講甚麼?你聽不懂喇: 1. A case如果作起來台積會很有機會把三星/intel作掉:    你應該不知道什麼是”3D IC’多study一下對你的發文會有幫助3d ic作掉intel? 你在做夢四年前我就有同事在弄類似的東西惹阿不就好棒棒人家產品都快上市惹阿  忘惹說是跟韓廠合作der: 2. B.case這叫照顧傳統產業  傳產需要轉型不然台灣貧富差距會更大: 3. 工研院有爽單位跟很先進的單位 請多看一些DATA留點口德恩恩喔喔: “MTK死抱2G”那是2年前的事:   現在Qualcomm掉單被MTK擠壓:   你說他不厲害?: 高通承認掉單 下修今年財測: http://udn.com/news/story/7240/675877連這篇報導都說掉單這件事跟mtk無關真的在業內的應該都知道怎麼回事喇我跟你講喇十幾年前台灣學校就一堆教授在研究CDMA惹mtk要是早點動手q康兩年前就QQ惹: 1.  我前面回文說過台灣創投苦無投資標的 我同學在創投:     業擔任要職 他說台灣不欠投資錢, 重點是沒有讓創投:     業較信任的投資真der假der  ⊙o⊙你這是炒房創投八: 2.  政府有很多創業基金, 請你多上網看看:     不要沒idea就怪政府沒給你錢:     希望你的回文不要只為反對而反對 並且最好對科技業提出建言然後銀行還是想把錢塞到房地產陳水扁起碼知道要把錢往產業塞你叫年輕人別碰政治偏偏政府無能才是關鍵我的建言很簡單阿去換個有腦的來當總統很難懂嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.156.65.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422696350.A.1F6.html推 lightidea: 開戰啦推 goatyoung: 雞排要切不要辣!! 外加大冰紅..  等等  還沒吃晚餐阿!!推 aGoodPerson: GG再幾年會被三星給?推 loseptt: 老闆  雞排要切微辣 甜不辣一份 紅茶大杯去冰推 totqoq: 開戰了啦，雖然不爽obov,但他說的都是實話阿…推 mom213: 風向往哪飄呢？推 goatyoung: 高通應該是掉三星單?據說是驍龍過熱@@→ WenliYang: 內線消息!!!推 loseptt: 前面的坐低一點  擋到我ㄌㄜ7推 kolong: 拔草測風向推 limit789: 測風向推 zxz56780: obov講話真的很實在阿 就是因為太實在才太多人崩潰推 Messibugoo: 810過熱已經不是新聞了，有內線原因嗎？推 allen60157: ob'_'ov推 brightest: Mtk早點動手只會光碟機做不出來 倒閉 去讀一下mtk發展→ brightest: 歷史吧→ obov: 樓上好好笑喔推 bla: 只在國內豬屎屋當小主管也敢嗆obov推 xuptjo: 快點排椅子 不夠座→ cc618000: 只有2016阿扁當總統才能救台灣了推 ChampYen: MTK切入點是2G, obov的意思是當時應早點考量3G吧....推 ljsnonocat2: 身寸惹儿推 kenny2680200: 戰很兇推 brightest: Mtk很懂得有多少人做多少事的推 EZ5566: 換個有腦的來當總統XDDD推 goatyoung: 想知道內線>< +1 蠻好奇的→ brightest: 早點考量就是原本的產品被外商幹掉 然後3g做不出來啊→ ChampYen: 另外810,首先是64bit的每瓦效率不如32bit→ brightest: 10幾年還在做dvd晶片吧 哪來的2g→ ChampYen: 另外CA57/53 的4+4配置,過熱是可以遇見的...推 Gocoba: qcom就真的因為熱所以掉三星的單阿 CEO都證實了...→ obov: brightest 你完全不知道mtk 2010年前幾年好大喜功的程度→ ChampYen: 現在是2015-10=2005,這時我同學在MTK做手機晶片超過1Y推 brightest: 所以obov大說要早點切入啊？ 就還在做dvd啊？ 有問題→ brightest: 嗎→ obov: 跟你廢話真的是浪費時間→ obov: 等你是個咖的時候再來找我嗆八推 brightest: Obov大的意思是2010不好大喜功 qcom就QQ qcom有這麼弱→ brightest: ？→ ChampYen: MTK十幾年前就有開始投入做手機晶片..→ totqoq: qcom沒有廉價勞工吧…推 brightest: MTK 1997成立 是要多前  而且obov原文是3g喔推 oca: mtk 在 2g 往 3g 的路上真的是慢了很久 不過也只是慢而已→ oca: ti marvell 在往 3g 的路上就直接出局了 lol推 f204137: 屌   爆   惹          爆     屌→ ChampYen: MTK蔡董執行的是"一代拳王"理論,不是公司只做一件事推 ko232: 其實高通只是想不想投入而已，施政者只顧著既得利益，有在→ ko232: 關心台灣未來產業如何發展嗎？推 brightest: 蔡董的方法就是拿賺錢的養不賺的產品 但賺錢的產品總要→ brightest: 投入比較多吧？→ ChampYen: 成立公司只是一個MileStone,MTK前身是UMC內的一個組→ ChampYen: 並不是1997從0開始...推 asdfe88466: 第一次沒提到GG欸→ uvvvv: 誰要讀mtk發展歷史?推 MrJYP: 111推 asdfghjklasd: 居然說水母無腦XDDDDDDD噓 abcdeffg: 沒有提到gg，我難過，給噓→ Darkbeat18: 叫你講個先機來聽聽，還在扯social network QQ→ Darkbeat18: 你有穿褲子嗎推 straggler7: 資深工程師年薪:谷歌15.2W,FB14.8W,蘋果13W,MTK8W鎂推 alau: 力挺OBOV推 sweettin: 路過幫推推 lngagg: MTK當時的確不能為 跟小m打的火熱中 哪來資源3g推 LeonardoPika: 剛剛出門看到 雞排店生意特別好推 tn00210585: 真der假der  ⊙o⊙推 QQ5566: 真der假der  ⊙o⊙→ lngagg: 這些年大舉徵才 也的確是為備妥糧草跟Q康死鬥→ lngagg: 如果一開始像VIA跟INTEL嗆CPU 我猜也活不久推 qwsa1212: 恩恩 喔喔 XDDDDD推 kaitokid1214: 上吧皮卡丘!使用十萬伏特推 tanted: 當初MTK以山寨機為主流 而山寨機都停留在2G 所以就認為2G推 dapple: 我喜歡看中肯文→ tanted: 就可以賺大錢 幹麻花錢發展3G推 POIQWE: 水很深推 Narcissuss: 換主管嗆年薪惹 round2推 cavabien: (吃雞排)....推 frank11118: 推推 chrisvzxs: 嗯嗯 喔喔 GGININDER  身寸惹！推 pinkowa: obov推 Csir: 哦哦哦obovvv推 waeting: 嗯嗯嗯obov說的對!推 iceberg: ob'_'ov推 suPerFlyK: 純推倒數第二行推 momo336699: 雞排要切不要辣推 MeiHS: 你這回文內容不是差不多嗎XD?推 s1000: 真der假der  ⊙o⊙推 DcFox: 只是單純想說：Q康也有廉價勞工。推 kane711119: 推一個推 curator: MTK的策略就是等市場起來才去做推 cesar0909: 真der假der  ⊙o⊙推 lukelove: ob'_'ov推 KernelChen: obov 射惹derder 喔喔嗯嗯推 everyanzi: 推推 lazur: 太神啦RRRRRRRRRRR推 tn00210585: 真der假der  ⊙o⊙噓 mangostar: 廢話一堆 重點0推 haha123456: 看到恩恩喔喔笑了wwwww推 daieiso: 推推 Franklinc: ob'_'ov推 h062471033: ob'_'ov噓 ewing112233: 阿扁表示:海外300億法院判我敗訴推 oplk: 生氣惹ㄦ推 asiaking5566: ob'_'ov推 b6byc: ob'_'ov推 zzzz8931: ob'_'ov推 demanath: Obov有意參選嗎？替科技業站出來推 wesson: 推⊙o⊙推 black205: 打臉打超痛推 DanielHAO: ob'_'ov噓 yamidofu: 誰有腦可以當總統說來聽聽吧?推 moon0987: ob'_'ov推 zebra7: 光最後一段就贏了推 vchenkoshe: 射~惹~推 ShoeiX12: 射惹ㄦ大將軍火力全開推 freeblizzard: 真der假der  ⊙o⊙推 goatyoung: ob'_'ov推 kess: 沒穿褲子的又崩潰惹推 KirAXmas: 推推 ejnfu: MTK真的是沉浸在2G的榮光太久 這是公司都承認的事喔！噓 cyshowen: MTK撿摳康,中國沒撿嗎？ MTK強者跑到中國去被告了 ㄎ推 sing10407: ob'_'ov推 kyokevin: 炒房創投XDXDXD噓 conference: 你也只是個幫老闆工作的工程師而已 開始自以為喔?→ conference: 輪班星人不偷不搶 有惹到你喔?→ conference: 小屁孩一個推 LOVEMS: 這篇明明就沒講到輪班推 zanthia99: 展x挖人也停了,除非是keyman帶x投靠,不然談不到3/5倍了推 okstephen1: 真der假der  ⊙o⊙噓 wrt: 一個比一個虎，少年拍也控制不了推 lukesama: 推你   馬的超嗆推 lunachia: good噓 tedhut: 你趨勢也看不夠準拉  不然你早就是既得利益者  不用在這囉→ tedhut: 唆→ tedhut: 也不會升不了主管推 babyMclaren: 看不懂講白話推 loliconrd: 來這邊講這麼中肯學生屁孩聽不懂會崩潰啦推 jamesinhw: ob'_'ov~~⊙o⊙拜神囉推 ilove1530: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!噓 peace21141: 這種沒重點廢文又來了推 KY1998: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!!推 s0914714: 換個有腦的總統 換誰喔 現在baseline都那麼低了換誰都好噓 rabbit2233: 為嗆而嗆沒內容→ titanic0107: 3d ic 喔，三星目前技術是世界第一阿，GG十幾名後吧.推 xfirex: 大推  黨工教戰手則該花點錢更新了  別老講一樣的東西噓 titanic0107: 扁搞兩兆雙星本來就是錯的，美國也沒拿錢挺產業→ titanic0107: 就說沒搞產業轉型，也不搞多樣化產業→ titanic0107: 結果物理化學機械科系畢業的能去的就只GG...→ titanic0107: 就說3d ic 為啥會輸，可不是輸在半導體物理→ titanic0107: 輸在化工，看台灣化工還在搞食品加工就飽了→ titanic0107: 哪有一個國家錢只要砸半導體物理就夠的，→ titanic0107: 兩兆雙星不過買設備，沒有研發學理基礎，倒了正常→ titanic0107: 完世紀帝國還知道要升城堡科技，→ titanic0107: 我們還在顧黑暗時代的傭兵，要拼啥...推 qooisgood: Sieg g翁！！！→ phantasma: 八年前就講Social Networking，五年前就講Mobile→ phantasma: Computing，可以po一下過去幾年W2的公司名稱讓我們→ phantasma: 羨慕一下你的眼光這麼精準嘛？推 LOVEMS: W2? Wood Work?推 T3T: 桶哥被盜帳號?  沒有輪班星人啊推 cabin2501: 還有人不知道桶哥之前和現在在哪工作XD推 jagger: 真der假der  ⊙o⊙推 Mtcat:推 abeiaxel: 開戰樓!推 r781013: 回文屁了點 就當人家是鱉三 難道真不知道obov大大是誰?推 DOGGYBEAR: 看完整串戰文再看obov已在阿婆高就，看來結果很明顯惹→ DOGGYBEAR: Sieg g翁！Sieg g翁！Sieg g翁！Sieg g翁！Sieg g翁！推 MiyaKami: 矽谷肥魯前AMD工程師,現Apple工程師說話就是分量夠推 onininon: 真der假der  ⊙o⊙推 Noren: 錢往房地產真的是最沒意義，一點都沒有增加國家競爭力推 shchuang: Sieg g翁！！Sieg g翁！！Sieg g翁！！推 photonic: 這一連串文真好看推 sxoao: XDD推 lovelebron24: 戰液好強→ lovelebron24: 戰液好強好強噓 lwhs: 噓政治推 ihavejason: 戰爭開打啦推 iamten: oobv超強的~!!!推 basslife: obov記憶力也太好了吧推 poloshirt: Thomas Lee 一年前就說過半導體是夕陽了→ poloshirt: 我當面問的推 femlro: 只好怒推最後一句推 happyto16: I fu you推 lorenzero: 強推 agigoo: nice推 waiter337: 總統根本不必做這種，而是增加一個有遠見的政府職務，→ waiter337: 並且要傾向人民公司這端推 landattack: 有關obov的第一段話 他在#1KhDY9-J有說過類似的分析法推文自動更新已關閉