[新聞] 郭台銘：有信心打敗三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：有信心打敗三星時間Mon Aug  6 08:44:06 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7274839.shtml原文：鴻海集團董事長郭台銘昨（5）日表示，上周五（3日）他拜訪日本趨勢大師大前研一，大前研一對他多所鼓勵，期許鴻海投資日商夏普一定要成功，因為這次合作是雙方經濟結構轉型的重要一步。郭台銘透露，現在包含圈內人、圈外人，希望看到他失敗的人比成功的人多，但他也感受到很多旅日華僑和前輩們期盼他一定要成功。現在鴻海與夏普可以分享營運資料，鴻海可以參與夏普的經營會議，鴻海非常謹慎小心地維護與夏普這段「得來不易的感情。」郭台銘上周五和大前研一聊了1個多小時，郭台銘昨天受邀訪問時，拿出大前研一的新書《大資金潮》，秀出大前研一親筆簽名。他強調鴻海與夏普合作，代表台灣產業可以和全球一流企業平起平坐，雙方唯有緊密合作，才能打敗心目中的競爭對手（意指三星）。郭台銘表示，日本政府對於鴻海與夏普合作也樂觀其成，希望成為日本和台灣產業合作的範例。日本近期也派出層級相當高的官員，來台考察鴻海的技術、參觀鴻海的研發總部，官員和他暢談將近5個小時，對鴻海技術印象深刻。郭台銘說，夏普擁有全世界最好的液晶技術，公司文化強調工程師個性，執著發展技術，但在行銷文化方面較弱；日本有很多品牌，但品牌不見得都是能夠賺錢的事業。鴻海在全世界有工廠可大量生產，具備從零組件製造、到系統組裝和客戶銷售的能力。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.11.31推 dakkk:挺一下推 elfishmin:只能淚推了推 taco13:又如何 還不是想幫忙把台灣送給中國→ taco13:郭的成功只不過讓他未來被中國利用時 在台灣講話大聲一點→ taco13:看看HTC就知道了 去年股價正好時就試圖想影響選舉※ sb5471:轉錄至看板 Gossiping                                     08/06 10:05推 stanleytazi:"想幫忙把台灣送給中國"的證據在哪？當他們代表台灣→ stanleytazi:企業家打拚時，你卻在這說這些無根據的話推 QQ5566:所以鴻海有品牌嗎!?推 candon:樓上的ta大跟st大別吵了,你們說的都對.商人確實是必須要帶→ ianlin45:品牌又怎樣? NOKIA品牌大得很，照樣仆街推 OrcAlleN:扣帽子扣潮爽的  拜託政治魔人退散好嗎？→ ianlin45:BenQ買西門子的教訓不夠嗎?→ candon:點自私的成份在裡面.但是其實台商還是很照顧我們台灣的工程→ ianlin45:台幹在大陸的優遇，都讓大陸員工不滿了。→ ianlin45:他們都認為"憑什麼?"→ candon:師的(相對於台商對大陸的工程師).台商還是會怕大陸學走核心推 hanopl:有霸氣推→ candon:這表示台商還有那麼一點點的愛國心啦→ ianlin45:對政治魔人來說，即使堅持根留台灣hTC，還不是照黑→ ianlin45:要黑一個企業家動機很簡單，就是為了選舉選邊站而已推 TANK123:希望薪水也可以擊敗三星!!!噓 nixo:b&q人那麼多都不挺HTC了，怪少數人抵制？→ onered:政治魔人潑冷水最強  真的是內鬥內行噓 nixo:蛆蛆只會內鬥不買HTC手機，不然HTC在台灣至少也有689萬台推 onered:沒救了....推 lavinotw:ta某~等你能創造出一個和鴻海一樣規模的公司時再來酸吧~推 e2000:肯，有些政治人硬是要把家裡母狗生小狗扯到阿扁或小九...推 giantwinter:XD→ e2000:還有阿，別亂說誰代表台灣阿，又不是出國比賽奧運哪這麼光榮→ e2000:要不要說某台灣人拍了全世界最多AV影片破AV界紀錄然後大家說→ e2000:這是台灣之光?螢幕前射了最多次的AV男優?陳樹菊才是代表台灣→ e2000:這個才值得推，我認為陳樹菊的財力與影響力比值才大...→ e2000:就算郭打敗三星了，對你我現階段又有什麼好處?他還是回家抱→ e2000:他的老婆疼他的小孩，跟你一點關係都沒有，打敗了三星還是會→ e2000:有人扯政治的XD推 b6byc:htc的工作環境是好到哪種程度?推 ziff:郭董都說htc手機cheap了，怪罪人家抵制？推 chiachen:這明明是政治議題怎能不扯政治 要贏三星能不靠中國???推 iamgungod:不可能  發展的方向就不同 一個代工  一個專攻研發→ iamgungod:少笑死人了噓 Merlion:毛利先衝高再來說屁話zzzzzzzzzzz→ templar44:打敗三星又不會分鄉民錢,爭什麼??→ liutony:加油~用嘴巴講很容易推 e2000:政治議題?照C大的言論我也可以推==>台積VS三星是政治議題、→ e2000:蘋果VS三星是政治議題，任何產業VS三星都是政治議題了，商人→ e2000:在商言商沒本事沒本事才東扯西扯，連中國都扯進來喔，那中國→ e2000:離台灣這麼近語言隔閡小打不贏三星，是不是更代表台商嫩?大→ e2000:家都可以去中國又不是只有三星可以，要贏三星可以用做的不用→ e2000:放話的，打得贏三星我直接掏錢買鴻海的東西，雖然郭董輸贏與→ e2000:我無關，但只要他做得出來我想也沒人會酸他，至於現在放話喔→ e2000:，免了吧!有工作過的人面對老板畫大餅早具有免疫力了。推 frank11118:加油，雖然不太可能→ gwunder:郭董壓榨中國勞工幫蘋果賺錢,功勞甚大(誤)推 cloning:中國組裝+日本面板 跟台灣有關應該只有股票在台撈錢→ eric03032001:勝者叫勇者 敗者叫傻瓜 所以郭董是???推 lavign:htc根留台灣?當上海廠蓋好看的？推 Cisse:大部分酸民進不去HTC鴻海在酸而已 朋友在裡面還不是過爽爽→ Cisse:工時長也是坐辦公室吹冷氣 又不是跟KOBE一樣打鐵或作OP噓 cofc:關我屁事 贏不贏還不是都爽資方 勞方照樣吃屎喝尿推文自動更新已關閉