Re: [討論] 科技業魯蛇如何賺取被動收入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者innshow (等你)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業魯蛇如何賺取被動收入時間Sun Apr 24 17:48:16 2016※ 引述《bigbigboss (陽光運動Tsmc)》之銘言：: 自己在台積時並沒有太多心思與時間研究投資: 身邊科技業的朋友做投資的極少: 有真正賺到錢的也不多: 有一個台積的前同事   白手起家: 跳槽到每天1630下班的外商公司後: 才有多餘時間研究投資: 同時做多種投資組合: (1)期貨(2)店面/套房賺租金 (3)0050/0056: 目前被動收入>主動收入: 前幾天我們部門的人找這位神人聚餐: 聽到這些事蹟後才開始有了不一樣的思維: 目前是不奢望能夠跳槽到1630下班的外商: 在科技業 90%的時間和腦容量都在公司了: 請問各位是如何用零碎時間做投資的呢?其實看到這個標題我也心有戚戚焉我也一直想增加被動收入我定義的被動收入是1. 不影響我上班時間2. 不花費下班太多時間3. 穩定且持續的獲利(風險較低)因為工作的關係,常常要往返台灣/中國大陸因為我在台灣/中國大陸 都有找到幫我銷貨的對象因此我就是往訪台灣大陸的時候 順手帶上合適銷售的東西(面膜 小米...)此外因為工作關係 在大陸我也開了人民幣帳戶 大概就做很簡單的換匯套利還有簡單的p2p投資 報酬率大概就年利率7% (>10%風險太高 違反我的定義)此外節流的部分 就有空看看信用卡版 像是最近就發現ANZ的現金回饋卡只要刷卡注意一下 一年也可以賺TWD3,000不過寫了一大半才發現原PO是台積電的....那我奉勸你好好努力工作吧...投資自己才是風險最低 報酬最高的投資--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.102.179.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461491298.A.79E.html推 jamuqa: 好奇...台灣人可以投大陸p2p?@@→ innshow: 可以...你找規模大一點的 避免廣告嫌疑就不講是哪幾家了推文自動更新已關閉