[新聞] 超羨慕～台積今年員工分紅多30%　還加碼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 超羨慕～台積今年員工分紅多30%　還加碼時間Sat Oct 25 22:23:47 2014超羨慕～台積今年員工分紅多30%　還加碼送萬元禮http://0rz.tw/FwIgn台積電（2330）今舉行運動會，董事長張忠謀在開場致詞時表示，由於今年公司盈餘不錯，預估今年員工分紅將比去年多30%，另他也和2年前一樣，依職級每人下個月將領到1.2萬元「小禮物」，現場員工興奮歡呼，氣氛嗨到最高點。張忠謀一開始就對員工及眷屬說「我愛你」，今天非常高興又一次在運動會看到大家精神抖擻及蓬勃朝氣，而也是1年中最盼望的日子，因為可以看到新竹、台中、台南同仁，當面表達過去1年的貢獻，同時也要謝謝眷屬們，「你們是同仁不斷奮鬥的支持力量，台積電才能繼續前進，1年比1年強壯更有競爭力。」針對公司的發展，張忠謀表示，近幾年來全球經濟成長相當緩慢，不管日本、歐美、台灣經濟都相當低迷，即使中國經濟成長也緩慢下來，在低迷的背景之下，台積電仍有不平凡的表現，這是因為策略上掌握了非常正確策略、掌握全球行動通訊連結的趨勢，這幾年的成長已有3年了，前年成長17%、去年成長17%，今年可以成長27%，而今年成長27%是大家的努力。另外，對於員工關心的分紅，張忠謀說，今年全年分紅雖第3~4季還沒發，但可預測今年全年平均分紅比去年多30%左右，他強調，「社會抱怨薪水不增加時有這樣的成績，只要大家好好努力及有好的策略，我想我們會再繼續再創奇蹟。」同時，張忠謀今也特別提到高雄氣爆事件中，志工社很多同仁及供應商和其他企業聯合起來，在重建過程中志工同仁出很多力，高雄的朋友及受災戶都寫信給他感謝，這些都經由志工社盡了社會責任，在此應該謝謝志工社的付出。最後，張忠謀說今天有一個小小的禮物，現場立刻熱烈歡呼，他宣布，由於今年是公司盈餘不錯的1年，所有60~64級生產線直接人員、20~25級行政人員、31~33級工程師及管理師，每人下個月都會收到和2年前相當的1.2萬元小禮物，約有3.3萬名員工受惠。1.2W小禮物 感謝張董 跪恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.191.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414247029.A.586.html→ PoorLoser: GG "小禮物", 別家公司的 "皇恩浩蕩"推 cafopupu: 越說越想去跳樓→ clamperni: GG讚讚讚→ snow91: 不要說小禮物啦! 我們公司連調薪都沒有→ cafopupu: 沒調還有想像空間 調了後想更離職不是更慘推 iceryu: GG小禮物可能就是別間公司的分紅了推 pugy77: 小禮物，已羨慕推 vacon: 小禮物讚讚讚推 a26732300: 相當一個月月薪加一千推 imhanhan: 求大大幫內推o_O推 crazybao: 南科幫內推，站內信推 lave70: 真的有多到推 soulstar01: 所以新人到底有沒有= =推 asdya: 可惡 下禮拜才報到QQ推 knowlife: 試用期沒有, 過3個月後都有推 twst: 遙想兩年前我那時也還沒三個月心中很X推 caseyyy: 兩年前的禮物我麻將六雀中一下就輸掉了....推 vgil: GG讚讚讚推 SCLEE5566: GG讚讚讚→ jason138: 已羨慕推 fly760703: 滿3個月就有？→ spineless: 竹科幫內推 站內信推文自動更新已關閉