Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 21:11:04 2015台灣的教育方式是很封閉的以我自己接受的教育而言(在下35歲)國小時  我以為五育(德智體群美)均優就是考試前三名生活楷模就是4-6名其他的  就很可能被歸類為壞學生國中時  最厲害的老師 就是誰的班級裡有最多考中國立高中的學生老師會把音樂 美術 體育等課程拿去上英文數學考數學時  就算我的答案是正確的但是和老師的演算法不同  就會被打錯技藝班就是放牛班大學選科系時  在老師和長輩的建議下選擇的方向永遠是哪一個科系將來比較好工作大學畢業時  爸媽逼著我考研究所理由是現在大學很普遍  如果沒有研究所學歷  會找不到工作我們的教育很少鼓勵思考且太專注於所謂的智育並不是每個人都能夠理解課本上寫的pv=nrt和f(x)台清交成的學生真的都是天才...那其他不是天才的人呢?  也少有機會發展自己可能的潛能和長處在這種環境下  我們的思維很難有突破創新再來就是台灣缺乏有遠見  且執行力強的領導人我說的是對於整個國家大戰略的領導人我覺得這個是最大的重點我們也曾經拉風過  經濟起飛但接下來就是一連串的政策失敗兩兆雙星  產業升級緩慢...等我相信每個國家包跨台灣都能夠找到自己的路但是要由誰帶領我們呢※ 引述《bbcrecord (qqq)》之銘言：: 台積電 聯發科 很強  但先放旁邊: 因為他們還是廣義的製造業: 想問問大家的意見: 台灣的網路 科技 硬體 人才 都是很發達的: 但為何無法出現類似 GOOGLE FACEBOOK AMAZON LINE MICROSOFT IBM: 上列類似這種的制霸性產業  或是至少類似或模仿都可以: 大陸在這方面都有相對應的例如阿里巴巴 百度 微信等等的: 台灣科技軟硬實力應該不差: 製造業讓給大陸也無妨: 但為何就是沒有發展類似上面的產業 而安於代工呢??: 大家覺得問題是出在那裏??: 是我們的教育 環境 法規 還是 企業 或 勞工本身的問題??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.75.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442754667.A.C1F.html→ lkyo: 让理工科上位？推 gowaa: 應該是說讓懂得這些知識應用的人上位 所以二三類組才會...→ gowaa: 因為有些學校二三類組也是要學文組的東西(? 懂得較多？→ gowaa: 而文組的 可能不會去想學理組知識 但也有例外的(? 我猜推 b2481: 民主國家要有長期的大戰略很難,因為要在短時間內讓選民看到→ b2481: 成果,通常政策都不會太長久,反之獨裁國家動不動就五年計劃→ b2481: 十年計畫,也不是民主國家就沒大戰略,但通常少很多就是了→ b2481: 換個政黨,整個政策就往反方向走,看美國中東政策就知道→ cyshowen: 民主國家也要正確的教育和人民素質有所提升才有辦法→ cyshowen: 獨裁國家也要看盛世後是不是還會有優秀的領導人可以帶領→ cyshowen: 現實就是對岸雖然很大，但我們也不必妄自菲薄~→ cyshowen: 該跟中國一起比較的是美國，本來就不是台灣，台灣要做的→ cyshowen: 我認為是建立好基礎教育和培養國際觀，讓後代可以到各國推 DragonRai: 說穿了就是老百姓自找的，自作孽不可活→ cyshowen: 輕易的找到白領工作，這樣可能是比較好的結果。→ popopopopo: cys大是指讓優秀人才都移往國外就業?→ cyshowen: 是的，我們沒有辦法像新加坡吸引外資進入，學以色列人到→ cyshowen: 各國擔任可以影響其企業或政策的要職，或許也是一種勝利推 REMEMBERYAU: 民主國家想辨法提升人民素質最重要.......→ REMEMBERYAU: 不然講難聽的，選賢與能這四個字跟本就只寫在成語字→ REMEMBERYAU: 典上而已....噓 poiu1234: 每個loser都在期盼魯道夫出來救它們→ popopopopo: 如果優秀人都去了國外 那台灣怎麼辦→ cyshowen: 剩下的留在台灣想辦法保住台灣文化啊～等甘道夫回來吧推文自動更新已關閉