[面試] 仁寶面試過程以及工作職位請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric7943 (Ready哥)看板Tech_Job標題[面試] 仁寶面試過程以及工作職位請益時間Tue Sep 23 15:23:00 2014[代PO]應徵職務：仁寶 智慧型裝置事業群-手機包裝設計工程師地 點：內湖區陽光街學 歷：設計學士、管理碩士核 薪：(N-2)KOffer：GET！面試流程：報到換證 > 考英文30分鐘 > 專業科目測驗 > 一對一面試英文不會太難，就像考多益那樣。但專業科目的部分，算是簡單的題目，絕無刁難之意。工作內容：感覺是協助客戶把手機包裝的設計發包量產的工作，大部分是要跟廠商端與客戶端之間的溝通協調，然後管理生產進度與品質的工作，與設計能力的關係不是很大，但是因為要協助校對廠商打樣的結果是否符合客戶的要求，所以也需要一些美感訓練的基礎。心 得：整個一對一的對話長達兩小時，因為本來面試我的小姐一直無法確認我的志向和意願，所以後來又請了一個官階更大的主管來與我對話，很仔細的說明工作的目標和流程以及升遷空間，甚至犧牲了午休時間，所以基本上這間公司目前給我的感覺是滿窩心與友善的。不過當時雖然覺得自己已經暢所欲言，但是現在想起來還是發現有太多不了解的細節都忘記問了，而有些問題可能拿來問官方也不太準確，所以想請問板上的各位是否有聽說相關的消息。請益部分：1. 工作性質：這個工作的內容大部分是在廠商與客戶之間作協調溝通，是否需要經常跑工廠監工？或是大部分是在線上或電話中進行的內勤工作？經常需要加班嗎？休假或請假的制度如何呢？2. 薪    資：據說新鮮人核薪標準最高是38K，不知道這38K的組成是如何？或是38K就是底薪？有保年薪14個月嗎？3. 工作氛圍：是溫馨、會一起吃飯聊天的？各做各的、很嚴肅安靜那種？還是像戰場那樣，電話聲四起鬧哄哄的？而辦公的環境又是長什麼樣的呢？個人空間會很狹小嗎？分享給大家想投履歷到仁寶的一個參考，也麻煩各位版眾有對這部門這職位了解的給予我一些幫助及解惑!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.194.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411456983.A.AA3.html推 pc123: 薪資在北部算很低...※ 編輯: eric7943 (175.182.194.250), 09/23/2014 15:32:15推 pc123: 38怎麼修掉了@@"→ eric7943: 哈因為我是代po怕太直接，不過你也說出來就算了推 pc123: 依照其他家公司給offer的經驗N=底+伙食推 issuxark: 你的部門同事滿多正妹的推 hsinggg: 這個部門有大正妹→ eric7943: 可惜我不是原po,原po也是正妹 哈推 LarryWalker: 1.不常出差 2.全薪38K 3.氣氛不賴      重點是妹超正推 iceryu: 華寶變仁寶後連薪資也變一樣低了→ yozeng: 年38*15無加班費 "後"年會多領bonus 結論: 很不怎樣→ cindy6114: 無加班費？！那請問會常需要加班嗎？推 yozeng: 責任制 顆顆..推 nikia3310: 如果我可以到包材工作 我死而無憾 妹太正了 太神啦!!推 maplain: 這"寶"字輩的集團都開很低推 LGA1366: 樓上不要這樣 光寶可沒這麼低 只有金x寶集團 人人半飽推 tina8880049: 研發的人不藏私，中餐60，晚上加班兩小時(免費晚餐)推 tina8880049: 另外，今年很多新進的(你懂的...推 iceryu: 仁寶今年分紅不到去年一半 還期待？推 solacoco: 要我就不會選這家.....聽說很操→ XrayFiles: 聽說加班是常態喔.....推文自動更新已關閉