[情報] 和電資工會一起參加5/1勞動節遊行吧~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題[情報] 和電資工會一起參加5/1勞動節遊行吧~時間Wed Apr 30 23:39:10 2014http://www.tueeit.org.tw/announce/2014-04-30-01過去一年是公民運動風起雲湧的一年，從大埔、服貿到核四，台灣公民的積極參與逐漸展現出影響力。工會團體在5/1勞動節當天，針對低薪、派遣制、責任制等切身議題，發起捍衛勞工權益的大遊行。今年電資工會也會參與這次遊行活動，我們的集合時間地點如下：時間：五月一號　中午十二點十分地點：自由廣場牌樓下，電資工會會旗處（若在活動開始後到現場，可以在第五大隊找到我們）希望在科技業工作的公民們都能站出來，用行動表達我們對勞動環境的不滿。進一步的活動資訊請參考 Facebook 活動頁https://www.facebook.com/events/628598900553892/整體活動聲明可見電資工會網頁裡的採訪通知電資工會誠摯邀請您！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.5.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398872354.A.A66.html推 fstyle:推  請各位科技人一起與電資工會同行！推 ryanlei:科技人參戰推 ko232:一起上街表達訴求推 han960691:推!! 保障科技人的工作權益推 rfireptt:推推 narrokhan:頂推 Fiendyux:推推 cafopupu:想改變甚麼? 改變的了嗎?噓 dostey:這個電資工會就是某議員,很難改變甚.重點是公司要有工會→ yochi:為何要噓呢？已經這麼少組織願意為勞工動員推 eric03032001:推~→ Goodwater:太晚看到 已經有事 殘念推 OAVAYAVAO:~~~推 leav:推! 有人話講一半就想抹黑, 科科→ walter0914:恩,所以改變不了就乖乖接受,那就繼續被奴吧推 dostey:捕推,想說的是各位大大要在自己的公司努力爭取成立工會推 sendtony6:給推推 squallhung:推推文自動更新已關閉