[請益] 友達面試-面板電路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者betty5092 (Betty)看板Tech_Job標題[請益] 友達面試-面板電路時間Sat Apr 11 12:04:14 2015各位大大好小妹最近收到友達的面試通知地點:新竹職位:面板電路設計工程師有去收尋一下資料可是並沒有找到太多的相關資料不知道有沒有大大知道這個職位在做什麼？部門氣氛?工時?還有這個職位在未來有前景嗎？因為看過有人說面板業越來越不理想且之後很難再跳到其職位所以有點猶豫是否要往面板業方向去?!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.169.0※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428725056.A.906.html推 raydo: 友達可以做到老.....嗎？推 pipi1983: EE不難跳  只是跳好跳不好而已  一般般的會去系統廠→ pipi1983: 好一點的可以跳豬屎屋推 raydo: 那友達ACD推薦嗎？→ pipi1983: ACD 畫光罩 & 解製程問題的   偏物理背景的容易跳TSMC→ pipi1983: 會寫 code 大學有碰過電路  去系統廠 豬屎屋機會也有→ pipi1983: 但要RD缺比較難就是→ Narcissuss: 戀人EE 超強的推 Narcissuss: 4樓現在就在GG了吧推 raydo: GG跟戀人工作氣氛差很多吧！!推 rogerhawk: 可以跳大陸面板廠,豬屎屋,還有跳去Apple的→ Narcissuss: 你來上班 哪都不想跳啦推 edison334567: 之前超想去ACD學東西的，但無緣推文自動更新已關閉