[新聞] 換新機也沒用！Note 7在飛機上又爆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題[新聞] 換新機也沒用！Note 7在飛機上又爆時間Thu Oct  6 09:08:09 2016拿著炸彈上飛機為什麼在海關沒有被攔到?美國的海關那麼鬆散嗎?最近少了韓國新聞機器人 是因為三星最近從科技轉型軍事?http://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/1847426〔即時新聞／綜合報導〕韓國三星（Samsung）Galaxy Note 7手機於8月開賣後，多次傳出爆炸事件，迫使三星將全球Note 7手機全數召回，近期重啟銷售，企圖挽回消費者信心，而新版的Note 7銷售成績也相當亮眼。不料，現又傳出有民眾拿更換過的新機，卻在飛機上爆炸的事故！綜合外電報導，當地時間5日週三上午約9點，美國西南航空一班由路易斯維爾飛往巴爾的摩的國內線SWA944航班，在起飛前發生冒煙起火，一度還讓地毯燒焦，機組人員緊急將旅客全部撤離，共75人所幸都平安。而釀禍的乘客頗為無奈，因為他拿的是換過電池的新版Note7。這名乘客格林（Brian Green）強調，上飛機後，就依照機組人員的要求關並放在口袋，後來手機開始冒煙，他趕緊將手機丟到地上，燒破了飛機的地毯。西南航空因此取消了該次航班。格林說，而這支手機是上月21日剛從AT&T買到的「新版」Note 7。路易斯維爾的消防部門已將這支有問題的Note7手機收回調查，格林也換了一支iPhone7。-----搞到飛機疏散...看來這下三星真的完了在台灣就算了去Mobile01找寫手就會有一群 白X相信 爆炸是最新科技韓國連爆炸科技台灣都看不到車尾燈結果是在美國... 等著被當提款機吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475716092.A.6CC.html※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 10/06/2016 09:11:18推 taohua: 94狂推 firefrank07: 三星轉型做軍工產業了→ robler: 人手一機，落實全民國防推 Birthday5566: 可以做大單給ISIS啊→ coollfd: 三腥真的有換過電池嗎？還是。。。。推 ji3tlsp4: rootcause 1.為什麼地毯會起火? 因為手機起火而導致   2→ ji3tlsp4: .為什麼手機會起火?  因為電池設計不良   3.為什麼電池→ ji3tlsp4: 設計不良? 因為那不是電池，是xx推 automaton: 三星要倒了......→ Santander: pf775:推 bilibo: 不可能倒拉.. 頂多note7不賣而已→ pepeengle: 煽煋的爆詐性苛妓，破壞室創煋，94狂。推 cerwvk: note7整個成本,很有可能會倒.→ ssmmss: ***：為何飛機不用防火地毯？推 bigbee407: 關機也燒喔？！推 CriminalCAO: 現在mobil01上面就一堆個案自慰文推 divx999: 蘋果神救援推 cruise0106: 只能說三腥的報應啊推 whface: 連捷運車廂都強調用耐燃材質，飛機上的地毯這樣就會起火?推 feng77: 自殺炸彈製作新概念，from 三星電子→ elikey: 韓國不愧是軍事大國，炸彈科技獨步全球推 loach98: US gov: 聽說有人想進軍軍火業?推 vchenkoshe: iphone7要太賣了推 apley: 警方起獲數十隻威力強大的Note7炸彈～  (ISIS:賣我賣我)推 ariesd: 到底是怎爆的?? 都關機了不是嗎? 那這樣在工廠端竟然沒爆噓 yesido330: 先拿出該手機是換機之後的機型的證據吧！證據都沒有也→ yesido330: 報，台灣妓者....推 scratch01: 有哦 有包裝照片推 wolf0000: https://youtu.be/_GhODn4FRoE推 jammy50605: 真慘 各種落井下石推 lrock: 有可能發送訊號誘使爆炸嗎？→ wynton: 上次坐飛機有個女導遊也整路開著，真xx的推 KrisNYC: to yesido330 已證實...→ KrisNYC: https://goo.gl/TbJqj8 手機IMEI已經被記者拿去驗證過了推 obov: 還挺屌der推 jasontmk: 我在教主下面欸>///<→ csmith: 拿NOTE燈機會部會被白眼推文自動更新已關閉