Re: [請益] 用104找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [請益] 用104找工作時間Fri Jul 26 20:12:14 2013※ 引述《makbuex ()》之銘言：: 各位學長、姐好: 小弟不才今年七月初剛退伍: 原畢業學校為國立科大前二間化工碩班: 至七月初到今天在104主動投了約200初履歷(含重覆): 有開來看我履歷的大約只有30間左右: 但至今約小弟面試的只有一間(包子竹南)1.職缺先搞清楚，企業為何需要開"真的"職缺。因為他想錄用一個人，這個人所產出的報酬大於薪資。企業不會因為畢業季來了，就免費大放送，開一堆職缺來燒錢。很多人心態很奇怪，好像畢業了企業就該燒錢開一堆職缺養他們一樣。又不是慈善事業。另外，若你真的是做腦力密集的工作，現在缺人普遍的做法是，慢慢找。反正責任制，做不完是員工的責任。而且加人也未必增加效率，尤其是新鮮人。就算有一個職缺出現了，隨便一個職缺都收到幾百封。很多人觀念很奇怪，我履歷寫到 60分了，怎麼都沒面試機會。問題是人家履歷都寫到90分阿。主管光是抽空面試 90分的，就耗掉一兩個星期了，更不用說一堆流程。搞不清楚狀況的，你面試機會永遠比別人慢一兩個月，還是挑剩的。2.履歷不要一份履歷，投一堆職缺。就如前面所說，你覺得履歷寫到"及格"了，夠水準了。問題是，人肉市場裡面，人家永遠不會買 "及格 " 或 "夠水準" 的東西。就像你買手機時，你不會花同樣的錢，買 "及格" 就好的手機。你一定只買，同樣價錢，你覺得最好的手機。所以離開學校，請不要把你那過時 "及格就好" 的觀念用在職場。任何時候，都要想辦法當 "第一名" 來努力，你才有機會取得優勢。否則你就只能碰運氣，等人施捨來買你那及格就好的東西。找工作也是這樣，人家只要這份履歷裡面，表現前幾名的人來面試，最好是只找第一名就好。人家才不會找履歷及格的人來面試。若把你找來，也是因為前面的人剛好都不要這職缺，你靠運氣拿到的。若你不想靠運氣，想靠努力，你就要想辦法在百份履歷內，爭取第一名。去查該公司在做什麼、該職務可能做什麼、公司最近從事那些計畫，公司獲利狀況、新產品方向，這都是最基本的。再將履歷修改成符合以上調查資料較吃香的寫法。例如你知道該公司最賺錢的是某變形平板，你又是投該部門且透過消息已經知道他們在研發下一代。你就要想辦法把履歷硬凹成，跟該職缺完全相符合的履歷。因為你要爭取第一名。3.心態很多人學專業學了 4~6年，甚至更久，為了是什麼?當然是找到理想工作啊。但是我看到的狀況是，這些人心態很奇怪 。準備推甄瘋狂努力三個月，為了考上好學校，為了找到好工作。考試瘋狂努力準備半年，躲起來看書，為了考上好學校，為了找到好工作。寫論文，努力寫3個月，為了找到好工作...你為了找到好工作，過去在"重要時刻"，花了多少努力與時間?但是奇怪的是，在最重要的時刻，寫履歷與面試，幾乎沒有人願意花同等的努力與時間，去完成這件事情。明明你的履歷、面試，比你過去為了考上好學校的努力與時間重要太多了，甚至影響你一輩子，但幾乎沒看過人用 "考上好學校" 這種態度去面對。都是，履歷寫個一兩天，就開始亂槍打鳥亂投。這種心態就像，你去參加研究所考試、或大學考試一樣，不認真準備，筆試亂寫一通，考試成績很差，然後瘋狂要求學校要面試你。寫履歷、面試的心態，若你沒比 "考上好學校" 時還努力，基本上，都是太小看履歷與面試的重要性。------------------掌握以上心態與原則，面試幾乎無往不利。當然你只要碰運氣，或只是想混口飯吃，就當小弟我廢話摟。這些道理越少人懂，我找工作就越順利阿。※ 編輯: howshou         來自: 122.146.70.140       (07/26 20:15)推 sopranino:推→ liteon:最怕那種真的給了"及格"就好這種人機會→ liteon:近來發現他的策略是低價商品走高價路線..請神容易送神難※ 編輯: howshou         來自: 122.146.70.140       (07/26 20:17)推 cyhung1025:自傳要隨便寫也是可以啦 只要你是書卷哥 一堆獎 台大→ peskin:面試這東西很玄的 這些是有點加分效果而已推 cyhung1025:學校科系>>>>>>>>>>>成績單>>>>其它備審資料 自傳 etc→ howshou:若你只是要找普通的公司以及賽缺，還真的就如以上所述→ howshou:其實看學校就可以了。頂尖的機會可不是這樣。→ howshou:所以我才說，若心態是混口飯吃碰運氣就好，就不用看這篇了→ peter5214:頂尖的機會當然是頂尖的學校科系+好的履歷 缺一不可摟推 LFangzi:大推一個推 kyll:推 請神容易送神難推 MeiHS:推 不管讀書->工作,我從來沒做到這些→ MeiHS:能有現在工作真是老闆給我機會,雖然錢很少噓 rissis873:大推→ rissis873:按錯  待會推回來.........推 rissis873:很中肯推 TaTaG:h大的文必推~都給很中實在的回應！→ TaTaG:少打一字.   上面是"中肯"推 frostfinger:推 學校科系不錯但沒寫自傳的 這種履歷我通常是秒刪→ frostfinger:基本的用心都沒有 找來談也是浪費時間推 kkk321:不好意思 自傳寫一堆屁 但是學校科系差的 我通常都秒刪推文自動更新已關閉