Re: [請益] 化學化工優質的公司推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redwing119 (翼迷)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化學化工優質的公司推薦時間Sat Jun  7 23:13:10 2014※ 引述《JosephCYC (JosephCYC)》之銘言：: Nike Adidas吧: 寶成 豐泰 清祿 賜昌: 起碼過正常的上下班生活: 輪班制的話去台電中油這種國營吧 退休比較好: 起薪也不會輸給科技業 年薪~100w這些都不怎麼樣要去就去  杜邦  巴斯夫   陶氏   3M裡面有三間在桃園縣境內待遇巴斯夫要看缺   其他三間待遇非常非常不錯但也不好進去就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.173.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402153993.A.20C.html→ MeiHS:進得去也很容易出來嗎? 想請教→ Kamiya:3M你是說在公墓旁那間嗎推 siriusc:3M待遇 科 科→ wwewcwwwf:常常再徵的就是屎缺 好近也容易出→ wwewcwwwf:桃園還有默克 亨斯麥 科萊恩 很多家的→ wwewcwwwf:至於待遇 還是杜邦和DOW比較高→ qoo9850:長春也錯啊→ qoo9850:      不噓 snakeeyes:又一個不懂裝懂，3M薪資台商化推 ponch:有人知道Bayer如何呢？也很大間啊→ louispasteur:巴斯夫薪水普普  但超好混的  沒人生目標的話大推推 yychiu:Basf超爽，薪水很普，的確公務員人生推 wustand01:請問一定要化工/化學背景嗎？材料會有缺嗎？推 switcherBPC:巴斯夫什麼時候超爽?→ singinger198:不是四家都在桃園嗎？推 Aiyoweya:bayer的話 只能排在文中四間的中上 不是最好..推文自動更新已關閉