[徵才] 中衛中心 雲端應用規劃及輔導師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者subrose (貓貓先生的孩子)看板Tech_Job標題[徵才] 中衛中心 雲端應用規劃及輔導師時間Wed Nov 19 16:12:13 2014【公司名稱】 財團法人中衛發展中心產業經營部 產業集群組【工作職缺】 雲端應用規劃及輔導師【工作內容】推動網路創新應用及推廣，協助各產業邁向雲端應用。1.雲端與巨量資料應用服務設計，初期工作以康健雲為主2.雲端服務規劃與雲端服務模式設計3.不同產業雲端應用輔導與導入4.ICT合作網絡產業推廣與提案申請5.交辦事項【徵求條件】1.3年以上大型資訊系統開發及管理經驗2.具備整體系統規劃/分析/開發觀念，熟SA系統分析、SD系統設計流程3.能獨立研究，喜愛探索新領域及POC驗證性概念者。4.具提案規劃、撰寫與協同執行管理經驗尤佳。5.具備ICT產業相關知識、經驗或熱忱6.熟悉雲端運算技術架構、產品服務、政府專案計畫之執行經驗佳。【工作地點】 100台北市中正區杭州南路一段15-1號3樓 (近善導寺站)【工作時間】 週一至週五 08:30~17:30【月休】週休二日,依人事局規定。【公司福利】◆獎金：1.年終獎金　2.績效獎金　3.三節禮金/禮品　4.生日禮金/禮品◆保險：1.勞保　2.健保　3.員工團保　4.眷屬團保　5.職災保險◆制度：1.績效獎金　2.順暢的升遷管道◆休假：1.週休二日　2.特休/年假　3.陪產假　4.家庭照顧假　　　　　5.女性同仁生理假　6.女性同仁育嬰假【薪資範圍】大學畢業薪資3萬3up，並視年資及學歷進行調整。【需求人數】1~2人【聯絡人/連絡方式】　產業集群組 黃經理　　　　　　　　　　02-2391-1368分機8732 / C0732@csd.org.tw【其他備註】應徵時請提供履歷資料、自我介紹及相關成果實績附件，　　　　　　並於主旨處寫明「應徵雲端應用規劃及輔導師一職」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.219.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416384737.A.58C.html噓 alphamac: 雲+規劃+輔導...3萬3 等請你來做好了→ psinqoo: 唉唉~~同樣是財團法人 有些是五萬起跳耶!!!推文自動更新已關閉