[新聞] 雲門舞集創辦人 林懷民 要有志氣! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[新聞] 雲門舞集創辦人 林懷民 要有志氣!時間Sun Sep  2 00:36:16 2012作者： 《遠見雜誌》採訪／楊瑪利、高宜凡、王思涵，整理∕王思涵 | 遠見雜誌 –2012年8月24日 下午1:42每一代年輕人都有他的福報跟挑戰，我是比較同情這代的年輕人。我們這一代，挑糞、搓煤球，做很多事情長大，物質進步是「加法」上來。我念政大法律一年級時，第一個禮拜下課開始，2∕3的同學全進圖書館背《六法全書》，大家都是鄉下小孩，這是他們的前程，所以非常用功。而這一代年輕人大概還不會講話就開始按鈕，按到今天，忽然間，繁華會不會瞬間過去，我不知道。在按鈕之間，他們學到很多技能與知識，但也有新的考驗，比較辛苦的是，這個轉折是「減法」。但我相信每一代都會找出他的方法。怎麼因應？要面對你的夢想。世界不會因為你的夢想而改變，你必須改變自己來完成你自己的夢想，甚至來改變這個世界。講了半天，從古至今，老人家跟我們講的話就只有兩個字是永恆的，那就是要有「志氣」。志氣，需要鍛鍊，不是坐在家裡說要有志氣。「夢」這個字，也要從電視廣告片裡拉下來，變成現實裡面的計畫。常常有人問我：「我可以跳舞嗎？可以變成舞蹈家嗎？」這樣問，我一定說：「絕對不會，」對方臉都黑了。這真的是所謂的「做夢」，下午茶式的那個mood（心情）。真的喜歡跳舞，老早去上課了。他如果問我要跟哪個老師學，或請我推薦老師，我願意跟他談。有些年輕人想實現夢想，又不想那麼辛苦，這個也很容易完成：打工、存錢、然後買樂透。如果這真是你的夢想，就去實踐，別只坐在那裡做夢。真的，你去麥當勞打工，每個月拿500元買樂透，或許有一天會得到，然後，要有志氣地持之有恆。多自省、多增加生活體驗另外，自省非常重要。現在的年輕朋友跟以前的年輕朋友不太一樣，「比較」不能接受批評。這是真的，你說兩句，他已經臉垮下來，說四句，眼眶就要紅了。現在30歲以下都自認為少年，轉大人的年齡從過去18歲延後到30歲。因為他們的成長過程就沒有逆來，父母都順受了嘛！進職場就比較辛苦一點。9月開始巡演的《九歌》首演是19年前，現在年輕舞者的標準動作都沒問題，但有件事比較難：這代從小就當舞者，卻不太有生活經驗，所以比較缺乏情緒。上一代舞者，大概是五年級生，比較知道生活怎麼過來。有一次，我完全沒轍，我告訴舞者要表演出「害怕」，但看起來還不是害怕。我問他，有沒有嚇到渾身軟、卡冷筍（台語，打從身體最深處的寒冷）的經驗？沒有。地震？稍稍嚇了一跳；坐飛機遇到亂流？他說，那小小的。我不知道怎麼談下去！我們這一代在家裡，亂七八糟跑出去，被隔壁的歐巴桑ㄌㄧㄚ（台語，抓）回來，這些經驗都很重要，但都沒了。現在就是安親班一路過來，暑假去度假，「嘻」，拍了很多照片，他們的生活經驗就是這樣，沒機會冒險。活出夢想比做出貢獻更重要但我們還是要講正面的，還有很多真有志氣的。2006年開始的「流浪者計畫」，成為我接觸年輕人的管道，我受到很大鼓舞。你看，謝旺霖回來寫了《轉山》，還有很多人讓我非常吃驚，像楊蕙慈到大陸學藍染，沒想到發現廣西瑤族的小朋友沒有教室，結果一個20幾歲的女生回來募款，募到36萬，幫他們蓋了一個小學，現在還要繼續擴張學校。我們選人時，從來沒有期待他們回來能幹什麼，反而都告訴他們，放空吧。但他們卻都做出很多奇怪的事情，我真得很佩服，嚇死人了。最好的是，他們都很願意到學校分享，現在，一年有2萬5000個學生聽他們的分享，其中很多學生來自偏鄉地區。另外還有樂生青年，我好佩服，佩服得不得了。他們多少年了，多少挫折，你懂我意思嗎？他們沒有放棄，有志氣，很了不起！ 以前，年輕人只有在職場成功，才算成功，現在是多采多姿，還有很多在做公益。 很多年輕人去澳洲打工遊學，我覺得非常好，今天的年輕人可以擁有全天下，不要評價他對社會的貢獻是什麼，那個東西不一定重要，重要的是，是不是活出夢想。 我們這代為國家民族，他們現在沒有了，就是要enjoy到各地去過生活，選擇人生的路，把東西做得好，做得帥，活出生命的典型，就是一種成功。-------------------------------這篇比嚴長壽的有意義多了...---------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.241.113→ ufoon:        好  屌推 snake7788:好文值得推推推 tsarnfeng:推啊 果然非資方的想法跟資方的有很大的出入推 dogface:比昨天某廢文好多惹...   推～～～推 FoggyCloud:深思推 DannyLi:這篇忍不住推推 internetwate:→ WenliYang:眼裡只有錢的商人說的出啥東西嗎推 jackie700:真的有激勵人心！大推！推 rtwodtwo:不要評價他對社會的貢獻是什麼，那個東西不一定重要→ rtwodtwo:超讚推 sexaluba:淚推推 Rocese:推推 freedls:推~~真的不錯。推 jack90351:生命不是只有工作推 goheihaley:推推 corning:一些老闆所不知道的事推 s921619:真的...老闆和商人的角度就是:我們缺用香蕉聘請的頂級勞工→ s921619:而且勞工最好是能自我成長 不用培育最好!!推 LiFePO4:其實這段文字也有可以Challenge的地方 像WH就是可以討論的→ LiFePO4:你去國外WH兩年三年甚至更久 除非你不回台灣工作 否則你會→ LiFePO4:看到的是:跟你年齡相近的都升上去了 你卻還在從新開始→ LiFePO4:你可以有志氣 有夢想 但不代表你該拋棄所謂的正常工作推 leo761212:大推推 s921619:的確 現實和夢想是要規劃和安排的 拋棄一切就去追夢想真的→ LiFePO4:志氣不該拋棄 夢想可以慢築 不該甘願被壓榨 工作是必要的推 s921619:太莽撞了點推 GUNIT6968:推林老師推 ETTom:幫推一下  另推轉山這本書...推 solverxyz:為什麼要跟別人比  跟自己比!推 ViperII:一樣談志氣 怎麼差這麼多推 colobear:鋰鐵兄說的沒錯 現實生活還是要顧....推 creulfact:推!某些地方雖然太過理想化 ~但比昨天某廢文壽好太多了→ creulfact:但鼓勵人追夢的那股熱情很令人感動!推 zxcasdfj:林懷民家世很好，他家在新港是大戶人家，所以生活沒問題→ zxcasdfj:可以勇於追求夢想啊....林懷民曾祖父是清朝秀才，祖父是→ zxcasdfj:留日的醫生，父親是台灣首任嘉義縣縣長，家世好做啥都好~推 zxcasdfj:能追求夢想是大家的理想，不過也要生活過的去吧 Q.Q推 greengoblin:比嚴的廢文好多了推 alibangbang:嗯嗯  好文志氣收入!!!推 mayangoth:大推!!!!推 Ubuntx:轉山很好看 我也有入手推 easybaby:推 lave70:林懷民是新港人? 跟伍佰的家鄉很近嘛→ ysy2003:至少他還懂得說出"加減法"論推 solarcells:這比較有意義 志氣推 jokker:推推 washltz:好文大推推 samwang0723:松阪大輔說過一句話：我的眼裡只有目標, 沒有夢想推文自動更新已關閉