Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dulton (Dulton)看板Tech_Job標題Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師?時間Tue Jul 19 21:37:03 2016※ 引述《screwup (sss)》之銘言：: 這年紀的人職場至少也打滾7年以上了: 大概都升管理職了 還是外商或台GG工程師居多呢?: 工程師就算是一直跳槽跳到高薪工程師 一直做下去感覺還是工程師: 雖然是也沒甚麼不好 不過對於想拚的總是覺得前途受限?35大概10年了 以我7年經驗33歲來說 （非ic設計或是半導體的科技業）身邊同學或是同踢 當小leader大概超過一半 少則帶3個人這樣 多數台商在外商當最基層工程師 （所謂基層就是title連sr都沒）年薪超過200是正常我也有拿過同等級其他外商的offer 大概都在200-250 所以喊200不算太誇張但是台商就算是中階主管 也很難開到這樣的offer你說會不會覺得前途受限 其實心理還是會覺得有點怕怕在外商 4-50歲的資深員工90%都還是individual contributor心理總是想 再幹個十年 還是這個位置 也不知道是好還壞看著同學有些連印東西都有人幫他拿來放桌上...總還是覺得自己很廢 心中無限羨慕但是薪水 在外商大概一兩年就會被挖 以行情來說一次加個20%快的人可能在35歲就接近300 這在台商真的很難 短視近利下 也是只好繼續走下去但是要我選 還是選當外商工程師 一來錢多 二來在台商當小主管前途未必不受限一點點過來人心得--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.223.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468935425.A.AC0.html推 johnkry: 幹........35      60推 T3T: 動不動就200-250  300的   我要哭了............→ stanleyplus: 在台北?推 mvp1943: 其實在比較賺錢的 ic 公司 30歲前200+ 35歲300+滿正常推 billandcs: 不然公司地下停車場一堆BMW/哈雷 重車哪來的...→ motoman: 光電或其他慘業的外商 行情就沒那麼好了推 sjclivelo: 60是還在當OP喔推 mvp1943: 少一點的 大概是打個8折 落在考績中等的人→ DrTech: 沒那麼誇張吧，都特例。不過兩百以上很平常→ DrTech: 別說太多，以免又被人嗆怎麼不報公司名貼薪水條的推 zard0819: 外商兩百很平常,三百工程師的話我是還沒看到過→ DrTech: 300有喔，不過又跳回半導體業，或中國某些企業了噓 fusam: 外商基層工程師可以200！！明顯豪洨文..那麼容易有實力的→ fusam: 台灣人幹嘛還要出走→ zard0819: 工程師當然還包括資深跟主任工程師→ WenliYang: 這版200低標，謝謝。推 getbacker: dell hp apple應該有這個價碼推 amatt: Individual contributor..... 內行的IC→ ljsnonocat2: 新竹天龍區關新里:平均所得2628k,中位數2206k  合理噓 duser: 兩百以上平常? 用EECS看世界?推 bbuc: 那是戶吧 怎麼說應該有1.5人均薪 又不是每個女生都不工作推 ljr: 原來台灣外商最低階的工程師年薪2XX萬只能算正常  好威!推 bbuc: 在mtk e8要保200的情況下 個人200應該至少在第一分位或更前→ bbuc: 面了→ ljsnonocat2: 一堆人少見多怪  我有同學夫妻都是PhD在GG工作→ ljsnonocat2: 你覺得家戶所得應該多少錢?→ Dulton: 稍稍補充 導正一下邏輯 以免歪掉→ Dulton: 如前面推文的一些外商 在那個tier大家可以去打聽→ Dulton: 有一定年資（其時七年也算有一些經驗了） 200UP真的不難→ Dulton: 但我沒說要進那些公司不難喔→ Dulton: 我是覺得很不容易 機運要到 不然台灣早就人均200了推 melzard: 小主管也不一定比較穩 這種事情太難說了推 asleisureto: 囧 話要講清楚阿 看原文真的很像只要進外商全部200up→ asleisureto: 進少數頂尖外商後要拿200不難 != 進外商拿200不難推 shietsd: 沒有Sr拿200我不相信是常態，連B,Q都沒有好嗎推 SunShitChi: 我在賺錢豬屎屋沒200 我真廢噓 Hikkiaholic: 頗ㄏ 好弱 本版800起跳ㄟ→ Hikkiaholic: 800很正常 我同學幾乎都破千了 哀 跳不走將就囉→ cat0429: 外商要看產品，年資啦！差距很大是真的→ DrTech: 許多不懂外商資深工程師的職級風格，當然容易崩潰推 jeromeshih: 原po應該也是強者，所以同溫層效應可能覺得200沒很特→ jeromeshih: 別，算取樣差異吧→ DrTech: 工程師職級與薪資，本來就與管理職級平行。推 gakct: 外商來台灣也是要省啊 我自己看到的工程師職200大概是一個→ gakct: 天花板→ mooto: 少見多怪 <--> 夫妻都是PhD在GG      這兩句話不覺得矛盾嗎→ gakct: 主管缺 PM缺 就看個人手腕了...→ kinoko: 7年連sr都沒有比7年拿200更難推 gakct: 未來不知道 但以前來說你有想短期暴富當然要台廠 跟公司一→ gakct: 起上天堂。 外商乍看高薪但是除非你紅到老外前面 不然就是→ gakct: 穩穩拿然後甚至哪天被裁回家陪小孩推 luckysmallsu: 每年被挖加薪20%...有人聽過40y年薪500萬工程師嗎推 luckysmallsu: 照這加薪幅度50y年薪就近千萬了在外商還算普遍..看→ luckysmallsu: 來我真的魯到爆炸→ mooto: 又不是待外商就回不了台廠 薪水倍翻跳回來的也不是沒有推 gakct: 可能我見識不夠深 不過什麼外商隨便200以上真的不是說有就→ gakct: 有。   看來我也只是外商魯蛇 哈哈推 NCTUpttman: 少見多怪吧... 200沒大家想的那麼難...→ JRD: 200是公司難 高手在爛公司也是領不到兩百 有手有腳的在好公司→ JRD: 輕鬆破兩百推 SOAD: 這篇的樣本數大概就是來自頂級台商跟頂級外商 兩百真的不難推 luckysmallsu: 認真問GG發哥35y工程師平均有300嗎?還是GG發哥不算→ luckysmallsu: 頂級台商?→ mooto: 每次看到這種數字都很想笑 台灣光是科學園區的員工就有26萬推 obov: 不知道哪裡畢業的  我交大覺得同學可能一半200附近而已→ mooto: 說200沒那麼難 不知道有沒有1萬人領到→ obov: 我覺得那葛東西有人幫印的心態真的蠻好笑der  不知道真假→ obov: 又不是當兵推 getbacker: 如果是個穿超深V的助理妹妹拿來放我桌上，我大概每張→ getbacker: 圖都會印出來仔細檢查推 T3T: 年薪600的教主出現了!!!!推 obov: 阿  看一下文章數先猜免洗好惹@@→ obov: 不然我還以為台灣普遍認為沒當主管=奴隸  QQ→ obov: 愛當官的話  30歲連長底下一百多葛人  年薪不知道多少推 Vitaceae: 強者大圈圈 年薪七八十的對圈內人而言根本難以置信→ Hikkiaholic: 連長XD 當兵時連長根本是神了 比天王老子還大推 obov: 明明一堆志願役寧可去高司當小幕僚→ obov: 當官= 賽   這點走到哪都一樣八→ Vitaceae: 大頭兵：誰比我賽？ 官還比較有錢推 kentkao: 台廠的教育就是你遲早有天要準備當上主管→ saladim: 在台外商薪水是比較高啦 但哪來的工程師沒Sr就可以破兩百→ saladim: 應該是極少數的的公司+人都要有才可能推 yamikiri: 外傷錢多但虧損裁人不手軟的，看一堆i廠的朋友被裁心慼→ yamikiri: 慼噓 kidbaby: 以管窺天 以蠡測海   講得好像當主管人生就贏了推 SkyFee: 這版又不是都是112 而且年領200UP才懶得上這版噓 mathrew: 這裡沒有300不能發文  沒有150不能推文推 claymath: 科科噓 wolid: 中國人只在乎你賺了多少，外國人只在乎你做了多少。真是悲→ wolid: 慨。。。推 luckysmallsu: 教主沒有幫庫克印東西嗎>///<推 rugall: 時薪200低標推 ginobili62: 噗，我比較care的不是錢錢，是幾點下班?有沒有時間陪→ ginobili62: 家人推 loveswazi: 35沒200可以砍掉重練了推 kelune: 9年資歷，2.5M A.推 loveices: 我也覺得35 兩百萬是正常推 nikolas: 原PO只是提供業界還有那樣的level 有能力的至少還有錢領推 docker: 200W在老美眼裡就是大學畢新人起薪 根本是基本款→ docker: 只要你可以 他就給得起 一點都不勉強 不見得要多強→ docker: 看看一些領200W的FAE,SQE 真的都是台灣菁英呀??推 giantwinter: 350!推 hrs1988815: 點進來…早知道當初讀工科……推 getbacker: 好的大學畢業生進大公司年薪六萬美金真的是起步價→ getbacker: 只是現在有些外商在台灣真的是配合當地價碼...→ JRD: 跪求在臺灣領global pay 的外商推 JRD: 之前看八卦版 有個在台灣的蘋果 年薪500up 3x歲推 povin: Qcomm＝lntel＝Dell＞Apple＞＞lenovo＞hp 前三家不錯，給→ povin: 得略少於global pay一些推 loloman: 真好！我只要兩個百萬就好推 ddey: 我聽到的Apple經理(年齡<40歲)  年薪含股票可到一千萬→ ddey: Qcomm我同學在裡面  35歲上下  不到三百→ ddey: Apple薪水 從我朋友(apple員工)那聽到的  跟版上看的差很大→ JRD: 在台灣Q的薪水還沒發哥高推 a774532087: 快推免得被認為沒有300推 amou1030: 敝公司年薪超過兩百萬的工程師很多→ amou1030: 但是我們不是科技業→ atlaswhz: 看title不準啊！中華電掛"工程師"可是>200推 BarryBai: 覺得是康寧推文自動更新已關閉