[請益] 宏達電 HTC 機構工程師 J00179 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nikiya (鴨寶)看板Tech_Job標題[請益] 宏達電 HTC 機構工程師 J00179時間Sun Dec 28 18:21:51 2014大家好小弟目前接獲一個HTC面試，J00179的機構工程師想問一下有沒有板友大概了解裡面的工作情況例如加班，出差，甚至pay等等，好像寫無須出差外派，是說模具廠與組裝廠在台灣嗎?小弟前四大機械系碩士畢，工作經驗4.5年(前三大筆電代工廠)人資說問過主管年薪可以超過110~ 不知道是否可信XD如果有知道的板友可以分享一下經驗嗎?感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.70.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419762113.A.E18.html※ 編輯: Nikiya (111.250.70.164), 12/28/2014 18:22:26推 gbcowandy: 無需出差？不太相信推 Eos: 不會面試自己去問嗎→ michaelgodtw: 上海廠跟台灣廠,台灣廠的就不用出差啊!這很合理推 wtmi: 加班會到凌晨→ michaelgodtw: 110是你的醫藥費,他該給你的,問題是爆肝到早上,一年→ michaelgodtw: 連100都沒有!那時你該怎辦?推 wtmi: 現在是能騙就騙進來 時薪比小七還低推 CoMolding: 聽說都沒發紅利了，還有110嗎. ~?推 siemen: HTC不是聽說已經不加班了...  沒啥案子家什麼班?→ lngagg: 耳聞天線最操，機構可能還好，不過加分紅可以過110?推 ian60702: 操到GG推 AragOnk: runrunrun推 fooker: 看看方偉德的下場推 k0939620064: 韋德表示:推 pbas: 方韋德應該是ID吧推 clyukimo: 天線最操？？推 ganninian: 肝指數超過110?推 newlly: 現在薪水壓很低阿 分那麼一點還要分三年拿...推 Cadd: 之前去面試他很誠實地告訴我每天基本10點後下班XD→ Cadd: 已經過4.5年系統廠生活了，建議考慮一下別的工作吧~推 toyyong: 試試外商機構工程師吧，130平常上班09:00~10:00下班19:00推文自動更新已關閉