Re: [請益] 關於PLC產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於PLC產業時間Tue Sep 29 19:41:35 2015※ 引述《puppy1607 (Lulu)》之銘言：: 小弟目前是台大電機四年級，最近接觸到一些寫PLC的人員，每個都月薪１００K起跳，幾乎都是科技體系出來，我不確定PLC到底是機械還是電機，跟他們討論完之後發現這塊好像不錯，我當初是想這種傳統產業只要肯學再加上時間經驗自然會很有前途，我也很好奇問他們學校怎麼都沒學，他們也說現在幾乎沒人要學，有一個斷層，我突然覺得我整天在學校算電路數學能做甚麼，雖然我們理論很強，但是實際很弱，我覺得完全顛覆我的想法。我絕對沒有看低他們，只是認為我讀那麼高突然要我放低姿態，我目前可以接受但是就覺得我讀那麼高幹嘛。: 聽說都是技職體系才會比較常接觸，一般大學幾乎不會碰到，想請問各位大大的意見。: -----: Sent from JPTT on my HTC_Butterfly_s_901s.= ="不要被騙了...台灣歐姆龍開給PLC新人也才3XK裡面資深工程師也沒10XK騙洨也要有點水準說發那科是做PLC 那更是沒常識到了一個極點...更正確來說,人家是系統商 設備商 整合商不是單單會個PLC就可以的!要是會個PLC就可以月入10萬,這種好康,台清交成馬上搶著去做!更不用說台科,北科畢業後沒有很多人投入這行產業!為什麼?一堆學生爸爸本身就是工程師,裡面行情多少怎麼不了解?今天顧客提出問題,你就是要馬上解決!PLC只是整套系統零件之一罷了我要你規劃整套玻璃製程系統,你辦得到嗎?我要你設計一個能跟住友匹敵的射出成形機,你做的出來嗎?你可能會說 不懂問顧客啊!我敢說當你提問時,顧客在心中的盤算是"都要我教你,我自己來就好啦!"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.3.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443526897.A.76B.html推 puppy1607: 我想我可能沒有說很清楚所以造成一些誤會，他們一開始→ puppy1607: 都是先在公司待過幾年後才出來自己開的，聽他們講解我→ puppy1607: 覺得很不錯推 xk4771127: 大餅人人會畫，吃不吃的到呢?推 kinmogi: 推打臉文，100k的話一堆半導體都跳走了→ Rayless: PLC+Robot Job+PC-Base+日文+電路管路設計都會的話就很高→ melzard: 有上面那些本事月薪應該不只十萬了吧?→ qq7979: PLC+伺服馬達、驅動+人機 就不簡單→ Rayless: 恩，只是我只會PLC加人機加Robot加電路設計，所以太魯了→ Rayless: 所以目前只好在公家單位....→ michaelgodtw: 底薪22K!會一個加三千!會十個在打你個五折!所以出來→ michaelgodtw: 自己開一推推 duser: 推樓上 這行吃人頭路薪水低 所以出來開的才多推 X911098: 好奇r大這種水準業界可以喊到多少→ Rayless: 沒刻意去業界喊，只蹲在包子領著設備死薪水。過著朝八晚→ Rayless: 七，週休二日沒輪班沒夜班也不用顧線的生活。不過因為只→ Rayless: 有五專學歷，所以薪水也不高就48K而已。但都過去式了，→ Rayless: 目前已經在公職這薪水更低生活更正常穩定的路了。→ pinkowa: 真的PLC錢那麼好賺幹嘛考公職,繼續做啊!→ saininniang: PLC讚讚讚→ beggerchou: PLC只是非常基礎且底層的數位邏輯電路 但因為用在機械→ Rayless: 有人說PLC好賺嗎？腦力消耗過度寫不出來時壓力挺大的...→ beggerchou: 所以也有自己的符號與功能 說穿了 我用MCU控DI/DO→ beggerchou: 一樣能辦到 而且更快→ Rayless: PLC挺低階的沒錯懂線路圖基本上就看得懂階梯圖了...推 beggerchou: 自動化常看到PLC應用 不過也僅餘I/O點觸發 說多高科技→ Rayless: 然後在學一下應用指令就差不多會寫了...→ beggerchou: 我也不信 更不用扯工業4.0→ beggerchou: robot不是台灣的 機台控制器也不是台灣的 展覽都是展→ beggerchou: 心酸→ fanix21: 可以控制DI/O的方式很多，沒必要侷限在這塊→ beggerchou: 自動化倒是有一個現象 現在整條線一起賣毛利還不錯→ Rayless: 但大型機台穩定度根除錯方便性很重要....這點PLC剛好吃到推 catvsdog: PLC本身就是一塊MCU阿  編程語言的差別罷惹推 bill0311: 順序+定位控制不難，難的是在運動控制，像是電子凸輪等→ bill0311: 等推 bill0311: 台灣的科技設備廠幾乎都是P to P控制，運動控制反而是→ bill0311: 傳產比較多，像是印刷機，制袋機，飛剪式包裝機等等→ Rayless: 那個大部分就直接把Servo跟伺服定位模組寫好就差不多了→ jengmei: PLC 很基礎,我面試廠務之後到職,老闆叫我弄好PLC推 benden: 如果你會PLC設計，寫出整台機台，含防呆、連動，那的確有→ benden: 十萬。不過，這種人不多。→ Rayless: 防呆跟連動不是最基礎的嗎？不然機台早就撞來撞去了...→ Rayless: 整台機台的程式也不會只有一個人寫，是一個Team...推 temt80459: 機台程式都一個人在寫的，通常分cim and plc→ temt80459: 太多人寫程式很容易亂還要看別人的，超累，都自己寫比→ temt80459: 較快推 choral: 之前康寧還真的在找能規畫整套玻璃產線的人~推 jesse555: 住友匹敵...能看到影子就謝天謝地了推文自動更新已關閉