Re: [討論] 石頭的通通有獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leeraphael (leeraphael)看板Tech_Job標題Re: [討論] 石頭的通通有獎時間Sun Jan 25 16:38:21 2015雖然說先認真就輸了但不免還是想檢舉一下，以免該版的訊息真真假假要唬爛也唬爛真一點，不然感覺就是24個比莉Case 1:2014年 九月 內文說滿三個月http://imgur.com/huuinML<img alt="" src="//i.imgur.com/huuinML.jpg"/>2015年 一月 內文說剛滿一年http://imgur.com/lBqKWyK<img alt="" src="//i.imgur.com/lBqKWyK.jpg"/>請問打字王，你兼職在兩間公司上班嗎？？ XDDDDCase 2:一下說抽到頭獎40萬，一下又參加石頭的尾牙.........請問版主，科技版可以讓人唬爛又唬爛的嗎？XDDDP.S.祝大家尾牙中大獎※ 引述《typeking (  )》之銘言：: 先說好我不是抽到手機的兩人其中一人: 我只是想到當老董在台上說通通有獎的時候，每個人應該都歡欣鼓舞: 那前面一開始被抽到的那兩個人，後來公司有另外再補償什麼嗎？: 不然的話這樣被抽到感覺有點倒霉，七千多人的公司好不容易真的被抽到了: 結果後面被婊了一個通通有獎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.211.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422175104.A.0F5.html推 maypcc: 這時代中40萬或中手機也不能退休，別太認真推 zzzz8931: XD推 gbcowandy: 他穿梭在平行世界不行喔，奇怪欸你推 Babyjustin: 我都不知道這板有板主推 L7N: 版主有認真收錄面試心得到精華區的推 jason77626: 這版資訊很多真的都看看就好 認真就輸了→ mico409: 打字王: 嘻嘻 騙到一個~噓 rocky5566: 尾牙酒還要自己帶會不會太扣推 iphone4ass: Ptt名人 打字王 你都不認識？→ IanEnoch: ptt看看就好,一堆人推文都錯誤資訊→ Beard5566: 跟打字王認真你就輸了推 moon963: XDDDDD→ lucid1994: 鍵盤尾牙推文自動更新已關閉