[請益] 請問中強光電福利，謝謝！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hling891124 (hling)看板Tech_Job標題[請益] 請問中強光電福利，謝謝！時間Mon Jan 19 11:39:21 2015版上的前輩您好，老公應徴上竹南的中強光電一職，版上對於中強光電討論不多，不知是否有前輩能分享該公司的前景、內部工作氣氛及對員工的分紅紅利制度呢？謝謝分享！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.154.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421638764.A.D7E.html推 k50403070: 之前去面試過雲端部門，覺得裡面的人都很好的感覺，不→ k50403070: 過沒有保14→ hling891124: 是嗎？但老公面談時，有說到保障14個月→ robler: 有時候他講是這樣講 offer上卻沒寫 就是哄你的推 warmport: 有14個月，端午中秋各半個月，年終一個月，其他獎金就→ warmport: 看造化了推 abc61336: 確定保14，很穩定的一間公司→ F88: 科技業的公務員推 k50403070: 當時是說至少有14，但不保證，我個人覺得環境還滿養老→ k50403070: 的，公司感覺也很低調推 pratt: 除了14，年中有分紅，農曆年前有分紅…保守各1個月…大概這→ pratt: 樣推 Fiorano: 很多回鍋的... 表示有一定爽度→ Fiorano: 然後最近兩三年年中左右都有黃金週 強制休假一週→ Fiorano: 是全公司一起休，所以不用擔心別人觀感(?)推文自動更新已關閉