[請益] 有人做過NVIDIA的暑期實習嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fxuk5566 (Tom)看板Tech_Job標題[請益] 有人做過NVIDIA的暑期實習嗎？時間Thu Mar 31 16:16:22 2016大家好～我之前面試NVIDIA一個軟體的暑期實習最近收到人資來信說要給我offer想請問有沒有人做過NVIDIA的暑期實習呢？可以學到東西嗎？工作環境及待遇如何？月薪有機會超過三萬嗎？因為我不住台北如果去做這個實習還得花錢租房子謝謝大家的幫忙！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 45.49.160.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459412184.A.333.html※ 編輯: fxuk5566 (45.49.160.44), 03/31/2016 16:17:40→ Poseidon4: offer拿到了？怎麼不問面試官或人資？推 use1024: 暑期當作經驗 玩玩學學就好 想轉正職是另一回事→ yainman: NVIDIA很囂張的公司→ bernik: 玩玩就好！你的不是正職別妄想公司會對你多好，除非你的→ bernik: 表現異於常人推 mischief10: 去 對以後多少有幫助→ king19880326: 學不到東西拿來騙騙人也行推 hschian: 推NV 好公司值得看看推 murray5566: 超過20k就去了吧nv名字很響→ starpid: 去啊推 de5ign: 前幾天拿到offer 待遇還不錯推 chelseahu: 想請問一下是android的職位嗎？我最近收到面試通知→ chelseahu: 但不太理解 是怎樣的流程需要四個小時？→ liam185: 名聲很臭的公司 應該是招太多冗員 但這樣的薪水就請那樣推文自動更新已關閉