Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Tue Jul 12 13:01:24 2016看到推文許多人說法，類似下面觀點1.助工這樣很好了2.如果不是在台積，可能只有領30k3.不爽不要做，後面很多人在排隊如過遮住推文，還以為是台灣慣老闆說的今天資方壓低薪水增加勞工相對剝奪感讓勞方內鬥結果大家真的跳進這個圈子進行批鬥那兩例或一例一休根本不需討論，因為大家並未站在同樣勞工的立場上許多還是領員工的錢操老闆的心而且，今天問題是助工錢領太多還是其他人領太少怎麼沒人討論幾個問題，i.是否管理上面有問題或者其他地方忽略不改善ii.靠著壓榨勞動力來增加績效iii.為何不是自己老闆太苛刻給的薪水太少，要如何團結來增加薪資大家高學歷結果想的全部都是台灣慣老闆的那套，難怪慣老闆層出不窮TSMC有欠錢到需要用壓榨的方式逼人在錢以及高壓&疲勞下做事，做錯再來review嗎？如果不去思考這些，單純羨慕、嫉妒、批判別人領的多或少台灣只能當一輩子的奴隸島，然後製造出一大堆不穩定的社會成本（ex：小孩沒時間教養、社會冷漠等等），大家一起來承擔-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.101.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468299697.A.908.html推 jazzboy: 推→ Hu5566: 所以你們有為社會弱勢作了什麼嗎？噓 jimmy811007: 真的，一堆人那邊不爽不要作，錢很多了，卻又天天罵→ jimmy811007: 慣老闆，真是自相矛盾推 chiuki: 推噓 obov: 想當慣老闆不行喔→ leouni: 歡迎來到鬼島～噓 obov: 阿就不爽不要做阿  大家都不要做  肯做的薪水就高惹→ obov: 快點辭  快→ WenliYang: 鬼島歡迎您~噓 Hikkiaholic: 所以助工錢是有分我膩? 每人每月捐我一千我跪GG門口→ Hikkiaholic: 幫他們抗議推 LOVEMS: 欺壓員工的慣老闆應該負最大責任，張忠謀下台!!推 Hateson: GG員工敢罷工嗎？不敢就乖乖吞下去囉噓 AiManX: 講這麼多 實際執行多少阿 也許他只是上網打打嘴砲推 sjclivelo: 包子助工年薪40幾 跟高工同工不同酬 這才靠北推 zszsdd: 老張如果辭職，接下來就換工程師抱怨了噓 Eureka113: 所以助工都準時下班，年薪維持原樣，你覺得怎樣？→ Eureka113: 事實就是你想加班就留，高薪給你，到底哪裡慣了…→ jeromeshih: 樓上要不要調查一下GG的朋友有那麼爽的，多少人加班被→ jeromeshih: 公司吃掉，電話來凌晨去加班的→ jeromeshih: 到底推文裡面多少人領老闆的額外的錢啊，那麼替老闆講→ jeromeshih: 話，老話一句，不是助工太多而是許多人太少了推 nemies: GG可以想加班就留？  那我也要去!!→ obov: 阿就不爽不要做阿  凌晨摳去加班耶  這種公司待的下去喔?→ obov: 幹我乾爹以前就常常半夜被摳去加班  我爸去他們家摸三圈→ obov: 摸一摸缺一咖→ obov: 阿忘惹說我乾爹婦產科醫生喇  半夜被摳去生小孩→ obov: 年薪大概超過五百萬八推 LOVEMS: 加班被公司吃掉不是應該要找勞工局嗎?推 nemies: 半夜被call去生小孩，感覺色色的。y→ NTULioner: 可是這案例看起來是是過很爽還嫌錢少→ Hu5566: 有懶趴的，工號報粗來喇，不要害到裡面的員工噓 obov: 幹嘛活的那摸痛苦  為惹葛多賺幾十萬  健康跟尊嚴都沒惹→ obov: 半夜被摳去加班耶  幹這種作的下去喔→ obov: 不需要這樣把推 LOVEMS: 弱弱的問一下 Oncall 這個制度沒有違法嗎?推 cobrasgo: 團結是吧，請問2330多少人加入電資工會了？推 CF661020: GG 基本保障年薪14個月，每年免費員工健診，員工福利金→ CF661020: 員工分紅，旅遊補助，特約，團保→ CF661020: 科技業我不敢說，請問有哪幾家傳產有做到的包括服務業?推 celhw: 推你，不合理的勞動條件有人敢發聲就是挺。→ jeromeshih: CF66你是GG的，每篇都在和台灣無良公司比，你會不會拉→ jeromeshih: 低GG的格調啊→ CF661020: 我要突顯的是 台灣的 不良+無良太多 GG 算是良心企業了→ jeromeshih: 樓上，不能這樣說啊，理論上人類是要進步不是比差的→ stevenmanjj: 以醫院來比喻台積電設備部門的話AE是護士，機台是病→ stevenmanjj: 人，EE是醫生！試想你把護士叫去當醫生。護士會吃得→ stevenmanjj: 下去嗎？不要再說其他間錢更少！台灣的環境已經夠爛→ stevenmanjj: 了，不需要更爛！難道你們就想一直當奴隸？笑死人推 stefanie7215: 旅遊補助是什麼? 從來沒聽過→ stefanie7215: 大家應該是要求工時/薪水公平性, 怎一直在比爛的?推 mecca:→ moonth66: 請珍惜吧，不然就離開（外面排隊排很長）→ jeromeshih: 樓上每篇都推類似的，是拿公司多少錢，還是推廣奴隸教→ jeromeshih: 育？→ MoneyDay5566: 太多偽善的人了→ skizard: 奇怪 我在GG工作的同學或學弟妹 一半都蠻準時上下班的阿→ jeromeshih: 樓上有聽過越遠離產線越爽嗎？認識的感覺都符合這句話→ jeromeshih: ，可能你認識的比較幸運推 fluffyradish: 準時下班？難道我這邊是平行時空？推 moonth66: 的確是，請JOS到非工廠單位的職務，相對抱怨文會少很多→ moonth66: ，爽爽領錢的單位，應該是你沒能力去而已，就這麽簡單→ jojoSpirit: 只會強加罪名在別人身上，會不會太可笑一點?噓 jojoSpirit: 你的薪水不好，都不是你的能力問題，市場機制?→ jojoSpirit: 難道有些人一輩子都有問題，因為都不知道問題就在自己→ jojoSpirit: 身上，因為只會永遠怪別人。創業者成功就活該給你們→ jojoSpirit: 高薪? 那失業的創業者你們要不要吐薪水? 請用腦子吧推 hypeng: 推，看到某幾個奴性思想一直硬凹就覺得好火，哈哈哈，他→ hypeng: 們邏輯完全不通推 hypeng: 能力不夠.薪水如何那是個人本事還有談offer時的時空背景，→ hypeng: 跟文章在討論的公司內部其實有什麼不ok的地方，把它提出→ hypeng: 來跟大家分享，到底有什麼關係？？薪水沒有到某個數字就→ hypeng: 活該被壓垮過勞死忍受不合理待遇？→ jeromeshih: 台灣就奴性習慣還要加歧視,好像條件不好的活該被凹爆→ jeromeshih: 這種思維以及壓迫最後就可能導致反擊以及犯罪→ jeromeshih: 有時人需要多站在別人立場思考,而不是認同壓迫推 yytseng: 你可以去選共產黨主席了;多出國幾次就不會老是鬼島思維推文自動更新已關閉