[面試] 戀人採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newfighter (you always )看板Tech_Job標題[面試] 戀人採購時間Sat Jan 24 11:15:48 2015小弟工程師工作經驗兩年多,被通知去面試採購，，主要是sourcer 前端製程材料,目前面試完第一關 副理經理,想請問大大對這個職位的工作風氣,工作情況，工作發展等等，目前個人是想轉business function的想訓練自己的口才 拓展人脈等等，這個職位好嗎？已經了解採購要幹嘛蠻有興趣的！謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.30.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422069350.A.607.html※ 編輯: newfighter (223.137.30.111), 01/24/2015 11:27:13※ 編輯: newfighter (223.137.30.111), 01/24/2015 12:35:04推 revee: 這家廠商的流動率不低→ newfighter: 樓上大言下之意是？→ wingtoya: 爽缺有人想走嗎→ Narcissuss: 待久了 知道怎麼供貨就自己開一家爽賺了阿推 juliantaipei: Sourcer應該算是屎缺，要嘛沒事，一出事全推給Sourc→ juliantaipei: er。決定要用什麼廠商就算了，產能不夠也要管，價→ juliantaipei: 錢太高也要管，分配不均也要管，這年頭和廠商太好也→ juliantaipei: 不是一件好事。→ newfighter: 請問樓上大有經歷過嗎？感覺很憤憤不平 ？是每間公司→ newfighter: 都一樣嗎推 misson: AU不是採購當RD的,偷換料被客人抓包結果RD過去被客人夾推 juliantaipei: 憤憤不平是剛好而已吧，Sourcer不是把供應商找來→ juliantaipei: 就好，很多事情都要由Sourcer去張羅的～推 monocero: 只能推JU大，我想我們應該不是在同一家公司吧?!XD→ monocero: 什麼都要救，都不是自己搞出來的都要救→ monocero: 不過還是要看公司啦，每家都不太一樣推 killyellow: 部門氣氛同事都不錯推 NightGod: 我覺得不錯，妹多推文自動更新已關閉