[討論] 大陸同台灣的科技業競爭關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題[討論] 大陸同台灣的科技業競爭關係時間Mon Nov 11 12:01:46 2013最近幾年看到大陸很多產業都跑起來，經濟跟社會發展越來越不像我小時候所認知的吃樹根那種困苦生活。從媒體跟各種數據看到的是越來越富足強勢的趨勢。我們幾乎全面性的都在跟內地"經濟交流"台灣觀光業需要陸客撐場面,我們的科技業的終端產品市場很大一部份也是在內地,包含某個希望能以中國品牌為title的手機公司，這應該是典範的例子，更不用說很多在台灣得不到發展的藝人在那裡發光發熱。以我這樣一個一般人的角度其實以前並沒有感覺到什麼，但是現在幾乎不管什麼公司稍微有點規模的都看的到大陸有設廠。半導體跟電腦系統相關產業，你台灣找的到的現在大陸也找的到！本來引以為豪的IC design現在大陸也有了，還做的有聲有色，他們願意用更高更好的條件挖各種領域高手過去開疆拓土攻城掠地，台灣現在的優勢還能持續多久？以韓國為前車之鑑，這次又來一個更為強勢的中國大陸。台灣的優勢是什麼，劣勢是什麼或許可以做一張SWOT分析表，但我想結果應該會是整個都朝大陸一邊傾過去，現在講品質台灣做的好，國外廠商不管什麼特殊規格的品管稽核都能認證通過成為外包商名單之一，但以後呢？我最近換工作走之前一堆公司前輩大哥都找我聊過，其中一個是在科技業待很久的處長，以前是從飛利浦出來的長官。講到後來後來反正都走定了，就開始閒聊聊到我對這一塊的擔憂，我擔心以大陸這樣的發展跟成長力道，十年之後說不定台灣跟大陸整個科技業地位就會顛倒過來！結果這個老大哥卻很斬釘截鐵的跟我說"你太樂觀了！最慢不出五年你擔心的事情就會發生""而且說不定已經正在發生"以後人家有wafer/面板/LED 代工訂單要下，都給陸廠做後段封裝測試也順便給陸廠接反正我晶圓代工跟封裝測試什麼的都在那邊，乾脆組裝什麼的也給陸廠更重要的是一完成就直接銷售大陸市場省運輸費，此時若是陸廠還有人做上下游整合，這根本就是一條龍中的一條龍！這樣台灣迎接的就是第二個韓國三星，而且還是比三星不知道強上幾倍的對手!是不是趁現在真的趕快再把自己的專業培養的更強，要更積極的參與工程事物，讓自己有更多的業界可見度。一有機會可以外派大陸或者甚至可以有機會被挖腳過去，就要趕快過去佔一位置來卡位？我希望我是井底之蛙多慮了，來版上聽聽其他人的看法跟對應之道要如何面對這樣的趨勢，因應之道以及如何自處。--台灣跟大陸位置倒過來，有可能就是台灣會倒一堆公司倒閉的還不是小型公司，其他公司不倒但是薪水也只會減少不會變多--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.248.205噓 lucas01:等你找到就能當高官了 台灣缺領導人才→ RickChiou:挖過去會比較好嗎!你以前怎摩討厭人家 人家也會奉還給你→ loloman:如果這環境已經很難待了自然要有出路，誰想離開家園呢？推 p23j8a4b9z:半導體還好 M死撐 其他應該掛了→ jc74156:反轉早就已經發生，現在已經到了中後段了→ jc74156:等到台灣最高階的企業發現時，應該都快反轉結束了→ jc74156:台灣應該學習明朝時期的祖先，以台灣為中心→ jc74156:控制日本到東南亞的武商集團般的雄心推 jord98972005:我只看到炒房地產的"雄"心..→ allenmusic:當韓國決定產業升級 台灣決定西進 這條路就走錯啦推 hhcelll:跟你保證面板不用五年,三年也不用推 Keelungman:PC已經超車了，面板業正在超，接下來輪到豬屎屋→ Keelungman:唯一可以撐十年的應該只有GG推文自動更新已關閉