[討論] 大家每天工作的人生目標? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題[討論] 大家每天工作的人生目標?時間Mon Mar 16 01:08:38 2015在此開個題目和各位討論,各位科技人,每天在公司早上上班到晚上 或許加班到凌晨,每天日復一日,大家每天 每周 每月 每年 甚至是每年,在工作的當下,內心是懷抱著什麼想法 和期許呢?甚至各位每天日復一日的辛勤做完交代的事情, 這樣子的人生目標都是什麼呢?請各位分享!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.165.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426439321.A.399.html推 aabb951: 過的去就好→ aabb951: 人生有非常多的面向  多思考吧~推 touchBB: 存到足夠的錢 買房子當包租公 擁有主動收入→ touchBB: 我是認真的→ touchBB: 只有擁有主動收入 人生才能安心→ touchBB: 不用多 至少主動收入有5~10萬即可→ ln123: 何時能離開這血汗工廠？小孩睡了嗎？函授看幾遍了？推 aabb951: 順道一問 租金收入其實是被動收入吧??→ touchBB: 我算過了 2000萬現金 每個月就可以有8萬進帳 投報5%來算→ touchBB: 租金算主動吧? 每個月自己進帳 還是我搞錯→ touchBB: 5%還算低估 不過取中位數即可→ rxhivzero: 租金是被動收入，工資是主動收入→ rxhivzero: 不過這社會要有一間自住，又一間租人 不靠爸幾乎不可能推 ljsnonocat2: 財務自由的一天→ obov: 台灣租金要真的有5%還不太容易耶  扣掉各種開銷之後推 synchronous: 買股利高的績優股，不賺價差賺股利，分籌碼進出→ synchronous: 這樣5%不難吧，怕的是手賤亂買推 Chris926926: 只為小孩未來可以順遂一些，少受點我這代的苦→ richard42: 你知不知道做人這麼辛苦是為了甚麼？就是為了吃飯推 luckysmallsu: 不就等下班等休假等發薪水嗎...推 b2481: 我倒覺得不該為下一代承受過多的苦,你會過得很難過,而且會→ b2481: 很容易對小孩有過度的掌控,因為你覺得他的一切都是你給的→ b2481: 房子我買的,衣服我買的,學費我繳的,你為什麼不聽我的話??→ b2481: 很常看見這種例子→ GoalBased: 說5% 太天真XD→ GoalBased: 能有5%  2000萬 14年後就4000萬了 :D推 Feynman5566: 台灣房價租金比那麼高 想得美推 janniin: 退休時不用給下一代養，讓下一代無負擔推 Anna1225: 沒有特別缺錢，上班是為了交朋友~推 perist: 等死等退休推 jengmei: 認真回、輪班救台灣！推 clever410520: 人生苦短，願以己身輪換名，利，錢，以保家過的好。→ clever410520:    輪死了，願投胎成鳥，翱翔天際。推 aowen: 鬼島房價太高了 租金有3%就不錯了→ tonyd: 以房價飆漲速度 7,8年就翻倍 租金只是解決每月現金流需求→ tonyd: 獲利就靠漲價惹 而且現在民宿正夯 要投報5%其實不難推 Iamjkc: 守法沒有5%的啦  稅就輸一半了  最近新租的2.2% 爽推 billandcs: 改變這個世界,讓自己的公司或自己投資的公司IPO→ billandcs: 超越Elon Musk比他早先開銀河系的圖→ billandcs: 我也是認真回的推 clarkman: 混吃等死...有時候很想要好好休息個兩個月，但不敢→ WenliYang: 等死 等著莫名其妙結束的麻痺人生....推 v7q4: $推 cuteSquirrel: $$、技術、經驗，還可以看到正姊同事俏麗的臉龐。推 Leadgen: 等你每個月不用工作就有20萬，你還是會太無聊而來工作。推 gn01216674: 樓上轉世成鳥是啥啦  好好笑，哈哈哈推 book2381: 就為了家庭跟小孩，爆肝輪班至死...然後保多一點→ book2381: 死後小孩就買的起房子了推 stf32002: 人這麼辛苦還不是為了糊口推 JAPTX4869: 為了吃飯推 ignativs: 不就是為了吃飯推 willie0171: 依電學而言是租金主動收入！不用對它做功,主動就給你→ willie0171: 錢了!推 lenp: 我是想著下次要出國去哪玩，才會成為工作的動力~還有想早點→ lenp: 還完房貸後，過著半退休的生活 XD推 chinueen: 想著小孩，就有可以撐下去了推 cka: 有時我也好想放空一個月..不 一個禮拜就好 不用面對任何人→ cka: 但是生活啊 至少目前辦不到推 destroyfire: 無論主動被動收入不就是八卦版年輕人最討厭的不勞而→ destroyfire: 獲XD推 jayemshow: $→ unwoman: 居然有人連主動被動收入都搞不清。。。→ unwoman: Google一下有這麽難嗎推 pizzafan: 現在的社會早就是已經賺錢賺過剩,不知道要幹嘛,所以就..→ pizzafan: 、快來買我的300萬房子呀、快來買我的600萬房子、→ pizzafan: 、快來買我的1000萬房子呀、快來買我的2000萬房子、→ MMMB4219: 南科一堆投報9%以上套房 有人說5%很難xd→ MMMB4219: 腦子都不知道用到哪了推 pizzafan: 人類早就是很有能力了,偏偏有些人不斷在加碼喊:你要努力→ pizzafan: 你要繼續努力哦~ 你要努力、你要努力、你要努力...→ pizzafan:   (就是不斷跳針 : 都是你不努力、都是你不努力) (指責)→ annie: 目標喔 即使離開公司也要拿到資遣費 絕不輕言離職 賺錢賺→ annie: 到確定自己老了不會露宿街頭 轉為幫助社會推 jammy50605: 衝個美國夢 在國外知名公司待個幾年再回來推 asd1436: 擁有自己的收入 不管養家 還是存退休金 或是享受人生→ asd1436: 都是花自己的錢 就這樣→ asd1436: 不然給別人養就好啦 幹嘛那麼辛苦自己工作推 jfsu: 作科學研究!!→ ches728ter: 等生命歸去→ kakajava: 不擇手段賺夠錢，然後欺壓下一世代的年輕人推 Narcissuss: 為了刷餐推 codehard: 不容易喔 房子要可以不間斷出租 地點必須不錯 就貴了推 fencingboy: 薪水準時發 定期調薪 股票績效多給一點 其它一概不要推 BigCheese: 上班給小孩看啊，不然早就退休了。推 mnmnooo: 買好車 住好房 取正妹!!推 cuteSquirrel: 推 買好車 住好防 娶正妹+1推 PeterKiller: 因為我愛工作啊推文自動更新已關閉