Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nsysukober (安安)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Sat May 30 11:05:13 2015※ 引述《yohowo (科科魂!!!!)》之銘言：: 心有戚戚焉: 但是我再繼續龜在矽谷的話: 我爸說要跟我斷覺父子關係...Orz: 我其他家人天天罵我不孝子: 小的今年34: 在矽谷寫Verilog六年: 中間兩年當過大公司的架構工程師: 一共八年豬屎屋經驗: 我一直想回台灣然後一直被台灣的朋友力勸千萬別回來: 上次跟台灣朋友說我回台灣目標薪水130W...: 然後被狂笑說"你要求也太低了吧....": 想請問本魯如果回來薪水大概會是哪個範圍?: 幾個選項:: 1.新竹豬屎屋繼續寫verilog..(我猜200~300W一年?): 2.台北豬屎屋繼續寫verilog: 3.台北外商豬屎屋(不算外商皮台骨的): 4.外商..但改行FAE或PM之類的非RD職: 5.找startup....: 6.去做VC...(台灣做VC或是加速器有沒有搞頭阿?): 我真的好想回台灣阿~~~小魯分享一下之前問過系上好幾位教授的事情 很好奇為什麼教授們會想要回台灣?小魯系上教授7成美國名校的，所以又更好奇幹嘛還回來了...雖然我知道 當教授 跟當工程師 是不一樣的，但小魯系上有好幾位都是在矽谷工作回來的1. 獨子，結婚教授說因為自己是獨子，所以還是需要回台灣，在還沒畢業時候就先在美國找博後，然後一邊投台灣的教職2. 緣分有兩個教授都是當時候畢業前就順利錄取本校本系的因為剛好創系，認識的學長在找人幫忙，所以就很順利回來...3. 環境說環境的有三個教授...小魯還印象很深外國的月亮比較圓，這是我們這種沒出國念過書的人想的美國 會比 台灣 好嗎?看比什麼他們所表達的環境不止是生理的也有心理的，像是朋友圈，工作圈等等4. 待過科技業的這是我最好奇的，因為我想說靠，在silicon valley工作欸怎麼還會想回來...pay那麼好，工時也是，完全想不到回來的理由有兩位教授是表示，pay好，但工時也不是你想的真的那麼的...他們說下班是下班，但幾乎都責任制，所以就是把工作帶回去做而已...壓力很大是有六日沒錯，但還是很累，而且還要去面對婚姻，交友等等之類的問題所以最後才會想說如果有上教職就回台灣另一位教授是說，本身就對科技業沒什麼感覺，比較想要做研究，雖然薪水差很多總結是跟我說有時候你看到你聽到的，跟你實際體驗的不一樣，之後你就會知道了...我們都懷著美國夢，但美國真的會比台灣好嗎? 現在的我一定說幹，當然阿，留鬼島衝殺小但，是真的嗎? 我也不知道，沒親身經歷過也不會知道不是嗎所以真的別去酸那些想從美國回來的人...有很多原因理由，是我們這種魯蛇沒體驗過，或是沒遇過的吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.176.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432955115.A.653.html推 ipod89757: 教授會跟你說這麼多喔？小魯是一個一個拜訪的... 在規劃未來的路>__<!有兩位是我的導師，之前導聚時候有私下請教@@※ 編輯: nsysukober (140.117.176.200), 05/30/2015 11:16:17噓 g10: 追求超高CP值工作 不用捧高台灣 待在業界他們寧願在美國不是→ g10: 台灣 再說一個廢爽爽過待到老 年薪破150萬 哪裡找推 googoo1102: 有機會去還是比較好~要回台灣隨時可以回來推 quartzr: 推→ quartzr: 順便問，你學校業界跑去旁聽歡迎嗎(最近比較閒→ hder: 還有覺得國外生活無聊想回台灣 其實聽到很多想回台灣沒回來→ hder: 的情形不是因為薪資 而是台灣學閥還有老教授欺負新進教授→ holamonmon: 我教授也是這麼說 小孩在美國出生後 就舉家回來了→ holamonmon: 家庭 工作 生活圈 所有因素考量後還是去當窮教授了推 cobrasgo: 都嘛一堆沒看過世面的叫人別回來推 hune: 教授雖算不上富 但也算中產階級了 重要的是生活有品質多了推 shortoneal: 你抓已經回來的教授問，他當然是分享這個版本的心得啊推 rogergon: 當我同學在美國開心的秀出他可以看台灣有線台時，我就→ rogergon: 知道他一定會回來了。推 leicheong: 我就簡單的問了, 你想能回家工作還是不能回家?→ leicheong: 在家工作至少不用被家人當成房客...推 sean12345678: 很深入.推 jasontmk: 傻B 賺錢管道多的是推 remmurds: 推推 UltraKill: 難道在台灣科技業工作工時就不長不需面對家庭嗎？→ UltraKill: 轉變點在於跳出科技業到教職吧→ twisters121: 台肯推推 poiu1234: 我們lab教授都打馬虎虎過 你教授算是對你比較ooxx推 japan428: 事實，有教職當然要當  產業界壓力都很大推文自動更新已關閉