[請益] 聯電與艾克爾 技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plutotb (pluto)看板Tech_Job標題[請益] 聯電與艾克爾 技術員時間Sun Jul 10 01:15:40 2016想請問聯電(竹科廠)與艾克爾(先進廠)的技術員職缺版上的各位比較推薦去哪間？以人資方面給的資訊來看兩間薪水跟工時都是差不多的剩餘比較在意的就福利與工作環境面試時聯電沒提到有季獎金 但艾克爾有 只是有個但書是視公司營運狀況發給想請問近二年是否都有發放？那發放的比例高嗎？一直猶豫不決 無法下定決心麻煩各位給點建議謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.17.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468084543.A.D98.html推 dan5209: 日班嗎→ plutotb: 忘了說 都是夜班推 dan5209: 個人會選聯電→ plutotb: 可以說下原因嗎？ 感謝→ phone15520: 艾克爾現在季獎金沒有那麼多囉→ yamicelli: 聯電沒季獎金推 shaobeing: 去聯電 之後跳台積→ occboy: 做三休三~不好嘛推 kool77626: 靠北 講的太清楚 會不會出事？反正艾以後平均每季大概→ kool77626: 半個月 而且底薪來算的推文自動更新已關閉