Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Sat Oct  3 23:50:50 2015※ 引述《tosay (12333)》之銘言：: 現在裁員其實可以看出一家公司的未來: 不景氣要裁員是合理合法的: 不過要看怎麼個砍法: 有的公司是真的從上看到下..什麼處長協理副理都中: 但是有的公司就是專坎工程師: 其實該負責的沒負責,鞏固領導中心也不是一天兩天的事了: 所以以後要挑公司也不是說有砍人的就不能去: 而是要看怎麼砍人要挑出最好的人可能不是那麼容易，但要找出幾個最差的人我想待在最底層的員工都心知肚明，哪些人是領薪水做做事，或是出一張嘴的。但底層的員工心知肚明，就表示主管們也心知肚明嗎？我有些懷疑。十幾年的公司，一堆主管也是在養老。有些一心坦護下屬，因為覺得有兵才有將，即使底下一堆廢材還是撐得起讓他來當一個將。許多部門的爛是從上到下的爛，然後事情就總是那幾個人在做。這種部門，如果只裁掉幾個基層員工，根本無法解決根本的問題。因為風頭一過，還是會再補幾個爛人進來。然後事情同樣是那幾個人在做。因為問題其實出在主管。因為他們放任、默許這種事情存在。或是上下已交相賊了。太多掌管技術部門的主管，待久了根本都沒技術，一直給錯誤的方向、指示。更常看到的是私自分封許多『副主管』。把自己該做的事全交給下面的人做。拿著下面人做的報告跟上面報告。被釘了再回來問下面的人，甚至就直接叫下面的工程師一起進去跟上面開會。千萬記得把這些沒用的主管裁掉哦。因為既然這些主管存在的目的只是把工作再轉交給副主管。那何不直接提拔原先真正做事的副主管來當主管呢？少一個只出嘴巴的，應該可以多請三個基層員工吧。不要以為只有主管才能只出嘴巴，因為待久的人都會發現，上頭比較喜歡出嘴巴的人，很多基層員工有樣學樣，有點年資就開始出嘴巴做事。上面還會覺得這種員工很好，因為當責。還額外多做了『管理』的工作。最後這樣的人常常就一路往上升。怕不怕被砍？其實不太怕，因為如果被砍，從另一個角度來看，這種公司也不值得待。公司大了，沒好好整頓，放眼望去，每天上班看到冗員心情就低落。5~7%很少耶，14~20人才砍一個？冗員有那麼少嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.217.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443887453.A.F68.html推 tiku123: 其實他在走下波了，裁了有一筆錢拿，我覺得不錯→ tiku123: 之後我覺得一定會去跟Htc當兄弟的→ tiku123: 智能手機出貨量一旦低於1億支，就會大虧了推 tiku123: 假設手機5000人，每人低估年薪為150.人力成本75億推 tiku123: 智能手機一億顆，每顆賺2美金，為60億→ tiku123: 四億顆賺 240億推 tiku123: 以聯發今年EPs為15，大概純益有240億，加上人力成本低估→ tiku123: 為150億推 tiku123: 賣晶片還有賺400億，推估他每顆應該還賺2.x鎂→ tiku123: 只要法柯明年量價同降就很危險了推 cuteSquirrel:推 a000000000: 最上面不可能照你講的做去砍太多中間出張嘴的主管→ a000000000: 因為他們不在基層  很難判斷到底哪些人是出張嘴推 qqqqwang: 很多主管說完就好像做完了。大老闆很愛→ a000000000: 實際上中間那層大概有幾種 聽話or有實績or派系→ dslite: 只能說出嘴巴比你想像中難推 tiku123: 目前漸漸以派系為主推 ncu1319: 主管很難被裁的原因是因為很難把管理換算成績效產值→ wellkom: 同一層主管放在一起比還是可以抓出後段班的→ wellkom: 公司的制度有沒有做到為的問題而已,只是大部份鄉民沒機會→ wellkom: 待到這樣的公司→ wellkom: 所以才會以為砍的都只有底下工程師推 YO8BO10: 出嘴巴其實不容易，但漸漸會發現那領域只是打滾久了，沒→ YO8BO10: 玩出新花樣，ㄧ直要認證，實作沒實力，出張嘴，最後還是→ YO8BO10: 買IP→ cmty: 裁不到能力低落的主管是因為裁員名單就是那些主管決定的推 dakkk: 這種事本來就有好有壞 早點出來去別邊闖也不錯→ cmty: 那些主管怎可能會把自己提報出去?→ cmty: 有些國外公司裁員是找外部顧問管理公司來執行推 ayler88: 中肯 幾乎所有公司都會有這種狀況...推 tiku123: 其實發科還是會冷落主管，但是是派系問題。→ tiku123: 看到有幾個主管不見了。漸漸換上自己人。推 smha: 副主管真的是太中肯了→ comicsiew: 如何判定工作是老闆該作的還是員工該作的老闆指定給你→ comicsiew: 的工作不是你的工作?推 hcuo: 副主管=黑官=project leader，很多公司都這樣搞，杯具→ comicsiew: 組織簡化可以少很多人董事長->總經理->工程師 就好了XD推 erial: 部分觀點太狹隘. 東西不往下丟. 下面的怎麼長大?推 sayya2311: 太中肯推 allen30616: 往下丟要看是什麼東西 原PO說的我懂 太中啃了→ yochi: 發哥也有主管被拉下的推文自動更新已關閉