[新聞] 傳接索尼電池部門 鴻海不回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 傳接索尼電池部門 鴻海不回應時間Fri Nov 30 08:01:51 2012索尼(Sony)正和鴻海初步洽談出售旗下電池事業。對此，鴻海表示不予回應。業界人士表示，鴻海已轉投資成立原瑞電池科技，生產高分子鋰電池產品。日本日經新聞(Nikkei)引述消息人士談話報導，索尼現正與鴻海、日本及外國投資基金展開初步洽談，以出售旗下電池事業。對於上述消息，鴻海表示不予回應，對個別客戶業務不對外評論。熟悉電池產業人士表示，鴻海積極切入消費電子3C產品高分子鋰電池領域，先前已間接轉投資相關廠商，成立原瑞電池科技(UER Technology)，取得正極材料鋰聚合物關鍵材料。鴻海在2011年7月4日公告，透過轉投資方式增資UER investment (Samoa) Ltd，取得40%股份，投資金額1800萬美元。1011129http://mag.udn.com/mag/digital/storypage.jsp?f_ART_ID=426972--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.187.36→ JFNfrog:大紅海時代推 allencloud:大者恆大推文自動更新已關閉