[心得] 內湖 聯○ ~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sai33792001 (魔☆羯★座)看板Tech_Job標題[心得] 內湖 聯○ ~時間Mon Jun  6 21:27:38 2016中午做了個夢 !!夢見自己在"郵"局工作這"新"工作很大方~在人力銀行徵業務~要日檢N2 or N1另外要即時口譯、日方書信往來,提到薪35k但因為試用前三個月32k,要業務自備汽車 , 說保養、停車費等都算公司。不疑有它進入公司 , 才知道是地獄的開始!!這家郵局 , 是私人企業...員工共10人左右,五成是自己人!!我還記得剛進這家郵局 , 老闆第一句話 "你車子是新的還舊的??"當然 起初業務當然是被人帶 , 不需要開車,之後常聽老闆說屁話!!"我們公司是正派經營,沒有負債、更沒向銀行借款" (SO????)"我是東○大學傑出校友" (干我屁事??)"能省則省,這是我們的經營理念" (A4要正反重複使用,用新的會被炮...說不夠節省)"要善用我們的金錢優勢" (跟某家比還不是小咖???)一個月過後開始自己跑,時光飛逝~夢中經過兩個月... 被副總叫去 (老闆女婿)女婿: "你知道嗎!?你中午停車有些小錢不要請..."(WTF??誰當初說,只要是工作上用的,就公司出??)"你不要介意這些小錢,等以後拿到足夠的業績,公司會給你該有的福利"(重點你才給我32k,我還要付房租+生活費,你薪資高的話鬼才跟你算)在夢中,時光飛逝的來到今天...手上一筆保養費要請款!!於是被"女婿"抓到會議室,女婿: "你這個月請款怎麼請的??我保養費都沒這麼貴(速巴陸),你的怎麼這麼貴???"夢中的我叫他自己去看請款單背後,明細都在後面~~~OS:你最好虎爛國民T牌比S牌貴女婿: "我告訴你皮帶平均7萬公里換一次,你私人使用的部分怎麼沒算??"我: "什麼叫私人使用部分?? 我重頭到尾都只用在公事上"女婿: "你什麼態度??你來公司沒多久,我不可能讓你請這款項,你的車也不是新車"我: "你面試一開始又沒說自備車要新車,那為何不在人力銀行附註 自備汽車只要新車??""而且面試時提到,保養費公司負擔。"女婿: "你的想法太極端了,要馬新車要馬舊車,我跟你說的是屆於兩者之間,我不會讓你請這款項。"我: "所以公司為了自己利益,不在乎員工安全!?"女婿: "而且你也沒有給我一個答案對這工作到底有沒有興趣??"很X痴的一直追問我這問題,雖然希望員工留住幹一輩子。女朋友追問著你,說"你會娶我嗎???"道理是相同的...想嚇死誰阿???女婿: "好~隨便你!!反正錢也不是我決定的。" 於是...女婿跑去找岳父哭哭...之後又把我拉進會議室~女婿: "我給你選擇,一.不請這筆錢,繼續做下去。二.請這筆錢,你別幹了!!"我: "我請!!!!!!!!"女婿: "你要做到哪時候??"我: "今天為止!!"於是很瀟灑的,今天say bye ~~ 我離開內湖洲子街 ,然後在回想三個月來的洗腦..."我們公司是正派經營,沒有負債、更沒向銀行借款" (從員工身上剝削)"我是東○大學傑出校友" (出你跟你女婿這X圾)"能省則省,這是我們的經營理念" (有錢自己家族吃大餐,沒錢給員工保養費)"要善用我們的金錢優勢" (拿這種錢你心安???)為了郵局做陌生開發,有時得北南或北中當日來回(公司規定)天沒亮就出門,回來也是夜晚~~~公司只希望長途拿業績,不鳥長途風險~~上班責任制,嘴說好聽不打卡,上班不會記遲到,實際上沒卡也無法證明加班,加班不給加班費。奉勸諸君,離開後這幾天應該開始會釋出職缺...建議 車子不夠新~千萬不要去!!!!!!!!!!!!!!!睡夢中...突然鬧鈴響起~~ 一整個被驚醒...期望 別有人步上和夢中相同旅程~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.152.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465219660.A.CB2.html※ 編輯: sai33792001 (112.104.152.167), 06/06/2016 21:37:39推 POIQWE: oo是啥 當你fb..推 bret2631: 10人還是家族企業你還期待什麼呢~推 global1234: 可怕的的小公司推 icerland: 你的寫作風格感覺不單純……夢境勒推 wj1009: 推2f,10人公司規模跟飲料店差不多....公司名,地址都有出現,關鍵字湊一下!! 別踩到地雷阿= w = 早知道去古河Orz推 KurakiMaki: 看到自備車我就懶得鳥了，沒錢就別開公司，窮酸→ ewing112233: 聯郵→ ewing112233: X吳大學推 clanguage: 想請員工 還不想付錢阿!?→ eagleshen: landyear推 cohone:   讓他倒→ gsrr: www.scu.edu.tw/alumni/event161/沒說哪一間XD 大家神推理~~推 joh: ...這種公司不怕在供應鏈被搞臭阿?推 radiant77: 中南部出差當天來回給這種薪水....推 willie0171: 家族企業你能期待什麼？話說....那麼少台北能活？推 tzeru: 給你拍拍→ snowdarkness: XD 下次找相關產品時避開這家...都說自己多清流,聽了都想笑XD 這種薪水都快在台北吃土了!! 不建議大家入這行因為血海一片~~推 kaki0919: 家企....推 bullshit7574: 辛苦了…推 yainman: 28000???高薪聘請學弟妹 棒棒!!推 teacherDA: 還以為是日本東大咧~~講的好像很屌推 csmith: QQ推 avgirl: 哈哈哈  你講的好好笑 不錯不錯!推 cobrasgo: 原PO不錯，這種公司就讓它流動率高到爆推 bqbq: 這老闆吃人夠夠，台北開這薪水能幹嗎推 maypcc: x華大學，好山好水好無聊嗎推 kashi77331: 家族企業，自備車 你還敢去？→ snowdarkness: 出差當天來回  客戶多在桃園以南...XDD→ taa1: 慣老闆不倒；台灣不會好→ FESTUM: 基本上是家族企業又公司不夠大的千萬別考慮 不會把外人當→ FESTUM: 人看的推 miler22020: 28000哈哈哈 真有臉噓 mathlover: 可以叫這種老闆去x嗎？→ shallmin: 28k 還包車 …噓 physicsdk: 真的是什麼人都有，笑爛了推 jtyang888: 28k 還凹成家這樣，早該拍桌走人推 creulfact: 怎麼有辦法這麼靠邀阿.............面試補助講的多好聽,開始上班慢慢凹,又一直畫大餅。前天老闆女兒從美國回台去家族聚餐,有錢吃大餐沒錢給員工??? 笑死人~~※ 編輯: sai33792001 (175.180.64.2), 06/07/2016 22:55:26噓 physicsdk: 來來來 幫我賺錢看我爽推 EbEbyaya: 幫高調  聯 郵 企 業噓 agigoo: 噓公司推 gopila: 台灣所有東X大學，沒有一個可以說嘴的推 chung74511: 有沒有要資遣費下週一會打到勞動局去問清楚= w =※ 編輯: sai33792001 (125.224.48.108), 06/09/2016 19:46:07推文自動更新已關閉