[討論] 面試問這些的用意? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gy19900710 (FLY)看板Tech_Job標題[討論] 面試問這些的用意?時間Wed Jun 29 17:55:30 2016昨天面試了一間零件商(不是我自己投履歷的)來的時候填寫資料表，家庭成員已經寫了父母資料結果人資面談的時候，連兄弟姐妹在做什麼的都要問(弟弟還在唸書要畢業，唸什麼系也問)然後問前幾份的工作薪資部分，還會細問薪資結構(就是底薪是多少，職務津貼是多少，其他津貼是多少，還有三節給多少，年終發多少)最後問我前面面試了幾間，而且連面試的公司名稱都問！！我覺得我好像只是來給他蒐集資料的....請問一下大家會怎麼回答?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.225.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467194133.A.127.html推 skitty: 不方面透漏？推 larry0624: 唬爛他  就把數字部分都往上提高推 Dumbbbb: 這種爛公司就直接走了拉→ Dumbbbb: 不過為什麼台灣公司很喜歡問這種?→ Dumbbbb: 外商根本不鳥你推 nopie17: 很多是根本沒缺人 約你面試打聽行情推 automaton: 講可憐一點怎麼樣→ yolasiku: 其實有些外商也會問耶！一些有名的真外商！推 tanakataro: 我也很好奇問家人幹嘛耶 我真的不知道我哥在做什麼→ tanakataro: 還有人問我阿公以前做甚麼 x的他都退休三十幾年了推 WCisBest: 你履歷太寫的讓他不知道要問什麼推 loseptt: 我都虎爛寫→ loseptt: 最安全寫法是公務人員→ loseptt: 國營事業 不相干的行業推 wtfconk: 通通是不需要透露的個人隱私,當然你要填些唬爛的家庭資料→ wtfconk: 也行,只是之後有可能用資料填寫不實之類的理由弄人,總之→ wtfconk: 自己看著辦隨機應變吧推 skyhigh8988: 家人跟朋友資訊未經同意不便透露推 mercier: 有的是找你來問情報的推 jammy50605: 他問你可以不答啊推 yilinmilk: 是為了核新啊推 always0214: 我都直接嗆 Its not your business→ yolasiku: 像是發哥啦 經理在我面前要我寫家人資料 樓上敢嗆？推 luke72: 用問的還好阿  有的直接要你給銀行往來明細呢推 cestvt: 有的公司的確會這樣，真的噁心推 kess: 寫底薪八萬一 不信就反嗆他那幹嘛叫我寫→ kess: 正常的公司不會這樣  嗆回去也不會損失啥推 elf0421: 光x?→ ivylinlin: 我才不告訴膩雷推 rinoa722: 我還被問到血型！→ ksxo: 有寫過 超後悔 完全被問情報........推 mickeyha: 我被問過家裡住xx怎麼不出國念書推 jonneth: 跟光華商場一樣先問低價尋找盤子推 a7811042003: 我面試RD 還被問星座...推 physicsdk: 就說我也不知道耶XD推 rabbit0321: 半年前在某外商面試被問得很徹底，經驗不足的我把所→ rabbit0321: 有手上offer談到的薪資都講出去了，那時感覺大人資在→ rabbit0321: 帶小人資練功QQ推文自動更新已關閉