[請益] 還沒畢業可以先丟履歷嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brighte (bright)看板Tech_Job標題[請益] 還沒畢業可以先丟履歷嗎?時間Tue May 10 17:38:21 2016各位好小弟我快要從北部國立大學光電領域博士畢業了預計七月畢業可能還要先當兵  如果有有研發替代役的機會  也不排斥想問各位我可以先去丟履歷嗎?據說會有預聘?  如果要先當兵的話請各位幫忙解惑給一些意見  謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.71.221.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462873104.A.B7E.html推 avlin: 退伍前三個月開始丟，退伍前找到工作，給你參考QQ→ avlin: 補充，學士畢…碩博士可能不太一樣推 cuteminiblue: 可以先丟履歷啊！但還是要看您的專業是否搶手推 godwed: 今年要畢業，研替跟預聘都要去年找吧→ ai52133: 研替第二階段不是都要結束了...→ brighte: 因為我沒想到今年會畢業→ brighte: 所以去年沒有申請→ Vanquze: 現在還有第二階段喔?→ Vanquze: 記得以前~畢業的前一年就要申請了推 jaurung: 先投有機會，現在就業市場對博士而言不太有機會．．但要→ jaurung: 撐住!推 dan5209: 博士怎不考慮當教授?推 polor: 可以阿 看你怎麼談 他們要你就會想辦法→ brighte: 當教授門檻有點高  而且現在少子化.→ brighte: 努力與所獲得的回報感覺不高推 brent43: 現在博士當教授很困難，要有缺還要有人推薦，不是一句話→ FESTUM: 你有點狀況外了 今年入伍的研替去年底就在丟了 如果是找工→ FESTUM: 作 我們學校也都是三月就丟了 最近都在跑面試或者確定錄取推 dan5209: 那就當講師或助教噓 final01: 等等,那間博士那麼....感覺比大學生還不如.....→ final01: 感覺就是啥都不懂就來當身手牌...→ DAVIDWAY: 研替第一梯都要進去了，當兵的時候投吧→ achi1234: 都讀到博士了這種事還要問....推 andycg: 博士畢業又沒出過社會 憑甚麼不能問?推 StrKO: 研替你有把握第三階段結束前找到公司就投吧→ StrKO: 5/31前要初審要過→ mickeytea: 現在找研替也太晚了吧 而且博士生查資料都不會嗎推 StrKO: 初審不用找到公司 資料寄去內政部就好了→ StrKO: 等等 沒有第三階段...研替只剩明年的(￣□￣|||)a噓 MurphyEcoli: 太誇張了吧 念到博士現在才在問研替!?推 gmx10: 快退伍在丟..推 ai52133: 第三階段沒有了？？噓 F88: 博士都快畢業了，怎麼還會來學生板問這種問題欸？→ DarkBagram: 這是在反串嗎？怎麼博士生比大學生還...→ yainman: 個人認為一個好的博士生不會上來問這種問題推 futurestar19: 考慮延畢明年再找研替嗎 老師會很感謝你推 DrTech: 博士很厲害嗎，現在的狀況，許多博士能力不如碩士本來就是→ DrTech: 事實。→ JRD: 有點天啊噓 tkhan: 哇靠，專業的博土問專業的問題..→ tkhan: 跪求哪一間學校？..推 yoyoyo1011: 幹麻酸博士啊→ yoyoyo1011: 他又沒出過社會噓 Nickxx: 感覺有些人就是愛戰 哪裡不平衡哩?推 bb1168kk: 樓上D大要不要先定義一下許多？推 ss610349: 研替還有第三階段→ brighte: 謝謝大家的回答~推文自動更新已關閉