Re: [請益] 台積電第一年薪水150萬?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電第一年薪水150萬??時間Sun Oct 19 20:43:16 2014※ 引述《BALABOM ()》之銘言：: 各位大大好，小弟我在MOBILE01房版看到一些言論，不知道可信度如何??: ********: 我朋友台科大碩士畢業女生75年次,工作應該有五六年了吧:  現在從新竹調台中廠服務,現在準備買第三間房:  第一間三房車 第二間兩房車 第三間透天(預售): 我記得他說進去的時候年薪約150萬,每年花不到50萬:  當然每年收入比之前的多,買不買得起看你怎樣存怎樣花: *********: 不要懷疑，台積電，兩年年資的工程師，要買一至兩千萬的房子，易如反掌，而且銀行會: 很樂意給予貸款。這是每個人不同的命運與能力。: *********: 請問各位大大覺得這些話的真實性是....??不要在那邊亂嘴砲我當兵同梯曾經去面試過台積電南科廠那時候面試他的那個經理(還是副理我有點忘了)都說過以他理字輩的薪水也買不起台北的房子現在在那邊嘴砲買房子很容易.......這種話就不需要花時間在那邊聽!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.214.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413722599.A.4FC.html推 MinJun5566: 的確是嘴砲※ 編輯: dake (42.79.214.175), 10/19/2014 20:47:26噓 DickMartin: 人家是問真實性 不是嘴砲吧→ mico409: 會理財是有可能的 自己辦不到不等於別人嘴砲~→ mico409: 財務槓桿如何平衡 敢不敢冒險衝→ mico409: 另外最好台積的經理買不起台北的房子啦 -.-→ mico409: 如果是要買帝寶 當然有困難 但要買間1~2千萬的 理字輩→ mico409: 是絕對辦得到的~→ Gyin: 1千多萬現在在台北熱鬧的地方只能買套房了XD→ Gyin: 不然就是很舊的小小房子→ GRLin: 助理工程師也是理字輩的!→ les0818: 台中中古屋低價的很多！新成屋GG也買不起～→ soi1dsnake: 台中公寓新成屋的話GG還買得起啦,透天的話就...→ dinway: 台北的房子也是有帝寶跟萬華五十年屋的差別→ Treant: 1千萬在台北市 真的買不到什麼....推 lave70: 如果本身就是南部人 當然就買當地了...噓 aowen: 理字輩的沒說台北的哪種房→ ipod89757: 不知台南房價如何推 gn00295120: 朋友剛進去，45k,據說年領20月up推文自動更新已關閉