[討論] 發張感謝卡有什麼困難的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (料理是帶給人們幸福的)看板Tech_Job標題[討論] 發張感謝卡有什麼困難的?時間Sun Jul 19 19:23:22 2015小弟出社會到現在，因為一些原因換過幾份工作，過程中也有不少的面試經驗，面試到最後即使HR說:不論有沒有錄取2週內都會有通知常常也都是拿到無聲卡。會發感謝卡的可能不到1/4，我一直很納悶，面試到最後不錄取發個罐頭感謝卡有很困難嗎?所以好奇想知道HR、用人主管是真的忘記了還是連這麼簡單的事情都懶?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437305007.A.E09.html推 gn01216674: 不錄取就一點用處都沒有了，根本懶得鳥你推 gbcowandy: 不是忘記就是懶推 sonjacamby: 沒消息也是一種消息推 deltarobot: 懶啊推 Shellingford: 沒錄取誰會再去翻email通知.HR就這樣..噓 hishaw: 換個話題繼續戰→ Shellingford: 比較好的，你問會回。差的，理都不理你.推 RaoCheng: 真的滿糟的..面試說會通知結果 結果還要人家去要才發卡→ RaoCheng: 發個罐頭簡訊 不知道是會浪費多少時間→ soi1dsnake: 在台灣都是奴工,奴工還要甚麼感謝卡推 irinonozomi: 統計團購巴結管管都來不及了，誰跟你發卡浪費時間推 LICENSE: 你可以問一下  前幾篇討論HR系列裡很嗆的HR大大大大推 hopesong: 覺得發卡也是對面試者的尊重  他們都來公司了→ hopesong: 可以的話  順便附沒錄取的原因推 kissa0924307: 沒錄取的原因真的有需要+1推 war11: 會不會發卡跟公司好壞是否有正相關? 有面試達人可解答嗎?XD推 b20026106: 面試台達電感謝函..但是也就罐頭email我唯二面試拿到的感謝函就只有3264跟園區一間很小的新創公司而已，新創公司給的是小主管自己寫的，也就類似一般罐頭內容。推 deadalus: 會不會人資也怕斷後路，找不到人還是要挖淘汰的來啊推 kissa0924307: 好像也是推 mart9266: 以前面試過的大概只有2成會發感謝函推 wildmad: 打過去問，HR說他們主管沒有看檔案... 超過一個月了 = =推 Becauseloves: 可能太多人面試沒錄取 累計起來的時間就太長推 powerkshs: 覺得是在留後路→ GodIronman: 公司好壞應該沒有正相關，像RTK沒上一樣不屌你，夠跩噓 sintyy: 打電話去問過HR  結果HR說主管表示還是決定暫不招人→ sintyy: 阿你還找人去面試  當面試者的時間和交通費花爽的?→ goldduck: 喜歡2度傷害?推 UltraKill: 真的 給個通知很難？推 abcdeffg: 那就是看各家公司對於新人得尊重程度  連罐頭訊息都懶→ abcdeffg: 你說這公司有多重視基層員工我也不會相信→ abcdeffg: 我面試hTC還接過口頭感謝函  "三天內沒連絡就是感謝您"噓 final01: 拿感謝函很重要？不然哪知道要不要繼續等下去? 還有別的Offer或面試，好歹我也去面試至少半天沒了，通知一下結果不為過吧?而且很多還是HR再三保證幾週有結果。推 Anda: 我面試過MTK拿過感謝函 整個就很加分..至少尊重人..→ Anda: 不過這種...10家中不一定有一家 久了就看開了...→ cocokeke1556: 沒發的有機會備取，發的確定不錄取※ 編輯: EZ5566 (58.114.178.96), 07/19/2015 21:27:03推 iverson0991: 所以適時的婊hr新運動是必要的推 kusoman: 用系統面試者的設定感謝函期限(主管沒有回覆)不就好了。推 jab: 就是單純HR沒training→ goldduck: 保證就是一句屁話推 jasontmk: 廣達 聯電 也會給感謝函~ 面談的HR算是數一數二認真的→ jasontmk: 至少比Ｘ碩系列的 亂找一通... 有去面試的 別在意囉~推 fox1986: 就當作沒錄取，持續面試就對了，如果真的錄取就可以篩選→ xaurorax: 晶碩也會發感謝函→ Endure: 我有遇過上ㄧ個月的班，也領到薪水，還在收感謝函的推 mlda888: HR是整間公司最重要的資產惹，我的觀察啦！→ JubeChocobo: 你做了什麼很偉大的事要讓人家感謝嗎?推 runslow: 我也希望沒上的畫能有感謝函推 pinky360: 康寧好像也不會...→ nevak: 其實有些公司流程中沒有所謂「不錄用」→ nevak: 大概就只是無限備取，就算錄取別人，到時間他不來→ nevak: 還是有可能回頭找不錄用的。一個部門沒上其它部分也可能備推 candon: HR可能很忙,有些公司很好,大同,士林,友達都會發阿!!→ candon: 發了感覺也沒啥意義啦!推 shiyeh: 同NEVAK  完整的話應該是錄取的話兩周內會通知 沒通知的話→ shiyeh: 代表無限備取→ shiyeh: 就在在等可能正取的人報到只做了兩個禮拜就走了 才會通知→ shiyeh: 後面的人推 rc0216: 同感推 eddie04: 就尊不尊重人而已→ roamer1005: 早就無感,面試5家有1家有發就不錯了推 lucky790926: 同意推 calmsea31: 同意 日本幾乎都會給感謝函推 shenmue1001: 發哥感謝函是我去追問面試結果才得到的...推 dickyeh: 日商是有感謝函沒錯，但是如果是第三次面試以上給你→ dickyeh: 會覺得非常機車推 kangta0819: 不要對台商HR有太多期待推 f204137: 攬的發推 sai1268: 人資連寄個MAIL都懶得用,求職者就算不去也會寄個MAIL拒絕推 UltraKill: 包子都會發 值得稱讚→ zacbazooka: 我還收過待命卡的...面試完兩天他說我備一，兩個月後→ zacbazooka: 輪到我朋友去面試推 fg008kimo: 這是一個對人的尊重阿  即使不錄取還是應該感謝推 caseyy: HR:這批奴隸真會抱怨推 iiiikkk: 2個禮拜內沒有回覆就是感謝函了推 yasea2004: 沒被發常常是在跟別的部門喬人力被陰掉 等他們的人沒→ yasea2004: 來報到你還是有機會 還是你偏好非正取不來推 tony1688: 滿正常的 職場上沒利用價值的人事物一般都會直接被乎略→ tony1688: ，看開點，大家都是這樣過來的，而且....收到一張感謝→ tony1688: 函...有幫助嗎？ 真的遇到兩家公司抉擇時，就打去問，→ tony1688: 不然就...隨緣吧→ summer08818: 自己打電話去問不是更簡單 為啥只會傻傻等呢?→ Oo5566: 發了感謝函，前面錄取的都不到再要你來不是很尷尬→ freakman: 我還碰過打過去問人資，人資不記得我有來面試的推 Shellingford: 某正在分家的外商，寫mail也不鳥你.→ Shellingford: 只能無奈的想自己不是人家要的人才吧..噓 isadgiveupu: 不會打電話去問喔 幾歲惹推 pda3020899: 我都一個禮拜沒消息就算了= =噓 dog5566: 啊人家HR上班是不用忙團購喔? 你是在抱怨什麼啦推 emilian1116: 完全同意你推 yainman: 個人也覺得有些面試者大老遠坐火車客運再転計程車 也是→ yainman: 很辛苦 通知一下是對面試者尊重 不然約在我家旁邊的麥當→ yainman: 勞面試阿推 turtle2740: 至少也尊重面試者吧，難道我花時間體力，面試完還順便→ turtle2740: 感謝提供面試，是做心酸的喔!?推 wscjoe: 時間一到就去電詢問吧～～推文自動更新已關閉