[面試] 台GG面試研發替代役疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題[面試] 台GG面試研發替代役疑問時間Tue Dec  4 19:25:26 2012今天去七廠面試了製程整合的研發替代役我聽說要面試很多主管可是我只面試了一個做完英文跟性向測驗小姐叫我進去跟主管面談進去主管說他是副理，遞了一張名片給我跟副理面談很久，問完我一些對製程整合的概念後他花很長的時候解釋製程整合需要的能力、工作態度等等然後問我碩士論文在做些什麼接著問我一些問題，像是覺得自己哪裡強，哪邊弱接著丟一些情境給你思考回答然後面試完副理，等了好久HR終於來跟我面談，沒有談很久聊的問題都很輕鬆，像是念不唸博士，以前大學玩了什麼社團還有除了台積還有投哪間公司，講一下自己的優缺點之類大概只聊了15min，然後他們說差不多這樣就可以了回家爬一下文，好像大家都面試好多主管通知面試的e-mail上面也說HR要面試30min而且我英文考爆炸爛，也沒有人跟我提英文這件事是不是我GG了，面試不到後面的主管??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.181.29→ JudasInLove:有的沒有二次面試 有的聊得再投機有二次面試卻沒上推 poppinboy:我也只面試一個主管~HR說一個禮拜之後可能有二次面談推 sc841104:請問是面試哪個廠的研發替代役?? 我是面試14廠 但去7廠面是有人內推叫我投履歷，我就去了說，不知道哪個廠，只知道是製程整合。不過我也是在七廠面試，HR是跟我講說interview到這禮拜五，所以要十二月中旬比較有可能有結果，因為主管還需要討論決定。※ 編輯: baal678         來自: 140.113.181.29       (12/04 20:13)→ ray0129:所以你到底是面試PIE還是EE?是PIE，剛剛手殘打錯，已修改，感謝！※ 編輯: baal678         來自: 140.113.181.29       (12/04 21:38)推 futurestar19:同校推 英文參考用 我英文考4級分有拿到研替給你參考推 hahabear39:樓上給我信心!! 同校+4級分!!推 james100:同校+5級分，面試是有到部經理，不過不是研替是預聘推 stayLex:他姓什麼...?推文自動更新已關閉