Re: [請益] 意向書的法律效力請教 (研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 意向書的法律效力請教 (研替)時間Sat Jul 16 20:10:08 2016※ 引述《joey0207 (zuchen)》之銘言：: 最近小弟收到一份 研發替代役錄取/報到意向書: 是一份要簽名的文件,內容大致如下：(雙方同意條款內容): ------------------------------------------------------------: 1. 申請人經過初選,目前已列入OO公司2017年研發替代役優先錄取名單,: 如於內政部公告2017年分配予OO公司之研發替代役男報到梯次後,: 申請人之專業背景與能力尚符合OO公司之需求,: 則將另行通知並簽署役男服務契約書。: 2. 如申請人因身體狀況或其他因素取得免役,或自行放棄研發替代役資格: 則本公司不保證另以一般員工身分雇用申請人: 3. 本意向書自申請人簽署時起生效: ------------------------------------------------------------: 想請教一下版上的大家:: (1) 從這段文字看起來,內政部還沒有公告這間公司是否有多少名額: 是不是代表還沒正式錄取拿到offer的意思？是，公司可以隨時錄取別人，或找個藉口不用你。: (2) 想問簽下去之後,是不是代表我一定要簽下之後的役男服務契約書: 然後再2017年到部門去報到,服役: 那公司幹嘛不一開始就讓我簽役男服務契約書就好了？否，你可以繼續面試，找到更好的工作隨時放棄與該公司簽研發替代役合約。因為內政部規定系統配對後，才有資格簽約阿。公司想違法還沒機會，只能靠這種爛招綁人。(看起來也不願意用錢綁): (3) 有點不是很懂意向書的目的,跟簽下後需要遵守的權力義務: 因此在此詢問版上的大家: 當然因為對公司的薪水,福利等還算非常滿意: 所以已經簽好準備回傳了: 不過還是大概請教一下大家,了解一下簽下意向書之後的注意事項這份文件簽了等於沒簽，雙方都沒義務要保障什麼。沒什麼要注意的，就騙些沒找過工作沒法律常識的人，要好好當奴隸。公司可以找多位被選，騙你不能再找而已。其實你可以隨便找其他更好的機會，隨時換。不過記得，找到更喜歡的，打個電話給公司，禮貌性的交代一下。不打電話頂多不禮貌而已，也不會怎樣。替代役法規保護你，憲法保障人民選擇職業的自由。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.27.196.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468671011.A.E49.html※ 編輯: DrTech (183.27.196.232), 07/16/2016 20:12:58推 frimeb: 真的擔心蠻多學校都有法律諮詢的服務可以去問問，不過建→ frimeb: 議日後決定不去打電話委婉的告訴人資。推 joey0207: 了解~ 謝謝DrTech跟frimeb的解說→ joey0207: 所以真正有拘束力文件是什麼東西啊,役男服務契約書嗎？→ joey0207: 這家也是大公司啦,不過不知道HR幹嘛設計這種簽=沒簽的→ joey0207: 意向書 (如真如DrTech所說這麼無用的話)推 atpx: 騙新鮮人而已, 這類東西真的滿多的推 sean12345678: 推推 damm: 推一個簡單清新推文自動更新已關閉