Re: [新聞] 家樂福基層徵才 10碩士錄取5人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 家樂福基層徵才 10碩士錄取5人時間Sun Sep 16 15:47:57 2012胖宅我就是找不到工作科大學士離職後在科技業求職一直碰壁目前已經失業6個多月前陣子去連鎖通訊行應徵 但是被打槍，只因我有科技業經驗加上前一份薪水破百萬老闆就ㄧ直往這方向問我問題(為什麼不找科技業?怎麼會想來通訊行?年薪少ㄧ半以上耶)笑我吧！(Q哭Q)我什麼都投然後被找去面試少之又少 通常主管都說那專業要很熟要馬上上手大家都很忙沒人會帶你 不然就是嫌我英文太差 專業又不強好幾次我都表明給我23k我就肯做了 但是都是無聲卡ps.好奇怪，為什麼在人力銀行投履歷都只有保險業或銀行信用卡公司打來，感覺投了4百封都沒用※ 引述《Leedavid (大衛)》之銘言：: 胖宅我就是找不到工作的私立頭碩士，: major in 統計，想進科技業但是一直碰壁目前已經失業兩個多月，: 前陣子想去麥當勞炸薯條，: 但是被阻止，只因我是私立頭碩士。: 笑我吧！(Q哭Q): 我也是投品保或品管阿，: 然後被找去面試的都是品質管制部門下面的客訴服務課，: 不然就是供應商←→製造商之間的溝通整合，: 而不是在工廠裡的，我比較想要在工廠學些東西。: ps.好奇怪，為什麼在人力銀行投履歷都只有保險業或銀行信用卡公司打來，:    感覺投了幾百封都沒用----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.244.207※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.244.207      (09/16 15:49)※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.244.207      (09/16 15:50)→ dakkk:以下開放出差文打臉推 socatech:自我檢討,樓下給意見→ final01:果然是胖宅整天幻想年薪破百,結果現實還不就是一個工程師→ ur260:你可以去澳洲投看看推 suckpe5566:去當NBA球評 滿適合的→ socatech:不然做業務工程師,跟我一樣拚,周日也上班,年薪200多萬→ socatech:我是國內線的,國外業務部門的業務副理年薪高我100萬推 mos888tw:前一份破百萬幹嘛不繼續做?你不是甚麼都不計較了嗎?推 espanol:做業務!真的!男生還可以去做業務 女生要做很多公司不給做→ yourock:會不會因為你前一個工作破百萬,老闆怕大才小用?推 socatech:前一份薪水破百萬的離職原因???????????????????????????噓 icelaw:不要再做不切實際的換想 看你之前po上的履歷的就知道了→ icelaw:                  幻→ icelaw:你的薪水有多少了 你還是把履歷重寫 咖實在→ icelaw:你把多益430放在履歷 根本就是挖洞給自己跳噓 socatech:喔喔  履歷表看到了  好精采喔!!!噓 LiveView:咦？還沒餓死?粗工到底要不要做?推 ansonandan:(*〞︶〝*)一禮拜只能發1篇文 超爽的噓 cb5886:失業版版主→ soi1dsnake:有種不要砍文噓 mulin7746:有種不要砍文阿噓 Benvera:有時間在這邊酸人家   不如先找份粗工來做→ trashsuede:奇美徵英雄...→ Kayusumi:有資格年薪破百 就不會在這邊叫失業噓 stanleyplus:力金醋B噓 stanleyplus:他不會餓死，還有股票，車子，5-6才剛出差，ok啦→ LiveView:活著叫財產，死後叫遺產。先賣股票唄!我買不起股票＞＜推 ww:其實面試會跟你說這份工作很困難的通常就是不希望你進去→ ww:如果他很想要你來 就算很困難的工作他也會騙你說沒什麼推 cafopupu:假日還是出動補血噓 reaman:要扮演鍵盤失業的角色也請把說詞統一一下好嗎→ IamWea:socatech大可以給新手業務一些建議嗎??→ porching:你去投電視台當名嘴看看 說不定會一炮而紅推文自動更新已關閉