[討論] 做二休二夜班的休閒活動安排 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x62233 (Kenzi)看板Tech_Job標題[討論] 做二休二夜班的休閒活動安排時間Sat Aug 15 18:04:02 2015小弟是社會新鮮人  目前已拿到幾份offer其中一份是二輪的夜班工作工時約13～14小時（含交接）想請問各位科技廠前輩們休假日都怎麼安排時間和朋友約像是打球 逛街  看電影等活動還是放假沒約的時候一樣也是只在夜間活動嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.4.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439633045.A.5B6.html推 higashi1107: 加班推 sonjacamby: 面試推 mart9266: PTT推 DFIGHT: 投履歷推 s9141515: 打東東推 cityhunter04: 睡覺!!床上運動.....健身房~~~推 demon781202: 盡量維持夜間生活養你的肝推 jacky77437: PTT+睡覺推 SamMark: 老闆:還有體力做休閒活動 一定是不夠累 改做三休一推 juliantaipei: 你的人生應該可以自己安排!推 LiveView: 夜店推 OdaTakeda: 當然是主動跟副理要AR來做啊 展現積極態度推 book2381: 打球了，小偉推 difficult: 找另一份做二休二的對定→ qswitch: AR一堆 還有時間休息  ?推 jaywantw: 放心 你會老的快 沒體力想東想西→ jaywantw: 放假只會想休息睡覺推 Oxhorn: 單身的話就是睡覺  有女朋友的話就是找女朋友睡覺推 iambibi: 運動唸書換工作。推 dsce: 做二休二，休的第一天超累的，只想好好睡一覺推 devil007: 跟op出去玩推 ilovedandan: 睡覺，睡醒就吃，吃飽就睡，被女友叫醒，吵架，睡覺→ ilovedandan: 醒來發現女友不在，睡覺，吃飯，發現女友跟人跑了推 c1823akimo: 第一天會先睡死...推 ssmmss: 爭取做三休一的加班推 leinru: 考公職推 lineage170v: 新人不用做report嗎？推 waterydan: 我去年跟你一樣計畫很多，現在放假只想睡覺→ waterydan: 沒有睡覺的時候就看ptt放空推 f204137: 睡覺而已 尤其第一天休假日→ f204137: 而且你還夜班勒推 pingchiwu: 騎單車?!推 esp0122: 尻尻推 qazxc312: 夜店或酒吧推 stoneofsea: 操的話放假只有一天半 因為第一天就睡掉了推 lookptt: 打炮推 newball: 不用想太多 做2睡1.5醒0.5這才是真實的情況推 keith780902: 大概就是1>2>3樓推 qswitch: 睡覺睡一整天推 scotish: 打LOL,睡覺推 stan9529: 你睡覺都沒時間了，等你連六放在來問要去哪裡玩吧推 yilin64: 之前跟一個女的吃飯，我說假日都在補眠，對方無言推 herbi: 睡覺推 apley: 別傻了，夜班休假只有睡覺。想出門玩先問問你的肝行不行吧→ apley: 真的是沒做過夜班，以為跟日班一樣睡醒就不累了... XDDDD推文自動更新已關閉