Re: [新聞] 新世紀光電營業祕密案後續：前副總創辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MONINI (monini)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新世紀光電營業祕密案後續：前副總創辦時間Thu Jan 28 00:51:53 2016擷取ㄧ段舊新聞 http://0rz.tw/qjH3z而對三安的投資標的，市場上幾經爆出三安或入股晶電和新世紀的消息。而李秉傑隨即就否認陸廠與入股晶電傳言，他直言，晶電今年的私募案計劃並非著眼於陸廠入股，與陸廠已采合資廠方式進行合作。他認為合資合作方式成效與陸廠入股相當，同時，與陸企合資將減少母公司訊息揭露風險，因此，仍將先以合資為主要合作方式。而2012年9月中旬，三安高層率隊低調訪問新世紀，也給外界頗多想像空間。但是之後的數月，三安的併購計劃外界獲得的信息就很少了，或是進入了實質性談判的階段，而利益相關方都進入了沉默期。記得那時三安入股新世紀破局,李副董還曾說過我們是台灣人,才不要讓大陸人當我們的老板!講了ㄧ翻很振奮人心的話呢!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.81.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453913516.A.076.html推 SETL: 李秉傑  李允力  不一樣吧?推文自動更新已關閉