[討論] 新進員工請婚假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keepmind (-.-)看板Tech_Job標題[討論] 新進員工請婚假時間Mon May 27 19:32:26 2013一切就是這麼剛好心儀的公司當初沒開職缺，現在有開缺了，去面試，錄取，拿到email offer，而我的結婚日期就在報到日之後兩個禮拜，也安排好蜜月旅行了，勢必要請婚假就對了。我只想請婚假就好，喜帖絕不發給新公司任一人。我是男生，婚假法規定是8天不含例假日，請下來應該有12天。這篇文章我是想請問大家看過的經驗，我爬過批踢踢職場與婚姻相關，也google各大論壇相關文章。最常看到的一句話，你黑定了。我想請問大家這個"黑"的定義是什麼？想就以下幾個點做討論，請問大家看過或遇過經驗，是否對以下有影響1.考績  2.升遷  3.加薪  4.人際關係我個人對以上的觀點如下我是新人，今年進公司，菜鳥考績本來就不可能好了，請婚假，更方便讓主管打差一點，我只要等明年好好表現，由黑翻紅總比紅上再紅簡單多了吧總不可能因為12天婚假就黑一輩子，考績，升遷，加薪都無望，若這樣會黑一輩子，這間公司不待也罷，然後把這邊當作練功的跳板，等到換下一家公司又洗白了。人際關係方面，我不炸同事，且我會發餅請大家吃意思一下，至少讓大家知道以後我這筆紅包錢可以省了，且新進人員至少還不用將手上的工作交給其他人分擔，人際關係是看做人處事的方法而不是看12天假吧????我也看過進公司九天就說要結婚請婚假，只是那段時間變成大家茶餘飯後的話題。那位同仁之後年終也沒比人家少，照樣升遷加薪。所以我請想問一下大家對這種黑的定義是什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.219.73※ 編輯: keepmind        來自: 60.251.219.73        (05/27 19:33)推 TllDA:這邊說的天花亂墜 比不上你未來主管的一句→ keepmind:樓上說的似乎也是，看運氣了orz推 g007:如果是女生 剛進公司一年內就請婚假再加上產假 最後再補個育→ g007:嬰假這種情況就真的很複雜了，還好我沒有這方面煩惱推 jeff7691:就請吧，結婚又不是說結就結，才幾天假而已，正常來說不→ jeff7691:會黑的。以前也有看過類似文章，沒想到剛好我會遇到※ 編輯: keepmind        來自: 60.251.219.73        (05/27 19:42)推 ypsc:會有觀感問題~ 這可以用一些物質去消除它XD→ brucelinda:怕啥 難道怕黑就不用結嗎  難道沒結就不會黑嗎→ fatb:還好 我常看到有新進員工進來沒多久就請婚假 也沒黑推 Mudders:結婚一輩子只有一次 如果這樣就黑了 這公司也沒啥好待的→ USkitty:我想你的結婚日期應該在拿到offer前就定下了吧？為何不讓→ USkitty:新公司的主管和人資，把報到日延後？若是我會在意這一點→ scotseng:當然不讓主管知道阿 被知道了就不會上吧!→ scotseng:請婚假天經地義...延後報到爽的也只有公司...面試時，公司制式履歷沒婚姻這欄位，面試時主管也沒提，我也就沒主動提了也是怕因為結婚會被打槍，收到offer後，我致電人資，人資表示新進同仁依規定可申請婚假，一切照規定走。我也致電面試我的主管，主管也說可以。但我也希望有好方法可以雙贏，延後報到我也不在意，但看公司肯不肯了推 f1234518456:進去沒多久黑就黑阿 你還有時間找新的 顆顆推 eterbless:剛進去就請反而好 這時比較沒事推 gggga:家庭的重要是一輩子的推 hidog:通常就是延後報到日就好了 = = 不然就別想那麼多推 vinex:事後記得請吃餅，不過這種都是看人啦→ vinex:剛好看看誰度量小推 sux0116:不黑你黑誰推 andy3391:怕什！我同事剛來三天就丟喜帖炸我們全課一個月後休婚假→ andy3391:，三個月後又炸我們滿月酒一次中間還休兩天陪產假，只被→ andy3391:我們全課虧很多年他也沒黑推 frostfinger:延後報到日比較妥當 說真的 你進去沒幾天就要結婚 誰→ frostfinger:會相信你這幾天會專心上班？ 加上婚假和六日 你幾乎是→ frostfinger:白領了一個月的薪資 主管要是沒意見 那是他人太好...推 luke72:有病的公司才會黑掉你  這麼好的診斷機會豈能錯過推 b85040312:我也覺得就請吧 不然爽到公司而已※ 編輯: keepmind        來自: 220.132.79.176       (05/27 20:56)→ DiorHomme:剛去三天就知道你們名字 喜帖還印這麼快 某a有點誇張推 paotom:既然你都發文催眠自己了, 我也只好祝你新婚愉快XD 保重~~→ paotom:你有想過延後報到嗎?催眠自己，或許潛意識有吧，因為我看很多文章都說"會黑"，但沒說黑之後，升遷加薪被擋的案例(或許我沒看到，請分享一下)延後報到我有想過，明天去問公司看看※ 編輯: keepmind        來自: 220.132.79.176       (05/27 21:12)推 yozeng:主管說ok就ok了 再囉嗦就拖出去斬了→ yozeng:我是說會有反效果推 frostfinger:如果跟主管確認過這件事 那當然就沒問題囉！推 andy3391:發全課不需要名子全顆群組信件一個動作解決，某學生沒出→ andy3391:社會還當真要喜帖一張一張發笑死人推 andy3391:公司喜帖信件還能讓你按參加跟不客參加有帶伴跟單獨的按→ andy3391:扭，留名留姓推 asleisureto:主管都說ok了你還上來請鄉民診斷是怎樣  要演內心小劇噓 DiorHomme:噓某a喇叭嘴 真的吼 剛去三天都不用新人訓 喇叭被揭穿→ DiorHomme:就先嗆人家學生 真好笑→ asleisureto:場嗎(主管雖然表面笑笑但會不會背裡要黑我)以前是看人家遇到，現在是自己遇到，心中真的是有小劇場在演，因為這是我心儀的公司，未來也希望自己好好表現，受長官賞識，待長久一點不希望因為一些私事而打亂我的理想推 andy3391:等你出社會就知道，HR新人課上完才到課報到……沒工作過→ andy3391:別來嘴泡噓 DiorHomme:真的吼小弟到過的三家公司都新人訓三天 好啦給你個台階→ DiorHomme:下^_<※ 編輯: keepmind        來自: 220.132.79.176       (05/27 21:13)→ xup6fm06:說有問題的人,是自己有問題吧...真的覺得台灣奴化很嚴重推 andy3391:誰需要台階別被笑說學生就嘴炮好嗎？不是每個公司新人直→ andy3391:接到課分發才受新人訓的……來點行的好嗎？推 shortoneal:原PO沒說他是哪家公司，你怎麼知道有沒有新人訓...→ shortoneal:至少小弟待的公司的三天新人訓就是在座位上發三天呆...A大D大，和氣生財唄，我也說明一下自己情況好了，新人訓長短我都遇過第一份工作EGAT，新人訓七天下單位(我非培訓人員，培訓人員更長3~6個月，看單位)第二份華亞科，印象中三天就下單位了現任保密一下，是中小企業，第一天介紹完各部門長官就下單位了會想PO這文是想拋磚引玉，因為這個案例我絕對不是最後一人，之後遇到的人也應該會很煩惱，想藉此討論一下。我之後待滿一年也會回來分享一下經驗※ 編輯: keepmind        來自: 220.132.79.176       (05/27 21:32)推 wj1009:剛來請婚假的確是觀感不好。不過沒發喜帖不至於太黑→ wj1009:蜜月伴手禮拿凹公司的錢買小禮物給老闆。同事。人事→ wj1009:至少不會惹人厭??！我也打算這樣做，拿人手短吃人嘴軟囉，謝囉推 Linnsen:a說的沒錯啊 我們報到完系統就有全公司的名字了→ Linnsen:然後早上發個筆電 下午主管帶認識環境 隔天就開始做事了※ 編輯: keepmind        來自: 220.132.79.176       (05/27 21:34)※ 編輯: keepmind        來自: 220.132.79.176       (05/27 21:35)推 sunproxima:我當初也是遇到跟你一樣的情況→ sunproxima:剛進去一個月就結婚 我面試時也跟面試官提過→ sunproxima:當初我是請假結婚完 之後再請那八天的婚假→ sunproxima:我喜帖只發給師父和部門經理 當時請大家吃喜餅喜糖→ sunproxima:許多學長邊驚訝邊說你不怕黑喔 不過他們都是開玩笑的說→ sunproxima:這種事實際上不會黑 結婚是人生大事 大家都能理解→ sunproxima:況且規定上本來就有婚假可請 不請你會後悔→ sunproxima:黑不黑主要是看你在往後的工作表現→ sunproxima:原PO就不要顧慮太多了 恭喜你!→ keepmind:謝謝您的經驗推 hengchieh:我也是剛換工作，大約年底要結婚，不過我面試都坦白說→ hengchieh:本以為滿多公司會不要的，結果面試台南3間加新竹一間→ hengchieh:都Offer get。→ hengchieh:如果公司因為這個原因而不收，我心想不去也罷！推 kimuralin:請吧 趁你還不是\戰力→ wfjh31734:既然你心裡有決定又何必上來問我是心有決定，沒辦法改了，只能盡早告知人資和主管，想一個雙贏的方法只是看了很多文章說"會黑"，但也沒說怎樣的黑法，所以想問看看囉→ Iemarah:只怕你黑了之後整天被派去打雜 想練功也沒得練 想走沒處去→ Iemarah:一進來人生地不熟就請長假 你自己想想 這樣別人不會說話嗎若這樣安排我也就認真認命打雜了，至少讓主管知道我不是態度不佳就好※ 編輯: keepmind        來自: 220.132.79.176       (05/27 22:16)→ IhateOGC:人生還很漫長...我是主管才不會計較推 zhanren:我是主管，也不會計較這種事，搞得好像不用結婚一樣→ zhanren:恭喜原PO，祝 早生貴子 百年好合謝謝，我會盡最大努力增加國家生育率推 mmzznnxxbbcc:要記得結婚要去跟福委會申請補助就好→ alexsnaker:重點在於你對"新工作"的上手速度→ alexsnaker:之後如果上手速度很快，可以幫同事甚至主管cover→ alexsnaker:那就很ok，不然以你有工作經驗來說，同事應該X在心中→ alexsnaker:反正放假之後就LP捏著，盡快上手，其他問心無愧就好其實，這是全新的工作性質，我算是從零開始的新人當然，努力認份，虛心求教，我會一直朝這方向努力推 longinesmin:又不是要結N次婚，在意那麼多幹嗎? 物極必反 黑到發亮→ Alucard:......結婚臭了嗎?工作會比結婚重要嗎?※ 編輯: keepmind        來自: 220.132.79.176       (05/27 23:00)推 orange7:別鬧了 這樣會黑? 那代表你這單位最容易黑人 也待不久推 chot: 黑了  乾脆走了.......→ twtwman:先請在說阿~不過說真的~~沒人會為了請結婚假找工作的→ twtwman:鍵盤嘴砲一堆別理他們~~黑是一定黑定了但後面處事很重要→ saplpa:主管的主管表示: 你這主管要不要黑阿?推 ROADRASH:黑的是你的主管黑的是主管?因為面試都沒問到嗎?我有面試兩次，面試到第4級主管(RD最大頭)都沒問我結婚問題@@※ 編輯: keepmind        來自: 220.132.79.176       (05/27 23:54)→ hn85017889:結婚又不是一朝一夕就能搞定的，就把你在板上說的這些→ hn85017889:話跟你主管說阿，就結婚是早就排的，日子更不可能動→ hn85017889:而且新人真的是完全沒有戰力阿，婚假請下去，最多被人→ hn85017889:笑話說，過太爽，以外其實又不會增加到別人的負擔→ hn85017889:有啥好擔心的推 mysteriousGE:別為了工作而生活，請吧！！推 n052111089:位啥會黑= = 剛去也沒事好做推 Obama19:比較好奇的是你這樣蜜月你會玩得高興嗎?→ Obama19:一邊想著會黑掉 真的會開心嗎我應該是不會開心，要適應新環境，又馬上請長假，說會開心是騙人的但老婆開心就好，我總不想被另一半唸一輩子XD話說黑掉是怎樣黑法?推 Eric0605:延後報到是常識............我有想過，但公司跟我押六月初，因為是心儀的公司，想說先進去再想辦法推 double21:當然是不會黑  面試你的老闆不會這麼智障推 QQ101:請啊 結婚是自己的事 不用幫公司想那麼多→ QQ101:而且現在企業不景氣就砍人 你還幫他想幹麼 顧好自己吧推 Fiendyux:請啊, 你的權利, 怕什麼推 stosto:有講好甚麼都不用怕 照規定走 沒處理好也甚麼都不用怕→ stosto:因為你黑定了 可是那又怎樣推 railwayman:規定是規定~我之前在人稱的幸福企業那家,婚假只給3天→ railwayman:含假日剛好5天,其他的婚嫁完全沒下文了http://www.ntpc.gov.tw/web66/_file/1397/upload/1999web/02-1.html勞基法8天不含例假日，沒照規定嗎?推 wallholla:傻傻的  他們發公帖啊  放公布欄之類的 就全炸了→ zhi5566:剛進去沒啥影響 只怕你待一下就又要離職 就會很幹 可能是→ zhi5566:版上很多單身阿宅 所以把這是看得很嚴重推 CrazyMika:就請阿～剛到兩週是能對公司有多大影響？會差一個婚假※ 編輯: keepmind        來自: 60.251.219.73        (05/28 10:14)推 kitune:版上到底有幾個人結婚的 會不會想得太誇張了點推 faway:請大家吃個餅之類的就好了吧推 kelly16:上了之後就趕快跟主管和人資說一聲  順便詢問相關補助及→ kelly16:婚假規定  我也是報到兩個月就要蜜月  面試時先跟公司說→ kelly16:人資和主管也都說沒有問題 照勞基法有8天假 不然沒假可請推 triptane:你都想好就好，反正以後黑掉也不是婚假的關注啦推 wasula:才8天假請了阿，會因此有意見的的公司也太爛→ wasula:公餅多發幾塊 蜜月回來拿些伴手禮就好推 fin806:我是你同事的話...我才不鳥你請不請婚假勒..噓 Adrian:剛進來又沒有戰力 想太多推 tacos:其實沒差啦  不要想太多推文自動更新已關閉