[面試] 一個多月的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheik2 (藍云)看板Tech_Job標題[面試] 一個多月的面試心得時間Sat Mar 21 01:51:52 2015大家好,長久以來看tech版收穫良多所以來想分享一下自己這一個多月的面試心得面試的公司有 美光,艾克爾,台積,奕力,ASML,英業達簡單介紹我的背景：國立碩畢,有半導體廠約四年經驗,多益八百多,口說無障礙美光/PQA工程師 :一到台中廠就被帶去小房間做英文測驗,老實說不太難英文測驗做完之後兩個人資先進來跟我聊天一個看起來是人資新人（?）,比較沒說話,另一位就先問了一些離職原因等等問題接下來就是用英文對談,也不是考什麼專業的,我想主要是想了解個人特質以及最重要的是英文的流利度人資離開後等了一會,兩個主管進來,一個是處長職,另一個可能是資深工程師？處長是用中文跟我聊,但資深工程師有在美國待過,所以他進來後就開始全程英文聊的東西也是履歷上的內容等等,大概從測驗到結束整個過程約三小時後來就叫我回去等通知,過幾天後就通知二次面試二次面試時候,是一個女主管跟男經理一同進來,女主管感覺是新加坡人(？)也是直接用英文面談了整整一個小時,大概是我這幾間公司面試感受過最硬的一間X有提到這個職務需要很強的分析能力以及對產品電性的了解,未來也有出國受訓的機會結果：一週內offer get建議: 美光的不管主管還是人資,問話都相對其他公司有侵略性XD,所以回話要很小心,他們會針對你說的話反覆地詢問你,類似他們問我對於未來的五年的期望,我說我期望能找到一間好公司一同成長發展等等的,馬上就被問,請定義你所謂的好公司XD,我想應該是我回答不好才會被這樣問,不過就整體而言他們是比較會從求職者的回答繼續追根究底的問問題,所以經典面試問題最好都要先想過答案,還有最重要的英文要能溝通無障礙！艾克爾/品保客服工程師這間我當天到廠區外時有點嚇一跳,廠區有些斑駁(?),大廳的接待小姐也是一直聊天就算我已經站在櫃檯前等了一會（聊天內容似乎是下午茶之類= =）後來他們的人資出來接待我,讓我寫了兩頁以上的作文= =,大概畢業後就再也沒寫過這麼多國字了,不外乎就是為什麼離職啊,為什麼想來艾克爾啊就是面試經典題但要你用寫的,不過他們的人資長的滿可愛的XD後來人資先來問了些問題,問了一下我的期待薪資,女主管就進來跟我面談面談的過程還滿愉快的,做的內容簡單來說就是處理客訴,以及成為客戶與廠內的橋樑英文有小小的考我一下要我自介,不過因為前面都已經用中文講完了,用英文再講一次反倒卡卡的XD 就覺得中文講過英文再講一次很奇怪,所以就胡亂講個幾句就結束了結果:無聲卡（人資有提到總年薪應該會是薪水乘以20個月）建議:我想我在寫期待薪資的時候就有開了希望年薪有一百萬,不知道是不是因為這樣收了無聲卡XD,當然也有可能是英文那一小段亂講的關係XD不過可以給想應徵這個職務的版友做參考,他們想找的是有半導體整合經驗以及英文無障礙的人:)奕力科技/產品工程師：是在台元科技園區的某棟八樓,園區附近環境還不錯一進去就做了性向測驗然後就是等主管進來主管看起來頗年輕,問的問題都是想知道對半導體電性的熟悉度比如說WAT電性,Vt,Isat值大概多少,半導體物理掌握度怎麼樣也直說這個職位希望要有半導體整合經驗能夠與半導體廠窗口共同合作一起解決問題英文似乎在這個單位完全沒用XD兩個主管都面試完之後就是回家等二次面談通知,二次面試是與一位處長這個處長感覺很隨性XD 問問題的時候托腮加閉眼沈思,我也直接問他是不是很累XDD一樣是問了一兩題半導體的電性問題,大概只花了不到半小時就結束了之後就是人資跟我聊奕力科技的福利,午餐包70元,健身房有補助旅遊補助一年好像有兩萬塊額度結果: offer get建議: 對半導體電性很熟而且又想轉型到IC design,我想這是一個很好練功發揮的地方感覺公司內部也是很活潑熱鬧的氣氛(?) 開的薪資介於台積跟美光之間處長感覺也是很好相處,會講台語得版友很推薦XDD台積/客戶服務支援單位：這個單位在台積的12廠,是客戶與工廠端的橋樑需要流利的英文跟工程背景,以及八面玲瓏的說服能力（?）說服客戶說服廠內,讓客戶開心老闆開心,大家就開心XDDD面試中各級主管就給了我很多情境題,主要是想知道人格特質適不適合也有稍微用英文聊了一下,確定英文口說沒問題當天也面試到處長及人資,也是都focus在人格特質部份結果: 兩天內offer get建議：這個職務我感覺是需要像sales個性的人會喜歡,主要是manager人跟溝通協調算是很不一樣面向的單位,也可以接觸到非常多的客戶,再給offer的同時台積真的是非常積極的一間公司,每天都會打電話來確認進度跟求職者的心意展現了高度的誠意英業達/HW設計工程師：這間在大溪的工廠,外觀也是相當斑駁(?)一進去就是考了數學跟電子學專業,數學相當相當簡單...類似3/5 - 3/7 =?電子學專業我是直接繳白卷XDD,主管進來之後看了一下履歷表就說：我們這裡應該只有三萬多喔 （期待薪資我開5-6萬）我也只好尷尬地笑笑,他也大概跟我介紹工作內容,我聽起來像是設計電路板之類的大概主管也知道我對這塊不太熟,也沒問我什麼問題整個面試過程像是我在面試他XD,非常輕鬆(?)甚至還share給他如何練英文使用哪個app之類的  = =+最後要走之前,他還意味深長地告訴我,年輕人工作要慎選,像他是跳不走沒辦法（嘆）結果:無聲卡建議：我想期待薪資跟他們相差太遠,專業也完全不同,只能說...完全是去看看的XDASML/應用製程工程師：在新竹公道五路上的大樓上,一進去真的就會看到很多歪國人很基本的英翻中中翻英題目,話說國文變爛之後,會建議版友去面試一定要帶立可白= =第一關是三個主管一起面談,也是從履歷上問起,滿看重黃光的資歷（不過我沒有）問了我對黃光製程懂多少,中間只大概花了5-10分鐘聊英文也提到這個職位大概服務的客戶就是台積電,應該會需要加班要調整機台,如何讓產品跑得更多更快更好最好會一些電腦語言,據他們說法是分析數據能更快速比較有趣的是,最後一題他們問我,為什麼ASML要hire你我只大概講了兩三條就沒了,中間的主管還訝異了一下說:嗄？就這樣啊？看來這個題目應該是要好好的吹捧一下自己的呀XDD 可惜我沒好好利用XD過了幾天約了二次面談,跟在上一層主管談,是一個看起來非常親切的女主管面試過程完全沒使用到英文＠＠,主要也是針對履歷內容問你問題聊了大概一個小時,人資就進來談口頭offer了結果：口頭offer get建議：英文其實只要到可溝通敢講就夠了,外商沒有到真的需要很流利主要還是看你表現的人格特質,如何用你以前的經驗去舉例你是個可造之材但我問到會不會去荷蘭受訓,人資是說有機會（感覺有保留XD）到林口受訓是一定有的,國外我感覺就是有待商榷了這麼多間的面試,我覺得共通點是,企業都希望能錄用積極度佳學習力強的人重點是面試時候怎麼表現出來,我覺得比較容易的方式是結合你過往的例子而不是只是說我很積極我很細心我很努力這樣空泛的字眼當然英文也是非常重要！！！ 沒有英文我想很多家我也沒機會拿到面試機會提供給大家做參考囉:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.52.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426873915.A.556.html推 fansla: 推，我也是英文可以口說流利（但是單字量少）最近轉職碰→ fansla: 壁一陣子後終於開花了....推 t9722150: 怎麼訓練英文的?→ acgotaku: 大溪英業達五年去前,印象大廳還滿寬敞明亮 不過是很冷清推 imhanhan: 什麼app?推 Walking007: 大溪有兩個廠，我去的那個大廳不大推 dayu: 求練習英文的app，謝謝推 fansla: 我沒用app，是從完全不會講到變成用英文談生意，本身是國→ fansla: 外業務不過我的習慣是遇到任何關鍵字都會努力背，最重要→ fansla: 的是會經常做腦海裡面或是自己默默唸我想講的句子或是簡→ fansla: 報內容。→ sheik2: 其實也不算是練習英文的app啦，只是拿來聽新聞（LearnABC→ sheik2: 覺得好用是因為他同時有英文中文逐字翻譯稿還有不同口音→ sheik2: 可針對某一段反覆聆聽，也有慢速英文可選擇推 Adrian: 厲害給推推 create17060: 英業達主管的話…有股淡淡的哀傷…推文自動更新已關閉