[新聞] 企業關懷／LG關懷喜憨兒 傳愛偏鄉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 企業關懷／LG關懷喜憨兒 傳愛偏鄉時間Wed Sep 30 21:48:30 2015http://udn.com/news/story/7244/1201914-企業關懷／LG關懷喜憨兒-傳愛偏鄉企業關懷／LG關懷喜憨兒 傳愛偏鄉2015-09-22 02:37:52 經濟日報 張義宮分享中秋節前夕，台灣LG電子董事長李址炯帶領台灣LG北中南員工到喜憨兒庇護工廠擔任一日志工，幫助喜憨兒月餅出貨。甫上任半年的李址炯，對於擔任志工關懷弱勢的公益活動不遺餘力，其貼心誠意的舉動，讓現場充滿著溫馨的佳節氛圍。李址炯表示，LG耕耘台灣市場多年，關懷弱勢是企業的社會責任之一。自2013年起即與喜憨兒社會福利基金會攜手送希望到偏鄉，憨兒們自助助人的生活方式讓人深受感動，除了透過營養餐盒帶給偏鄉兒童溫暖外，未來將持續以「Life's Good with hope希望／傳愛」系列公益活動，傳遞生命的美好、愛與希望，照顧更多的偏鄉孩童及弱勢族群。三年來，台灣LG與喜憨兒社會福利基金會在合作的過程中已建立良好情感。今年為減輕憨兒們在中秋節前夕趕製月餅的辛苦，李址炯與員工們於過節前夕捲起衣袖，協助趕工製作月餅及喜餅。過程中，李址炯與員工們仔細聆聽喜憨兒師傅細心的解說及教導，從揉麵團、烤餅乾到最後的成品包裝，都堅持親力親為，耐心且快速地完成每個步驟。看著可愛的喜憨兒對待每一顆月餅的認真與堅持，志工們都受到感動，工作起來也變得更加起勁，希望自己的付出，可以減輕一點憨兒們的辛勞，大家也從原本略微生疏的互動，到後來自在開心地談笑，工廠裡散發著溫馨氣息。台灣LG在台經營邁入第14年，除持續實踐對偏鄉關懷的承諾外，今年更決定擴大執行範圍，不僅透過企業力量挹注金錢與物資，更要為偏遠角落的台灣兒童帶來希望與夢想的種子。秉持著「希望／傳愛」的公益精神，LG 2015「敢夢計畫」正式啟航，募集全台大專院校學生發揮創意，用充滿年輕熱情的方式走入偏鄉，帶給偏鄉孩童心靈上的滿足與喜悅。敢夢計畫一開跑便引起廣大回響，收到來自全台各校大學生的熱情投稿，最後選出10組由不同學校學生所組成的夢想團隊，已於暑假期間帶著熱情與愛心，前往全台各地的偏鄉部落。由台灣LG投入經費與行銷資源支持，與大學生一起協助偏鄉孩童實現夢想。同學們走訪的足跡遍及台灣各個角落，如阿里山的山美國小、台東縣的台坂國小及屏東縣的口社國小等，用年輕人的創意及熱血，犧牲自己的休閒與打工時間，利用短短的暑假，讓偏鄉小朋友能得到最大的快樂與最溫暖的陪伴。台灣LG已連續第三年參與喜憨兒基金會「送希望到偏鄉」計畫，以認養喜憨兒營養餐盒的方式，今年共捐贈1,332個愛心餐盒，全台將有333位偏鄉學童獲得幫助。李址炯強調，無論是「敢夢計畫」或是「送希望到偏鄉」，LG希望為台灣土地挹注的，是一種正面積極的生活態度，就像活動主題「希望／傳愛」一樣，因為希望、因為愛，生活就會更美好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.89.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443620916.A.D18.html推 rex00125: 推→ DKNYTaipei: 推推文自動更新已關閉