[請益] 一個嚴重問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bird (Larry Legend)看板Tech_Job標題[請益] 一個嚴重問題時間Wed Mar 12 23:02:40 2014發現文具店長.會計.店員集體串好自盜怎麼辦?就是要關門收店後,她們除了偷商品外還偷了收銀台收入的金錢回家行為樣子偷偷摸摸都很像賊假使又作假帳.偽造文書 以實報虛 偷改批單因為偷了錢和商品在批單裡可以神不知鬼不覺的混騙過這等嚴重問題,若只要其中一人犯案是否會觸法到刑法多條罪則?若無法接觸到老闆該怎辦?(通常老闆不會接觸到客人的何況平時又忙碌鬼隱)報警又須有證據......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.171.60→ newfolder:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?噓 Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?→ Kyosera:......最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?噓 knight313:....最嚴重的問題是這三個職缺跟科技版的關係是?推 com183:補血，難道工程師不用用筆跟立可帶嗎???→ qqq543:科技辦案吧→ scream3:黨部文具妹不錯= =推 dakkk:文具店? 我只知道紅茶店→ conference:Larry? there wont be a next Larry.推 cafopupu:有一種動西叫徵信社→ lave70:暗中裝監視器 無所遁形推 discoby:我假設你是隱喻  但是還是看不懂呀→ caxman:在科技版樓內洗版要不要水桶？推文自動更新已關閉