[討論] 高雄薪資一律統一23K? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[討論] 高雄薪資一律統一23K?時間Tue Sep 30 14:24:43 2014之前景氣不好時，還可能談到25，26K但今年不是好轉，出口大增,薪資應該更多，為何不管科技，傳產，也不管有沒有經驗，薪水都是23k，而且都是隔周休，甚至很多都是時薪，也沒依政府規定給，跟高雄勞工局反應，完全沒回應，政府不管，任企業亂搞，這樣還需要勞基法嗎。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.108.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412058286.A.93E.html推 visa9527: 高雄生活薪水又不是重點，城市很漂亮就夠了推 oceans11: 不只高雄，其他地方也很多。上104看一下，把勞健保當公→ oceans11: 司福利的大有人在推 visa9527: 高雄人薪水不高，但是人民幸福感很高，薪水不是唯一→ visa9527: 如果你很在意薪水，你應該去新竹、台北那些城市工作→ visa9527: 因為你的調性跟這個美麗又慵懶的城市不合推 lave70: 反差很大XD推 loua: 菊姐:水喔→ eiwhlp: 那裡美麗，我只要有飯吃就好。推 destroyfire: 高雄人不在乎薪水少，只要城市很好看就好推 sunnyhung: 美麗島推 simonho: 去台南看看吧→ eiwhlp: 我也想去台北找，但有家人要顧。推 chumeechumee: 只能說，現在無良老闆越來越多，這兩天就遇到20k全推 hikai: 工作薪水的價值在於自己！沒人要你領23K啊～推 chumeechumee: 部，月休4，門市就你一個加班理所當然！請假扣2天推 chumeechumee: 1最扯的是，老闆在不敢吃飯，對了，這裏是台中。推 cpz: 幸福城市  最佳的移(出)居城市  實居人口已經輸新北台中台北→ cpz: 怪花媽吧 炒房炒到全台第一 可去房版爬新聞 拼就業卻無能推 okb9532: 至少比花蓮好了....噓 poiu1234: 藉口太多 你說你肯去外地找 那薪資就該能舉家搬遷才值得推 greengoblin: 年輕人不要只看錢 榮譽和幸福才是重點推 ljsnonocat2: 高雄不就台電中油中鋼這幾家可以看？推 iceryu: 住的幸福比較重要推 thanksyou: 缺工作不缺人推 p63243: 高雄發展觀光吧推 tom19830924: 之前去高雄玩 我覺得城市發展好像比臺北好？→ RKain: 城市發展當然好... 很多地方比較晚蓋起來阿...推 wallaceboy: 高雄就種花花草草用得很漂亮 實際上真的沒啥發展噓 smfy: 一律23k~? 雖然薪水低是事實 但也別以偏蓋全推 vcx530: 台灣薪水倒退15年，馬的政績之一→ SuperModel: 海港城都是靠三聯集團在撐腰啊！推 Fukker: 懷著感恩回饋的心 年輕人不需要計較薪水噓 goatyoung: 沒巴.. 我同學最少都有26K  你是找哪幾家?→ eiwhlp: 我已經過30，十年科技業工作經驗了，不年輕了，只求能有→ eiwhlp: 個成家的薪資。推 haworz: 十年科技業年資還找22k的工作？推 zxz56780: 高雄 新鮮人 傳產 30k噓 jammy50605: 哪有人會去做23k的工作阿? 你當大家都傻子?推 xup6fm06: 不要去，繼續找！我找到約二倍的，免加班推 ningyue: 退伍兩個月  找到無任何經驗學士26k,有更高的，大大請繼→ ningyue: 續找推 xxxcat: 那些說不要只看錢的，工作就是為了錢，還能看什麼？推 overthesea: 要多加強自己的能力 我就在幸福高雄找到24k的 (灑花)推 debris: 少壯不努力  老大徒傷悲推 washltz: 高雄就是高薪很少 綠地多但周圍炒房炒很大 不知道要賣誰推 snthasin: 你才知道高雄薪水很誇張的低,但板上講這些很容易被噓~推 lave70: 我猜是賣不在高雄的有錢人推 zased: 不要只看錢是說錢要看，其他條件也要。推 ganninian: 可怕的高雄...比台中還低噓 lukesama: ...別汙衊→ schumi0903: 30歲23k,是人的問題還是?推 bluedragon: 高雄林志玲把城市搞得很漂亮就夠了阿 其他不重要推 Hateson: 十年經驗23k   這......→ jplo: 十年科技業經驗是工程師嗎? 剛畢業的大學生都不只23K吧!推 windward: 高雄很可怕 身邊同事國立碩年資三四年 薪水也才50k→ windward: 跟板上新人年薪百萬的比低到爆 不要過來  太可怕了→ jplo: 南科包子店積效不優的四大碩也差不多樓上說的價碼啊~→ zelkova: 每個人背景不一樣啦 可以a看看原po文章..推 sukih: 為什麼我在高雄路邊小北百貨徵人看板起薪23K→ sukih: 10年年資的科技人23k 不太可能吧~→ sukih: 還不如去小北百貨，夜班起薪32k月休4天享勞健保推 yy1k2g: 10年科技業經驗23K???自己也要好好檢討有沒有問題吧!!!自→ yy1k2g: 己能力不夠導致薪水不高怪誰呢?推 yy1k2g: 如果對薪水不滿意，建議還是轉換跑道吧，不然就是要考個→ yy1k2g: 證照洗個學歷充實自己，在那邊抱怨是沒有用的!!推 windward: 我說的國立碩怎可能有四大 一半以上都是高應 海科高科→ windward: 四大不可能來這邊領這種鳥薪水推 Kaubala: 走出去吧 高雄變文創都市了推 rarex: 朋友成大碩新人在高雄都只找的到35k 跑去北部隨便都5x 6x推 wangss: 台南薪水完勝高雄阿...推 antiUSA: 高雄老闆開那種薪水下巴還敢抬這麼高 來台南都翻三倍了噓 apxd: 我24 薪水3X 不用輪班見紅放  你30幾23K滿可悲的噓 roea68roea68: 假的 30k起跳→ eiwhlp: 我忘了說我找得那家23k的公司，原本是在台北內科，最近業→ eiwhlp: 務→ eiwhlp: 移到高雄，ㄨ華科技，做電源的，以前在DIY電源和機殼這塊→ eiwhlp: 很有名。→ yandin: op ?噓 keyboard22k: 幸福城市，不待嗎？有花媽領導，最多愛台灣的民眾在→ keyboard22k: 一起，何必在乎薪水？推 sakeru: X=勝？→ eiwhlp: 勝華是光電的，不做電源機殼，這家在內湖科應該很久了，台→ eiwhlp: 北人應該知道吧，南部人比較不清楚，只是不知在台北薪水就→ eiwhlp: 這樣，還是來高雄才變的。→ ogisun: 以偏概全→ sleepa: 先搞清楚,台灣經濟比不上鄰國,薪資水準倒退16年,誰的責任?推 hikai: 高雄科技業 社會新鮮人 38K推 cynicals: 高雄都準備叫石化業滾蛋了 全力發展觀光跟文創迎接陸客推 art216169: 你跳槽都是越跳越低嗎?推 vcx530: 我朋友工作經驗10年，碩士畢月薪8萬以上，不含獎金和年終→ vcx530: 或許你要說他學歷高.....,但這就是個人努力，且這種薪水是→ vcx530: 很普遍的→ vcx530: 只能說要加油推 visa9527: 薪資水準倒退16年無法解釋南北薪資差異→ visa9527: 很多地方沒科技業前薪水都不高的，這是地區性問題→ visa9527: 內湖南港就是從工廠轉型科技業後薪水成長的代表→ visa9527: 而現在高雄則是轉型文創城市，還要一波陣痛期→ visa9527: 但高雄大方向是趕走大型工業迎接文化產業推 haworz: 說法跟本腦補前後矛盾 都知道科技業薪水高 又酸高雄要趕大→ haworz: 型工業走  那水電土地都被大型工業佔據 你要怎麼發展高薪→ haworz: 的科技業？沒有高薪科技業要被酸 要清資源出來也要被酸 真→ haworz: 他X厲害阿 怎樣都能給你酸真是佩服佩服推 sktconan: X=西→ eiwhlp: 為何一篇文章，連陳菊黨工→ eiwhlp: 也要來亂，在高雄剛畢業就30,40k是那一家推 haworz: 台字輩 中字輩 長春 神教 恩智普 軟科 還有很多 你真的在→ haworz: 科技業混10年？推 gp30083: 南科46k,楠梓23k,同職位推 hikai: 前鎮 工程師 29～38…推 asleisureto: 軟體板有碩畢新人在高雄拿到50k的價碼，不過這應該→ asleisureto: 算特例推 hotbeat: 高雄環境這麼糟~→ liscu: 你在科技業呆10年然後找一個23k的工作??→ liscu: 好奇請教一下 你這10年在那個產業高就? 工作內容是?→ eiwhlp: 光電CS.pcb→ apley: 你懂什麼 ? 高雄的特色是幸福, 只要幸福, 錢什麼的不重要!→ QQ5566: 幸福city→ Donotlie: 10年經驗只找到23K 你是認真嗎?推 kenco: 無良市政府跟無良廠商官商勾結，日月光不也沒事過關?推 ji3g45j: 說真話，我３０找到５４k，高軟→ tkucuh: 基本上高雄資訊業薪資比台北低，但是不會低到一半以上。→ tkucuh: 我是拿台北薪資扣三五千當我期待薪資，事後回想應該還要再→ tkucuh: 更高。推 epenpal: 再找吧、高雄薪資很鳥不過沒這麼低啦。~ .推 lave70: 高軟那邊找看看吧 應該有更高的 10年資歷這樣@@※ pinkybobo:轉錄至看板 Gossiping                                  10/04 15:56※ ufo15526368:轉錄至看板 HatePolitics                             10/04 16:03推 yksg: 我給我的工程師55k也……推 tkgkzgboys: 高雄 傳產 26歲 私碩38k推 lichun1228: 我8年coding經驗 目前在高雄60K推文自動更新已關閉