Re: [討論] 各位不抽菸的人怎麼找休息的空檔？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OxfordGOD (牛津神)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位不抽菸的人怎麼找休息的空檔？時間Thu Dec 12 08:52:45 2013如果有規定休息時間，那最好了休息時間一到，你就是手拿一瓶飲料當作菸，就直接走過去跟他們聊天休息但如果沒有規定時間，那就觀察一下是否很多人都在那邊抽菸如果是的話，一樣，拿著飲料去休息聊天但以上前提是你要不怕菸味之前都是吸菸區旁邊有飲料機，只要我走過去買飲料，後面有跟一個或兩個人我都會說 "ㄟ 要喝什麼 我請你"  當然不能太多人啦  不然你會破產  XDD這樣就可以拉近彼此的距離了 ~※ 引述《smart1988 (蒼海一村民)》之銘言：: 不抽菸的各位有沒有這種經驗呢？: 就是其他人有時會三兩成群地去公司的吸菸區抽菸小憩: 但如果自己本身不抽菸，除非特別要聊天不然不會去那裡吸二手菸: 輪班人員有表定的休息時間所以沒什麼問題: 但常日班人員除了去廠內的便利商店買買東西之外就得回辦公室: 大家來分享一下平時是怎麼抓休息空檔: 又會跑去哪裡休息咧～: 我的話...是會跑去廁所上個15分鐘的大號 (苦笑)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.102.86→ diabloevagto:過去吸二手煙推 gargamel:抽菸=舒壓, 喝涼的=偷懶推文自動更新已關閉