[請益] 台中矽品宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ack0518 (Big5)看板Tech_Job標題[請益] 台中矽品宿舍時間Sat Jan 18 10:19:39 2014最近小弟的親戚面試上矽品應該是住宿舍((他家住嘉義請問一下有住過的大大裡面現在的情況是如何上網看好像都是負評...而且時間有點久遠...他是正職宿舍好像有兩棟((哪棟比較好?房間人數((6人?4人?有無網路((聽說有網咖?  電腦可以帶嗎?洗衣、曬衣、烘衣  方便嗎?哪些東西不能帶?跟外勞分開住嗎?有門禁時間!!?以上問題 請各位大大解惑謝謝!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.105.143推 marslgj:沒網路  但不見得是壞事→ A508529:6人一間 學生宿舍樣式推 mizu147:工程師還是技術員? 住的人數不一樣推 snowbunny:豐雅樓一樓有健身房、投幣烘衣機，所謂的網咖很小……。→ snowbunny:自帶筆電比較實在。房間有小陽台可曬衣。推 flyvsmax:很爛  日夜班混著住推 meowmeowgo:本勞都住豐雅樓 基本上跟外勞分開推 meowmeowgo:有四人也有六人 隨機 有網咖但電腦不好 無網路 可帶筆推 meowmeowgo:電 很方便 不可帶桌電 有門禁23：00 但簽名還是可進出→ meowmeowgo:月租不到一千塊 日夜班混住也還好 放假基本上大家都會→ meowmeowgo:回家 跟本互不相見 免水電費 夏天冷氣吹到爽 (ps:現在→ meowmeowgo:就在宿舍床上 晚安(⊙﹏⊙)→ ack0518:感謝各位解答推文自動更新已關閉