[請益]面對暗地搞小動作卻又表現友好關心的同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BubbleTea (...)看板Tech_Job標題[請益]面對暗地搞小動作卻又表現友好關心的同事時間Mon Nov 23 22:37:18 2015(代po)請問各位假設今天同事覺得你對他是個威脅所以故意搞一些小動作想讓你覺得很煩而離開但表面上卻又表現得對你很友好,甚至時常跑來關心你大家會如何應對呢?1. 跟著維持表面的和平,只要注意小心提防對方就好2. 對著他說,我還以為你昨天會拿到金馬獎最佳演員?3. .....請各位鄉民大大開示--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.107.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448289441.A.A2C.html推 gn01216674: 知道就好，不要喪失自己的道德觀，很多北七很喜歡啥厚→ gn01216674: 黑狗屎學的推 Fortis931: 月工亻也→ Fortis931: 等等 厚黑學是學來反厚黑的 一樓這樣壞壞→ crimson11: 不要想太多 自己做好就好 也不用刻意交好推 gn01216674: 真的不要想太多，不然會搞瘋自己，就看他們演，然後回→ gn01216674: 家學給家人看笑一笑就好推 zard0819: 我選1,有機會就酸他一下,這種人聽到還是會笑笑的,其實→ zard0819: 心裡氣得要死→ ruthertw: 這種人多的咧~處之泰然~→ badyy: 我心在oscar,金馬獎是什麼?長什麼樣子!推 email2ray: 直接說──麥溝Gay推 ttyui: 搞回去，我說真的，有些人看你不回應還以為你沒膽推 lovepork: 不要理他就好 他如果有動作就大力回擊→ BubbleTea: 謝謝大家的意見!推 supertyphoon: 哪來這麼多代PO 誰信啊 另外e大 Gay哪裡錯了→ ciula: 擋人財路只有一種解決方式推 diigo: 我笑一笑啊笑一笑推 s914221: 雙面刀鬼…噓 kingof303: 代po你自己好嗎？推 ronikis: 公司滿多的,不用理他,庸才不會遭人忌XD...推 kaibaemon: 有些臉皮很厚 對他冷淡還一直來聊天推 goodboy98: 反反厚黑學→ orangelolly: 讓別人猜不透你，你就贏了→ ksxo: 表面和平 但盡量閃他 不要和他嘻嘻哈哈推 placo: 成為威脅表示有潛力。等你有實力的時候，他就會來捧你LP了推 placo: 你要做的就是從他身上挖掘可以學習的東西，發展自己獨門的k→ placo: now how, 嘴砲演戲政治玩久了誰都會呀！不用排斥覺得很假。→ placo: 不要忘了自己的風格跟style就好。推文自動更新已關閉