[討論] 有人無薪假了嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yarrie (EE)看板Tech_Job標題[討論] 有人無薪假了嗎時間Wed Aug 12 11:50:28 2015我朋友公司在光復路附近已經放無薪假一陣子了大概1個月去半個月已經有工程師受不了自己走了無薪價合法嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.27.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439351431.A.098.html→ kenwufederer: 當然不合法 要就資遣 否則這種行為根本強迫離職→ kenwufederer: 只是台灣居然還有人認為不錯推 xyz30317: 白海豚表示:推 vux: 不是有人說發明無薪假該得諾貝爾獎推 jhyen: 最近騎單車的人明顯變多了.....→ Wishmaster: 小確幸,就跟排隊拍郵筒一樣,高興就好 XD推 chester00: 紅色供應鏈準備來襲推 loseptt: 無薪假 就當義工上山撿垃圾啊推 kikicoco168: 光復路奇景？推 ZXCWS: winter is coming推 godpk: 光復路有工廠?→ kikicoco168: 如果是其他不知名小公司，本來就體質差的→ kikicoco168: 就不用太在乎推 Love1019: 雖然放假 但至少還是on board 不能真的辭職嗎？推 zhi5566: 景氣好不換好公司 景氣差就是等著被裁推 kenjy: 光復路  工研院？推 Love1019: 被裁還有機會凹資遣 自己走的有什麼？推 sugoi5566: 馬階對面那棟大樓好像滿多公司的推 fergus: 上班不能尿尿推 openeyes222: 下班不能睡覺推 photonic: 其實已經有外商學習無薪假了台灣在剝削員工一直是領頭羊→ s8911124: 加油站對面?推 HOLIDAYKTV: 記得無薪假就算放整個月還是要給底薪，有錯麻煩指正推 Fiona102: 諾貝爾獎 你說呢?推 k11k: 是不能低於勞基法的最底薪推 Eric0605: 的確聽說有人在放放無薪假了推 rubberking: 天氣那麼熱 趁機度假放年修不好嗎→ rubberking: 歐洲人都利用這時候去度假的推 powerkshs: 諾貝爾獎不解釋→ LeaveMealOne: 研究所就常常放無薪假啊 還不是乖乖唸下去推 iamkingking: 樓上,研究所有給你學位,公司給你什麼? 連錢都不給還→ iamkingking: 大聲?推 konkona: 五樓我笑了...推 unwoman: 這樓驚見奇行種，連唸書都能拿來跟工作比→ ybw: 南科就有幾間在放了→ yarrie: 念書跟工作比XD推 orc86888: 南科八路 晶元光電推 byrt: 光復路上一些大樓裡塞不少IC設計公司推 strangerking: 麥當勞?推 ycmm: 交流道中油對面?→ rockwho: 那個不是幸福企業嗎？推 mathrew: 5F講的好像是真的  我還想說我同學這麼爽  去單車環島→ mathrew: 原來................推 celhw: 因為天氣沒那麼熱了，也是騎單車的人。推 sendtony6: 這是諾貝爾獎ㄟ......你懂個屁推 buddar: 之前還惠說薪水薄了 親情厚了推 kevin80112: 幹 難怪我朋友常常po單車遊山玩水照都是在一到五早上推 BlueSausage: 白副說很好推 john97611017: 台北LED?!噓 chester00: 真的很多學生....讀書與出社會都分不清楚推 yamicelli: Umc有風聲要摳司當了推 fffkinyo: 月休多4天噓 ImFroggen: 可以得諾貝爾獎推 unwoman: 看來放的公司不多啊推文自動更新已關閉