[請益] 面試履歷建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gisasy001 (gisasy)看板Tech_Job標題[請益] 面試履歷建議時間Thu Jun 30 09:22:08 2016您好，我叫    就讀於台灣科技大學企業研究所畢業在碩士期間,台科大帶給我的學習經驗,體驗1.指導教授每週Meeting 內容除了論文主題以外,教授增加 每週台灣和世界時事探討每週都由一個人提出組題(指導教授共收5個學生),以增進我們獨立思考的訓練,也讓我習慣了每天看報紙實際體會理論:在財務管理中 說明企業和個人應當有合理的負債在合理的計算下,可以簡單貸款負債 ,且也符合本身個性 實際去做驗證想法本身打工經歷帶來的體驗由於本身家庭因素(阿公在一年級時候中風 所以需要有人照顧),必須要自給自足但課程的時間的關係,故只能艱苦的 從事大夜班的打工 ,在早上小睡4.5小時然後下午在上課和討論報告功課。  持續了2年到畢業在此種環境下培養我,刻苦耐勞,努力不洩的精神也訓練我對自我的時間作管控(對我來說每天都不太夠用)大學時期的表現:在大學期間就讀工業工程系所,大學畢業專題 我們實務專題探討:PCB產業製程改善內容其他包含 1,品質改善(不良率管控) 2.成本管理(水電.用料管) 3.增進產能在實際產線中發現可以改善的部分提出建議,在此中發現實際所學的和實務上差距很大,也在挖掘問題中產生了興趣。成果:這此項目中  改善了兩個缺失,也讓此流程成本實際的降低在大學期間的實際表現:且在大學求學期間擔任班長(3年)以及服務教育幹部(1年)並且在大學畢業時得到操行第一名殊榮。大學一年級時擔任班長、以及服務教育幹部、並非完美只是盡心盡力,也獲得其他同學們和老師們的信賴持續擔任班長3年到畢業希望在  淺薄的學習經驗下,能夠獲得面試的機會,並且進貴公司學習並且貢獻所學     希望對我的簡歷給點指導--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.26.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467249730.A.ACE.html→ balius: 履歷還是自傳？→ t70082: 太多字了,讓人不想看推 johnny1276: 努力不洩！？→ gisasy001: 自傳→ gisasy001: 抱歉 看了2次還是有錯字~ 排版以外 還以什麼問題嗎推 forgot75421: 這應該是自傳吧?推 poorenglish: 如果是自介的話太多了→ poorenglish: 但是這看起來不像自傳啊→ QQKKQKQK: tiger duck啊。就是一般剛畢業的社會新鮮人，砍掉重寫。→ QQKKQKQK: 多寫你會的軟體、做過的產學合作、社團活動等等的。→ yotsuba1022: 你覺得你是老闆看到這自傳會想用這人嗎？ 我想有很多推 can511616: 這..→ can511616: 台大怎麼不是問教授同學而是在這發問呢0_0推 finaleWL: 你的論文題目咧? 至少讓別人知道你在做什麼吧→ can511616: 更正，是台科大→ goldduck: 看不出來有啥公雞→ gisasy001: 回Y大我覺得要看老闆那關之前要先被人資挑選上才有機會→ gisasy001: 我的想法是 敘述出我的學經歷表達出我的人格特質→ gisasy001: 用實際事實表達出來我的人格特質→ gisasy001: 有問過老師 老師的意見是不清楚的東西不會的不要打出來→ DrTech: 不要寫每個人都有的東西。→ gisasy001: 避免露出馬腳→ DrTech: 每周Meeting注意時事，刻苦耐勞，等每個人都會寫，等於廢→ gisasy001: D大例如?→ DrTech: 話。扣掉這些廢話，這篇剩多少內容自己看…→ gisasy001: 可是我和其他人不同的是我用實際案例說明→ gisasy001: 是否更加有說服力推 finaleWL: 面試官很喜歡問一個問題，你從某個活動或經歷中學到什麼→ DrTech: 可是你的案例又看不出什麼亮點，就是每個學生都會有的東西→ finaleWL: 大學期間實際表現後面可以加個學到什麼，不然我覺得可以→ F88: 新人喔？完全沒看到研究、沒看到經驗？台科大我是會點進去看→ F88: 自傳啦，但這種程度的自傳，我看完就會關掉，完全不會想找來→ F88: 面試。→ finaleWL: 拿掉也無妨→ DrTech: 整篇文章剩下班長兩個字，也沒說出當班長影響了什麼事情…→ gisasy001: 這樣已經800多字了~ 超過系統允許的量了→ voodist: 應該說 履歷那麼多 要有立刻可以讓人注意到的點→ voodist: 搞不好看前面話太多就直接跳過了→ gisasy001: 請問一下 和需要面試的產業別不同→ gisasy001: 所需要打的內容不同嗎→ gisasy001: 本身 想要往科技業發展 以及走生產現場 EX 品管 生管→ gisasy001: 帶線 IE→ yotsuba1022: 被app吃字了...我繼續接著打→ yotsuba1022: 你的內容我想有很多其實是沒必要寫的，或是說→ yotsuba1022: 你並沒有對你想應徵的職缺具體寫出為什麼該選你,→ gisasy001: 謝D大 F 大 和V大的意見! 我再去改嚕→ yotsuba1022: 你有什麼能力或個人特質可以去匹配這份工作→ gisasy001: 謝Y大→ bervis: 自傳？→ hsu761001: 寫你研究的發表/專題的發表 就好...報紙報題 沒人想看→ hsu761001: 研究跟專題/大學擔任職務 寫個條列大剛就好→ besmartAE: 簡單介紹就好，太冗長沒有亮點  整體看來小孩子→ gisasy001: 回H大 職務不同所需注意的重點不同嗎還是→ hsu761001: 家裡發生啥困難,不用特別寫.  面試有問再口述就好.噓 hoof: 這文章跟這個版有什麼關係→ hsu761001: 就像你專題開頭那樣寫就很好. 專題內容:1... 2... 3...→ hsu761001: 第3點請精簡說明就好 有興趣面試官會再問你細節→ gisasy001: 恩推 ice033880: 條列式你的專長重點 會什麼 有什麼證照就好→ gisasy001: 恩→ j155697: 專業的部份比重高一點 最好條列式，個人特質跟家庭簡單帶→ j155697: 過就好，總字數不用太多，人資都很懶的~推 xxxxjeter: 是要簽研替缺的話就直接說你三年全勤不請假就會上了噓 mimicat0228: 來po在這幹嘛 笑了 屁話也那麼多推 childlike12: 這篇自傳明明就很適合投台積電生管，缺錢耐操有熱情推 gust0985: 應屆自傳不用寫太多，面試時主管自然會問你，推 KernelChen: XD 蠻可憐的 可能是技職或科大上來的 大家笑笑就好推 Clapeyron: 原來天大地大台科大不是反串噓 QQKKQKQK: 我猜應該跟我同學一樣，讀研究所混學歷，挑個爽老闆過→ QQKKQKQK: 兩年，菸酒所不是都要接產學嗎…？→ a8330028: 努力不"洩" 錯字 自己訂正→ a8330028: 基本上所有的人都會做的事 就不用特別寫了 比如獨立思考→ a8330028: 這不是一件你要在研究所才該學會的事情→ a8330028: 打工部分也是 這段如果擺在大學時期 對面試官看起來有→ a8330028: 什麼不一樣呢? 沒有  建議你可以寫比較具體的研究成果→ a8330028: 即便是很專門的研究領域 面試官看不懂 起碼也會覺得→ a8330028: 你有在研究所學到東西 如果面試官問 你還能解釋給他聽推 a8330028: 問就是代表產生興趣 即便他的出發點可能是想問倒你→ a8330028: 但是如果問不倒 絕對大大加分推 gaygay5566: 履歷要讓人家知道你會什麼 不是你經歷了什麼噓 puppybobe: 不用扯這麼多 工工若要走本科系專業出來就是乖乖去線上→ puppybobe: 代線帶個一年就對了然後Excel練強一點 最好要會VBA推 ogisun: 很有菜逼八的特色→ puppybobe: 什麼品質改善成本管理還是增進產能 都不是你的專業或是→ puppybobe: 你一開始能做的事推 Morphee: 這個履歷我看五秒就丟了→ MOONY135: 有過工作經驗還寫成這樣噓 puppybobe: 反倒是溝通協調能力是IE這個職位很需要 要耐得住酸彎的→ puppybobe: 下腰拉的下臉到處拜託 求事情能圓融完成準時達交推 jason770208: 沒個前言就把自傳丟上來也太嗆了吧！多充實作品集即→ jason770208: 可。推 batista99: 我給87分 樓下？→ chaioo: 面試根本懶的看→ chaioo: 根本讓人看不到重點...→ tony313: 真的沒重點 zzz推 stud20806: 看了五秒，不想看了推 pippyman: 贅字太多,不用加一堆修飾語,你會什麼修過什麼課重要的寫→ pippyman: 一寫就好,看履歷的人沒這麼多美國時間看你的作文有什麼→ pippyman: 心得感想推 xiaoyao: 就讀於台灣科技大學企業研究所畢業？？第一句蠻不順的 …→ xiaoyao: ……科科噓 eric0925a: 操行第一名是什麼鬼 你想表示什麼?推 b2209187: 自傳寫操性第一名來搞笑的喔推 shadowppt: 用條列式會比較好噓 b2209187: 連個前言都沒是不是不懂禮貌啊→ moguu: 操行第一名 是人才推 kenchenbox: 寫得比高中生的備審資料還爛啊，沒有表現妳的優勢推 gust0985: 理工履歷自傳基本上都是強調技能、專案，其他無關的少放噓 dontcowba: 哈哈噓 peter2553748: 人家回文你是在邱？？？？→ wowcowshm: 沒看推文我以為是學士的履歷，原來是碩班...........→ wj1009: 原po在下一篇的回文態度...噓 naligono: 操行第一名，以前念8+9校?噓 SeaBear: 蠻不優的噓 leigo: 連87分都沒有推 mos888tw: 你這穩被打槍的 拿出一些實績 例如研究計畫和成果之類推 kalpavastar: 這是自傳，履歷用條例式寫，隨便Google 都一堆推 rgnvgy: 不怪你菜逼巴...這...噓 FancyEver: 看完另一篇推文非來噓一下不可噓 blackrays: 連履歷跟自傳都分不清楚…內文就算是當自傳看也是87分噓 art216169: 學店噓 n7555235: 學店還文組 真是可憐推 rarex: 敢貼上來就勇氣可嘉了 建議你多寫些和職能有關的東西→ rarex: 不要寫那種學校作文的內容 人家根本不想看~推 ciao1213: 來反串118的嗎？噓 dcpick2001: 我還是不知道118哪間噓 st9106: 廢話太多 沒重點→ wuwei1019: 感覺有點流水…噓 BenSimmons: 廢到笑→ gisasy001: 和DR 大大道歉兩篇 那時剛PO文被同學笑 才一時惱羞→ gisasy001: 現在正式和DR大大道歉噓 scLu: 反串?推 kmaster: 台科大MBA的履歷寫這樣? 校友感到難過噓 jammy50605: 練作文也不是這樣吧噓 PioneerCDJ: ...別丟台科的臉推 cody0218: 艱苦的ㄏㄏ推文自動更新已關閉