Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abster ()看板Tech_Job標題Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎?時間Sat Aug 16 05:07:06 2014※ 引述《akila1981 (雲淡風輕)》之銘言：: 大家好:: 我目前任職於某間電子公司擔任研發工程師，最近因為負責的產品物料進貨檢驗的問題，: 和IQC吵起來:: 1.IQC依照物料圖面檢驗，發現某一檢驗尺寸未進規範；就莫名其妙打電話叫我下去。: 2.我下去後他就拿廠商進貨物料要我驗尺寸；我驗了以後發現確實沒有進尺寸。感覺是老鳥QC想電電菜鳥RD幹了一年了還不知道處理不合格品的程序?如果這QC會叫RD下來幫忙評估主要是基於不想退貨的心態才會做(不然他幹嘛那麼厚工?)但又經過您判定後又說執意退貨?這樣看起來感覺這人作法有矛盾或是想搞人吧: 3.結果他要我判定會不會影響成品功能，結果我上去和其它部件組裝，發現並不影響功能坦白說你要知道下這種決定要蠻有gus的你剛到部門才3個月你不太可能獨接專案吧除非你很有經驗 而且專案是你從頭帶到尾基本上你還處於在同事或主管帶的情況下要直接做決定是可以啦產品沒事還好 但到時這批產品出任何問題你也脫不了身只是決定後也該pass一下給你的leader或學長知道一下至少下次有會議你不在時不會覺得屁眼癢癢的: 4.我建議他可以簽特殊採購，給主管決定要不要允收；他卻嗆我說他早想到，允不允收是: 生管決定，如果不急他要退廠商這批貨...............你不需要給他建議 他也不歸你管 你只需要給對產品的想法 但不需要教他怎麼做更何況你比他菜 他理論上要比你知道程序每個公司都有它的流程 不管它合不合理你可以說:我覺得這尺寸不影響功能，但你們QC要怎麼做請自己決定: 5.結果到下午5點多他發一封信告訴全公司相關人員他決定退貨(但卻不發給我)，內容僅: 說因為抽驗4PCS，有1PCS不合格；不良率75%.....所以退貨；信件沒付檢驗報告，況且不: 良率應該是25%，並不是75%才是其實你不用太在乎因為信件中又沒有提到任何有關於你而且你沒收到信反而是好的反正你到時推說不知道這件事不就好了,那麼在意幹嘛?我比較納悶的是1.你們私下是不是有結怨 或是互看不爽過呢?2.他信件是在自錶無誤 你也不用在乎這是啥信我好奇這產品是不是不到100pcs? 只抽5pcs? 而且初判就退貨?(不管怎樣 那也不是你的事 我只是好奇): 想請問擔任機構工程師的前輩:: 1.我之前本身也當過RD，物料檢驗判定本來就是IQC的工作，他認為有問題應該他來找我: ，怎麼會是我下去找他，我並不歸他管....(雖然我才進公司3個月，他待了快1年)誰去找誰並不重要 可能他認為他比你資深 也可能他想電你所以不用在乎誰找誰啦 就本質上你比較菜 就尊重一下嘍(看來你很在意): 2.我本身懂的專業知識比他還多，我建議可以特採；他卻執意要退貨，我要他拿以前進: 貨檢驗紀錄，他卻拿不出來.....根本無法證實是這次廠商品質開始出問題，還是從以前: QC根本進貨就沒驗....上面說過了 你可以發表你"對產品"的看法 但怎麼做請他們自己決定: 3.跟據以上的事情，我以後還要理IQC嗎?感覺他只是想把責任推出去.......你還是要理 因為你是該死的RD 只是做法要稍微改變: 請給建議，謝謝不客氣--兩杯熱咖啡,心情是明白因為,我對的人,不是他 http://www.wretch.cc/blog/abster--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.196.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408136829.A.5DA.html推 TllDA: 原PO一定省略很多 心態也不對 一副RD大於IQC的屌樣推 ansysrun: 驗不過就是要退貨，有什麼好爭的。要不然ⅸ眴n負責。推 thomaski: 驗貨不過哪可能一定要退  有依據有人擔就是可以收推 qui: 十幾年前在某系統廠，在文件寫1pcs被某菲勞糾正說複數才可以→ qui: 寫pcs,1個是1piece.推 Fiona102: 推這篇 最初PO文的那位絕對省略很多"內情"推 Jeph:   菲勞說得對啊!  你記恨到現在???推 shiyeh: 看來打擊不小 十多年的事了XDDDD推 qui: 哈哈,不是記恨,我跟那菲勞很熟是好友,是看原po文章中有寫到這→ qui: 所以想說提醒一下用法→ qui: 不過很好奇,為何樓樓上會想到是記恨呀→ m195879: 我也覺得他在搞你…不行rd允收跑特材就好推文自動更新已關閉