[新聞] 美光傳將被併 影響華亞科案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 美光傳將被併 影響華亞科案時間Sun Jul  3 11:56:40 2016來源：http://udn.com/news/story/7240/1803056原文：美國記憶體大廠美光延後收購華亞科，儘管美光一再表明問題不在美光，但法人表示，看財報數字不理想，且市場又傳出美國大廠微軟將出面收購美光，都讓此收購案增添變數。美國傳媒最近傳出，有美國大廠正計劃收購美光，除了微軟之外，可能還有更大的科技業者也有興趣，潛在買家正在評估中，讓美光董事會認為若此時收購華亞科，會拉升負債比，不利收購案進行，加上第3季財報虧損擴大，7月併入華亞科後讓第4季財報更難看，也是延後收購的主要考量。美光上個月宣布無法如期在7月中完成併購華亞科，但未說明延後原因，引發外界對交易破局或交易價下砍的負面揣測，但華亞科公告表示，收購只是延後，仍會持續進行，且收購價格不會改變，並以每股30元收購異議股東的股份。不過，美光始終不願主動說明，延後收購華亞科案的關鍵為何，且收購案至今年底止還可再展延，引發市場諸多揣測。法人分析，相關傳聞已讓美光收購華亞科案增添疑雲，不管結果如何，收購至少得等至少二季才會明朗，對資金不耐久候的投資人，恐怕是一大煎熬。美光公布新一季財報虧損擴大，且未來一季仍難以改善，反應近期記憶體價格反彈，美光撈不到什麼好處。美光公布第3季財報，每股虧損21美分，比分析師預估的差，甚至預估第4季每股仍將虧損16~24美分，未能較上季大幅改善。美光執行長鄧肯（Mark Durcan）宣布，為減輕虧損，美光將減少總人力7.5%，意味將裁減2,400個職位。美光盼藉撙節計畫，在2017會計年度每季都能省下約8,000萬美元（約新台幣25.8億元）。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.36.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467518203.A.4A5.html推 bbcrecord: 微軟現在改行收垃圾的是吧？推 randy225: 大師兄:我們只訓練精英 絕不接受~→ tony313: 在坐的各位都是xx推 brian60396: 假新聞噓 wdv999: 不可能放棄華亞吧！iPhone 的Dram再華亞放量了～美光不可→ wdv999: 能放棄～→ brian60396: http://m.cnyes.com/news/id/2094821→ lkeven: http://m.cnyes.com/news/id/2094821推文自動更新已關閉