Re: [請益] 進入外商的資格？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boombastick (快樂很容易~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 進入外商的資格？時間Thu Aug 23 14:14:36 2012推 nomilkman:業界有3-5年的經驗   也要筆試專業科目嗎?我個人經驗都是用問的，而不是用寫的如果是真的外商而且規模在台灣沒有很大你可能要直接和國外的RD head or AE head and your boss concall面試我有的經驗是第一關台灣同事面試第二關法國FAE lead第三關印度SW lead第四關美國老闆都是面試，然後會問你之前做過的經驗，當然都用英文(印度腔印文 =.=)很像聊天但是他們要知道你有多少料然後就錄取了....XD個人後來下一家還是外商，不過都用中文面試就是(台灣and大陸)外商很常用電話面試的，人根本不需要到...--◢◢ ◣◣ 吃我一記紅蘿蔔！⊙≡⊙   ◤◣μ◥ 皿x◤◥≡◥.人.◣◥  \圭/                   from cAshoNly--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.80.83.34※ 編輯: boombastick     來自: 210.80.83.34         (08/23 14:16)推 heinztzeng:想當初申請國外研究所也是電話面試 XXDDD推 Lazi:第二間是Lenovo嗎? xD→ poloshirt:weak推文自動更新已關閉