網頁設計公司實習面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hung12 (鮪魚蛋吐司)看板Tech_Job標題網頁設計公司實習面試時間Thu May 19 18:10:39 2016首PO，手機排版不好意思。目前是二技一年級（相當於大三），最近參加學校的實習面試，面試還算順利，面試人員也覺得我的資歷算完整，但他問到了一題我不太知道該怎麼回答的問題面試官：如果現在你是老闆，有一個學生來跟你說我對網頁設計很有興趣，希望進入你們公司實習，學生的程度還不到公司的標準？為什麼我要冒這個風險讓他來"學習"？面試官也有問我關於加班的看法（前提是沒有加班費）他說他們想要的員工是會自動留下來加班（他覺得如果說自己回去學習，他有沒有學你怎麼知道）並將自己的實力提升直到跟上進度為止再跟公司談薪水《意思就是如果我的程度沒有跟上他們的程度實習期間就不會支薪》我糾結的點是：這是個增進自己程式設計能力的好機會，但我覺得公司好像是想要一個奴性重的實習生，雖然我的確是個實務經驗還不足的學生，公司本來就沒義務要冒這個風險我又不想把我人生中最後一個暑假，拿來提早面對社會的現實，提早體驗我可能未來30年會做的事請問我該去這家公司實習嗎？還是該好好珍惜最後的學生生活？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.63.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463652641.A.338.html推 Masakiad: 為什麼他要冒險呢？因為他有機會給實習的薪水但賣非練→ Masakiad: 習品的產品給客戶→ william7713: 他不用花錢多一個員工這樣還要問為何 當實習生傻子→ yotsuba1022: 這種爛公司就不用問了吧？打著實習名號作→ yotsuba1022: 賤沒經驗的年輕人→ ipv6noshut: 千萬不要→ goldduck: 有價值的不給你錢都要做 但是 有價值的 薪水都不會低推文自動更新已關閉