Re: [請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lolitass (嘿)看板Tech_Job標題Re: [請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎?時間Thu Aug 22 21:49:41 2013※ 引述《igirl7777 (永遠)》之銘言：: 事情是這樣的~: 每當我帶的人(簡稱A)做錯事，我主管就會找我，怪罪我沒管好: 問我到底有沒有看過A交出的資料，確認無誤後才讓A交出報告: 這時，我就會有點心裡不平衡，覺得事情不是我做錯的: 為什麼要念我?: 想當然爾，我被主管念完之後，我就加倍去念A: 有時後A犯的錯誤太跨張，我就會有點失去理智: 舉例: 小畫家不會使用....(這不是國小電腦課教過的嗎?): 該說A是我的下屬嗎? 其實我自己也不知道: 感覺是有實無名。然後每次A出包，主管就找我談: 並告訴我，A的表現會直接影響到我: 假設A真的是我的下屬好了，當下屬做錯事時，我被主管念: 這真的是對的、正常的、一般的職場倫理嗎?: 謝謝如果反過來，每次A出錯，你的主管就跳過你直接找A，這樣會比較正常嗎?那也不需要請主管啦，以後都老闆直接找基層員工就好了。又好比不問飼主就打狗，是擺明不把飼主當一回事的動作，挑釁意味十足，如果今天你上司真的跳過你去找A，不是上司對你不信任你，就是他要羞辱你。如果要說倫理問題，大概就這點吧。另外，如果換成A每次都跳過你去問你主管，小心被架空，不然最少也是你跟A一起黑掉。如果A出的包他收不了，就是你替他收，如果你收不了，就是你上司收，所以在現實層面你絕對要負(ㄘㄚ)責(ㄆㄧˋ)任(ㄍㄨˇ)的，即使包根本不是你搞出來的。擔責任本來就是主管的核心價值之一。就道義層面而言，除非真的天下無敵了，不然不要有"連這也不會"的想法，有能力的人會把不會的人教到會，沒能力的人只會浪費兩人的時間在罵人，最後兩人還是不會。同樣的問題問兩次就不耐煩，只會搞到新人不確定的時候根本不想確認就做下去，最後出包又對誰有好處?我承認我根本就是在發洩我自身的狀況.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.13.101推 ny024365:中低階主管是夾心餅乾...推 xup6fm06:推倒數第三段推 stosto:低階主管不就管底層員工....幹嘛還透過底層....推 YuYuHo:受教，推推 clanguage:看原文覺得他不是低階主管 應該只是帶新人或資淺人員→ clanguage:充其量就只是資深工程師吧 這樣還被念很衰就是負責帶新人的前輩  只是我找不到比較短的詞彙  就用低階主管稱呼了→ poiu1234:衰你X 你覺得不划算就離職阿 老闆看不出來你有帶人的能力推 perovskite:要當主管的前置步驟就是帶新人 藉以訓練領導 管理能力→ perovskite:而且新人帶得好 等於是培養了自己的心腹→ lave70:這個還要看兩人和不合得來XD 有時候跟個性有關 工作合作→ lave70:得好也不一定就會嘛吉...這個 可能有時候也是運氣運氣不能否認 這要看點運氣  運氣不好通常兩個人都痛苦推 samwang0723:那如果那個人每次說他做好了確常出現淺而易見的包怎辦1.每次都替他收拾  2.設置防呆措施  3.真沒辦法就跟上頭講 請他們來想辦法別太期待能把一個人訓練到不會犯錯 而是透過軟硬體 制式表單 SOP等來防呆公司傾向前者的那種，老人帶新人會很痛苦，況且老人覺得很明顯的錯誤，對新人可能是很無俚頭的，畢竟很多要求都只是順應該公司而生，而不是到哪裡都一樣。推 moonduck:我老闆每次都說：你們好好放手做就對了 出事我來扛 責任→ moonduck:算我的  真的揪感心~~我忌妒!※ 編輯: lolitass        來自: 219.85.238.226       (08/28 00:48)推文自動更新已關閉