[請益] 請問台積12B廠氣氛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Todaier (Todaier)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積12B廠氣氛?時間Wed Jun  1 21:48:49 2016各位大大好，小弟最近一直看到公司網頁12B轉職廣告剛好個人也因為家庭因素想去新竹想問關於12B廠目前狀況?我想投設備工程師，加上個人缺錢，如果想自願多上夜班可行嗎?聽說只要點下去就回不去了，因為新廠要人權力很大拜託在裡面的先拜給點意見，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.194.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464788932.A.2DE.html推 yuhaochen: 自願輪夜班？當然沒問題啊！但是大概也沒辦法一直都讓→ yuhaochen: 你輪夜班。設備壓力大不大看個人，當久了，老了，就苦→ yuhaochen: 盡甘來了。升等很快就是了→ LiveView: 回不去沒錯推 Expend: 超爆幹累，但是錢很多→ CC0303: 我不知道 哪來的觀念 設備錢比較多推 rocky5566: 潑個冷水 這個景氣不是你想投就會找你去面試的...→ fkman0831: 給樓上的 人家是說內部轉調 可見他在gg了 想換換口味推 zarty: QQ，GG人支持一下名人講堂好嗎推 jason316: IMP/furnace/ETCH 不要去 , 其他隨便你推 sux0116: 氣氛很差 錢很多推 Darkbeat18: 要錢就去阿，拿命換錢的好去處→ Darkbeat18: 大家會感謝你空別廠的缺出來推 Narcissuss: 要四大書卷喔→ Narcissuss: 原來已經是GG神人  跪求內推orz推 raydo: 樓上N大到底是在 GG還是戀人阿 @@推 Narcissuss: 在你心裡→ deltarobot: 好像是戀人吧 在GG不可能一直推廢文推 unwoman: 樓上神解噓 appledavid: 會在這時間推廢文的GG HR比例應該很高吧（猜）推 osbsd1: 人生自由墳場推 Narcissuss: 什麼時候有我在上班的幻覺推 sofasogood: 離家近就去啊 錢多事多離家近推文自動更新已關閉