[請益] 台積電、聯電技術員互跳 優先選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peggy12347 (玥兒彎彎)看板Tech_Job標題[請益] 台積電、聯電技術員互跳 優先選擇?時間Sat Mar 15 16:58:10 2014想請問如果南科 台積電 跟聯電技術員都應徵上的話先選擇哪間去待 之後後悔了要再換比較容易?目前設想應該是 先去台積電 如果太操 工作環境不好要跳去聯電也比較容易?(固定時間開放技術員應徵)反之 先去聯電 後悔之後再去台積電應徵好像比較難因為光是台積電要先審核履歷小弟就感覺很費功夫(台積網站投了8次 就博投1次 勞工局委託轉交一次)這過程2個多月 最近才有面試機會原po 私立科大 工業管理 男 30歲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.253.120推 DoooooD:你感覺很廢功夫，，，，上了再說推 tknes:2330  2303 看股價就知道選擇了→ shan7898:台積確定能進再說...推 Kyosera:如果應徵上 ..→ Kyosera:等應徵上再說 .. 現在想這麼多也沒用→ Kyosera:技術員就不用挑了 .. 都很操→ Kyosera:挑個薪資順眼的就好了→ Kyosera:兩個都是半導體產業 .. 我覺得你去聯電就好了→ Kyosera:台積 非 女 男生技術員50%機會→ Korb:你的擔心或許是多餘的→ tkdwind2006:你的擔心或許是多餘的+1推 mim5566:GG技術員年薪都有600K了，還要挑嗎→ shaobeing:GG新人哪有可能有60推 iecs5566:1                50?推 benben1109:建議你去台積電...→ peggy12347:沒辦法 年紀有了 慎重是必然 早早做功課 內心較有底→ t70082: 30就叫有年紀??推文自動更新已關閉