[請益] 怡堡精機，有沒有誰知道的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrylin8086 (小木)看板Tech_Job標題[請益] 怡堡精機，有沒有誰知道的時間Wed Jul 23 21:34:27 2014小魯弟剛從中部某四中之一畢業，念的是累得要死也雷得要死的應用數學。雖然是畢業了，還是多浪費一年青春年華，幸好不用當兵。但是數學感覺真的很沒市場，找了一陣子，畢業後也有複習C++，最少會用二維陣列，指標則是寫程式來還沒用到過，囧。魯弟我是想在科技業工作，原因是在學校裡面學過幾何學跟影像處理的數學演算，算是頗有興趣加上頗有心得。原本都投這一方面的工作，投的光電大廠跟有在做影像處理的精機廠都沒有下文，投了都不鳥我。昨天面試上的工作是我翻了翻，爬了爬104跟1111，覺得魯弟我的條件很有機會，但是不知道未來發展如何。先說說這個工作：公司名稱：怡堡精機職務：軟體助理工程師薪資：年薪(N+2)*14(主管說最差的時期年終也有發一個月)，菜比八試用期N=23K上班時間：0800~1745(配合加班出差)工作內容：主管說公司主要是做機台，從配線組裝到PLC的軟體設計都有。目前二廠也就是我要去上班的地方最主要的客戶是面板業的群X、友X。職務內容就是出貨時跟著正工程師一起去客戶那邊，排解出完貨後的客戶的問題跟回報問題回去給公司，必要時機台問題不大的話也許會直接丟給我們助工解決。軟體的部分並不需要很深入的語法(我的罩門就是程式能力不好)，邏輯觀念>>>>程式能力。我本來是想學開發軟體才想做軟體助工的，可是這樣感覺不會學到太深入的開發技巧欸......。我想問的是：1.PLC程式設計是否有大好未來可以讓我餬口2.怡堡精機資料好少，我都爬不到也估不到資料，不知道公司實際狀況如何。老實說主管他面試時一直跟我講公司職務裡鳥的部分，軟體助工不只有軟體，電路、PC、機台檢測......什麼的都要會一點，事情就是雜，能接受再進來做。問到之後會不會升軟工，主管只淡淡的帶過說，升等的獎金也沒啥，每一年或一年半考核會加底薪，加底薪影響比較多，加班什麼的算一算，忙的時候破個四五萬也是合理的= _ =老實說常態性加班跟配合出差我早就有心裡準備了，只是我擔心的只有這個工作未來的發展性好不好。主管是說即便是相關科系畢業的，懂這個的人也不多。另外主管又問我，願不願意去大陸出差一年，可能試用期結束後就會出差去。也許2~3個月回台灣一次，一次一個禮拜。出差時的薪水不照這個公式算，另外算。回來台灣之後底薪也不是這個數字了。讓我很猶豫，畢竟小魯弟的閃光在台灣念書，怕回來台灣順便回歸單身XD總結問題：大學非相關科系延畢，這樣的工作跟機會好不好？薪資會不會低於平均值？是否有公司內的前輩提供我公司具體的福利跟工作狀態(忙Or不忙)？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.147.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406122470.A.614.html→ Solitary:中興應數有需要繞這麼一大圈敘述嗎= =XD，因為板上120以內的神人太多，小弟不敢囂張，只好隱晦的說。推 DKNYR:數學系去教書，我大學教授一個月八萬...(一定要科技業嗎)→ askia:樓上 ... 人家看起來是大學畢業，你拿教授來比？→ askia:而且年代根本完全不同吧 ...是的我是大學畢業，有心念到教授我想我應該先去報名研究所考試而不是找工作XD我有同學銀行業IT，四萬起，不過她的美貌值得這個待遇就是。我只是想先工作，不想傻傻的一直念書。→ Inductor:白癡才進電子業推 DKNYR:樓上的對電子業有什麼問題嗎? 第二次罵了。推 guitaryuan:說一口好程式??小弟我會的程式語言的技巧只有當時修課時學的程度，主管只是跟我說語法不會用到很難，主要是邏輯概念比較重要，還有最重要是肯學不怕累。※ 編輯: henrylin8086 (114.47.147.79), 07/23/2014 23:05:06推 guitaryuan:PLC用來電控設備,若你想學商業的軟體開發就找資訊公司嗯嗯，我不知道我們這科系找軟體開發容不容易，先前投的資訊公司都沒下文。我想先做看看，因為我也說不上到底我適合硬體還是軟體，1111跟104的職能評測是指向研究型，到底值不值得參考我也不知道XD，之前會想要軟體部分是因為學軟體開發能做的事情多，也比較像是我嚮往的職業。※ 編輯: henrylin8086 (114.47.147.79), 07/23/2014 23:53:05噓 Arnol:N=23K 我也是跟你同學校 應該沒這麼低吧 . . . . . =_=→ Arnol:PLC工作老手的話大概是4~5萬吧 偏向傳統產業 但大概很常出差→ sc1:再找推文自動更新已關閉