[新聞] 施振榮：年輕人要自討苦吃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：年輕人要自討苦吃時間Mon Sep  1 16:55:45 2014http://ppt.cc/cTSv施振榮：年輕人要自討苦吃工商時報【記者侯良儒╱台北報導】宏碁（2353）創辦人施振榮昨（10）日出席科技部「創新創業激勵計畫」開業式時，針對創業議題，鼓勵時下年輕人應勇於「自討苦吃」，並思索由「創意、執行、價值」組成的創新三要素，在各個創業過程中所扮演的角色與作用。為凸顯創新的永續性，施振榮在演講開始時，便以一句「我還在創業中！」引起現場學員不小騷動。他指出，創業的最終目標是在「創造價值」，因此就像他去年回鍋宏碁、幫助進行第三次組織再造，一樣是在進行創業，而目前擔任「智榮基金會」董事長，則是為了台灣培育人才、創造國家競爭力及價值而努力。除此之外，施振榮認為，創業時須以「創新」為手段。而從宏碁崇尚的王道思維來看創新，即是一種從「客戶」本身及其利害關係人出發，以各項嶄新思維與行動，滿足潛在需求與解決問題，透過不斷地溝通與回饋，達到企業與客戶之間，「永續經營、價值創造、利益平衡」的王道理念。有鑑於創新、創業是一個循環、不間斷且充滿挑戰的過程，施振榮鼓勵年輕人「自討苦吃」、投入創業家行列，以在其中磨練心志，及體驗「創意、執行、價值」等創新三要素中，在創業過程中扮演的角色。他舉例，儘管初始的創意十分重要，但若後續缺乏以「專業」執行各樣想法，更遑論後續的價值創造。對於媒體詢問施振榮對於經濟部長張家祝請辭一事的看法，施振榮僅以「老百姓、媒體要給政府施政的空間」回應後，便旋即驅車前往下個行程。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.241.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409561748.A.B5F.html→ WenliYang: 宏碁還這麼多人還在裡面自討苦吃啊......→ crusoe: 朋友在裡面只當是副業推 photonic: 台灣電子業真的是自討苦吃噓 gbcowandy: 你公司很多喔噓 v7q4: 別的年輕人要自討苦吃 他兒子躺著就有糖吃，直接當總經理噓 max78610: 大家都在慣老闆底下討苦吃噓 manlike: 老人要回家吃自己噓 a0952864901: XX推 wait: 18.3進24.4出，靠2353賺了一筆 感謝~大老闆!!推 VBT: 這不是跟帶剩液的邏輯是一樣的嗎？噓 q210216: 別人的孩子死不完是吧？！→ sai1268: acer有創意嗎？不是都跟風噓 beggerchou: 自討苦吃?意思是內線放空自己公司賺錢比較快嗎?噓 jeromeshih: 年輕人要無償替公司辛苦加班,不然公司都沒人了噓 yozeng: CEO: Acer快倒了, 需要無償奴工新血噓 caseyy: 自己兒子有吃苦嗎?噓 z110663: 自己的兒子應該跟戴董兒子一樣吃不了苦...→ glue731: 還好我都買ASUS(灑花推 king32111: 謝謝宏碁  這隻超牛推文自動更新已關閉