Re: [請益] 碩士畢業應徵技術員有錄取機會嗎 ？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fox1986 (13號)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士畢業應徵技術員有錄取機會嗎 ？時間Mon May 30 22:05:54 2016※ 引述《presson (emma)》之銘言：: 大家好 ！ 小妹我是南部某私校法研所碩士班畢業，大學跟高職都不是念工科的 ，因為: 想兼顧自己想做的事（做二休二 ，休假多）跟分擔家裡經濟，最近想去友達應徵日班技: 術員 ，請問有錄取的機會嗎 ？碩士會不會直接被刷掉 ？謝謝技術員嗎? 誠心建議您不要填寫碩士學歷直接刷掉很大，因為我測試過我曾經無聊想看看作業員到底多少錢及工時然後就去了一家桃園某家手機大廠排班制，12小時填寫資料後進行一個小測驗挑豆子遊戲就是用鑷子夾不同顏色豆子，指定時間內到指定數量以上我也是過關了然後我旁邊的阿桑，大叔，歐爸，刺青男，都去錄取那邊填另外資料我最後沒錄取他說主管認為不合適，再繼續問，還是反覆跳針說不合適僅供參考--從正面看是偉大的"GOD"從反面來看不過是"DOG"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.105.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464617159.A.95C.html→ ganninian: OP要聽話耐操的 學歷太高反而不好管碩士去當技術員只是暫時性的，做不久※ 編輯: fox1986 (220.129.105.148), 05/30/2016 22:11:45※ 編輯: fox1986 (220.129.105.148), 05/30/2016 22:12:07推 hongtm: 拿高中職畢業證書去就夠了推 presson: 請問拿高中職的學歷去 ，會不會被問中間空白了很長一段→ presson: 時間在幹嘛？→ sjclivelo: 不會 他們要的是奴才推 knowlife: 建議拿大學,不要碩士,大公司都希望OP做久,碩士怕你跑推 apley: 以前在HTC，有一個認識的作業員同事就碩士進去的，做1年多推文自動更新已關閉