[請益] 錄取後放棄報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takahashi125 (阿才)看板Tech_Job標題[請益] 錄取後放棄報到時間Sat Jul  5 22:41:29 2014我實在不知道該用什麼標題事情是這樣小弟今年年初到南科某間科技公司面試之後也順利錄取了，可是當初跟人資說要放棄錄取，當初也是在104一直投履歷才有機會面試現在因為沒工作，剛好此公司還有缺人小弟也是在104一直投履歷，可是卻是已讀沒回應小弟想說如果在104自我推薦信寫說今年1約初曾錄取貴公司，但因私人因素而放棄錄取，不知道這樣行不行的通呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.206.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404571292.A.11A.html→ YunJonWei:別用這招，很差的感覺。→ YunJonWei:直接靠實力面試就好，提這件事情觀感很差吧→ autocad08:可能被人資記住你了→ redlance:人資基本上記住你，我覺得你可以提。之前有錄取你，表示→ redlance:你符合需求，甚至是擊敗眾多對手。如果對方也缺人，直接→ redlance:打電話去問吧，但記得想一個讓人聽得下去的理由→ redlance:你再面試一次，如果是同職缺的話，面試官不是還同一人嗎?→ SDCREW:這就像有個女生喜歡你，表明要跟你在一起，但是你卻拒絕她→ SDCREW:，現在又想回來找她，人家對你的感覺就像是你在找備胎一樣→ SDCREW:，感覺很差→ redlance:你只投過去，人資哪知道你到底想怎樣。是投錯還是怎樣，→ redlance:還要人資打電話去問你。→ redlance:你打個電話過去問又不吃虧，總比你在那乾等好→ redlance:沒看到倒數第二行, sorry。不過還是建議直接打去問→ redlance:不然搞不好被淹沒在求職信中。推 opqo:一切重談，也不見得會上，我曾經談過這種的，半年後，都變了推 mydreamcome:用這招就毀了!推 pingjames:那間人資頗硬的 決定權頗有的 剛離職不久推 miruya:跟我情況一樣 也是建議打去問...雖然很尷尬...→ rannin:老闆缺人才要你,多人第一個踢你吧→ yishin0517:哪家~~是寫CODE的嗎?推文自動更新已關閉