[新聞] 面板好轉友達員工調薪與發紅利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phonrex (phonrex)看板Tech_Job標題[新聞] 面板好轉友達員工調薪與發紅利時間Wed Jun  3 00:56:51 2015面板景氣好轉，各家面板廠也積極擴充產能，為配合客戶的需求友達今年也做適度的產能擴充，友達董事長彭?浪說，友達未來的投資，將是以智慧投資為主，因此8.5代預計再擴充2.5~3萬片，明年初量產，加上中國昆山6代的LTPS生產線，也是在明年下半投產。為配合新產能開出友達今年將再扮招募1500名工程師，彭?浪強調，過去友達在經營艱困時，員工跟著一起熬過來，為了留住好的人才，在景氣好轉公司有賺錢時，一定要回饋與員工共享成果，給員工有競爭力的薪資與福利外，也提供更好的發展機會給員工。彭?浪說，友達4月已針對非直接人員已進行調薪，調幅高於業界，7月直接人員也將調薪，8~9月還會發放紅利，以留住人才。不知調多少，有戀人願意分享的嗎 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.170.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433264213.A.F2B.html推 melzard: 今年不是因為台G結構性調薪其他公司跟上的嗎?推 MMMB4219: 面板這兩年真的很賺 尤其昆山廠根本金雞母→ MMMB4219: 一個昆山廠差不多可以打趴整個包子了推 howardfan: 結構。多久一次推 q169: 今年gg結構性調薪?? 分紅都比薪水多了 根本不用結構性調薪推 xyz30317: 反觀包子→ shaoweei: 友達一廠打趴包子? 2015 4月 友達305億，群創324億→ yiemagic: 包子臉被打超腫→ shaoweei: 包子不發獎金不是因為賺比較少...→ MMMB4219: 友達305億是台灣廠而已推 jickywu1: 包子是賺太少所以才發很慢推 hssh: 包子是因為看不起員工，才拖拉推 gamania00828: 大家都不懂 包子賺錢不發 股票才會漲XD推 amethystboy: 反觀推 vgil: 包子股價從15噴到18  還不讚讚讚推 zephyr0110: 戀人讚讚讚！！！推 o760823: 包子就是擺明看不起員工啦～包子讚讚讚～推 controlgod: 反正南部人跑不掉幹嘛加薪分紅→ qoo31326: 昆山都還沒量產哪來的賺到翻掉？搞笑啊推 Airseal: 呵呵推 sinasinaer: 包子已死，現在是麵團推 misson: 3M不會看財報就唬爛唬過頭了好嗎？推 lovehy: 就學生阿。又被抓到推 unwoman: 哈哈…他在很多篇都被我打臉→ unwoman: 不懂還裝推 brain101: 某樓崑山廠還在蓋好嗎？哪來的消息說很賺推 venty: 友達在昆山是模組廠，已運作多年了  在蓋的是6代LTPS推 venty: 已有的面板廠但那是龍騰子公司飛龍跟友達合資公司廠區推 misson: 昆山沒有模組廠，模組廠在蘇州高新區蘇虹中路推 misson: 而且跟昆山市政府合作的叫龍飛光電推 fornando: 所以戀人讚讚讚推 vcx530: 戀人贏過包子太多了→ prpure: 財務面包子贏友達吧推 vcx530: 包子有9萬多員工，戀人4萬多員工，賺的錢確相當，哪個財→ vcx530: 務好?推 vcx530: 包子之前還差點尬不過來，債務到期，無法借新還舊，這算財→ vcx530: 務好?推 pttnull: 二樓好好笑,我是外派到昆山人員,機台都還沒買就賺錢了推 vcx530: 不爽不會走喔！推 PowerCable: 看部門吧.. 希望設備妥善率高一點推 stormproof20: 反觀包子推 goodboy98: 包子表示推文自動更新已關閉