Re: [討論] 無塵室無塵衣工作的生活有多痛苦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcdeffg (你快樂我也快樂)看板Tech_Job標題Re: [討論] 無塵室無塵衣工作的生活有多痛苦?時間Mon Oct 13 13:51:15 2014※ 引述《RAVANA (零的轉移)》之銘言：: 大家好  我是文組的  工作八竿子不會接觸無塵室: 耳聞無塵室工作好像很不舒服: 例如  穿無塵衣進無塵室  薪水才xxx元  誰要幹?: 在版上爬過文  好像只有提到說感冒流鼻涕很不方便: 而且我是文組的  有正常工作  絕不會接觸到無塵室文組的也會進無塵室啊，而且超歡迎，像養雞場直接用SiView作操控的，一堆CODE註解都是英文。例如同樣都是hold，有MFGH、ENHL、有的沒的一堆，小姐看不懂hold code，註解又用英文寫一長串。課長在催hold lot，算了全部解掉，子母批merge一下快樂往下放，隔天生產會議課長傻眼，下禮拜就MO會議見了。雖然我離開養雞場已經第四年，但那個小姐看不懂hold code就隨便解掉的噩夢還是清晰在眼前。因此，歡迎文組同胞來養雞場輪班救台灣。回正題，曾經有別班的小姐做了美甲忘記清，進fab在門口被記defect，他很不滿地在內部網站砲說整天穿無塵衣，不做美甲的話指甲遲早爛光。當時我已經確定要離開公司了，想說離開前，進線陪小姐工作也不錯，後來一個月我都是整天在fab看報表。一個月過後，雙手手臂皮膚潰爛，手腳指甲也破裂了，尤其指甲，就像海蜇皮一樣"脆脆的"，隨便撞到個東西就會裂。後來醫生說我的免疫系統在離職前就很差了，所以在高濕度的環境下很容易生病，但自我離職到皮膚指甲回復原狀，花了我整整一年的時間...擦了一整年的類固醇，到現在手上還留著像長過天花的疤痕，上一次皮膚爛得這麼嚴重，是當兵新訓的時候了。所以所以，千萬不要看不起線上的小姐，一年血崩十二次，又能在LAB五個月輪一次四二輪班的人類，不是一般人可以望其項背的，以上感謝看完。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.26.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413179477.A.FB3.html推 gochinken: 真好 有塞溜可用 八吋假塞→ LINjimmy: 好酸...台積是有對不起你喔哪裡酸啊？前公司給我的薪水讓我付了第一年的學費，我很感恩，謝謝。推 sychang0807: 無塵室應該濕度不高啊你穿無塵衣，濕氣只會在無塵衣內悶住，容易流汗的人只要穿個兩小時就像被雨淋過了。※ 編輯: abcdeffg (140.114.26.48), 10/13/2014 14:06:37推 windforce: 看產業吧~無塵等級比較低的工作起來比較舒服就是了推 sychang0807: 我知道 我公司也要穿，我光帶手套就濕答答，我們要→ sychang0807: 穿3件推 jason316: 現在小姐都坐辦公室派貨了，比設備還爽推 su27: 是的 看人 我以前在學校實習 進入過無塵室內 穿那一身裝備→ su27: 也是感覺很悶推 balius: 推原PO~自己極少流手汗但戴上手套照樣悶的很難過→ Narcissuss: 無塵室很冷也能流汗推 kof70380: 其實是悶的問題~不是冷不冷的問題~每個人體質也不同→ kof70380: 我的體質容易流手汗~手套悶久了就是會流汗推 za055138: 矽膠手套裡面再套一雙棉手套應該會好很多吧，櫃檯都可以→ za055138: 自取啊推 ginsnow: 看不懂code就打電話問當初hold的人啊..OP自己放是找死噓 poiu1234: 血崩推 vcx530: 通常都會有PVC透明手套噓 mmiizzuunnoo: 溫室的花朵就該在溫室!跑到無塵室是天堂有路你不走?推 Treant: 真的有小姐敢亂放hold code嗎 不都是摳 發信eng嗎很常見的情況是double hold，小姐解到不該解的，就算馬上hold住丟回給製程一樣中標。(我離職前，只要解到不該解的都MO論處，現在不知道有沒有變)推 leo11427: 小姐這麼膽小敢亂放?hold lot太多太久都會被review啊，我自己都敢亂放了何況是小姐。※ 編輯: abcdeffg (140.114.202.89), 10/13/2014 20:17:57噓 LancelotMe: 小姐亂搞 merge一起汙染真的很幹 設備副理照幹屬下推 gogohc: 我居然看的懂……不是mfg 只有課長組長能解holdblot嗎？權→ gogohc: 限有開到小姐喔推 playerst: 我覺得在科技業工作那一陣子指甲特別容易缺角 原來不是→ playerst: 錯覺 還有人跟我一樣...推 hippolin: 講這麼多！到最後還不是約談。談完看大頭挺不挺你推 hippolin: 最後有事沒事，要你黑！你逃的掉嗎！→ ghost008: 你是哪個詭異FAB......我在無塵室五年了還是好好沒事→ ghost008: 無塵室環境工作五年推 sychang0807: 手套帶太多手感不好，難工作，推 balius: 小姐會自己放貨有點不可思議,基本上不是都聽領班或課長嗎?→ balius: 大部分OP都是多一事不如少一事,權限外的事一律推掉吧推文自動更新已關閉