Re: [請益] 去國外工作的好處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 去國外工作的好處時間Thu Apr  9 09:45:07 20151.你240萬不用扣稅??2.版上多少人拿得到240萬???3.你在職場打滾好幾年才領到240萬 美國挑對產業 人不用太強 剛畢業就領得比你多了4.矽谷絕大部分公司都有供應餐點 所以你的花費基本上不是在吃的上面5.社交圈??宅宅工程師在新竹 晚餐報個加班 吃完後在公司閒晃一下九點下班後也是回家打電動上PTT阿周末放假就搭車回老家 睡到自然醒 給父母念一下什麼時候結婚哪有什麼社交活動???沒有女友需要陪偶爾跟其他宅同學打個球 打個電動 吃個夜市擠個醜到爆的內灣老街上PTT八卦版看個廢文科科笑而已吧※ 引述《F74939021 (F74)》之銘言：: 標題: [請益] 去國外工作的好處: 時間: Wed Apr  8 01:12:04 2015:: 在國外工作的優勢莫過於薪水高 工時正常:: 但是在美國需要扣稅40%,如果今天拿到400萬台幣offer,扣完稅只剩下240萬:: 比小魯現在公司薪水還少,這樣子在物價比較高的美國存款不是更少了?:: 就算真的拿到500萬的offer,扣完稅薪水可能高一點,吸引力還是沒有很大:: 目前工作工時也還ok,那這樣去國外工作的好處是在哪呢?:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.165.55: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428426727.A.847.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.225.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428543911.A.BA5.html推 obov: 嗆我嗆夠惹沒QQ推 kikicoco168: 釣到惹.................推 poiu1234: XD推 Kikoro: 第五點你是嗆夠了沒！→ Anna1225: 那女生勒推 ganninian: 為什麼一直嗆我推 gp03dan: QQ推 Messibugoo: 好宅!我看到的是一堆玩三鐵玩音樂玩攝影或重機，有小→ Messibugoo: 孩就玩露營腳踏車…旁邊都有妹…會玩的 不管在台灣或在美國都是會玩不會玩的 在台灣跟在美國都會一樣宅我的意思是 不用拿社交圈當藉口→ giantwinter: XD推 billandcs: 嗆我嗆夠了沒？！※ 編輯: yamakazi (118.166.225.107), 04/09/2015 10:47:58→ gn00295120: 幹，被說中了→ yay0909: 矽谷絕大部分公司都有供應餐點?? 你在矽谷工作嗎?? 誰跟→ yay0909: 跟你說的?→ yay0909: 軟體公司還差不多，半導體公司很多吃飯要付錢的→ yay0909: 跟竹科那些補助餐費的差不多意思→ pnsboy: 靠北  第五點全中    有妹也要是自己的妹不然白搭推 obov: 有免錢飯吃的公司真的蠻少derQQ→ obov: 豬屎屋好像只剩nvidia有補助推 sysc: 240萬 是完稅 扣完稅以後 要看清楚文章我指的是 他說他在台灣可以領240萬以上 台灣領這240萬不用扣稅嗎??如果他指的是他有辦法在台灣領240萬以上完稅請問台灣多少人辦得到???→ sysc: 去那裏只拿240未稅 一定是有特殊需求→ sysc: 你要不要稍微調整一下邏輯 跟原文對不太起來→ sysc: 供餐這件事 絕對不會節省吃的開銷→ sysc: 都去那邊了還要想吃怎麼省 那以後出國去美國就吃subway就好推 obov: 樓上你對subway有甚麼意見\_/推 yay0909: subway明明很好吃，不過我覺得三明治der好吃霸主是越南店→ yay0909: ，還比subway更便宜噓 duser: 幹 嗆三small→ MeiHS: quiznos比較讚  台北這家吃了幾次推 sysc: subway 台灣也有阿 去那邊就是要吃台灣沒有的!※ 編輯: yamakazi (118.166.225.107), 04/09/2015 14:29:34→ lave70: 重點是在5 XDDDD推 lave70: 會玩的從小到大完全就都沒有這種問題了→ tedhut: 235 * 20% - 13 = 34, 只需要繳34萬的稅→ tedhut: 不是宅宅的到那邊 亞洲妹太少 難把  另外還有種族歧視問題→ tedhut: BTW 亞洲過去的 除非真的美國頂尖學校 不然也不可能碩士→ tedhut: 一開始就拿頂薪 也沒辦法進top公司 很常連10萬鎂都沒有噓 xatier: 潛艇堡明明就 Jimmy Johns >>>>>>>>>>>>>>> subway ...推 nemolin: 怎麼能錯過chipotle推文自動更新已關閉