[討論] 每天都9點下班，要怎麼認識異性？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plhy9 (plhy9)看板Tech_Job標題[討論] 每天都9點下班，要怎麼認識異性？時間Thu Feb 11 10:21:08 2016請問各位工程師前輩每天都9點下班，要怎麼認識異性？以前在學校，身邊都是男生，但至少有自己的時間到了業界，身邊還是男生，但時間也沒了，每天從早上到晚，假日難得休息，感覺更沒機會了…到底如何覓得另一半呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.162.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455157271.A.BAA.html推 fllower7: 朋友介紹嘍推 sumarai: 跟男生也不錯阿推 ganninian: 你還有右手啊推 mvp1943: 夜店 網路 搭訕 前提你要夠潮推 NikiLauda: 只能說很難 學生時代沒交到就…→ SDCREW: 去酒吧有很多推 ctx705f: 回收→ mt580: 婚友社推 zhanren: 推酒吧搭訕認識→ duser: 回收母豬推 nidoran: 離職唸博班※ 編輯: plhy9 (111.83.7.103), 02/11/2016 10:37:49推 xsoho: 護士... 說不定人家都是早上下班，有整夜的時間讓你發揮推 ipod89757: 回收推 FireStarman: OP啊，一堆超正的推 bombilla: 那一間的OP…我們的都是媽媽奶奶級的…推 codehard: R20是你的好朋友推 physicsdk: 沒救了，以前大學不好好找  後悔莫及囉推 a5204152: 打開神秘的硬碟吧，哈哈哈哈推 Oxhorn: 身邊都是男生?  這也是個選擇哦推 gbcowandy: 男性→ ljsnonocat2: 左手只是輔助推 jerwei2010: 大魔導士   參上噓 dickyman:  辦公室女主管啊..~→ Gyin: 連時間都沒有認識了然後呢?→ avgirl: 打手槍打到你換一家5.6點下班的公司才有機會囉~推 loseptt: 上次同事買BWS就交到女友惹推 bryanyang507: 公司有沒有建教生，都大學妹耶推 sai1268: 找女友還是老婆？找老婆的話仔細找比較好，不建議年輕op→ sai1268: 靠介紹會比較好，已經過濾過了，不會太差→ sai1268: 所以不用怕過年過節親戚朋友問有沒有女友，直接反問那你→ sai1268: 有介紹的嗎推 PGang: 逼偷可推 abiggun: 資源回收找看看囉→ WenliYang: 拚命賺錢，錢夠多自然有女人靠近！推 lovegem: 錢多，身體練壯一點，自然有人過來推 Vencol: 公司認識 運氣不錯推 synchronous: 提升自己到女生會欣賞你的程度不就好了→ synchronous: 如果你九點下班只是窮忙，就毫無幫助→ synchronous: 九點下班，又有週末，時間很多了，事在人為推 MIKEmike07: 同事啊RRR推 synchronous: 上面兩樓講到重點，不提升自己，時間再多也沒機會→ synchronous: 時間真的不是你認識女友的成敗關鍵推 bkm1: 唸書時 有時間都不去找了 現在你工作 即使給你時間 你還是宅→ synchronous: 我認識一堆工時比你長但本身有亮點的照樣能找到女友→ bkm1: 在家裡 雖然這樣講很殘酷 但是沒有帥(or有錢)到女生會倒貼→ DrTech: 假日出門都懶，還把問題推給別人，準備單身一輩子→ bkm1: 還是多去相親吧 你只能找個伴 但不一定會遇到真的喜歡的推 linwukin: 乖乖賺錢到35歲 再把500萬存摺拿出來去夜店找→ DrTech: 大家都也是晚上很忙，假日很累，還不是正常出遊約會。通常→ DrTech: 自認 "沒時間"認識女生的,都是藉口或已經脫節。推 hanschou0212: 買GLA晚上去信義區繞一圈推 getbacker: sugar daddy推 synchronous: 不過找個工作態度認真的女生較能體諒你工時長那倒是→ synchronous: 真的，不要找整天閒閒又需要人陪的推 synchronous: 我假日睡得比平日少，為了要補相處不足的時間→ synchronous: 晚餐休息時間有時也殺去陪女友後再殺回來工作→ synchronous: 累嗎？還好，夠愛女友就能克服。沒時間只是藉口推 moebius2: 不用認識了  乖乖等回收推 chung74511: OP都是做十幾年的媽媽奶奶吧...正個鬼推 xcri0922: Skout推 synchronous: 九點下班能直接回家陪女友了，不用再回公司上演分離→ synchronous: 的痛真好QQ推 victor33: 每天五點下班還不是沒辦法認識→ afaun74: 從身邊的op吃起。。。推 synchronous: 提升自己，約會幾次後，氣氛對手就牽起來推 elvis0109: 當回收商啊 運氣好還可以回收到還可以的→ synchronous: 我以前不敢主動把女生手牽起來，平白無故浪費很多機→ synchronous: 會。所以你至少要提升自己到可以把人家約出來的程度推 xyz30317: R20推 CC0303: 存款簿當大頭貼啊推 gj942l41l4: 那就男生ㄅ^ ^噓 super5007: 自己選的路自己負責吧推 sonyes103: 助工，OP, 助理,收發室，警衛，都可，超商店員→ b8806: 夜總會推 Anna1225: 公司同事吧@@→ baee: 要不要順便問每天久九點下班 假日去那玩 假日去那吃飯推 ptta: 請長輩介紹噓 QQKKQKQK: two thouszand推 kickdog: 以前交不到，現在也很難交到啦，去用買的吧噓 Dontco: 老實說學生時期都交不到了 為什麼會有出了社會就交的到的→ Dontco: 幻想...→ tkhan: 家裡啊,找你媽推 xyzgod999: 吃魚→ Markcit: 助理工程師阿 一堆年輕妹妹推 fivetobacco: ...很難說實話→ orangelolly: 喝茶噓 cheerfully: 首先你要有30公分推 claymath: 上ptt啊 某板女生很多推 Fiona102: 學生時代都交不到 出社會真的不用想了 這是殘酷的現實→ Fiona102: 學生很單純看感覺交往而已 出社會後考慮的就多了推 coolricky: 沒錢就別想太多推 getbacker: 有破百的話可以靠相親，80以下吃魚喝茶比較實在啦→ Fiona102: 我話好像說太死了 如果不排斥的話找外籍配偶還可行噓 dennis2030: 同一篇是要在多少板都PO一次啊→ GiantChicken: 安安 我也有一樣的困擾 最後我決定認真工作不發廢文噓 fish1015: 考古題?推 jinmin88: 下載交友app po gg員工證阿推 e73103999: 外籍配偶+1→ richard42: 有錢又肯花還不怕沒洞推 dakkk: 外籍要找哪一國的?推 gynd31517: 把存款簿掛在脖子上逛街→ getbacker: 找哪一國的取決於你的口袋有多深推 hankwanghow: 那就不要每天工作到九點啊，一個禮拜給自己兩天六點→ hankwanghow: 走人試試看啊推 ssddeeww: 如果您年薪破五百萬，再晚下班都有女性可以認識。推 kess: 錢賺夠多就有，這個我就不方便提了，有請專業GG推 alau: 越南正妹推 a777starmy: 讓廠商招待，上酒店(誤)推 AragOnk: 婚友→ wj1009: 錢賺夠多，長輩/朋友介紹一堆推 feverh: 你終於發現盲點了齁→ gohome0083: 你要學會跟老闆一樣畫大餅推 lindaide2010: 錢先賺飽，連幼稚園同學都會來加你好友推 emilian1116: 總機小姐→ kyll: 拚命賺錢，錢夠多自然有女人靠近→ kyll: 找個工作態度認真的女生較能體諒你工時長推 SigmaLIU: 歡迎來到鬼島。推 burza: 去歐吐推 marslgj: 離職噓 kkmoon5566: 想哭QQ推 SCLEE5566: 3k/2H/1S推 ctct0513: 實在無法想像交不到女朋友的感覺。這很多機會吧推 yayaya123452: 嗆板友嗆夠了嗎推 n4939733: 舒壓店→ yudofu: 變成女生、這樣你就很多異性可以認識了。推 Hateson: op阿 我女友就是 22歲一畢業就進來推 e665: 12點下班，假日還要加班，才是沒時間推 asdfg5678: 跟男生在一起啊推 w9103: 如果薪水還普普 真的挺北七推 aben112008: 喝茶推 Baggio1125: 換工作推 showhere: 也許你隔壁男同事也有相同問題，不如負負得正吧推 cser945: 小時候補習為了考大學 大學時補習為了研究所 研究所出來→ cser945: 上班不是輪班就是加班 回頭發現不要說認識了連見面的機會→ cser945: 都沒有→ arcc: 接樓上,出社會工作先不要交,拼到高階主管就有妹子倒貼了gogo推 pchion2002: 存摺掉在路上 就會有人找你了噓 ssmmss: 嗆我嗆夠了沒！→ physicsdk: 繼續宅沒關係啊XD噓 khkhs: 再過幾年就可以轉職成魔法工程師了推 imsuperman: 左右姑娘啊推 futureBF: 找男的→ luckyBF: 常跑人事、總務部門如何推 beveragesman: 大橋未久→ leouni: 外籍新娘現在也變貴了推 ru04hj4: 二類悲歌推 qswitch: BL>?推 rockhart: 聯誼推 cacasi: 薪水高的話賺飽了就換個朝9晚6的工作啊~推 ilove88th: 可憐的是有時間 異性卻不想理你→ ilove88th: 沒時間也不帥的更可憐了推文自動更新已關閉