[請益] 面板廠與網通系統廠Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drwhmsjustdo (小鷹獵犬演化)看板Tech_Job標題[請益] 面板廠與網通系統廠Offer請益時間Sat Aug 25 16:18:19 2012公司        戀人           正文科技        明泰科技        明泰科技地點        竹科             竹科            竹科            竹科職務    電路驅動設計RD    Wifi HW RD      Switch HW RD   數位多媒體HW RD工時      8(責任制)        8(責任制)       8(責任制)       8(責任制)薪水       (N)*14         (N)*14+分紅??    (N)*14+分紅??   (N)*14+分紅??住所        租屋           公司宿舍          租屋            租屋交通        機車             步行            機車            機車小弟115EE所畢業，有幸拿到4家公司5個offer，除上述4個，還有一家台揚也有拿到offer，是電子產品工程師，開的待遇都差不多，目前的了解，績效達標有分紅的是明泰，正文的話就不確定有沒有分紅。目前就公司營運跟產品前景而言，傾向選擇Alpha。詢問在Alpha工作的親友後，他是認為明泰主要營收來自Switch部門，每年分紅比較穩定，比較建議我選Switch，也認為在Switch部門會接受的磨練應該比較多。最後也是看我自己的選擇，我的親友表示兩個部門都還不錯。(1)Switch 面試狀況我面試的Switch部門似乎是BU重整後的新主管，主要負責日本的客戶，也會做到中華電信等電信商的產品，產品線主要是都會區域通信網路產品。面試過程有時會冷掉，面試主管講了很多他對自己管理的部門期許，還有日本客戶龜毛的程度，有點是先把未來進部門會遇到的問題先向我講清楚。在團隊成員中，主管表示目前都是年輕人，有2個114畢業的，1個113畢業的，未來會有1位113進去當研替，如果我也加進去，就剛好組成「松竹梅」團隊…聽了也是有點囧，因為只有我一位115，不知道以後工作後會不會有相處上的壓力。主管表示公司本身也有社團，他跟團隊成員有一起參加公司某個社團，所以也會鼓勵自己團隊的工程師至多參加一個公司社團，讓自己身心狀況能有個放鬆的管道。面試最後突然講一句：「現在面試看你還不錯，但真的準的是你進來的表現，如果不合我期待，3個月試用期到了就會請你走了，到時你再去找工作也不遲。」聽完這句，鳥都軟了。後來跟我親友談到這種說法，我親友表示不要怕，這通常是嚇嚇你的，因為他在面試人的時候也會常常這樣子嚇嚇應徵者。(2)數位多媒體面試狀況面試第二關是數位多媒體部門的主管，這次是兩個主管面試我，一位是資源經理，一位是專案經理。面試過程主要是詢問跟溝通管理有關的問題，幾乎沒有問到專業相關的問題，也許看我是應屆畢業生的關係，所以主要是看人格特質跟應答的流利程度。第二關面試下來感覺比第一關的氣氛好很多，跟上一關的Switch部門的主管比較起來，數位多媒體部門的主管給人比較好相處的感覺。主管表示他們的團隊成員人數大概是10左右，如果加我就是11人。接下來主管介紹數位多媒體的工作環境。主管表示他們部門負責的是數位多媒體的電源線網路（Powerline network）的應用產品，介紹過程中也強調目前他們部門在數位多媒體的業績是第1+1名，公司到目前為止都有穩定14個月，分紅的話就看個人績效跟部門的當年度營運狀況而定。-----------------(3)部門選擇：小弟有幸得到這兩個部門主管的賞識，並取得offer，現在觀察起來，兩個部門都可以學很多技術上的東西。就面談的氣氛而言，會比較傾向選擇數位多媒體部門。然而參考親友的建議，會覺得Switch部門產品因為是公司主要營收，而且就我親友的觀察，Alpha不少Switch 部門的RD有些都跳到螃蟹網通部門，所以以後好好磨練一番，也有機會可以跳到螃蟹網通部門。總之，現在也有點兩難，請有經驗的板大分享一些意見，或是寄站內信給我一些不同的看法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.24.76※ 編輯: drwhmsjustdo    來自: 111.253.24.76        (08/25 16:24)推 cobrasgo:明泰怎麼同間公司差這麼多不好意思，已經修正了。推 daviddoffabc:都在竹科為甚麼有住家裡跟跟租屋..應該沒差多遠吧→ drwhmsjustdo:打錯了，已修正※ 編輯: drwhmsjustdo    來自: 111.253.6.200        (08/25 18:25)噓 wj1009:分紅？！....這幾家有紅可以分？！→ drwhmsjustdo:不曉得耶，我親友說他有領到分紅，我沒領到過※ 編輯: drwhmsjustdo    來自: 111.253.37.97        (08/25 21:03)→ tyko77:都是年輕人就是表示...自己考慮看看巴...推 timlu:Switch硬體在系統上要瞭解 1)Power Consumption 2)Layout→ timlu:3)SI、Environment 驗證 4)選料+call vendor解issue 5)雜事→ timlu:以上5點在那一家系統硬體的工作應該都差不多 有時候雜事花最→ timlu:多時間 至於跳到螃蟹網通部門 還是得要會FPGA/CPLD 這些就得→ timlu:看你有沒有機會學習到or接到相關的Project推 takaseki:正文應該是在湖口工業區 不是竹科~~推文自動更新已關閉