[請益]資策會出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ling33 (due)看板Tech_Job標題[請益]資策會出路時間Thu May  8 18:35:41 2014小妹最近有幸拿到資策會的offer，是在創新應用服務研究所，工作內容是做java寫網頁。不知道有沒有人在裡面工作過，可以給一些建議嗎?工作環境或是之後出路。聽說通常在財團法人工作過後，出來業界再找工作，通常會有一點難找。先謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.20.60.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399545344.A.F6E.html→ summer08818:JAVA不會失業 只是資歷在議薪的時候比較難談→ starericc:說實在，若沒有一定實績 出路.....→ flywheelsea:只要是小妹 臉可愛 聲音ㄋㄞ 身材不錯 一律好找推 souswan:年輕人...你應該還有更好的選擇..去財法就是等著中年失業推 lave70:現在去些地方不會中年失業的...有點好奇...推 KASUGAOSAKA:養老企業～～～呆的久就會發現，你應該會有很多→ KASUGAOSAKA:PROJECT的經驗了推文自動更新已關閉