[心得] 空中巴士/禾瑞亞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s90256 (skura)看板Tech_Job標題[心得] 空中巴士/禾瑞亞時間Sun Jun 19 00:35:26 2016各位年薪三百大大你們好小弟四大航太碩，多益金色証書，口說流利工作經歷有航太工程師和大中華區業務，之前在尋找我第二個想要服務的公司關於其他的工作的文章可以參考我的上一篇以下為正文---------------------------------------1.空中巴士-新加坡-Technical Planner面試的地點在敦化北路的空巴辦公室，本職位的工作地點在新加坡，負責台新兩地直升機的零件支援、政府部門協調和工程規劃。面試的對象是亞洲區空巴的副總裁、亞洲區業務和人資。副總裁是新加坡人，但應該不在新加坡長大，因為不太聽得懂中文，因此此次的面試全程由英文進行。本次的職務設定為具有航太背景和專案經驗的人。面試一開始先進行英文的自我介紹(重點包含過去經驗、家庭背景、特質和興趣)，之後開始詢問過往的工作經驗以及為何不在台灣從事民航業。因此小弟很老實陳述自己待過華航維修工廠、漢翔、製作無人飛機和計算衛星軌道的經驗，並敘說了我對於台灣民航業的看法。面試時間大概30分鐘。建議：最後這份職務錄取了一個非工學院畢業沒有工程經驗但是有PM經驗的女生，和一開始設定的預設條件不同。讓我深深的對台灣的航太產業感到悲哀。台灣沒有航太產業，只有民航(訂票、管理、維修)和航太代工產業(但都是低薪)，基本上想要往別國發展是很困難的一件事，因為涉及國防的機密，所以很難到別的國家進入這樣的產業，雖然這幾個月台灣波音和洛馬招募了許多的台灣人，但都是招募空軍退役的人，對於航太系出來的學生，對方是不會投入這樣的資源去訓練的。所以小弟決定不會再碰航太產業了，奉勸航太系的學弟們可以思考自己未來的路，要轉系就趕快轉，或是去美國讀書搞一張居留證留在美國工作。*目前空巴和GE在104上的缺都是萬年假缺，各位不用嘗試投遞了。2.禾瑞亞-FAE面試地點在內科，一開始會到會議室進行考試，兩張考卷，電子學以及程式撰寫(IC類)，之後由所屬TEAM的LEADER進行面試，問題就是基本的自我介紹、對於產業了步了解，以及過往的工作經驗。當LEADER覺得OK後，會再和研發主管進行面試，問題一樣，基本自我介紹以及過往工作經驗和人格特質。建議：公司接受過往沒有這個產業經驗的人，你只有讓主管們看到你的人格特質並且願意學習，對方是願意招募新人並且給予資源學習，這也是為何此公司的流動率極低的原因。--------------------------這篇和上篇的分享是我這幾個月的面試心得，下次的面試的分享文會在幾年後了，祝福大家都能找到好工作，以及希望我的經驗能夠幫助大家再找工作時有清楚的準備的方向。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.222.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466267730.A.007.html※ 編輯: s90256 (119.77.222.180), 06/19/2016 00:39:35※ 編輯: s90256 (119.77.222.180), 06/19/2016 00:46:24推 hatedog5566: 四大有航太的不就成大而已?推 duser: 計算衛星軌道是在學術界還是業界→ duser: 小弟略知 台灣太空中心有批在做衛星控制的工程師 都是PHD→ IsMe5566: 空巴的故事告訴我們…推 zanguy: 人正真好推 kaoruotsuki: 人醜推 iSkycc: 空巴，嗯.....略知一點→ iSkycc: 不要去，薪水不高→ SuperModel: 舊花市對面的禾瑞亞不用假日加班嗎？→ bmt891: 那直升機才剛飛來demo,能賣幾台都不知道推 ceowu: 去空巴應徵的感覺比較像業務跟pm，可能它們覺得你應該找工→ ceowu: 程師的職務推 GoBabyYA: airbus的工作看起來非技術職 所以你的經驗其實沒有加分→ GoBabyYA: 說沒有加分不太對 應該說比較來不算優勢→ s90256: 但幾乎沒有招募技術職並離開台灣的機會→ PttDreaming: 以你的資歷去2很浪費推 selena12: 如果你真的想走航太，空巴跟波音(即將)至少在對岸都有廠→ selena12: ，想走這方面利用台灣的求職管道是找不到的推 cherokee2006: 空巴要找的可以當花瓶的業務，宅宅就算了吧推 selena12: 不知你有無上空巴的web看，其它國家的或許不好進，但中→ selena12: 國的不妨試試至少不會是萬年假缺推 WZL: GE Aviation Shanghai有徵人，不過得跟上海交大幫搶名額~~→ jhyen: 恭喜→ fkman0831: 新政府推國機國造 看看是否有機會推 PioneerCDJ: 強者推→ jidda112: 原po四大是私立四大吧..推文自動更新已關閉