[問卷] 資訊部門員工填問卷贈100P+抽500P - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onestepclose ()看板Tech_Job標題[問卷] 資訊部門員工填問卷贈100P+抽500P時間Mon Apr 18 21:38:15 2016各位大家好我是中山大學資管所的學生目前正在研究企業資訊部門員工參與資訊系統委外開發過程的情況因為研究對象的限制，因此發放非常不易非常需要版上各位的幫忙研究單位：國立中山大學資管所研究者姓名：黃琳恩指導老師：林東清博士聯絡方式：M034020044@student.nsysu.edu.tw問卷連結:http://goo.gl/forms/Sn1gRgkGDN填寫對象：曾參與過資訊系統委外開發的資訊部門員工問卷截止時間：即日起到收齊有效問卷結束獎勵：提供100P幣(稅前)給予前100位『有效問卷』的受測者，並抽出500P共10名，將於問卷收齊後統一發放謝謝各位的熱心協助！敬祝健康順心！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.55.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460986698.A.E89.html推 apperrla: done推 ztan6661: done推 rm8532red: Done！已完成推 yenight1236: done!推 te426odin: done!推 cool34: done推文自動更新已關閉