[心得&請益]面試心得與Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者david1229 (水行)看板Tech_Job標題[心得&請益]面試心得與Offer請益時間Sun Feb 16 21:29:26 2014文長，也可直接END(針對Offer請益)有鑑於在此版受惠太多，也常在這邊閱讀工作相關資訊。小弟雖然年資尚淺，也來分享一些自身的經驗給廣大的鄉民們，希望對大家有所幫助。學經歷:全台大約有50間左右的資工系，小弟畢業於第40名左右的資工系(所)。也因為開始的學歷並不漂亮，也沒有很多學長姐可以打聽業界相關的資訊。所以退伍後就先被騙到小公司當雜工三四個月(相信很多小公司的問題大家也都聽到爛了，就不贅述)然後到一間小間(年營業額20億左右)的網通系統廠當SW/FW RD一年又兩個月。這間公司氣氛與工時來說CP值真的不錯，但對剛踏入業界沒多久的新鮮人來說，有點太養老了(對我自己來說)。而且就是因為工時還好，所以薪水可能就不會開太高。我個人覺得相較於行情來說有點低，大約38K*14，雖然經理今年已經要幫我加5K了，但小弟還是想趁年輕去闖闖。因為在職的關係，其實要面試真的很不容易，最高紀錄兩天面了五間，也花很多下班時間到處去面談。面試的壓力真的不小，又要準備不少東西。也在這邊祝福大家面試都順利。面試的公司有: HTC、大M、RTK、明泰、合勤、捷濤、D-Link、友勁、凌陽等。我個人覺得農曆年前的機會好像真的比較多。面試前小心得與準備:因為原本就打算看能不能從小系統廠 -> 大系統廠 -> IC廠的方式去發展，因為學歷真的不漂亮。所以在工作的一年來，都會自己整理文件去記錄自己的相關know how，並且也有用evernote(APP)將一些資料拉上去備份。面試的時候，會將自己的文件與該APP再搭配專門為該公司準備的投影片。基本上每一次講完，面試主管都算是滿欣賞的，就算領域不同或是技術深度不太夠，也沒有被洗臉過，因為大部分主管都認為這樣滿有心的。此外，每一間期望薪資都是提50K/Mon，有些同意有些說太高，給各位參考一下。面試經驗:HTC新店:履歷打開後，就有一個主管主動寄信跟我約面試，算滿有誠意的，並不是透過104發送面試邀請。中間過程也都很有耐心的回答我信件的問題，來回大概七八次後才確定約時間面談。一面:不得不說HTC大廳真的滿氣派的，換完證後就被帶到大廳旁邊的暗房(?)開始考試。不得不說之二，HTC的考試真的很多... C跟C++就大概各5張考題，然後還有英文考試。考題就跟版上提供的大同小異， ++i,i++, pointer的++ --，要變人體compiler並且計算記憶體位址。申論題印象中考 template、多重繼承是什麼、volatile。考完之後就與主管面談，主管是說小弟的C++考的中上左右，C因為我只寫一半多寫不完他也只有稍微問一下，英文更是慘不忍睹...不過還好小弟有準備個人報告的文件跟資料，所以後面有將自己的專業度表現出來。主管也說未來是負責穿戴式的韌體開發，然後前三個月大概都2200後下班可以接受嗎，我當然回答可以，事實上也是因為不怕被操才願意去面試呀...二面:約一個還兩個禮拜後，再到同一個地方進行二面，這次是跟上次主管的老闆(AVP)進行二面。因為前一次的主管其實認為我滿有潛力的，這次二面的長官前面也都談得滿順利的。直到一個問題，當對方問我: 你什麼時候去染髮的? 我當場傻眼不知道該怎麼回答只能照實回答，而且要快過年了，稍微打扮一下而已呀...然後又說: 你看起來好像很愛玩唷最後就在染髮與愛玩這兩個問題後結束了半小時的面談，的確我在該大樓看到的人員外貌都滿乖也幾乎沒看到有染髮的，可能剛好這個老闆會在意這個點吧。結果: 如預期般的"無聲"卡友勁(內湖)D-link的相關企業，在內湖科學園區。這也是我第一次到內湖科學園區，剛好又是約下班時間，所以真的很趕很特別的經驗。到場的時候跟原本約的時間我已經遲到一小時了，讓該公司的處長跟經理等真的是很不好意思。面試的過程其實滿順利了，就是將自己準備的文件講了大概一個小時，然後處長就講解薪資結構與工作上的問題。也因為該部門跟我原公司是同領域所以也很順利的拿到口頭offer，只是經理說依照標準核薪是無法達到我期望的目標。結果: Offer getRealTek兩個網通部門。最想去的一間公司之一，但是因為時間安排的關係，所以這間反而在沒有練習太多的機會之前就硬著頭皮上場了。一開始也是大家填一填人格測試資料(那陣子寫到爛了)，然後人資小姐就帶我到小房間等面試官過來。這次到螃蟹面試也是滿特別的經驗，因為第一關的面試官看起來滿年輕的，感覺是小team leader，所以有上的話應該就會是未來的合作夥伴或是組長之類的。就因為上述原因，所以兩個部門的面試官針對技術都要求的比較嚴格(畢竟未來他可能會帶錄取者)。第一位進來先問有沒有Linux driver porting的經驗，我照實說沒有，然後他就稍微介紹一下他的team在幹嘛，然後稍微聽聽我的報告，大概一小時結束。第二位進來後，對我領域的know how與報告比較相關也比較有興趣。在我報告完之後，跟版上分享的資訊一樣，一開始拿出一張A4小考卷，上面大概有10題左右，然後就說時間也不多，要我看第幾題第幾題。印象中先考了記憶體位址，指標指來指去後 ++、--、各種型態的記憶體加減後印出來是多少等等。然後就是考一些bit operator，比如說不使用乘除mod跟not，用一個式子表示出該值是不是7(忘記是3還是7)的倍數，類似的題目一直延伸下去，後面答不出來透過討論跟引導還是有寫出答案。最後就是考計算質數，怎麼讓迴圈越來越少到最少次。第二關主管是說，他面試的人中，我算是中等偏上，有很多人會答不出來或是提示也答不出來，有時候臨場反應的確滿重要的。不過這也讓我了解到我還離他們要的人才有段差距。至於機智問答則沒有遇到。結果: 無聲卡MediaTek/Ralink雷凌已經被大M併了一陣子了，這次主要是談無線網路相關的職缺。在台元科學園區內，大樓真的滿氣派的，抱著去朝聖的心態去逛逛。這輩子能去大M晃一圈對我來說真的滿有意義的。一進去後也是人資先拿張考卷給我，說半小時後收，然後就開始拼命寫(我真的認為半小時要寫完真的滿困難的...)一大堆申論題: interrupt、pipe、 DMA、volatile、Mutex跟semaphore、然後寫一個學生分數系統，寫完後1000個學生的資料占用多少空間、給20個char去sort、反轉字串、link list等大概1X題。因為最近也查過滿多考古題，也面試了幾間，對於那張考卷自認寫的還OK，大概6-7成以上都有寫出來。不過剛好遇到一個認為那種考卷不重要的主管，哈哈!考完試後，主管就帶一位team member(大概也是30歲左右)一起進來面試。在聽完我的報告後，主管是說他覺得他會想找我去當他們的FAE(不知道是不是場面話)，也拿了我的履歷自傳看了看，然後說他就是看了我的履歷跟自傳後才對我有興趣才找我去談的。接著就問我大學研究所有沒有修過通訊的課程，就如我先前提到，小弟的系所排名那麼後面還真的沒有通訊的課程可以修，最多就是網路而已。然後主管就滿失望的，請另一位team member大概講解他們部門在幹嘛，過程中也問我有沒有玩過"NFC"，我當時聽成"MFC"，還回答有呀，我以前用來幹嘛幹嘛。結果講了30秒至一分鐘後，他們就很不好意思的打斷說是"NFC"不是"MFC"，小弟當下真的想挖個洞跳下去死一死好了...過程中主管也有提到他們現在真的很缺人，如果版上有通訊相關的，不要怕，投就對了，一定有機會的!!結果: 無聲卡凌陽這次面試了大概十間中，最硬的就是這間了。這次找我面試的是做STB相關。一開始先考英文，考完之後就去小房間等主管，等了10-20分鐘後發現來的是一位資深工程師，因為主管正在跟處長開會(好像正在被罵)，所以先請這位資深工程師跟我聊。大概聊了半小時後，又讓我等了10-20分鐘，主管終於來了。這位主管算是最近面試中遇到一位滿特別的主管，表面上看起來很和善，但是講話跟想法都是一位滿嚴肅的主管。這是一間讓我覺得最硬的面試，主管出了幾題要我在白板上寫code，然後討論怎麼可以更快，怎麼可以更省資源。整個氣氛真的滿壓抑的，小弟也覺得當時的表現滿不好的。這位主管講了幾個點:1. 如果因為緊張會讓你code寫不好，或表現得不好，那代表你並沒有把寫code這件事融入你的生活，變成寫code是一件很自然的事情。2. 公司花錢請你來是要創造產值的，如果自己跟不上，花自己額外下班時間留下來加強是因為能力還跟不上公司的需求，所以因為這樣而要求加班費或是提高底薪，這樣的想法不太正確。3. 下班後留在公司是因為大家都還在，方便你問，回家自己K要是有問題會找不到人問。然後先講清楚公司文化跟這位主管大概帶人的方式與想法，就是避免沒考慮清楚後近來很快就後悔(這點真的覺得這位主管講得很對)。就在該主管講上述三點與工作內容(跟我想玩的層級不太一樣)後，主管也深深感受到我的猶豫，就說如果我想清楚再跟他們聯繫或是他們主動跟我約二面與處長談。結果: 我也沒主動聯繫，但兩個禮拜後收到這次面試經驗唯一的"感謝函"合勤(新竹)版上也算有名的公司之一，也是我最想進去的其中一間。這間讓我印象比較深的是...去兩次人資都不給我一杯水，不知道是不是因為旁邊有7-11所以他們都認為我應該買好喝的在上來XDD一面:本來說會有三位team leader(都是無線的樣子)，解bug、寫feature跟kernel的，但是有一位正在忙，所以只有兩位聽我報告。寫feature的leader對我報告的內容比較有興趣，過程中的互動也比較多，也讓我了解到比較大一點的公司，在聽到同一個issue的時候想法與我原本小間系統廠的工程師差異。最後該leader看到我打開evernote後說他也有同樣的習慣(後來就是這個leader往上報說要用我的)。二面:第二次來就是副理跟協理，也是稍微談談我工作的經驗，這時候已經講到閉著眼睛也知道我哪份文件可以怎麼講大概講多久，然後針對特質跟一些工作上的經驗閒聊。也說薪水有可能比我預期的還高，因為公司對RD都滿不錯的，結果人資打給我的時候，還真的開跟預期一樣，一毛都不多，害我聽完協理的話小小的期待一下。結果: Offer get明泰(新竹)一樣是面試無線區域網路部門，只是當初104上面居然寫區域網路，害我整個準備方向完全錯了。這間是最阿沙力的主管，在我花了大約兩小時將我的文件跟報告都講完後(過程中當然也有提問與互動)。主管直接說: 我也不想再考你什麼東西了，我覺得你的konw how夠了。至於你提的薪水(低頭看履歷)，嗯...應該有機會，我對你很有興趣，我會幫你爭取看看。這間主要讓我覺得會想去的另外一個原因是，主管有提到針對無線晶片的部分，總共可以玩到四間提供的total solution支援(如果未來想去IC廠，不知道這樣會不會有幫助)結果: Offer get捷濤(中和)好像是RTK跟北方拒力一起投資的公司，因為也是有牽扯到IC廠，所以也是約了一天下班時間去談看看。公司在中和遠東世紀廣場那邊，台灣公司這邊人數大概30-50左右，大陸那邊才是主要RD，台灣這邊大多算AE吧。一開始也是寫考卷，大部分考題就那些，自認為應該大概有個80分以上吧，然後跟主管聊了一個多小時。過程中覺得滿自我感覺良好的，只是領域真的差滿多的，自己之前是網通未來也想走網通，這間則是在玩多謀體的部分。總共大概花了兩三個小時結束這是面試。結果: 無聲卡D-link(內湖)跟這間公司真的很有緣，光是子母公司等相關就面了三間，而且三間都拿到offer。自己準備的文件跟投影片報告完，經理跟資深工程師就說快的話過兩天就會電話通知我。因為我開的期望薪資可能達不到，所以經理說看到時候大概多少會再跟我通知。結果: Offer get因為在職中，而且面試時間拖得也滿長的，最後整理這份心得的時候，我猜我上面講的考題可能也有部分搞錯是哪間公司出的，再請各位多多包涵。主要這次大部分都是嵌入式的軟韌體RD，面試考題不外乎C/C++的一些常考題跟作業系統的東西。例如: static、interrupt、DMA、volatile、Mutex、semaphore、pipe、sort、pointer、link list、stack跟heap的差別等等，記憶體位址與計算也很常考，bit operator也很重要...也因為每一間都開 Nk/Mon，但是都各有優缺點，所以想順便詢問各位大大的建議大部分都是SW/FW RD的職位:公司名稱      友勁       D-Link      明泰      合勤上班地點      內湖        內湖       竹科      竹科職稱         Cable RD   Switch RD   Wifi RD    Wifi RD薪水         (N-5)*14    (N-5)*14    N*14      N*14分紅         ******     皆有績效跟分紅     ******福利工時     ******     跟版上講得差不多   ******--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.49.179※ 編輯: david1229       來自: 111.241.49.179       (02/16 21:32)→ windlll:哪邊錢多哪邊跑就對了..→ david1229:一樣多怎麼辦..?推 boss0405:我推合勤，R這邊不少合勤過來的，可以當作一個跳板推 tcf:右邊兩間挑一個你喜歡的直屬主管吧,直屬主管比較有影響感謝大大們的回答推 pumacu:推很用心的心得文推 qoopkcs2000:不是名校 也可以找到不錯公司 蠻厲害的我知道很多版友跟我一樣都不是名校出來的，但是出來業界後有找到自己的興趣跟發展，多花點心思我覺得人人有機會，也藉此機會勉勵學生時期愛玩的版友。出來業界後還是有很多機會的~→ powerair:友勁是友訊元老出去開的 不太算相關企業收到!!推 chadcoco1222:受用  推推 s9623091:神人幫推推 nomilkman:請問你帶的報告  是印出來紙本  還是直接帶NB去...?紙本資料跟NB投影片都有準備，大多是自己寫的PDF(針對一些issue或konw how的部分)推 joybee:推※ 編輯: david1229       來自: 59.120.11.31         (02/17 09:05)推 hazih:推Evernote ＸＤ推 imafox:羚羊那位主管還真是奴性堅強,它一出生就會寫code嗎?其實該位主管只是針對我說，因為我有點緊張所以白板題沒寫好這個說法的回應。我覺得那個主管好的地方在於，他把所有工作的狀況都講得很清楚也避免人被騙進去沒多久就離職。※ 編輯: david1229       來自: 59.120.11.31         (02/17 11:45)推 zhi5566:S+大概覺得太多人把他當養老院吧.推文自動更新已關閉