[討論] 鴻海夏普事業群有搞頭嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masi (專業酸民)看板Tech_Job標題[討論] 鴻海夏普事業群有搞頭嗎？時間Thu Feb  4 11:38:03 2016NHK出來了，鴻海確定買下Sharp。這將來應該會變成台灣最屌的品牌。不管是家電還是視聽設備都是。現在趕快投履歷進鴻海夏普事業群有搞頭嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.168.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454557085.A.A2F.html推 tw689: 大陸買下volvo會讓大陸人去研發車子嗎？→ allenxxx: 就算買到也一定會保留日方一定程度的控制權,你以為推 sjclivelo: 包子面板可以掛夏普了 換個名字好過年→ chrisboxes: 包子準備起飛了→ allenxxx: 中華電信民營化政府就跟台哥大與只有收費沒有距離一樣嗎→ allenxxx: 日本政府照管不誤推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 FellForM: 那戀人會哭哭嗎?推 chengkung: 包子讚讚讚推 orangelolly: 穩懋就是爽爽爽爽推 venty: Sharp算了吧。。還以為是當年的液晶王者哦~ 賠錢亡者推 gn01216674: 希望不要被costdownXD推 o760823: 夏普品牌，群創模組。包子讚讚讚！推 slime756: 你以為中華電信不想降嗎 是NCC不給他們降推 cosLove: 是整個夏普　還是面板事業→ IBIZA: 整個夏普→ IBIZA: 夏普不會變鴻海事業群 因為鴻海不是買下夏普 而是認購夏普→ IBIZA: 增資股, 認購後持有2/3夏普股份推 double21: 不是群創模組  是業成模組噓 whizz:  還沒決定好嗎推 sad010: 現在講還太早了 夏普還想拖一個月推 centra: 怕文化不合→ centra: 笨Q的慘痛教訓噓 chengelin: 是優先喔～請看清楚！鴻海是跟日本政府談判的籌碼～推 misson: 夏普連液晶都自製，這點連三星都做不到推文自動更新已關閉