[新聞] 立院三讀 公司章程明訂盈餘分員工比率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 立院三讀 公司章程明訂盈餘分員工比率時間Fri May  1 12:59:47 2015http://goo.gl/HVnjAl立院三讀 公司章程明訂盈餘分員工比率（中央社記者戴雅真台北1日電）立法院院會今天三讀修正通過公司法部分條文，明定公司章程應明定以年度盈餘的定額或比率，分派員工酬勞。公司法在「加薪四法」中率先闖關，其他還包含工廠法部分條文修正草案、勞動基準法部分條文修正草案和中小企業發展條例部分條文修正草案，雖都完成初審，但朝野目前仍有歧見，尚無法三讀。三讀修正通過條文增訂，公司應於章程訂明以當年度獲利狀況定額或比率，分派員工酬勞，但公司尚有累積虧損時，應予彌補。公營事業除經主管機關專案核定於章程訂明分派員工酬勞定額或比率，不適用前項規定。前二項員工酬勞以股票或現金為之，應由董事會以董事2/3以上出席及出席董事過半數同意，並報告股東會。本條規定準用於有限公司。--以後就可以先看公司章程挑公司了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.177.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430456390.A.E22.html推 forever61203: 哪天可以恢復股票......推 ashyang: 可能大多公司財報都會開始出現虧損..推 TokyoHard: 趕快設一堆子公司把EPS洗走 +1推 fn140210: 語畢 哄堂大笑推 yudofu: 這就跟22K一樣，變成分紅下限，然後紅的人要拿得多，結果→ yudofu: 少的更少，而且公司很多都嘛是有賺作帳做到虧損，錢都搬走→ yudofu: ，哪裡有差。推 Fiona102: GG 現在明定下限 以後公司通通像22k只發下限 依法行政^^推 tn00710191: 怎麼覺得是圖利財團的法案.......→ jengmei: 科技新貴要回來了嗎??推 Bioche: 一樓  股票一直都可以發 是看老闆要不要發...推 codehard: 結果通通分給老闆 科科→ s860134: 老闆捐錢發獎金阿幹~推 berton1679: 發股票也會依實際面額 不會像以前當10元再發..推 hoihkj: 賺的錢捐自己的基金會就好了~→ robler: 老闆可以把兒子女兒一大家子都加入當員工阿→ robler: 然後發給他們來滿足分紅比例，反正又沒規定要發給誰~→ goldduck: 錢只要是自己出啊 就不會想發啦→ goldduck: 老闆想的只有我已經付你薪水了 多賺的算我的 少賺的你→ goldduck: 要檢討 害我賠錢的請滾蛋→ alco7: 真要明訂數字,公司經營者應該都會採取保守~ 為雇主還勞工?推 kenny2680200: 阿不是好棒棒推 ru04hj4: 股票一直都能發......誰規定不能發推 joh: 這樣搞的下場就是薪水上動的手腳更多,原本領的多的人會被→ joh: 這制度害慘而已....這些立委租公真的很白...→ ksxo: 動手腳也是有成本的 要怪立委也是立法太慢太寬鬆→ leav: 沒有罰則, 沒有主管機關, 根本只是個煙霧彈→ s860134: 的確是不夠嚴 但政府都是體諒民意(老闆)不能太嚴謹 懂?→ s860134: 到時候人家不玩 要出走怎麼辦?→ s860134: 大家都忘記惹????　　http://goo.gl/Q4zqra→ s860134: >>>>台灣太仇富、反商心態濃<<<<推 horb: 想起我同學在某手機廠 3年前拿到一張股票 綁了三年才能賣→ horb: 繳了一堆所得稅 能賣的時候股價剩1/3  慘推 zzLin: 有那國這樣子的嗎？推文自動更新已關閉