Re: [請益] 明泰科技的氣氛 & 相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (新的一年、新的目標！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 明泰科技的氣氛 & 相關問題時間Mon Jul  8 21:01:04 2013※ 引述《maymay0101 (小咩咩^^~)》之銘言：:         dear all:         小妹有幸錄取明泰科技sales部門(數位) located in Taiepi:         很喜歡我的直屬主管 對於產品部分也不排斥:         但因為是第一次當sales 之前完全無相關經驗~~:         所以想請問各為前輩先進~:         1. 因為只去過新竹的 不知道台北明泰環境如何 交通生活還便利嗎:            (在內湖 但好像不是園區):            租屋好像有點小貴 range似乎在10K上下....|||b:         2. 公司內部氣氛如何? 是否融洽~?:         3. 有加班文化嗎? 我知道RD會加班 但sales也會嗎? 大概都幾點下班呢?:         4.因為我本身是超級新手 不知明泰的教育訓練是否完善呢? 希望能趕快上手> <:         台北這是新的bu 主管意思是 我去台北把事情接下來都ok了:         會把我調回新竹~~~~~不知道有沒有人也有這樣經驗的?:         因為台北房租好貴~~在新竹好像比較好XD:         如果有相關經驗 也歡迎指教!!謝謝:)生活便利的定義是什麼？  首都直轄市的生育補助遜於新竹，以致於先前的內政部統計資料上，曾上過新聞，但是，您會天天待產嗎？帶輛機車沿臺一或臺三北上，在內湖生活至少不用太煩惱。租屋想省，女生優勢太多，除非您要求特別高，相對要付出代價，弱勢之處就是維修安裝不拿手，被敲一筆讓市場經濟活絡，要不然就學別人，把網路當成許願池，會有心想事成的驚喜。便宜的地方，自然就會什麼人都有，內湖租房可以到五位數，表示您一定有許多生活上的要求，口袋深給不了什麼建議，想要低價找落腳處，自己常跑B&Q、量販賣場，東撿西湊，找個屋況品相差的地方打理一下，你會發現待台北也可以跟新竹一樣幸福。勇敢來到內湖，你會發現首都的美好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.23推 chrismallgi:我還以為租屋想省...等於住男友家= ="推 theory:勇敢來到新竹，你會發現台灣的美好。推 Assyla:推一樓推 yangyr:不過薪資差不多的狀況下,我是選新竹..推 MeiHS:新竹到底有沒有好吃的東西?→ yutakannie:原po是台北市觀光大使推 theory:新竹有好吃的東西，但很難找。店外排隊人數跟食物品質無關→ cloud0829:新竹沒有好吃的東西...千真萬確阿推文自動更新已關閉