[心得] 我在南亞科技的四年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colabears (術士維克那)看板Tech_Job標題[心得] 我在南亞科技的四年時間Wed Jun 10 17:52:01 2015前陣子翹頭不幹, 邊找工作邊寫個感想給有意願進來,或是還在考慮的鄉民看看我是任職設備工程師,詳細的單位就不說了,免得被人認出來XD當初是剛退伍邊混邊找工作的時候接到人力銀行的通知說我的學歷符合對方要求(中後段私立科大),看我要不要去面試剛退伍沒有啥社會概念,也不了解業界生態原本想說大公司徵才應該蠻嚴格的,一開始是抱持著賺個面試經驗的心情去的我連我要應徵的職位跟工作內容都不知道就去了XD面試分兩階段,筆試跟主管面談筆試的部分只有考基本的英文,內容不會太難(選擇題)主管面談也沒談啥專業內容,主要目的是看你跟主管合不合的來,個性適不適合能不能接受輪班跟加班這樣,能夠錄取與否的關鍵主要是看他們缺不缺人總共有三個主管跟我面試(課長或課內專案經理的層級)第一個主管蠻和善的,也算肯說工作跟公司的實際狀況(後面補充)不過我的條件好像跟他們的需求有點落差,而且好像有先看中另一個新人所以讓我跟第二個主管面試第二個主管就比較靠背一點說話不是很客氣,有點你愛來不來干我屁事的感覺一臉就是你既然來了就是欠我的樣子後來知道那位主管的所屬部門風氣就是這樣,人員流動率奇高無比.....於是我又被丟到了第三位主管那邊去,也是我後來待了四年的地方面談過程也是蠻和善的,也有比較認真說明職務內容,工作實際情況跟薪資待遇之後隔兩天就拿到offer,人資通知我選定時間過去上工跟基礎訓練剛開始的前兩天都是基本教育課程跟資料填寫跟你說公司創始,薪資跟休假規定等等,之後才丟去所屬部門正式開工前三個月是訓練期,每個月要做OJT報告撇開值班訓練跟機台故障維修,這會是新人最常加班跟頭痛的時期也是離職率最高的期間,因為這段期間要學機台操作,基本保養維修然後你還要抽時間做報告基本上一個新人適不適合這個部門就從這邊看得出來離職的人有快要一半是撐不過訓練期的報告的部分根據職等不同,難度也會有差異職等比較高的會需要跟公司廠處長報告(要是他們有空)職等比較低的自己課內說一說就結束了挨過三個月訓練期之後就會從培訓人員轉成正式人員薪水多一點,職稱更動,然後其他的完全沒變接下來就是機台的進階教學跟值班訓練,然後會分發負責機台這部分也是看部門而定,快的直接就開始,慢的會再教1~3個月有些部門比較親切,會手把手的教你教到會有些比較一般或是冷漠的就丟給你手冊或SOP叫你自己看等撐過值班訓練正式上線之後你就正式成輪班星人然後設備(製程應該也一樣)一天的流程大致如下:早上晨會,交接跟報告前一天發生的事情跟工作進度主管該罵的罵,該派工的派工下午下班前日班的交接會議,把日班留下的賽跟注意事項交接給中班然後中班下班的時候再把賽留給夜班,夜班再把昨天一整天的賽整理出來隔天晨會交接跟報告輪班的部分要看部門而定,所以輪班規則五花八門有三班制也有做二休二的,有短期輪調,中長期輪調,或是專門中夜班的這部分都是看部門排定,但是工作內容都一樣,不論你是哪一個班次以設備就是保養換料修機寫報告,然後跟製程生產還有別的部門互踢皮球特別要講到寫報告的部分我大學的時候蠻混的,office軟體不是很擅長但是過完這四年後我發現我有很大的進步.....我不知道是南亞科技特有傳統還是其他業界也是這樣甚麼東西都可以要寫報告,檢討報告,改善報告,進度報告,教學報告內容也是滿山遍野,從騎車摔車,操作失誤,機台異常,刷餐逾時,效能改善,工作流程通通可以要你寫出來,相關的資料我離職交接出去應該超過5G的檔案.....這篇文章反映良好的話我再來寫其他心得.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.108.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433929923.A.0F7.html推 amethystboy: 你能待4年真不簡單！→ wingcake: 南亞我一天都待不住推 a245600: 推 卡位推 nVidiaMMA: 南亞科 電 塑膠?推 DADADODO: 推推 wuacat: 推推 penny1119: 推推 consortium: 做Dram 那家？推 saikino: 推推 DDemi: 推推 book2381: 想聽八卦推 RaoCheng: 程序繁雜的公司 很嚴謹推 kissu5566: 推推 joh: 跟我現在的處境差不多  哈哈哈XD推 yai5217: 所以爽嗎推 rain0101: 推推 christofer: 推推 joh: 天天寫報告哪裡爽?  天天修機器比較好過一點(個人認為)推 sca133: 不是賣掉了嗎?新老闆比以前操嗎?還是良率照舊?推 smallmin1107: 感謝分享→ ybw: 老實講，我寧願修機修一整天，也不想要去打報告跟meeting推 waeting: 推樓上推 Shigeru777: 怎麼跟我現在當兵差不多…輪班值機打報告推 clubbox: 景碩待4年跟南亞待4年 哪個抗壓比較好?推 joh: 我林可修機器看OP弄東西,我也不要寫報告一整天推 ailost: 八卦+1推 KMTATM: 是前幾年的那個大海嘯嗎？推 brizzes: 想聽八卦 最近股價..呵呵推 joh: 我比較好奇的是,以後某紅茶股價跌到20,有人願意買嗎?→ KMTATM: 紅茶一杯20很便宜啊→ bla: 景碩待四年拿的應該比南科多狠多推 bla: 買20塊的紅茶不如賭紅姊的gogoro變下個股王推 jenniferflow: 想聽八卦+1推 jonah88: 寫的真棒推 dora1028: 我是你同事之一嗎？推 small76:推 wasidada: 詳細→ aalps: 是待3A 12吋嗎推 daiking429: 做製程也是天天寫報告 一口飯有幾粒米的內容 科技業→ daiking429: ╮(╯_╰)╭推 tihs104: 有的人他媽的超愛一整天做報告 超有事推 bug1st: 等下集推 a9601268787: 推推 Mtcat:推 marslgj: 等下集推 pigtgl: 南亞科四十左右的老人比例超高，氣氛很沉悶，待的住不容易推 shan751008: 南亞我也待4年了 有點想換囉~→ pigtgl: 但是適合年紀稍大轉職不易的員工，工時還算正常→ shan751008: 工時正常要看單位~有的單位可以準時走 有的也是要7點→ shan751008: 左右推 soulism: 薪水多少\推 kaibaseto: 5G也太扯推 chjanaa: 推推 a5204152: 推，想看下一篇推 Jacal: 推 謝謝分享~推 crazybass25: 4年學office 神人推 faraday825: 想聽故事推 maikxz: 卡無塵室時數，要整天寫報告也不容易啊XD→ maikxz: 7樓還8樓(炸)→ BDmaple: 我也剛從整天寫報告開會的公司逃出，沒時間做正事(廠務)推 bank103: 整天寫報告真的是超浪費時間的推 xcri0922: 推 推推 keith780902: 5G有點少，不過如果是存文字頗強XD推 xcri0922: 5G是什麼阿??→ destroyss: 從南亞科跳到南亞再跳到台塑(非麥寮廠區)唯一解推 dantevergil: 加油！期待你後續的發展推 zonppp: 推一下~等下集→ older: 不可能從南亞科跳到南亞再跳台塑~只要其中一個離職~其他的→ older: 永不錄用~這是這間集團的淺規則推 f33783378: 樓上 他是說內轉吧，南亞轉台塑可能，但南亞科轉南亞…推 kilito128: 推一下～期待下集推 max0323: 怎不可能..我部門就一個南亞光電跳來台塑的...有嬤酷的..→ max0323: 關係企業...也有離職兩次再回來的也有..→ max0323: 之所有會有離職永不錄用..是因為各公司福利差別..→ max0323: 所以有的人離職後再考試進入別間公司...→ max0323: 所以後來才有離職後永不錄用的規定.推 sa073103: 卡無塵室時數這個比較怪 多就好嗎 很認真還是效率差推 htp: 感覺是個經驗值豐富等級超高的大大       <(_ _)>→ QQ5566: push推 nothingptt: 牙科 讚讚讚推文自動更新已關閉