[請益] 電機系(IC Design.系統.韌體)研替 請推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showyoulovex (zombie)看板Tech_Job標題[請益] 電機系(IC Design.系統.韌體)研替 請推薦時間Sun Sep 15 15:28:40 2013小弟我最近要開始投研替學歷是成大電機碩想進 系統廠 韌體設計 IC design自己是希望能夠工作時間範圍是早八晚八 最晚不希望超過晚上九點工作地點是 台北 桃園 新竹 台中想請前輩們推薦一些公司 在投履歷有個參考謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.28.157→ wumingxian:只能說在科技業~~少做夢了!!→ wumingxian:IC設計趕tape out 能讓你回家睡覺就要偷笑了~九點下班?如果不是常態性 我是可以接受的我了解豬屎屋的常態所以不自限一定要去好的 系統 韌體廠 我也希望能進去，還請前輩多多給我些建議※ 編輯: showyoulovex    來自: 218.164.28.157       (09/15 15:32)→ wumingxian:系統廠 顧客的urgent issue沒解? 你敢回家?→ wumingxian:你還是研替的身分，別被凹或排到屎缺就要偷笑了 還一堆推 tsgxck:願意犧牲＄＄的話應該還是ok的→ wumingxian:先決條件?? 成大電機 然後呢?? 就算是台大畢業也要吞下推 LikeG8:其實很多 不過趕的時候一定會很晚的 都先面試吧→ WenliYang:好的design house 過八點絕對是常態....是天天的..→ WenliYang:先做好心理建設 對於求值也很重要→ wumingxian:我不知道你所謂的"好的"系統廠定義是? 正常上下班?我指的是知名的系統廠※ 編輯: showyoulovex    來自: 218.164.28.157       (09/15 15:37)→ wumingxian:想要吃這行飯，就要有進廚房就不要怕油煙的心理建設→ wumingxian:不然你每天只會在悔恨中與心不甘情不願下渡過→ wumingxian:知名系統廠ex.ASUS? hTC? 廣達? 我笑了,可以查一下工時→ WenliYang:如果有想拚的覺悟 建議將工時預設成9~22比較好些→ wumingxian:誠心建議你，想正常上下班 就不用考慮研替，去當兵→ wumingxian:考電機特考 或者去考公營事業吧~→ wumingxian:先想想，為何第2階段有補滿的公司要開研替的名額吧!→ wumingxian:研替的人特別優秀? 為何公司要花比一般人高的成本聘僱?推 mindme:工研院→ wumingxian:原因很簡單，就是看準你跑掉的機率比一般人低~→ Hashosho:延替就等著被凹吧→ wumingxian:還有現在工研院也不是每個部門都爽~ 福利一直砍→ wumingxian:一堆工研院的博士要卑躬屈膝的拜託廠商跟他們合作推 ozdkxusa:工作很注重大學學歷，逢甲這個時機能找到延替就要偷笑了噓 supercygnus:wumingxian怨念很種逆   酸什麼酸→ MHWU:人家也只是說出事實~ 研替還想爽? 不要比當兵慘就不錯了推 p23j8a4b9z:別聽魯蛇虎爛 除了Mm 早下班的住屎明明就有 蛇投不到在→ p23j8a4b9z:悲憤→ MHWU:我倒是看不到酸的點在哪。 這裡是科技業板~不是公職板→ p23j8a4b9z:學長多問就有了 蛇蛇狠不得別人領少又操→ robler:wumingxian超酸的 大概是被操過頭見不得別人好我有問過學長畢業進去比較早下班的豬屎智原 瑞昱 創意 但感覺資訊還是不很充足同時畢業學長幾乎都沒去系統廠，所以才上來一起問※ 編輯: showyoulovex    來自: 218.164.28.157       (09/15 15:58)→ MHWU:先預想進去後最差的情況吧! 萬一沒想像中差，心裡會暗自竊喜!推 supercygnus:wumingxian怨念這麼重  不爽做就回家啊→ supercygnus:不用在這裡一直酸人推 p23j8a4b9z:我也看不出他幫助在哪 正常下班的研替很多 賽的也有→ p23j8a4b9z:自己找不到就在污名化→ MHWU:一開始就把工時想得太美好，去後操到不見天日，心裡也不好受→ MHWU:研替賽的缺絕對比好的多非常多~不想解釋。思考過的都能懂!※ 編輯: showyoulovex    來自: 218.164.28.157       (09/15 15:59)→ MHWU:現在能早下班的豬屎屋能撐幾年?? IC"慘"業不是走在最前就是→ MHWU:血流成河的跟人家削價競爭→ MHWU:RTK跟GUC早下班??  你要不要去打聽清楚典→ MHWU:至於智原看部門，的確有不少部門七八點下班，但操的也是不少!推 s006664:能夠正常上下班的部門..就表示那部門不夠熱門 隨時友被砍→ s006664:的準備吧=_="→ MHWU:客戶會把後續的design flow包給你們，會沒壓力讓你慢慢玩??→ MHWU:工作這幾年觀察下來，我只想說科技業利潤(毛利)大不如前了!→ MHWU:大老闆如何在薄利的時刻還能擠出利潤? 壓榨員工是最簡單的!→ wait:伸手牌 直接要研替公司!? 為何不自己找再列出來呢?推 ogiricelee:關鍵字: 工業電腦wait大你好，我有做功課爬版+問學長沒PO想去公司來原因是等下會有人說116也想進XX? 台清交都未必進的去了 之類的然後風向就歪掉了，希望這樣講你能了解※ 編輯: showyoulovex    來自: 218.164.28.157       (09/15 16:13)→ MHWU:風向一開始就歪了~研替(科技業),知名廠,工時正常,這裡是台灣!→ WenliYang:工業電腦專業 還有往冷門低調的找也不錯...→ MHWU:先問問自己，如果有這種公司但第2階段不補只有2XK，你能接受?→ MHWU:或是第三階段恢復一般身分後月薪3XK,但同學年薪破百你可以?推 sux0116:妳有先拔草測風向嗎?→ MHWU:研替不只有科技業，傳"慘"也有。離科技業越近就代表離床越遠→ Korb:研替滿多都會被丟到賽的部門推 plsung:工研院的IC設計或韌體缺應該比較容易七八點前下班...→ howshou:能幾點走跟臉皮比較有關係吧，跟你在哪個公司或科系又無關→ MHWU:跟臉皮也無關，跟不怕被lay off最有關。不想幹的人最大~→ howshou:你不考慮風評與人情世故，做滿8小時就走誰能架住你推 quts:明年四月記得申請專長一般替代役碰碰運氣→ quts:有上的話, 蹲一年未必是壞事→ MHWU:明天信箱就會接到長官的關切信件。下禮拜可能資遣名單就有你→ quts:不過有找到喜歡的公司的話, 還是去吧^^→ howshou:爛公司資遣名單有你還不好? 標準奴隸命。→ howshou:多找找吧，不是所有公司都要裝忙求生的。→ MHWU:在台灣的公司上班哪個人不是老闆的奴隸? 有本事自己去開公司→ MHWU:郭董都敢說自己用管理動物園的方式管理了~其他老闆不說罷了→ howshou:有些人真好笑，喜歡當資方打手，專打幫勞方說話的人。推 plsung:還有旺宏應該也不錯...→ MHWU:有些人更好笑，無法認清身處鬼島的事實。→ howshou:我待的公司就沒什麼人會裝忙阿，都也是晚上七點就走光了→ howshou:自己公司差還要說服人應該跟你一樣差。真的很無言。→ MHWU:好棒喔~年薪破百嗎 ? 方便公布一下公司大名? XX工業社?推 jerrythebest:研替不太怕被LAY OFF說實在的 頂多就是黑掉這樣→ howshou:真的沒必要自己做不到準時下班，就該說服別人一起爛。→ MHWU:www.ptt.cc/bbs/NTUSTMIS_M94/M.1127401339.A.4B8.html→ MHWU:看到118的IP我都差點跪下來了...果然都是年薪破百正常工時推 plsung:準時走沒錯,可是要是常被老闆定,又要忍三年,做的也不會開心→ MHWU:還是回到最初的中心:研替就不要想能多爽，別比當兵慘就好!推 DTFS:個人覺得除非你夠強,不然還是乖乖當完一年兵推 ogiricelee:老闆釘還好 如果說我的事沒做好又早走因而拖累別人→ ogiricelee:我心裡會過意不去推 kimo0211:工業電腦!!→ ogiricelee:上班後 不只對公司負責 也要對自己負責 不要太任性→ DTFS:研替佔到好缺的運氣是需要的!萬一是賽缺,想走又走不了...推 plsung:是阿,得罪和拖累同事比較不好,以後換公司還有機會碰到...推 yanagawa:不是沒有，只是少的可以~~~~幾家外商有機會，但門檻相對→ MHWU:正常來說 研替 是不開放給外商申請的!!→ yanagawa:高，而且還要有工作經驗，所以如果是第一份~請加油吧推 ozdkxusa:大學134竟然想找有名工時少的大廠!?→ plsung:看過wumingxian大推文,也是做IC設計,說得滿有道理,只是有點→ flqb:主管才是重點 公司只能參考用→ plsung:有點激動才讓原po同學不爽吧...→ plsung:也建議同學們別太在意啦,大家交換意見而已→ flqb:科技業也有台灣冷門,國外卻蠻熱門的部門推 bacon1301:想要符合條件,建議找不賺錢的公司,當然領得少一點囉→ flqb:說不定有機會在面談室相遇→ neoyori:不介意寫driver就試試NVIDIA吧,不過近年薪資有些本土化了→ plsung:工研院做IC設計是比較輕鬆,不過出來是否有公司要就不知道了推 u2gogowin:延替3年@@推 MasonWU:原來工研院也有IC設計，有量產？？推 tanker:工研院  中科院→ KernelChen:你的想法...唉→ penolove:唉預設立場會被酸,這樣要問甚麼→ frostfinger:工業電腦真的差不多就7~8點下班 薪水相對不怎樣推 Toyario:台積~只是不一定能學到你想要的噓 youarestupid:請問依下您這語氣 別人是欠您的嗎→ youarestupid:成大電機?? 有比較屌嗎推 shadowppt:mxxx推 ji3g45j:從留言看來奴才真的很多→ wj1009:坦白說。研替的身分不被凹只能說祖先有積德……→ wj1009:再說白點。學長就是要凹你研替的。你能如何？？→ wj1009:難不成你打算人生精華的這幾年擺爛？？推 greengoblin:這板魯蛇很多 學弟可站內信給我推 bxxl:看單位吧, M有些不是站在第一線的單位也是可以早下班的→ bxxl:相對來說分紅比不上任務繁重的單位→ normanshi:建議不要去系統廠，玩代工是沒有未來的→ normanshi:design house好的就那幾天推 ha820:當兵九點半就可以就寢了，超爽der→ gn00067504:這版越來越多悲憤魯蛇~見不得人好啊!推 Erbium:先拿到offer再說...推 icelaw:依據我的調查 工業電腦業&小英 基本上工時都比較正常點→ icelaw:但相對的錢也比較少→ icelaw:神達&GRAMIN 工時也是比較正常的公司→ icelaw:肉鬆的話 CCBU與NB相關的別去 去未來實驗室相關的應該就OK→ houting:我有同學在螃蟹 他本人說真的是錢多事少 XD推 plsung:每個工程師待的公司操度不同自然有不同看法...看法不一就罵→ plsung:別人奴才或魯蛇實在沒必要...推 idmaker:研替一定被凹？是哪個公司阿真好奇把研替當非正常員工看→ idmaker:我看的跟待的都馬把研替都一般工程師 你不說你是研替還沒→ idmaker:人知道勒→ sharek:同意樓上, 那些只會ooxx的人..就多同情他們吧..推 ji3cl394su3:MOXA→ michaelgodtw:404!→ plsung:idmaker大,主管知道誰是研替誰是一般可拍屁股走人的工程師→ plsung:研替和一般工程師一樣能力做一樣事,可是積效和分紅是有比例→ plsung:先給一般工程師較好積效和分紅,這樣就會有被凹的感覺了...→ plsung:我學弟就是在同間公司,一服完役就開始領留任獎金了...推 toyakoyosu:我公司的designer都8點前回家XD推 gn01216674:還得看大學是哪間~ 同公司大學不一樣 薪水會不一樣→ gn01216674:因為像我這種廢物洗台交的太多了XD  看大學才夠準→ gn01216674:有同學在RICHTECH 感覺還不錯  新人年薪水也有百→ gn01216674:聽到的是六點多下班 還算正常→ gn01216674:不過一句老話 是看部門 不是看公司→ gn01216674:就像研究所一樣  選研究室有時候比選校更重要XD推 timlu:不容易...如果+待遇好 都嘛介紹給自已人推 owenroy:學長在richtek忙的時候到凌晨一兩點@@推 leocs:如果你把工時改成朝九晚九的話, RTK應該符合你的要求推 OGC:基本上不操又賺錢的公司少之又少推 chjh20223:研究室都不只這個時間了....噓 youarestupid:不要拿研究室跟工作相比好嗎→ youarestupid:一樣的時間在研究室跟在工作 心情是大不同的推 gn01216674:樓上 你根本搞錯我說研究室的意思...→ gn01216674:哀 算了  你亂酸人也不是一天兩天的事情了噓 youarestupid:抱歉我是回chjh20223推 MasonWU:罵人家魯蛇的是都朝九晚五然後年薪隨便都破千萬嗎？不然→ MasonWU:憑甚麼罵人？？ 自我感覺良好？推 kkbbs:NV不推。研替的硬體缺通常比較操，軟體有些能較早下班。推 RyanBraun8:台灣病了嗎...推 Funkylaba:其實你已經心裡大概有底了,來這只是要肯定你的想法→ Funkylaba:身為老學長,建議你,堅定你原本的想法即可!.這邊酸民太多謝謝學長~※ 編輯: showyoulovex    來自: 218.164.28.157       (09/15 22:00)噓 youarestupid:既然看不進去別人的文字那請您教您學弟把文章刪了吧推 jfgdsh:奴才真多 這樣的文有什麼好罵的→ jfgdsh:祝你能找到好的研替噓 youarestupid:連用字措辭誠懇都不會被罵是剛好而已→ youarestupid:先說 用字措詞這我不教因為我沒欠他推 lzze:台灣人欠操啦  沒給他加班到晚上十點他都嫌太涼噓 youarestupid:我噓的原因不是因為他講上下班時間→ youarestupid:這裡一堆人我看都早九晚七了 有什麼好罵的→ youarestupid:台積電裡面非輪班都有早九晚七的單位了→ youarestupid:只是上來靠腰的很多都是輪班的而已→ youarestupid:不過靠腰一堆又沒種跳槽或J不到 這種人確實可悲→ MeiHS:沒必要這樣啦 我換啦 很多人都換啦推 jannine:建議原po找上面有推的人...問問公司哪間吧...→ jannine:其它很激動的..我相信是沒遇到爽工作..也別怪他們了..→ Daomo:研替拿翹的咧，傻傻的，公司根本不敢讓你走，走了明年的員→ Daomo:額就沒了，所以真的敢亂拗嗎？現在真的很少聽到了→ Daomo:建議真的不要來系統廠這種毛三到四的地方。。。(過來人)→ Daomo:我同學在IC Design house，系統廠根本沒得比，重點是工時都→ Daomo:差不多，那為何要選擇一個練不到什麼功，錢也比較少，工時又→ Daomo:系統廠就是打雜，真的需要學理基礎的地方不多，待久了很難轉→ U0C:我認識一個134學士114碩士在台積IC design研替 雖然台積IC不是→ Daomo:型，慎思→ U0C:頂級 但也足夠錢拿飽飽了 所以別再說私立學士不可能推 youarestupid:U0C 我蠻好奇是拿多少 用拿飽飽來形容→ youarestupid:您可以透漏大概一個數字嗎推 GYKON:看部門~是有機會的~推 youarestupid:我很想知道您所謂拿飽飽定義的數字是多少→ Daomo:總結，有能力別來系統廠、IPC，能去design的地方就去推 GYKON:不過做個3年頂多年薪100初推 youarestupid:都用拿飽飽來形容了想必年薪三百以上→ youarestupid:如果年薪100多一些叫拿飽飽那也真是誇大其辭了推 U0C:拿飽飽有點誇張 但百萬對新人來很多了 七八點下班→ youarestupid:其實幾點下班不是重點重點是上班時主管給的壓力→ U0C:受教了@@"→ youarestupid:也不用用到受教 這單純是我看法→ youarestupid:主管如果每個小時都緊迫盯人那你六點下班都嫌累→ youarestupid:有些人晚下班是因為下午去買飲料聊天然後晚上留下來→ youarestupid:裝認真的 所以不見得晚下班就代表他真的很操噓 youarestupid:但就是有經理吃這一套 我是想不太通 最後小弟離開了→ youarestupid:就讓那些演員繼續演吧 小弟不奉陪 哈噓 youarestupid:現在終於到了比較正常的地方推 U0C:所以Y大是到工時正常還是同事比較不演戲的地方啊?推 YarShoTae:沒錯我就是某樓說洗學歷的那個廢物→ iammc:洗學歷 洗錢 洗腎 洗腦 各種洗啊→ bmt891:去一些老字號MCU公司應該有機會吧..哈哈推 RealCrab:在螃蟹早九晚九就是模範生惹~七八點走的不在少數→ RealCrab:但還是要看部門的啦~操死你的也有推 youarestupid:我是到工時正常且同事較不演戲的地方→ tonybin:這是你的人生議題 絕對比你的碩論重要 好好收集資料斟酌推 iammc:工作就是要演戲啊 哪有什麼不演戲~~→ tonybin:這種板人多口雜又case by case,是能得到gem?噓 youarestupid:戲要演沒錯 但是事情還是要做推 AllenbeaR:我也覺得不要先預設工時，不然就不要幹科技業推 haroldtsai:原po加油，不要被留言嚇到了，實際上很多不是這樣的推 SETL:奴才真多    不知道把薪水正規化(8HR/DAY)以後破百的有多少→ plsung:我待的公司IC軟體系統平均一百五十萬約七八點下班專收奴才!→ plsung:所以不方便透露,才推薦原PO去工研院或旺宏做真正的研發人才→ plsung:因為坐老板旁邊也是愛演戲,其實沒事撐到七八點只好六點多先→ plsung:去跑步,回來在電腦前吃飯到七點半才回家,我前輩都六點回家→ plsung:最近沒計畫整天聽公司線上課程,偶而進實驗室想看designer和→ plsung:軟體是否有事需要幫忙也沒人鳥我...推 pengpluto:怎麼覺得樓上的公司還不錯XD→ pengpluto:可以私下透露是哪間嗎?這種奴才應該蠻多人想當的推 ABJones:Plsung大可否站內信XD→ Hopkins:mentor ?推 MAGICMCGRADY:瑞昱可以吧→ MAGICMCGRADY:瑞昱我真的覺得符合你要求推 MAGICMCGRADY:還有發哥的APR,門檻低又爽，七八點下班→ plsung:像我這種月薪十多萬的無趣驗證工作只好卡到公司撤離台灣來→ plsung:避免有研發創意年輕人才進來被荼毒XD→ plsung:這種按一個按鈕自動測試軟體就幫我跑test case的工作實在學→ plsung:不到東西,年輕人進來做不了太久的...推 glue731:推某樓重點不是早不早晚不晚下班 重點是上面主管的壓力→ glue731:就像GG黃光很多人說操 其實不過是你事情早做完 會被別人酸→ glue731:所以很多人只好由上而下跟著摸東摸西 九點後下班然後說操→ glue731:真正操的反而是常常要開會被嗨賴的RD 他們通常七就下班了推 xgrass:原來p大在broadcomm→ plsung:不是,在比broadcomm再小間一點的外商...→ plsung:我們這些魯蛇奴才待的公司讓這些優秀研替知道就沒得混啦XD推 xgrass:真的 小魯我也是在小外商 根本不敢讓人知道推文自動更新已關閉