[請益] 碩士期間發paper對工作的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nteevlelr (can't tell)看板Tech_Job標題[請益] 碩士期間發paper對工作的幫助時間Fri Mar 13 11:06:35 2015各位版友好小弟目前正就讀於工科的研究所想請問如果再碩士期間有發一篇以自己為主要作者的paper對找工作以及未來的升遷有什麼幫助嗎目前最常聽到的說法是"碩士生的paper對社會一點幫助都沒有 根本沒用"如果未來工作只以校名為重履歷上那句"發表過paper到國際期刊"是不是又顯得微不足道呢這邊想請問各位前輩的看法先謝謝你們的寶貴意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.56.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426215997.A.128.html推 EEGJ5566: 沒有幫助推 sing10407: 看主管學歷…→ Qcloud: 沒有幫助推 dontpushme: 有幫助→ Qcloud: 除非你是上ISSCC 還是CAD 不然不要浪費時間在上面了推 ironsalami: 代表你能完成一件事 有英文溝通與產出文件的能力→ ironsalami: 手上有的籌碼要會自己善用怎麼打 當然 不用強調太多→ ironsalami: 尤以e-mail與編輯溝通的過程 代表你能與國外客戶聯繫→ Qcloud: lol, 那還不如去考個多益之類的 XD→ ironsalami: 不過到了業界 要補強一些熟悉商用英文的用語→ ironsalami: 像我年紀過三十，當時畢業不用英文檢定 在職也沒空考→ Qcloud: 論文的價值不是讓你練英文找工作的 是訓練組織能力的→ ironsalami: 有家計負擔以後 兩三頭燒 練習程式可以 閉門考多益難→ ironsalami: 那是當然 也就是一個東西不是只有一個用途→ Qcloud: 但是在這個年代, 碩士班如果發到好的期刊上的論文幾乎都→ Qcloud: 教授寫的, 我真的覺得碩士能真的訓練到的很少→ ironsalami: 你也可以證明你有呈現手上資料 分析原因的能力呀→ Qcloud: 樓上 這個畢業論文上面就一堆了→ ironsalami: 原來如此 我漏看了一件事... 「他正在就讀」→ ironsalami: 我以為是他已經畢業了...\T_T/~→ Qcloud: 是阿, 如果已經有了論文, 能放上去當然加分→ Qcloud: 但是如果已找工作為前提 這個真的可以省下來了→ ironsalami: 那麼如上面版友們所說的 沒用...→ ironsalami: 感謝嚕 :D推 a83x06: 你沒學歷的時候 就很有用了！！！！！！推 c911046: 我覺得有幫助耶~至少公司要你填發的文獻有東西可寫→ c911046: 我那欄都空白-----凸推 bbuc: 看主管 有發過的會內心加分 沒發過的就會覺得沒意義→ bbuc: 從主管的態度也可看出 是個只重結果還是過程結果兼重的人推 Alderamin: 搞不好發的是 nature science→ bbuc: 我還是一句話 會嘲笑你的努力的主管 不要也罷(有得選的時候)→ bbuc: 不過也同樓上所說 最多加印象分數 加不了專業分數推 liteon: 其實也很難說 我自己的碩士論文剛好就是某外商視覺系統→ liteon: 的演算法 XDD 除了熟悉以外 其實也多了能跟日本RD討論的→ liteon: 空間 至於對自己的成長有沒有幫助就看個人想法了→ liteon: 然後也知道該演算法弱點在哪裡 行銷上也能提早想說詞 :P推 Gocoba: 當然有用阿 傻瓜 聽一些眼界很低的人的建議有啥幫助→ Gocoba: 不管怎樣都是成果 重要的是你拿出來炫耀要真的懂→ Gocoba: 不然反而會被嗆 內行的人一聽就知道有沒有推 mimipig: 你老闆叫你發你就是要發 不用想那麼多推 gj942l41l4: 發過Nature？  嗯太好了你是我們要的人  明天報到設備推 privatewind: 看你想去的公司… 阿貓阿狗的就不會管→ woulin: 碩士期間有發過paper的不在少數,至少都會有conference pap→ heinztzeng: 看部門→ Obama19: 因為一堆碩論都混畢業用的 當然沒用推 yudofu: 念書是培養你的專業知識，不是你的面試工作錄取機會，兩者→ yudofu: 如果混為一談的話只會讓你對讀研究所的目地感到茫然推 codehard: 很主觀 看主管的想法推 Solzeta: 要看那篇的份量推 shaufire: 有就填吧，如果面試主管有興趣就會和你聊聊，加印象分數→ shaufire: 大部分碩班發的論文對業界的助益應該都不大...推 Messibugoo: 看公司，鳥台商不會在意不代表其它也是！推 pandaoaoa: 沒有任何幫助 我研究所五篇國外論文 其中兩篇有登上sin→ pandaoaoa: ce 找工作還是一樣打槍  到後面就覺得學校比較重要推 beisienlin: 沒有推 cacasi: 碩論.. 就面試時有可能被問的東西推 TKW5566: 0啦，說真的2年能做出啥東西推 ilikesp: 如果發到IF很高的期刊呢?推 jammy50605: 2年是可以學到不少東西 做出什麼就很難了推 invader2006: 面試主管:不錯不錯 os:又有新鮮的菜鳥肝可以壓榨了推 biochemistry: 完全沒幫助推 iiiikkk: 電子所的話, 除非有ISSCC,JSSC,VLSI..其餘的可省下時間了推 ogisun: 真的沒有幫助推 echw: 有發過 那可能面試時他會用這個當問題問你 別被問倒喔推 ChampionYe: 碩士發paper不是很正常嗎? 除非是tier1的，不然沒啥特→ ChampionYe: 別的 除非你發超多篇，寫論文速度很快，那有些公司很→ ChampionYe: 需要。不然要看發的內容是不是公司正好需要的即戰力推文自動更新已關閉