[討論] 工作取捨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodlike (DDD)看板Tech_Job標題[討論] 工作取捨時間Tue May 17 22:56:38 2016已不是新鮮人 目前在國營工作 不過是很基層的工員 升遷發展有限因緣際會下 朋友介紹一份工作 雖然與目前同是非家鄉 但在台北台X             AMI地點       嘉義           台北市職位     技術員          工程師內容  配電線路做工         BIOS薪資     7等35k            50k獎金       3.x               4?加給        7k               ?工時      早8晚5          彈性9-6住所     租公寓8k          租屋?國營死薪水 雖每年會調薪就是幅度不大聽朋友說AMI當跳版出去都60k起......心很動所以想問問真的是否該跳....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.168.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463497003.A.06F.html推 dijkstra: AMI錄取了嗎? 2份差很多耶99%是可以~~認識上面的主管→ WenliYang: 取捨？ 你當初為何去國營。推 wizard828: 左邊可以做到退休是真的※ 編輯: goodlike (101.139.168.215), 05/17/2016 23:07:50→ Narcissuss: 左邊做到死  右邊你能撐多久?→ popher: 薪水差太多了 去右吧→ skyandy: 民營工時感覺參考居多....→ gacktson1102: 除了我之外，我後面還有n個在肖想左邊的職缺→ wake7078: 算了吧 科技業的生態 你還行嗎? 不然你當初去國營幹嘛?推 wasidada: 我會選國營推 ben870042: 職業倦怠 不訪上網先看看中年失業在考慮看看推 Roderickey: 左 待到退休→ fanix21: 左如果是四寶就待到退，右邊還要想中年失業問題→ chter: 在台北的消費或房租也應要衡量一下→ Chris2013: 秒選左。→ badyy: 唬爛不用錢,1人當兩人用60k/2=30k推 syuanJC: 台北賺五萬跟嘉義賺三萬差不多!且工程師真的不能一輩子推文自動更新已關閉