[請益] 台積暑期實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mindy30513 (艾玲)看板Tech_Job標題[請益] 台積暑期實習時間Fri Apr 19 20:41:49 2013版上的各位好，小妹現在是碩一工工所，知道台積有暑期實習機會所以有投履歷，而之後台積也有打電話來約下星期五面試，所以想請問幾個問題> <穿套裝不知道是否恰當，還是比較輕鬆的穿著就好呢？還有其中的團體面試，不知道情況是怎麼樣，問了什麼問題之類的…現在好緊張，因為好想進去實習 > <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.58.86推 sux0116:眼鏡 馬尾 白襯衫 黑色胸罩  短裙 絲襪  高跟鞋→ tumy:T-shirt加牛仔褲就好~推 bullshit2:一樓... (￣﹁￣)　推 WangFrank:…看了一樓 …怎麼有點畫面推 twwo:…看了一樓 …怎麼有點畫面→ kiss377017:…看了一樓 …怎麼有點畫面推 ganninian:面試不會嫌穿太正式吧，套裝就OK了在台積裡面的朋友說看穿套裝就知道是要去面試的新鮮人 囧 所以才問的TT推 leokiven:應該穩上了吧!女生吃香阿~所以穿著得當就好XD我的女生朋友幾乎都有通知面試耶> <推 cyhung1025:兩立※ 編輯: mindy30513      來自: 122.121.58.86        (04/19 21:28)→ kumusou:說真的 部用到套裝 乾淨整潔即可 這是科技業推 KBOA:短褲拖鞋就好了~設備假日時都這樣穿....→ frank11118:一樓正解  絕對會上推 chjh20223:我也有畫面+1推 glue731:兩粒>>>學歷→ alibrandi:原po很認真在問穿著為什麼一堆來亂的推文？？？→ alibrandi:glue板友請問你是在暗示女生工作靠身材好比靠能力重要嗎→ alibrandi:一樓請問你是真心有在回答問題嗎？如果不是真心推薦→ alibrandi:原po穿黑胸罩白襯衫去台積電請問你想表達什麼？很幽默→ alibrandi:                                              嗎？囧 版上的各位冷靜一點，我是真的很認真的在問啦TT噓 giliegg:一樓我想很多女生不用穿成這樣也可以拿到她們應得的工作推 giliegg:不是噓原po只是覺得應該「提醒」一下一樓以及其他說有點→ giliegg:畫面的人其實都是加強臺灣社會對於女性靠臉色身材吃飯的這→ giliegg:種性別歧視這個我真的認同！→ cobrasgo:科技業女生的確比較吃香啊，至少我碰到的case裡算算應該→ cobrasgo:有8成是這樣，做較輕鬆的工作但是同薪資，甚至更高→ cobrasgo:另外我個人覺得靠外表身材吃飯沒什麼不對，不偷不搶不騙→ cobrasgo:有人頭腦好，有人外表佳，用自己的長處混飯吃天經地義只是我不是要當MODEL，我是要進去實習的 囧推 KBOA:推樓上~只是在GG長的好看沒屁用一樣當狗~長怎樣不是重點…我只是對上面講的問題有疑問才來問大家的→ henrypinge:嘖嘖  幸好這裡不是美國  一樓不會被告到翻推 c93cj3:外貌優秀的人本來就較吃香 這是他們的先天優勢 跟性別無關→ c93cj3:這點沒什麼好否認的推 a2301133:一樓真的是正解...這推文越來越歪了…推 KBOA:這世界本來就不公平~可是台灣體制反而會去保護沒先天優勢的人→ KBOA:以台G來說~設備學長一堆長的醜死了還天真認為有錢妹就會來這畢竟只是部分人啦，也不能以偏概全推 giliegg:並不是說靠臉蛋吃飯就不好阿 而是你直接預設女人就是靠身→ giliegg:材臉蛋吃飯 要是真正能力好的人 被說『阿你進去只是因為你→ giliegg:是女生』或是『因為你穿的很吸引人才進去的』自己的能力被→ giliegg:看清 請問誰會高興？會說女生吃香不就是覺得她進來是因為→ giliegg:性別而非能力嗎？要是我在科技業我被這樣說我絕對不會開心這個我也很認同TT推 unchained:不是高不高興的問題 在科技業常常就是女生比較吃香不管是不是比較吃香，現在想知道的是實習面試的問題呀，為什麼主題跑掉了 囧※ 編輯: mindy30513      來自: 122.121.61.93        (04/21 00:03)推 kkrichard:流口水推 bravo117685:感覺好像有投 都能面試應該是吧我想推 tmsz:抱歉我不知道答案 可是感覺原PO修文回覆的內容很cute 哈哈囧 我沒有在搞笑啦…orz※ 編輯: mindy30513      來自: 118.171.183.63       (04/21 22:15)→ OnlyRD:穿啥衣服也要問...?→ mindy30513:因為有人說不用穿台正式，但保險起見還是問一下，態度推 johnchiang:如果有正式的衣服就還是穿正式的吧 我是穿皮鞋+西裝褲+→ johnchiang:襯衫+便服外套= =→ picker0804:台積南科暑期缺人，有興趣請站內信給我(時間快截止了！推文自動更新已關閉