[請益] 唐榮儀電方面工作環境和待遇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balance1202 (放下~走出來吧!)看板Tech_Job標題[請益] 唐榮儀電方面工作環境和待遇?時間Sat Jun 22 15:29:59 2013大家好想請教版上有沒有曾經或現在在高雄 唐榮鋼鐵公司工作過的版友尤其是與儀電相關的技術員工作，想請教問題如下，先這裡謝謝大家!1.口試內容大部份會問什麼呢?或朝哪個方向準備?2.體能測驗的部分有沒有特殊規定呢?(當日場地、服裝和鞋子有沒有要特殊留意的部份)3.技術員的工作待遇、福利、工作環境或是同事互動氣氛(目前是應徵儀電方面)謝謝幫忙。^---------^----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.148.107推 crc2121:你們沒有一個像唐龍~~~推 kitune:到底民營化了沒？→ JubeChocobo:yes推 XDGX:你們沒有一個像唐龍~~~推 myemail:設備處還不錯→ jonah88:唐榮是個夕陽工業，進去記得先找退路!!→ balance1202:意思是會被中年中途裁員嗎?>+++<推 myemail:有朋友在裡面 稍微知道內容,有問題站內信!推文自動更新已關閉