閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊──╱                  ／   ─┼─        ╭──┼──╮╱      ╲            │   ─┼─        │ ‵ │ ′ │╰────╯         ─┼─ ─┴─        ╰ ′    ‵ ╯╭───╮          ∕│﹨ ｜￣︳          ╭─┬─╮│      │            │   ∣￣︳          ├─┼─┤│      │            │   ∣￣︳          ╰─┼─╯╰───╯                  ∕﹨               ╰──╯tsmc校園徵才面試會徵才頁面http://goo.gl/dAvPLS  (含職缺、福利說明)台積電積極尋找「志同道合」的夥伴，一起為全球半導體業創造歷史新頁。今年在以下校園徵才活動中，歡迎「志同道合」的你，透過專屬網頁事先報名，符合資格者，可享有優先面試的權利喔!1    3月 9日 ★  台灣大學        7   3月19日     台北科技大學2    3月11日     中正大學        8   3月22日  ★ 清華大學3    3月15日 ★  交通大學        9   3月28日     台灣科技大學4    3月15日     中興大學       10   3月29日     中央大學5    3月15日     中山大學       11   5月 7日     中原大學6    3月16日 ★  成功大學※ 學校前有★號為有現場面試的場次報名資格 ：  大學(含)以上且無兵役義務，可於2014年報到就職，主修電機(子)、光電、機械、物理、材料、化學(工)、資工(管)、工工、財會、管理、人資、勞工關係、心理等相關科系。“同時歡迎有經驗者共同報名參加”Q&A- Q:     沒有時間去校園徵才，還看的到我的履歷嗎?A:     線上收到履歷，台積電都匯整至人資部門，擇日安排面試時間，所以不克前往但想讓台積電發掘你的長才更要填寫。針對科技版朋友寄信順便回復大家Q:     今天已經是3/8號，填寫資料還參加的到3/9號面試嗎?A:     可以，因為北中南只有四場次，為方便同學與人資，工作人員假日依然持續會審核並寄送面試通知，如果這兩天沒去到台大場也沒關係，交大清大場都是隔一周之後，徵才網頁裡面最後一欄有顯示你是否收到面試通知徵才頁面資訊填寫有問題(例如error等，可致電8787-1111轉8人力銀行詢問網頁填寫問題台積電2014在校生暑期實習計畫 ：http://goo.gl/qw7d2j在學學生皆可申請，具教授推薦函者及碩博生將優先晉用。申請時間：  2014 年 1 月 至 2014 年 4 月實習期間：  國內大學 2014 年 7 月 01 日起，國外大學 2014 年 6 月 9 日起。主辦單位：  台灣積體電路製造股份有限公司。協辦單位：  1111人力銀行--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.173.100※ 編輯: freemyheart8    來自: 27.245.173.100       (03/08 09:32)推 a0933954587:其他學校可以去湊熱鬧嗎推 kinberley11:本來就是全台學生都可以報名喔，場次只是場地用推 kinberley11:明天台大蒲葵道235攤位也有台積電人員可以詢問問題推 maikxz:有收到信最後一欄卻沒顯示呢 ._.?推 wayne77:已回信，但是最後一欄沒有出現@@推 eco77:與樓上問題相同推 ko9010063:怎樣才算報名成功?→ freemyheart8:不知道徵才網頁有沒有出問題，我已詢問人力銀行主管→ freemyheart8:有最新消息會更新，如果有收到信件，明天還是可以來→ freemyheart8:攤位詢問應該是沒問題，面試場地同樣在台大而已推 viva78man:填完所謂的資料後 送出就完成基本報名了嗎?→ viva78man:那如果沒收到預約通知信  明天有機會現場面試嗎?推 yayakaka:果然是台清交成才有現場面試的場次推文自動更新已關閉