Re: [討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o03213 (小老鼠的天空)看板Tech_Job標題Re: [討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪?時間Thu May 28 22:15:32 2015※ 引述《chenghuyen (52)》之銘言：:   小弟一直以來認為晶圓代工跟傳統代工不太一樣:   畢竟台積電毛利50%遠勝其他代工業  應該是有頂尖技術才辦的到的:   但最近偶然在網路上看到對岸論壇上的討論認為台積電其實如一般台灣最常見的:   代工產業一樣  沒什麼技術可言:   對岸鄉民的言論在於半導體製程的演進主要是靠著半導體設備商研發的新機台:   那些都是外商  台積只是花錢買來的:   台灣沒有實力作出前段製程所需的設備:   而半導體科技的核心技術是在IC設計和設備商研發的新機:   台積本身沒什麼技術含量 高毛利率只是因晶圓代工現在要燒的錢太恐怖能玩的:   起的沒幾家所以大者恆大:   唯一的優勢就是代工經驗豐富  但那只要有時間就追得上:   這讓小弟困惑  想請教一下:   1.在半導體"核心技術"演進真的都已靠IC設計和半導體設備商嗎?  台積持續演進:   到現在N10其實跟台積的實力一點關係也沒有 是靠設備商機台:   2.台積本質跟傳統代工一樣沒有技術可言  良率高並不是多厲害:   就像傳統代工一樣 作久了就熟良率就高:   3.能賺錢只是靠晶圓廠投資門檻高+少數有龐大產能滿足客戶而已:   謝謝大家解惑:)我喜歡用蓋房子來形容晶圓製程IC設計等於設計房子外觀的建築師,規劃出美感與功能兼具的建築物晶圓代工,就像是蓋房子的團隊,將建築師的設計,盡可能的實現出來所以囉,功能越強大或是越高的建築,蓋起來的難度就越高每一個環節都有不同的技術含量,都有他專精的一環就好比每一道製程的設備商都有自己專精的一面可是全部喇再一起,要能夠做出來,就不容易,真的需要時間累積經驗比如兩家設備商都覺得自己的設備調校到非常完美,但是上下家一起run就全部陣亡了50%毛利的代工,也是有它的技術含量在的,並非砸錢就可以追趕得上最後推一下~包子讚讚讚~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.250.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432822534.A.306.html※ 編輯: o03213 (36.236.250.201), 05/28/2015 22:16:41→ MMMB4219: 重點在"外資"選擇誰 不是技術領先多少→ MMMB4219: 外資今天要聯電 聯電3年內就可以追上台積了→ MMMB4219: 去看看台積電外資組成就知道→ MMMB4219: 算了 講這些一定一堆人聽不懂 當我沒說→ hank780420: 格羅方德=外商代工廠現在還趴在地上  請問樓上何解?推 MMMB4219: 外商是個統稱.... 不是一間公司→ MMMB4219: 不是美國公司 外資就一定支持→ MMMB4219: 要看外資組成 你去看台積電外資組成就一目了然推 cavier: 關外資什麼事?有錢就可以趕上台積嗎...?→ cavier: 不是因為技術領先多少，外資才選擇誰嗎...?→ cavier: 不然這麼多晶圓廠，幹嘛要找台積啊..?→ cocokeke1556: 別忘了台灣是先有二哥的，噗推 roger1278: Ｍ大的意思是外資砸錢，才有錢「研發技術」→ roger1278: 所以砸錢就可以追上台積，不過是基於「技術」→ roger1278: 錢->技術->catch up。是這個意思嗎？→ ntscmeiho: 那都不是最重要的好嗎→ ntscmeiho: 重點是公司賺大錢，還願意撥出讓員工滿意的待遇→ ntscmeiho: 這才能留住人才，不然肥也是肥到上面那些人→ ntscmeiho: 最後，包子讚讚讚，激怒金讓人驚豔。→ cocokeke1556: 事情沒那麼簡單，為了良率，很多機台的關鍵零件都要→ cocokeke1556: 修改自創，全部的因素很多很複雜的推 MrRedHair: 某人真的不死心 每篇都要推一樣的 不知道在幹嘛推 roger1278: 對啊所以這部分靠的是台積自己的「研發」→ roger1278: 所以環節上應該多加一個部分→ roger1278: 錢->留住人才（給足錢）->技術提升->catch up→ roger1278: 小弟不確定，只是這樣推論好像也沒錯推 yutaka28: 想請問，intel風格應該跟其他家不同，為何intel技術走這→ yutaka28: 麼前面?→ wzmildf: 甘外資什麼事情，中國燒錢燒多久了怎麼還沒超車推 FK6819: 這蠢蛋廢話還真多! 外資除了炒股還會做啥?→ FK6819: 算了 這蠢蛋一定聽不懂我在說啥→ FK6819: 當我沒說→ bobdreamct: 某M應該哲學系的? 懂二類在幹嘛嗎?推 gn01670782: 燒錢就有成果的話，三星、格羅方德、中芯應該不只現在→ gn01670782: 這種樣子而已…這產業不是買機台就做的出來的推 sunrise0330: 依據某M大所說，小弟只能說....................→ sunrise0330: 外資讚讚讚推 roger1278: 所以應該可以總結說，有資金能燒，才有技術能追，但光→ roger1278: 有資金，技術起不來也是吃屎→ jab: 外資組成也是有原因的阿推 gh66664545: M大 超好笑XDD推文自動更新已關閉