[討論] 同事間的相處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qdays (科技人生)看板Tech_Job標題[討論] 同事間的相處時間Sun Nov  8 10:37:56 2015請問大家都怎麼跟同事相處呢？小弟進入公司不到一年，跟課內的學長們相處的還不錯，還會約出來打球.吃飯，朋友也在公司工作，他們課內的學長都不理他，還一直凹他，只要出錯，大家都會說：一定是某某某弄的，搞的他現在很黑…沒遇這種狀況，也沒什麼建議可以給他，只能陪他抽菸解悶。他目前打算年後離職，只是怕換了公司還是一樣的狀況，請問這樣有解嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.11.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446950278.A.EB8.html※ 編輯: Qdays (111.82.11.202), 11/08/2015 10:38:59※ 編輯: Qdays (111.82.11.202), 11/08/2015 10:40:05推 koden: 真的都是運氣問題推 deewang: 工作有時候真的看緣分和運氣推 leatica: 無解，同意運氣→ deewang: 當然自己也要認真想想是否真的有得罪人家 避免再犯→ deewang: 我有個同事常說錯話不自知 得罪很多前輩 然後自怨自艾→ deewang: 請你朋友仔細想想 再做決定吧推 marslgj: 個性70%  運氣30%推 PBS9382: 同事真的超重要啊…推 Rocker5566: 個性問題比較大推 pptchiwei: 同事個性的問題推 schumi0903: 有時候頻率問題吧，人以類聚推 fatb: 我兩種都遇過 我覺得是運氣 當老鳥合起來要婊你時 沒外援就→ fatb: 是像你朋友那樣 反之看到有外援人家就會慢慢跟你客氣→ fatb: 有時候沒啥得不得罪的 大家都想要自保 讓你成為老闆的目標→ fatb: 他們相對就輕鬆 原PO的公司應該是很少在裁員才會這樣推 abc011321: 你朋友可能不會喝酒？推 quanhwe: 要多融入人群, 有些人會習慣性地欺負菜鳥推 hellk: 真的要在部門內的人 才會知道真的問題所在推 imhanhan: 頻率問題推 IamTooFat: 上班是同事，下班不認識推 Hikkiaholic: 當兵黑到發亮就無敵了 更何況還能走推 TKW5566: 個性有關，運氣也是推 mathrew: 這種事沒辦法  個性運氣都有推 hober: 這是個欺善怕惡，弱肉強食的世界推 henseneg: 大多是能力和個性問題，老鳥才不會沒事想弄人推 tuyhl: 我部門大家各做各的，除非有問題才會聚集討論，反而好。→ ntu203: 社會就是如此推 orange7: 就離職啊，老鳥聯合欺負菜鳥？公司文化一定不行推 Biglottery: 老實說運氣成份居多 不是每個人的頻段都match推 ten9di9: 這就像河神獻祭，把一個人弄黑，其他人就相對安全推 wholewing: 運氣啦，有時候是黑羊效應、有時候就剛好部門裡有幾個→ wholewing: 以欺負人為樂的前輩，你新來不認識人又菜就變成取樂發→ wholewing: 洩的目標。這世界由各種不同的人組成，其中一種就是滿→ wholewing: 懷惡意的→ wholewing: 啊，這時候就要趕快落跑或變強，再不然就是等好心的同→ wholewing: 事前輩去拯救你啦，如果有的話XD推 nickey0127: 遇到好同事是運氣，前幾間同事都很差，只有目前這間才→ nickey0127: 遇到好同事推 bkjl58p: 這種運氣成份大，只是若換幾次環境都這樣，那自己問題就→ bkjl58p: 很大！→ royli: 多請飲料吧   吃人嘴軟推 jeans1020: 請飲料只會被當凱子而已 了不起人前笑笑 轉頭繼續黑推 orangelolly: 多請飲料? 別傻了，有人主動請，對方還不要呢!→ orangelolly: 本魯主動請人，對方還不要Orz推 yichengchu: 運氣很重要 前公司部門分兩派系 7年內沒留半個新人→ yichengchu: 向我們這一批 找了五個 半年內都走光了→ yichengchu: 在我離職前一個月 又找了三個  不知道現在走了沒...→ yichengchu: 我只能說  人生運氣真的很重要→ yichengchu: 有人爸爸姓連 出身就幾十億給他花了→ yichengchu: 也有人家裡欠錢 高中沒畢業就去工作了→ yichengchu: 人生阿......推文自動更新已關閉