[請益] 工研院通知? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MOONY135 (談無慾)看板Tech_Job標題[請益] 工研院通知?時間Sun May 18 19:59:17 2014小弟上禮拜去工研院面試不過好像沒有說通知時間想請問工研會沒錄取會給感謝函嗎想在請問如果有通知大概會要等多久--洛克人版最好玩了!!! abc1234586       洛 人氣最高 ◢ 不來你就後悔了︵● ◢█████████████ 克 26 █ ●╱ab￣◥█████████████ 人 ◢／Ｍ MOONY135︶＼       版 ◤ ／︶位置：戰略高手->動作 射擊 解迷->Rockman 一個愛與勇氣及友情的版 洛克人版Rockman Rockmanworld RockmanX RockmanEXE RockmanZero RockmanDASH 十七歲了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.224.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400414360.A.7E4.html推 xxgod:我有收到感謝，約一個禮拜左右→ MOONY135:謝謝你的資訊推 askia:應該每個所的作風不一樣。不過工研院跟資x會，都是我個人認→ askia:為最官僚的私人單位→ dragonrose:官僚+1推 bald:樓上大大 請問官僚是什麼意思呢？謝謝！→ DrTech:簡單的說就是，研發的東西賺不賺錢不重要→ DrTech:研發的技術難度也不重要，如何混過今年考績才是大家在意的→ DrTech:跟公務員一樣，只看考績與選票，就會有一堆蠢事發生。→ DrTech:到最後只剩下開支票與表面功夫而已。推 boudi:樓上太專業了XD推 ss780217:每家公司都大同小異啦 哀推文自動更新已關閉