[心得] 分享外商獵人頭公司應徵經驗(2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hilbert789 (hilbert)看板Tech_Job標題[心得] 分享外商獵人頭公司應徵經驗(2)時間Thu Jun 30 23:05:07 2011早上十點阿泰手裡捧著一個透明的小花瓶，裡頭裝著自己也不知道名字的植物悠悠閒閒地去茶水間裝水養它算命的說：公司桌面上養一個小植物可以擋煞這是阿泰第一個星期在汪汪先生的公司上班部門的大頭愛迪也踱步來巡田了，經過阿泰主管G排時也輕鬆地交代了一下："欸～今年的研替好好申請一下，研替來的總是跑不了！"阿泰一聽愣了一下，手裡的花瓶扶不住掉了下來...啪的一聲，手中的Jeppesen pilot textbook掉了下來在床上...原來是夢...凌晨一點，看個信好了，看工廠又有什麼新的包深夜PH來了一信先前的會議還不錯下一階段是跟D公司海外部業務總經理RS視訊會議AC，EN跟人資的MH也會參加祝你好運！真他媽簡短，在哪裡會議我都還不知道哩~!@#$%^&*不過我最欣賞的HR宅男MH很敬責地在二十分鐘後把地址跟時間寄了過來是在卡內基人肉市場後面的商務大樓，其實又是D公司租的一個商務中心看這發信節奏這一定是串通好的，不過今晚這個夢顯然是個凶兆...心海中一股不安悠悠地在暗夜裡浮起...比起被土城工業區裡的野狗追還令人慌張莫名...=========我是分隔線==========到了時間阿泰依約也出現了，不過錄用程序走到這邊其實已經偏離的[分享外商獵人頭應徵經驗分享]這個主題(所以作者寫到這邊其實也覺得很無趣，請原諒接下來沒什麼新鮮事發生)AC準下午七點進了vedio conference room"Nice to see you again" AC臉上帶著微笑，但阿泰卻隱約覺得一股邪氣"我們的參賽者今天盛裝出席了" AC笑著對地球那一端說，列席的除了是上次台灣飛回去的那些人之外，做左邊做了另一位約五十歲，長的像七龍珠裡禿頭的撒旦先生，他就是今天決定阿泰成敗的RS先生真的要原諒毫洨的作者實在沒什麼創意掰不出東西不過基本上只是讓RS把上次阿泰的履歷在review一遍，順便多問一些問題阿泰也不厭其煩表情親切地一一再次答覆...  <--原本希望如此...但...其實阿泰厭煩的表情掩蓋不住地寫在臉上！！除了德老RS含糊的口音讓阿泰無法招架外  (拖曳同步率800%暴走中也聽不懂)阿泰在review研究所跟工作經驗中所學到的技術與知識科目講述，RS跟AC根本都聽不懂.."妳們聽的懂這傢伙在說些什麼嗎？" RS轉頭問MH跟EN聲音傳到了台灣這邊，阿泰心中燒起了一覽趴火，這是源自於他工程師的驕傲淦...上次不是都有聽懂...耍我是嗎？總之阿泰算是皮笑肉不笑地把所有地問題都回答完了但是面試這回事，阿泰心理是這麼看的：面試是一種藝術，無法用科學與言語表述的藝術所有的正確答案標準答案都是屁面試者只有一個重點：看你順不順眼所以江湖上才會流傳：公立 私立，比不上胸前兩粒當然阿泰當年年紀小，以為上帝是公平的(也曾相信徐志琦蔡依林寇乃馨說自己是處女)深信不已...如今歷盡千帆...還是在面試中掌握氣場比較重要畢竟，面試考官到最後也不會記得你說了些什麼！這點在concall 結束後居然也在AC的發言上得到驗證這老兄居然跟我說：你剛剛講的論文方面的東西，我完全沒聽懂。好你個AC，果然是業務的料，會嘴砲的人腦袋真的連基礎物理都不懂，天可憐見阿泰已經把事情解釋得很簡單了！最後要特別介紹一下AC這個鋅加鉑人，實在是  太˙特˙別˙了會後當然要拉咧一下"你會說中文嗎？""我當然會"  (但態度180度地轉變，傲慢又做作的語調，一點都不帶禮貌，還歪著頭回應)阿泰心理也是一驚，多種思緒衝了上來，怎麼英文會話裡那些敬語綽辭在說中文時都不見了呢？再者阿泰自己也反省，其實阿泰在用英文對話時，也是偏離了自然的性格，會不自覺但刻意地開朗與幽默。   (難道這就是語言的魔力???)也才明白，原來這是你的真面目啊～果然跟我刻板印象中的鋅加鉑人一樣==========以下中文==========="那AC您假日的休閒活動是什麼呢？呵呵～我從狐狸康裡學到一件事"(其實阿泰一直想改掉裝可愛的壞習慣...還 呵呵 哩...)"要是一個人有健康的休閒活動的話，心理狀態其實是比較正面的""其實我現在講再多我多好多好也沒有用，正所謂：路遙知瑪莉，日久見人心""我是怎麼樣的人，你以後會知道""所以你個問題，我拒絕回答！" (態度嗆硬，但是我還是要給你一個讚，因為你會用成語)阿泰居然聽得一愣一楞地，心中不住頻頻點頭，AC不愧是台灣業務第一人講得頭頭是道啊..................咦？奇怪，我只不過是問他做什麼休閒運動啊....==========兩人無話可說分隔線===========總之綜觀這次的concall interview個人認為值得一提的就只剩下一點可分享：其一是RS問我在之前工作時最認同怎樣的業務專員：阿泰身為工程背景，答曰：首重技術與品質程度，次重快速的反應時間這是阿泰釘供應商最看重的地方，不過RS身為嘴砲業務主管似乎不認同(阿泰雖然是不解風情的宅男，但是業務眼神的言外之意還是看得出來的尤其是要上K房時)(況且西方人真的不會隱藏斯肢體動作)行文至此，作者真的很抱歉今天大家花時間看廢文了同時劇情也走到了阿泰心裡已經把這家公司畫了個大叉叉也對德國傳統的嚴謹與品質在今日打了個大問號，居然想靠嘴砲在台灣賣東西台灣的AC不就是鐵証？因此在阿泰一心想走人的情緒下，隨便哈拉幾句就跟AC離開了遠企離開時AC又不忘記調戲前台的小姐 (這樣說不公平，因為我親眼看到小姐也笑得花枝亂顫)但是可憐的阿泰倒是連接下來去隔壁人肉市場看一看的心情都沒有了...**********************************************後記其實不是很想寫這篇，太弱了，又沒營養跟范仲淹說的文以載道差太多了....但是想說寫了第一集，還是要交代一下後事錄取結果大概下星期會出來個人預估大概是十之八九了，但是賣膠水的...實在沒辦法故事中的主人公有工程師莫名的驕傲在...不過offer拿到後以後倒是跟主管談加薪時可以拿來當籌碼，科科 XDAC這個人給我很大的啟示，長的是不錯，但其實他很虛，不會講技術為何可以領外商高薪？恐怕是鋅加鉑的洋京濱英文幫他大加分...這個人完全加深我對鄰國的刻板印象，無奈我們台灣優秀的工程師都快餓死了，只是因為外語沒能跟外商接軌所以機會都讓給了這樣性格歪曲的人都不知道該說什麼了...我是說阿泰啦在打一下免責聲明好了：這個故事都是作者我毫洨的，為的是搏君一笑假如你發現有些場景或是有些人物跟你知道的很像...聽過平行世界嗎？那可能是另一個世界裡發生的荒謬事，跟你我都沒有關係的夜深了，快睡吧明天又是一個美好的世界....我衷心希望ㄚ阿阿忘記還有一件事讓我順便提一下好了要勸說那些聽到英文雙腳就一軟的女生朋友們小心鋅加鉑人啊，他們轉中文模式的時候真的不Nice喔萬一要嫁過去風險更是高 =.=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.195.113推 cerruti1881:有看有笑有心得有推 XD推 liteon:賽亞人的驕傲梗???XDDDDDDDD※ 編輯: hilbert789      來自: 118.170.195.113      (06/30 23:22)→ Terrafugia:科 小弟也碰到類似的經驗 做it的老外竟然不知道raid是→ Terrafugia:啥 還問其他老外說 你有聽過raid嗎?? 抄無言※ 編輯: hilbert789      來自: 118.170.195.113      (06/30 23:28)推 autoppp:還是猜不出是哪間公司~→ hilbert789:天啊，樓上的你想去？推 thomson:米迪亞  賽亞?→ hilbert789:想知道偷偷問我吧，她們官網其實job opening→ hilbert789:其實可以自己去投，但是我猜牠們找不到合適的人... = =推 laklak:感謝分享→ hilbert789:我裡面用的term都是真的，要猜謎也請比對一下喔 揪咪^^推 HeathLedger:推爆~推 MiLu307:推~推 timmylens:有頭有尾，推~推 JarvisDamon:推~推 cache9980:推推~推 takeshichen:我工作經驗大多是跟新加坡人應對 (亞洲總部) 深深覺得→ takeshichen:"一個國家強 人民是白痴也無所謂."這是我外商10年經驗→ takeshichen:經歷過3間外商總部在新加坡的總感想...→ hilbert789:其實我覺得路遙知瑪莉的梗也不錯...科科 XD推 sqt:有笑有推,文章蠻幽默的～推 jhi:文筆幽默詼諧推 web1379:今天才看到這篇舊聞...我馬上猜出來...因為我跟AC接觸過→ web1379:的確不敢領教阿...表裡不一...公司就是DEL?  ?保留一下 哈→ web1379:東西超級貴的拉!!→ web1379:服務超級差Hey! 樓上正解 :D※ 編輯: hilbert789      來自: 122.117.21.36        (12/01 20:57)推文自動更新已關閉