[請益] 遠東新世紀面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ted32407 (OM)看板Tech_Job標題[請益] 遠東新世紀面試時間Tue Jul  8 14:08:29 2014本月七號有幸至遠東新埔廠面試面談過程氣氛挺和諧的資深廠長的整個談吐就像個斯文人跟刻板印象中的傳產官威有落差離題了...因為我是最後乙個結束後就直接回家返鄉途中人資就打來要我參加體檢整個超有效率 但是現在有點擔心因人資有提到很多人因體檢被刷掉最近小弟剛當老爸 晚上幾乎沒睡若血壓或肝指數紅字是否會不錄取還是有體檢能延期的案例想說調理一下比較妥當--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.197.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404799712.A.F62.html→ SuperModel:調理油喝完也無解！→ robler:很多老闆面試的時候是一個臉 平常工作是另一個臉推 lamune:斯文人跟官威是不衝突可並存的推 ico1987:嘛~平常心即可。長官中意的人選不會因體檢而進不來的→ sc1:先去看病推 netpp:我去年也是面試完回家就接到電話....很缺人的感覺→ netpp:但我朋友在報到的前一刻人資卻告知人事凍結...嘖嘖→ ted32407:我離開電子業後這三年。，肝跟腎指數沒再飆紅過。二月體→ ted32407:我離開電子業後這三年。，肝跟腎指數沒再飆紅過。二月體→ ted32407:檢過一次全正常，就怕這週一口氣又飆紅，才想說有沒有延→ ted32407:後體檢的做法推 cloud7515:比列變身之前也很和諧呀→ ted32407:樓上的舉證太強大了推 aids2:離職之後 人資打來跟我要50元便當費→ aids2:趕快找人報到  應該是不想再面試新的人吧XD推文自動更新已關閉