[討論] 當助工好 還是開貨車好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a000209898 (XXXXXXXXX是晚上1730~220)看板Tech_Job標題[討論] 當助工好 還是開貨車好時間Mon Mar  3 21:10:18 2014小弟家裡是賣菜的 所以小弟是會開貨車的而我剛剛去104看 發現一些快遞公司有請貨車司機月薪大概35k上下 週休二日而小弟現在 在南科當設備助工 不是大廠 我版上搜尋才2篇文章月薪大約28K 也是一樣週休二日 一天上班8~9H小弟只有科大畢業請問去學考職業小貨車 去開貨車比較好還是當設備助工 幹個幾年 看能不能升遷謝謝--何謂LOSER? LOSER沒女人時，怪女人。找不到好工作時，怪老闆。考不上公務員時，怨公務員既得利益。沒有錢時，怪自己爸媽，怪自己不是幸運的精蟲。這些LOSER，有個特徵。就是絕對不會怪自己。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.168.228推 sunnyhung:開火車好→ tknes:開飛機好噓 M9407120:你看哪家的...大榮的都五萬了→ M9407120:為什麼你特別少...→ ganninian:開貨車 助工就是助工 升遷不到哪裡去的我去看黑貓※ 編輯: a000209898      來自: 122.121.168.228      (03/03 21:15)→ eebear:換公司找工程師等級的比較快!學經歷不突出有點難※ 編輯: a000209898      來自: 122.121.168.228      (03/03 21:16)推 ccccboom:如果家裡生意接得起來何必幫別人打工→ zszsdd:做家裡的，拼拼看啦→ milkyway168:家裡有貨車 就靠行接生意就好了→ milkyway168:不過建議要有油壓板車跟升降貨斗 不然要搬來搬去→ milkyway168:早上賣菜 下午就跑貨運推 qqq543:貨車開久了也是不輕鬆 看自己興趣喜好→ f1234518456:替台灣爛老闆打工 我寧願回家賣菜→ PTTTWER:所以你家請別人開貨車?推 neves:年輕時開貨車  老了/累了/升不上去 就回家賣菜→ neves:學經歷不突出 當助工除非你很拼 不然不會升比較快→ neves:不然像milk大講的 開貨車一陣子 存點錢買車 可以自己接生意推 flysonics:開貨車 開一陣子後可以回家賣菜→ flysonics:助工你想要往上升 付出的努力跟你的回報不會成正比→ flysonics:不如開貨車+發展家業 至少做得起來的都是自己的菜市場小販  老爸自開 父母一起賣菜我也是這樣想的 有看到碩士畢業一進來就工程師部門有老鳥做3年多還是助工※ 編輯: a000209898      來自: 114.40.65.121        (03/04 06:32)推 imafox:已羨慕，開貨車薪水也好高喔推 maikxz:開大貨車的話上下貨時間常有凌晨三四點的...XD推 qoopkcs2000:都有家業可扛了 還要為別人做事?推 abyepi:賣菜比這兩者都好..→ ruthertw:開貨車好,自由度高~推 nuj52:要就要找當工程師的~推文自動更新已關閉