Re: [請益] 京元電 研發測試工程師  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttask (批踢踢．問．XD)看板Tech_Job標題Re: [請益] 京元電 研發測試工程師 時間Sat Jul 10 08:06:32 2010※ 引述《afrojack (屁哥)》之銘言：: ※ 引述《afrojack (屁哥)》之銘言：: : 想請問各位 京元電的研發測試工程師: : 這職缺好嗎?: : 不知道有沒有發展性..怕學不到東西: : 小弟我只是剛退伍的新鮮人.: : 因為在竹南...我想連租屋費扣一扣每月實領約25K左右.: 那請問大家，這職缺前景好嗎? 在裡面做長久有發展嗎?: 還是當跳板?怕跳出去以後這職缺也不好找更好的工作?IC測試工程師基本上有它專業性在，不免又要套，"一日XX，終身XX"DESIGN HOUSE基本上都會有所謂的TE/PE，所以有能力也不用怕沒有工作機會很多TE及PE都跳至客戶端甚至代理商，基本上KYEC TE其實薪水不高但是是一個不錯的"培訓中心"，比起產品工程師沒日沒夜的做routine工作，TE比較偏重程式開發跟Debug所以在KYEC做TE "整體來說" 是一個真正做為"測試工程師"不錯的訓練機會跟養成環境但是回歸另外一面，你要考慮的是進去的單位是什麼要的產品 ? 跟學怎麼樣的機台 ?京元的IC測試基本上分成很多部份，MEMS、RF、MEMORY、CIS、SOC...等等機台又可依不同產品分不同機台，有京元自製機台，也有夯到不行的Verigy/Teradyne不過測試理念搞得好，基本上平臺只會是語言上的差異(但這個差異也真不小XD)，京元自製的機台就是極簡單的代表(填填樂XD)，但要想想...出去外面是否還可以用嚕!?其他平台大部份就是各別以 C/C++(65%) 及 "VBT"(30%) 為基底(JAVA只有一種)總而言之，根本不用擔心以後工作銜接問題，你要注意的事，是你能不能真正有心去學到這些東西，而不要進去待久之後，喪失自己的學習動機 :~)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.66.219推 loloman:很多產品工程師只是知道怎樣操作流程，但是測試涵義SPEC→ loloman:其實都根本不了解，怎樣的device為什麼要這樣的機台config→ loloman:為什麼要進行這些測試項目，不過有的客戶都包很緊又不想說→ coldblade:京元的PE真的是操到深處無怨尤，可怕...→ pttask:TO 1F，多半TE也只能憑過往經驗去判斷。要真正清楚還是得該→ pttask:公司TE跟RD才最清楚吧 :~)→ pttask:不過TE的確會比PE多一些時間可以瞭解測試目的跟程式寫法→ pttask:如我所說...PE的工作真的都routine工作 累都累死 忙都忙翻→ pttask:還有有時候不是不想說 是有些客戶端PE 自己也不太清楚狀況→ pttask:所以也不用把每個客戶端的TE/PE 想得很神 當然也有神級的啦推文自動更新已關閉