Re: [請益] IC輔助角 vs 系統RD角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC輔助角 vs 系統RD角時間Thu Sep 15 11:30:47 2016※ 引述《gn01216674 (Dog)》之銘言：: Hi想和大家討論兩種case，看看大家看法。: ～～～: A: IC support，就是非前端電路設計RD，比較偏後段例如像layout～CAD…等，月大概七萬: 多，年150。: B: 系統EE RD ，月大概五萬多，年100，基本上就包山包海，前端電路，盯layout，後端測: 試等。: ～～～: A最大的顧慮是，做的事情比較單一，若臺灣半導體垮了，會不會有中年失業的危機？因: 為不是RD，會不會無法跳系統廠…？: B缺點就是薪水較差，但因為EE比較可以互通，到處都是缺，至少不會餓死（嗎？）: 先不管啥技術性高不高的（純物理技術性最高，但不會賺錢XD），從賺錢和風險的角度看: ，似乎各有優缺阿？: 小弟菜鳥一個，所以想看看大家怎麼看？覺得對A的顧慮有點怪，因為IC廠的support，ex：SA、AE、FAE定位就是要協助系統廠解決問題，雖然只是support一個IC的某個module，但HW、SW、FW理論上是會有一些思維的共同性以及處理方式也需要理解系統廠的做事方式（因為不懂要如何debug）因為問題發生可能有幾種情況，舉例如下1.沒有follow guide或SOP執行2.驗證手法有問題3.驗證data的收集方式有問題4.元件有variance5.溝通上的認知有差異6.基本操作方式還需要training（ex：焊接點注意、電壓量測方法、spec或訓練文件理解、calibration操作方法、該使用的材料、程式語言的理解）所以support人員可能要有一些快速吸收知識並轉化的方式，如果這樣無法轉系統廠RD除非1.薪水開太高2.公司不喜歡老的有經驗，做事比較快的不然要轉應該都有機會吧-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.146.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473910254.A.47A.html噓 obov: 人家說layout cad你在講AE→ Acme: APR→ hsucheng: 被教主噓，該開心→ jeromeshih: 感謝教主開釋啊→ clement80161: 被教主寵幸 真好→ katzlee: 教主息怒，原PO有說...等，SUPPORT應該都算推 KaneKing: 被教主臨幸 真好→ tonybin: 只要不是IC design,不就是support team沒前途後段打雜嗎?推文自動更新已關閉