[請益] 鴻海SHZBG（深圳） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fu922000 (沈爺)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海SHZBG（深圳）時間Fri Jul  4 15:56:13 2014各位板友好小弟我最近面試上了SHZBG的IPEG部門，需要外派深圳，培訓跟工作地點都在觀瀾地區。想請問各位板友或是有在這工作過的各位前輩，這邊的環境如何？ 會髒亂嗎？還有宿舍附近方便嗎？ 離香港大概需要多久的車程？如果有前輩能分享在這工作的經驗也是萬分感謝謝謝各位。手機排板請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.180.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404460576.A.840.html推 imaboy:如果住龍華宿舍往香港搭地鐵+過關大約1小時→ imaboy:觀瀾到龍華 公司交通車大約40分鐘 建議你還是住龍華比較方→ imaboy:便推 micbrimac:樓上樂觀了  六日單過關就要兩三小時了推 kobedicky:龍華宿舍還可以看些台灣電視還有台灣的網路→ OdaTakeda:住華庭的話就如樓上所說 不過一開始是住廠區內吧?→ OdaTakeda:週末去香港從羅湖通關 光是排隊就飽惹推 taiki39:不用考慮了! ip是SH裡唯一或少數新人年終時不會失望的單位推 Change:賺翻了的單位  第一年就有股票了→ fu922000:一開始是住廠區哦？哈哈，我以為是住宿舍了～→ fu922000:謝謝各位前輩提供的經驗了。推 chrome:賺推 ehenry66:別問太多,用跑的去.推 hungeryen:兩位朋友在SHZBG 真心推IPEG 賺翻!新人領的股票一隻手還→ hungeryen:用不完 另一位在mac 新人薪水和台灣差不多 大家都搶著去→ hungeryen:IPEG 而且最近升格了推文自動更新已關閉