Re: [請益] offer 請益 鴻海新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweetjane (sweetjane)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 請益 鴻海新幹班時間Wed Mar 25 14:04:36 2015碩士進去師三好像現在某些事業群要師五還是師六才有股票以我的經驗三年還是師三拉我同事三年經驗轉過來再做三年還是師四給你參考囉畢竟百百種人百百種命可能你爸是李提督或者你媽是阿貝師傅那可能就不一樣了雖然現在有結構性調薪但是如果想光靠本薪的話可能一百就頂了吧出差的差旅費的話就呵呵了我搞了三年最後砍掉重練到半導體vendor可能我資值駑鈍 醬汁做得不好吧※ 引述《cathyntu (凱西)》之銘言：: 請教一下: 鴻海的新幹班是儲備幹部培訓嗎: 請問年薪(含年終)前三年各約多少?: 月休幾天: 上班培訓都是在做什麼內容?: 地點都在大陸嗎: 剛剛看到推文說 年資十年年薪約150萬嗎: 這樣算高還是低?: 謝謝: ※ 引述《milk4ever (ALbee)》之銘言：: : 版上各位大大好，朋友114機械碩剛退伍，最近拿到鴻海新幹班職缺: : 由於不知道究竟要不要去所以藉帳號請益: : 是idpbg派駐鄭州的機構缺(PD)，產品是水果手機，他說要輪夜班，: : 然後有點類似PE的工作，面試中主管有強調很累....: : 如果先排除鄭州很無聊這個因素，: : 不知道跟apple合作算不算是一項優點? 股票的話是一律三年領嗎，: : 還是看主管呢? 他在猶豫是否要再繼續面試，還是就趁年輕衝一發了: : 這個缺值得去嗎? 會不會因為類似PE 幾年後而回台灣不能轉RD呢?: : 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.62.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427263478.A.100.html推 std210052: 完全正確，給推→ sweetjane: 每年都會提報升等,但是我認識真的有在職中升等的台幹,→ sweetjane: 幾乎沒有吧,一兩位啦,倒是陸幹都蠻普遍的,可能阿六認→ sweetjane: 試的比較多吧,嗚嗚.※ 編輯: sweetjane (60.249.62.234), 03/25/2015 14:28:58推 myth6818: 給推 這篇真實多了 跟我任職時一模一樣 不像上一篇的→ myth6818: 只會惱羞說別人不努力之類的 真想叫他po薪資單 看有沒有推 myth6818: 150UP 說特例乾脆說也有機率被郭董認乾兒子好了→ myth6818: 可能我也很魯蛇八  比不上上一篇的"神人"→ myth6818: 他的x海世界都是150UP的 跟我活在不同平行時空吧 算了→ myth6818: 記得我那邊 準師四大概100 準師五120-130 大紅人150→ myth6818: 不過以上出社會都超過7-8年了(不含碩士2年) c_sbg推 DoSvidaniya: 這篇資訊正確無誤→ rwayway: 這篇也對 也錯 因為我師2時就領過股票了 而且不是第三年推 Shellingford: 哪個事業群要師五才發啊。願聞其詳，太慘了推 SCLEE5566: 爛死了推文自動更新已關閉