[請益] 鴻海 CESBG HW RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ws643908 (萬隆寢)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 CESBG HW RD時間Fri May 16 06:04:18 2014各位好~本人兩科學士畢業在版上詢問矽品設備相關，得到許多回應，本週紙本offer也拿到但同時也面試鴻海CESBG Server HW RD，也接獲主管口頭錄用但因一次面試兩位主管(同Server事業群但不同team)最後人資告知擇一才開始跑流程，人資滿可愛的XD，請她聊一下，但她說兩位主管都很Nice(一個不熟)根據面試對談，team的差異只是面對客戶的不同?一個team面對HP，另一個原面對IBM，但後來IBM賣給聯想(名片上寫SRD+數字，我猜應該是team分別)目前不知道該如何選擇，有沒有大大能夠開示?另外決定後往上簽核被擋下的機率大嘛?手上紙本offer矽品，是下周報到如果婉拒，之後鴻海又被擋就會兩頭空且鴻海紙本好像要等一段時間?是否該選擇矽品延後報到?但萬一延後又不報到是否會被黑很慘(我想好好做人阿)以下是工作分析公司           矽品                  鴻海地點           新竹二廠              土城虎躍職缺           設備工程師            CESBG HW RD工時           四班二輪(12hr)        8:00~5:40(不知道加班頻率)薪資           39k(含輪班津貼)       未知加班           加班費*2              無，可換補休(未來可能有加班費)住宿           宿舍/租屋             租屋出差           無                    有(時間不長!?)福利           保14+績效分紅         保14+績效分紅(新人要滿一年才有?)無社團                有社團制度不夠完善?         制度較佳年薪           做3休1約600-900k?     未知(賺錢單位，分紅多?)環境           無塵室+防塵衣         辦公室+Lab，之後會常駐大陸?未來           設備(沒啥未來?)       雲端趨勢(優?)如果版友有更詳細資訊，希望能推文讓我多了解目前最頭大問題是該選擇哪個team?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.126.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400191460.A.E06.html推 knight313:建議你可以再打去問問人資，然後跟她說矽品已經給聘書→ knight313:問他們可否快速知道答案推 a9202507:若是cesbg . hp 可能出差少些,推 iceryu:延後報到的話可有得等了→ ws643908:請問hp跟ibm兩者客戶差異性很大嘛？目前只能擇一主管推 s520770619:怎麼覺得做RD比較有前途…→ ws643908:請問有人知道小組差異嘛? 不知道該跟哪位→ ws643908:有人能分享各小組工作氣氛嘛? SRD幾應該是小組分別吧→ ken0127:個人認為有沒有社團沒有很大的差別.重點是你會參加社團嗎推 gn01216674:第一次看到拿社團當選工作的考量@@→ ws643908:不是拿社團當作考量啦~只是把有跟沒有的列出來而已 XDD→ ws643908:抱歉讓你們誤會 > <→ Pigchi:兩個team老板都不錯 但會到哪個team能夠選嗎→ Pigchi:重點應擺在哪個課戶賺錢→ Pigchi:不然這個單位真的是個好單位 好team比例高推 TomGlavine47:建議鴻海，這個部門是績效好的部門→ TomGlavine47:HP和鴻海剛剛談成了Joint Venture，機會很大推文自動更新已關閉