[新聞] 日經民調：6成日人說不買新夏普 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mickey (Mickey)看板Tech_Job標題[新聞] 日經民調：6成日人說不買新夏普時間Sun Apr 10 22:44:35 2016http://goo.gl/wDt3Sa日經民調：6成日人說不買新夏普2016-04-09 03:08 聯合報 東京記者雷光涵／八日電「日本經濟新聞」八日公布網路民調，百分之五十四點八的人認為日本電機業今後應積極與外資合作、併購，但也有六成的人自認不會購買被台灣鴻海併購後的夏普產品，凸顯日本人看待這次收購案的矛盾心情。民調分析，有人說「高唱全球化的同時、拒與外資合作是不合理的」，「日本市場恐受少子化影響，與外國企業合作也能開拓新市場」，「日本產品設計走下坡，應接受外資洗禮」；但若是日本企業被外資併購，三十八歲男性讀者指「若品質相同，我會買日本大廠，希望錢留在國內。」百分之四十五點二不贊成與外資積極合作的讀者最擔心的是「技術外流」，有人認為日本國內家電製造太多，應重整日本廠，槍口對外才是。日本現在有八家電機製造商，南韓只有三星及樂金。回答不會買夏普產品的六成讀者分成三派，一派是鍾愛日本製品的人、一派是本來就不買夏普的人，還有一派是擔心夏普的企業文化被「鴻海化」，「經營手法丕變恐影響工作動力，反應到產品上」、還有人懷疑未來的夏普能否繼續把日本人製作物品的心注入在產品中。四成回答會買新生夏普產品的人覺得鴻海有代工iPhone的實力，是高品質的保證、「鴻海資金挹注研發，對夏普應是正面影響」，有人指「買或不買，關鍵不在品牌，在於功能等商品魅力夠不夠」。--不曉得郭董如何看待這次的民調？新夏普這樣不被日本人捧場的話，也只好用力開拓海外市場，謀求新的生路。--◢  ◢ ￣￣  ██◢█◢█  ██  ◢█￣╲ ██  ╱ ◢█￣╲ ▏  ███◤██ ██  ██ ██╱ ██ˍ╱ ▏  ██◤  ██ ██ ◥█ˍ╱ ██  ╲ ◥█ˍ╱ ╲ˍ██╲ˍ█◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.245.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460299479.A.6EA.html推 accin: 日本開發單位一直以來就那死樣子，是良藥也是毒藥推 xvft: 我以後也不敢買新sharp推 SamMark: 表面上是台企 骨子裡都是中國 日本然難道不知道????推 cityhunter04: 技術才是重點!日本人有時候很死腦經……推 YKM519: 本來就不是為了日本市場買的啊..這樣以後更有理由移出了推 gazelle74: 公司都被併購了 還在那理自以為高傲推 jeromeshih: 如果光日本內需就可以救Sharp,也不會被賣掉了吧推 nVidiaMMA: 還有四成的人會買阿推 clamperni: 我也不敢買推 cphe: 只要產品能做好，嘴巴說不要身體還是會誠實的啦→ cphe: 日本人拿iphone的也是一堆推 gbcowandy: 比較好奇這些人有買舊夏普嗎？→ centra: 嗯 畢竟工廠都還是在日本境內 不買不是更慘嗎 ?推 tu04: IPHONE跟SHARP怎麼比，一個是客戶，一個變成自有品牌→ tu04: 要比的話請用infocus vs sharp來比!! 最好是不會cost down→ LOVEMS: 就回歸市場機制呀 物美價廉不怕沒人買推 f204137: 日本人人前人後做1套 ~表面功夫一定要給1點→ f204137: 使用自己國貨也是另一個重點~推 FESTUM: 夏普高層樂得擺爛到只有日本人會買 國外市場根本打不開→ FESTUM: 才會有今天負債成這樣被賣掉 郭董會讓日本人知道什麼叫全→ FESTUM: 球化的競爭作生意推 stephen23032: 又一堆在假掰的推 littleaoc: 日本人看不起台灣人嗎噓 QQ101: 紅明顯 Toshiba家電還不是賣給中國企業 日本人還會挺嗎?推 Hogg10: 日本人當然看不起你灣灣人啊這還用問→ vatog: 看問題怎麼問的 也許這些人本來就不會買夏普→ NSYSUEE: 日本人自己不爭氣啊，怪誰推 skyhigh8988: 買的話還會倒的話  不買也沒差啊 顆顆→ skyhigh8988: 那麼愛國 最好手機都用SONY 哀鳳全拿去燒了推 luckysmallsu: 看價錢啦 便宜為啥不買推 mathrew: 難怪會被併購推 apley: 人還真的都是對自己人把技術外流的事輕輕放下，然後對外人→ apley: 還沒做的事嚴加審視.....  科科，日本人也沒高尚到那裡去推 bnd0327: 玻璃心推 kkmoon5566: 瞧不起台灣人推 michaelgodtw: sharp的東東沒那麼爛! 只是鎖國! 我手機就是sharp→ michaelgodtw: 比我手上那個z3穩定多了推 Qcloud: 超假道學的日本人 整天thanks for Taiwan XDDD→ DrTech: 竟然有人會對日本鄉民的話認真→ flyinside: 台灣也是8成人不買頂新 跟林鳳營阿  他們有影響?推 qqaaz: 喊聲聯日抗韓，就買了。推 tsairay: 反正本來就不會買,有差嗎推 d20uvio: 說好的台日友好呢推 AiManX: 實際販售才知道巴 問一定這樣答 不然日本手機iPhone怎麼賣推 ohlong: 六成日人不會買 但六成陸人會買還是賺→ AiManX: 這麼好推 RyoNM11: 好矯情 本來就不買的人說以後再也不買 呵推 LUXGEN711: 我都跟日本朋友說~你該慶幸買的是台灣公司不是中韓企業推 arm370x: Asus  Apple都中國手機 在日本賣到翻掉推 unwoman: 不買生產基地撤離日本阿推 wallholla: 舊sharp日人有很捧場嗎？若賣的好怎會這樣慘推 kof2200: 當地日本人不買夏普產品就五款：事物印表機、冷氣機、電→ kof2200: 子冰箱、電子洗衣烘脫機和智慧型手機。推 kemco: 還好我的清淨機已經買了，以後可能會猶豫推 yanagawa: 奇異家電都賣給對岸的"海爾"了噓 GGylin: 品質跟錢一樣當然買國貨 問題就是根本不可能 什麼爛問題→ loloman: 所以有四成表示不會不買 = 四千萬人→ rarex: 反正他也不是買來專門做給日本人用的QQ推 YWEC: 說好的台日友好呢XD推文自動更新已關閉