Re: [討論] 離職話術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catcatdog (Wait 2009.Sep)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職話術時間Tue Mar 31 18:26:36 2015※ 引述《jessicaQ (小湘兒)》之銘言：: 請問一下各位離職之前被老闆約談都說些什麼?: 我有幾個問題想問看看大家的意見, 如果老闆問: 1. 為什麼要離職?: 2. 離職之後去哪間公司?: 以上兩個問題大家都會照實回答嗎?: 還是有什麼技巧性的回答? 讓雙方不要太尷尬..1.馬雲表示，員工之所以選擇離職有各種原因，但其中只有兩點是最實際的，其一是「錢，沒給到位」，其二是「心，委屈了」。2.還在找 回家種田 結婚(答案一點都不重要 隨便啦)如果是在同領域2的答案被知道也只是遲早的事情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.86.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427797600.A.14C.html→ koshi0413: 你放心,主管也只是做做表面功夫。→ koshi0413: 工程師要離職不能不慰留。推 SUPER22K: 說要去當房仲推 Love1019: 台灣會缺工程師嗎？...推 TokyoHard: 1. 另有高就   2. 你聽過安麗嗎→ yolasiku: 3. 上人指引推 taurus1981: 4.做完這個月就要回老家結婚了→ lave70: 看過另謀"低"就的推 coolricky: 老話一句，生涯規劃推文自動更新已關閉