Fw: [閒聊] 工程師薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddonme (自由所欲)看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 工程師薪水時間Wed Aug  6 19:54:16 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JuTAUR4 ]作者: yamakazi (大安吳彥祖) 看板: Salary標題: Re: [閒聊] 工程師薪水時間: Wed Aug  6 15:00:41 2014大概是平均值加上2~2.5個標準差左右以2011年左右來說112EE ->112 ICS ->前三大IC design house RD 替代役新人初登板底薪一年104w  分紅看部門 有數十萬也有數萬的所以菜鳥年平均約有124w三年研發替代役服完 薪資約來到200w/yr的水準這時才二十七歲三十幾歲假定他三十五歲 從27歲花六年爬到35歲有300萬算偏高一些 但還算正常但要比比不完啦公司有幾個從MTK跳來的學長和主管年齡從27到4x都有每個都在緬懷之前一年一千萬的光景研發替代役進MTK 一年一千萬 三年三千萬退伍即退休MTK被叫做發哥不是沒有道理的有句俗諺說進發哥變發哥但也不用太羨慕 現在都回不去了早上八點進公司 晚上九點出公司新竹 竹北鳥地方吃飯只能吃公司餐廳 因為外面鳥不生蛋全公司女生比例1%吧你接受嗎我們還羨慕牙醫地位高 錢多多 還可以隨時虧牙助妹呢※ 引述《cloudlight (雲淡)》之銘言：: 因為工作業務的關係  會接觸到別人的薪資: 某次某家科技公司(占台股市值權數頗大) 的工程師: 來申請某項業務  年薪上寫著 300萬元: 看了真的有震到   這會不會太高了點 = =: 重點是也才不過三十幾歲而已: 想請教大家  按照常理  一般正常三十多歲的人會有這麼高的薪水嗎: 因為換算成月薪就是約25萬元: 早知道也去唸理工科當工程師 @@.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.113.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1407308446.A.6C4.html※ 編輯: yamakazi (118.168.113.40), 08/06/2014 15:02:09→ DrTech:最好的時候是一年五百萬吧，一年千萬沒聽過。推 gn01642884:早八晚九 工時有這麼短?→ dragontwo:27爬6年是33,數學老師哭了→ yamakazi:好啦  爬8年 這樣滿意了嗎推 guanquan:年薪一千萬還有什麼不能接受？推 popo60433:身體不能接受推 sasako:晨星就是一年一千萬...當初未上市的時候!!!→ yamakazi:你接受也沒用阿 現在都回不去了→ sasako:朋友在裡面才待四年 員工認購百張晨星 一上市全賣...→ sasako:身價兩億..推 sasako:不過我覺得工程師不是最強的 最強的還是會用錢賺錢的...→ sasako:不到40歲退休 現金至少都2e，不包含股票..永遠比不完→ sasako:每年光靠領股利..就KO一般上班族了  躺著賺就是這個意思吧推 qoojason:一年一千好爽 怎辦到der→ sasako:晨星以前還未上市的時候 就流傳一句 早上看星星...→ sasako:以前真的是很操的公司 最有名的就是war room→ sasako:都是靠分紅和股票撐下去的→ yamakazi:下班看早晨的星星→ sasako:以IC設計業來講 他們還嚴格要求first card work...→ sasako:意思是第一批wafer就要可以賺到錢 這在IC設計是非常困難的→ sasako:主管還嗆說 沒有CPU解不掉的bug 裡面不曉得埋了多少設計→ sasako:更正是First Cut Work推 Crazyloveyou:當工程師幹嘛 念二類不是你自己選的嗎?→ Crazyloveyou:不爽重考念牙醫囉 你敢嗎?XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ddonme (36.226.69.135), 08/06/2014 19:54:16→ snow91:現在早上八點進公司 晚上九點出公司? 工作時間說錯了吧→ GoldX5:又是一個進不了MTK拿工時來安慰自己的文章，也好啦比較開心→ yochi:發哥好的時候我拿過一年數次突破獎金(以月薪算)，當年不含→ yochi:股票，現金就快20月。→ yochi:但是緬懷意義不大,老闆也懷念光碟機只要努力升速，現在多麻推 vcx530:那是新公司上市前才有，想多了→ dakkk:發哥以前真的年薪千萬 現在300也不錯啦→ staycalm:發哥300大概要E9,或E8考績E(還要部門夠紅)推文自動更新已關閉