[請益] 台積面試流程改了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rossi7588 (Q毛)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試流程改了嗎？時間Tue Feb 17 15:48:56 2015小弟在竹科面試先考筆試，然後HR面試，之後才是搭廠車找主管面試板上似乎都是主管覺得OK才會面試到HR但是小弟是HR完 才面試主管（因為考英文的房間就在招募部旁邊）到主管時也只是聊天 問之前工作狀況沒問任何專業，也沒被噹，聊天過程有說有笑，完全沒有面試氣氛，但是有提到我的英文太爛。小弟私大學士，這樣是否GG了呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.4.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424159339.A.CAA.html※ 編輯: Rossi7588 (223.141.4.81), 02/17/2015 15:51:34推 vvppqqvv: 那就是GG了阿原因跟你講了.....→ jengmei: 順序沒有公定 你有面試到兩個基本上都還有希望！英文更→ jengmei: 不是依據！ 加油→ WonderH2O: 順序沒差...英文不重要 但收你就補考 不收你那就變原因推 sux0116: gg推 vulfmd: 順序沒差推 DLfour: 老闆很忙的，開個會就變成人資先面了→ Rossi7588: 謝謝大家的回應推文自動更新已關閉