[面試] 面試心得(上) SAP/IBM/台積電/台灣之星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MarsMei (馬斯美美)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(上) SAP/IBM/台積電/台灣之星時間Tue Jun 14 13:23:04 2016(文長慎入)從1月畢業後找工作至今約半年感謝版上提供資訊讓我面試時已做好萬全的準備飲水思源終於換我傳承經驗的時候了!!!!這半年的面試歷程總共面過SAP、IBM、台積電、台灣之星、Garmin、基恩斯、Philip Morris礙於標題長度分為心得 上 SAP,IBM,台積電,台灣之星心得 下 Garmin,基恩斯,Philip Morris歡迎大家自行選擇想看的篇章小魯118商管碩士畢多益720有許多擔任社團幹部經驗與社團評鑑獲獎但沒有實習、沒有參加競賽紀錄，僅有一篇國內研討會發表經驗這樣的履歷讓我在畢業後有點茫然自己能做些甚麼工作也發現自己缺少不少想做的工作需要的專業技能所以誠心的建議念商管類的人趁還是學生時期時了解多多探索自己想幹嘛，順便看看那些工作需要甚麼經驗或專業技能有機會就去實習、參加課外活動或是針對專業技能進修才不會落到畢業後，花更多時間去探索自己-----以上騙P幣------SAP(藝珂代徵)職務：初階工程師(派遣)當時應徵這個職務，是在以前大學系網上看到，後來查資料才發現這是一個派遣職務，投完獵人頭公司馬上就回電跟你敲定面試時間和填寫資料想想反正是第一個面試，就當作打怪練經驗吧面試共兩次一面是和獵人頭的人資 一對二面試一面是到獵人頭公司，櫃檯會請你在填一些基本資料簽一些類似你和藝珂沒有任何對價關係的保證書吧接著人資就帶你進入小房間人資會請面試者自我介紹，以及了解你想要找這個工作然後人資就出了一個考題問你們現在要度過一個沙漠，你們可以選擇帶任何東西，你們各會想帶哪三樣東西？東西的設定與細節越細越好主要是考驗面試者對於變數設定的邏輯與觀念當時我和另外一個面試者反應不過來設定太簡單，一下就被打垮了回答得沒有很好最後人資講解說這工作是因為南山人壽最近有ERP的需求找上SAP開發近期有人力上的需求請他們代徵工作派遣，能不能轉正就看主管(但後來發現根本不可能)面試大約40分鐘結束原本想說抱持著打怪練等的心態來面試，應該就會被打槍結果約莫一個禮拜接到二面通知二面地點在行天宮對面的南山人壽大樓到了後是兩個大陸來的工程師和我面試從聊天中也發現他們也是臨時被主管派來所以也不太清楚要問我些甚麼就請我自我介紹，然後說段英文接著告訴我之後的工作內容應該是只是簡單維護工作隨時要on call，而且他們其實是SAP_CHINA的人所以能不能轉正要看台灣區有沒有缺才知道面完其實蠻不開心的覺得浪費一個下午的時間但後來想想可能是自己大怪練等心態太明確所以好像也沒甚麼資格好抱怨結果：無聲卡台積電職務：製造課長在科技版上赫赫有名的職缺，答應面試說真的只是為了一探台積電到底是有多厲害，對於這個職缺真的不敢恭維…結果面試前一周打球被撞傷，躺在家裡三天想說不要造成別人的困擾，面試前三天打電話給人資取消面試，結果和人資談完還是希望能安排視訊面試。面試官是副理(還是副總忘了)過程大概就是請你簡單自我介紹對於這份工作的了解？為什麼想進台積電？然後簡述一下這份工作要帶40名技術員、工作壓力大、輪班等可不可以接受，面試就結束了。面完也知道自己沒有表現太好，所以機會應該也不大。結果：約一個月感謝函IBM職務：Business ConsultantIBM面試大致分幾關履歷審查→IPAT Test→性向測驗/Video presentation→Career Day→Offer一開始會從104投，通過人資會通知你，請你上官方網站填寫官方履歷，然後約三天會請你做智力測驗(全英文)，大概兩周後會通知你結果，並請你做性向測驗(簡體中文)還有錄製一段一分種的影片，闡述一下面對IBM的轉型，你覺得你在公司的價值與定位為何？過程當中英文真的需要有相當程度，英文不好的人準備起來會蠻痛苦的。另外光上述這些事情，大該約莫就要花一個月的時間，見識到外商的面試真的是出了名的冗長。這份算是我當時最想要得到的一份工作，過程當中請了很多在從事人資、翻譯或科技業工作的朋友，幫忙我改英文履歷、自傳、請教準備方向，但越準備也越心虛，發現自己真的很沒料，英文口說也是硬背出來的，到第三關錄影片的時候，更發現自己講了零零落落，也沒抓到題目的重點去回答。寄出去以後就覺得應該不會上了。結果：兩周後感謝函台灣之星職務：終端商品專案管理師這公司不知道能不能算科技業…如有違規請告知鼎鼎大名的頂新集團，邀請我去面試的是用人單位，地點在西湖站 精英電腦大樓面試的時候，是一名很年輕的副理跟我面試，跟我介紹台灣之星的近況，增資、副總級以上去頂新化等等，另外順便介紹說這份工作雖然是掛專案企劃職，但主要職務內容是負責將手機配貨到各門市，專案可能是另外同步進行這樣。面試中間會有另外一個未來會常合作的主管近來和你面試，就簡單問一下你過去在幹嘛，還有大學與研究所的成績面試大概就結束了。最後主管在解釋上班情況上班不打卡(?!上班時間早上九點到六點，前後彈性半小時。也有社團可以參加，公司會配一隻公務門號給你。把公司的福利(? 講給你聽面試的過程八成是主管再說，兩成是你回答，再加上副理很年輕，你會覺得很像在家和表哥堂哥聊天的感覺，不太需要準備的一個面試。結果：Offer get雖然才面試四家，但這樣也花了我快一個半月的時間，由衷佩服版上有人可以短短三個月面試40間的，但這一個半月就是鼓勵新鮮人，多嘗試多面試，然後公司發感謝函給你也真的不要氣餒，就只是公司和你沒有緣分而已。想知道Garmin、基恩斯、還有Philip Morris International的大家就期待下集吧。另外也歡迎大家站內來詢問一些公司狀況(特別是有offer的)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.182.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465881786.A.8BF.html※ 編輯: MarsMei (182.235.182.171), 06/14/2016 13:27:27→ leavefly: 前三間跟最後一間等級差有點多...→ appledavid: 第一家感覺快變假貨了 雖然我有朋友在那工作 :p推 Jimhouse: 加油!→ MarsMei: L大 那是我唯二拿到offer的 下集會在說另外一個拿到的推 FVCC: 推分享推 ferr791012: 推推 didipon: 很好的分享！推 FESTUM: 推推 coolokay: 謝謝分享！推 ssshmanado: 推你說的商管要有料且知道自己的方向→ ssshmanado: 不然只是無限被打槍推 gogohc: 最後一間的pay在台北，很難生存→ MarsMei: Gogo大 我有去旅遊一下推文自動更新已關閉