[討論] 工程師談到薪水很容易生氣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題[討論] 工程師談到薪水很容易生氣?時間Sat Sep 19 15:03:40 2015最近發現很多這種情況,工程師許久沒見,開始討論自己公司的狀況,通常都會說自己公司有多爛,薪水多不好,工時很長,老闆很機掰......可是如果這時候你接:對阿,你工作真的不好ㄟ,薪水也沒多漂亮這些工程師們馬上會跳起來反駁,說自己現在生活過不錯,剛買甚麼車,新房正在裝潢,等等晚上又要去吃甚麼大餐為甚麼會有這麼巨大的轉變呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.118.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442646223.A.C6F.html噓 ilovedandan: 如何一秒激怒工程師推 jengmei: 還好吧推 Hadas: 文章下半段是你自己幻想吧...→ GothicMetal: 明知故問噓 porten812: 總比文組賺些骯髒錢好多了→ rabido: 所以你被激怒了嗎推 LetsGoGo: 有骯髒錢可以賺我也想去賺→ fanwh: 我怎麼覺得帶入每種職業都差不多....噓 jeff94lee: ...你會這樣跟人家講話嗎噓 ysl0927: 標準酸酸無誤噓 marslgj: 2噓 f204137: 確定是朋友嗎→ fatb: 釣魚ID發釣魚文(X推 accin: 這招厲害....XD噓 fan0417: 真會接話噓 angusyu: 因為他知道你領22k，當然怎麼爛都比你好→ king19880326: 工程師時薪不高，也沒什麼社會地位，卻有一股優越感噓 trama: 我覺得發文最糗的就是一開口就被察覺動機不單純推 hongtm: 文組怎樣賺髒錢呢？噓 testUI: 嗯嗯推 REMEMBERYAU: 新車是要裝潢推 REMEMBERYAU: 什麼呀噓 wumingxian: 這是你的幻想文?? 身邊沒遇過這樣的朋友，自己也不會→ wumingxian: 在什麼level公司薪水大概就那樣，這業界公開的秘密推 h410h: 設計業這種狀況也很多呀噓 staego: 可能你的薪水更差 你朋友裝魯還被你笑心情當然差推 cyshowen: 你朋友大概是在包子這類的公司吧？ 食之無味,棄之可惜推 mecca: XD→ jjbell: 0分，你學幾年前的版友發言厚，該不會女友被工程師搶走，→ jjbell: 還是薪水被工程師海電推 zhi5566: 我周遭大概都是那種 買了兩千多萬的房 還要裝作一副快被→ zhi5566: 房貸壓掛了 勸大家不要買噓 wowcowshm: ...精神分裂嗎噓 konkona: 沒人說話這麼目小吧？推 stosto: 不會啊，我會跟你說薪水真的很糟...業外都賺的比本業多噓 waterydan: 不會啊=  =  我都說我很窮阿  每天只能吃公司的= =噓 ahliu:噓 t0241682: 分明是你自己虛榮心作祟推 cobrasgo: 雞掰後面我看都是自己腦補的推文自動更新已關閉