[請益] 駐美RMA 這樣薪水夠在美國生活嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wayay9100 (Mr.露波)看板Tech_Job標題[請益] 駐美RMA 這樣薪水夠在美國生活嗎?時間Wed May  1 10:17:45 2013小弟最近面試上一間台灣公司專門在做Power Supply日後要去矽谷幫這間公司做RMA的工作面試後總經理開出這樣的價格一個月42K/NTD提供房子跟車子 但是油費自付餐費自理目前沒有詳細說清楚去美國會給多少零用金因為我是這間公司"第一個"過去RMA的工程師公司說我去那裏就去監督 因為會有墨西哥裔的臨時工來處理要再看狀況給予金錢補助(可是說不定不會給阿..... = ='')目前大概是三個月台灣 三個月美國吧等工作簽下來後 可能就要在那裏長駐吧想請問版上的各位,或是去過矽谷生活過的人"假設"公司真的只有給我42K/NTD 這樣去矽谷會不會餓死在那裏 或是吃泡麵度日這樣我的條件:電鍋私大學士 有硬體半年經驗 還算是新鮮人...... TOEIC 8XX 口說還算ok該去嗎 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.86.189.64推 dinway:去，然後積極的找當地工作跳槽推 CHEN688:42k ntd  去美國開玩笑吧……→ abbei:不知道，但42K NTD/mth在北部都有機會餓死了，在美國?→ wayay9100:對阿...這就是我困擾的地方推 yytseng:應該問清楚給多少補貼,餐餐吃速食一天也要$30，不然自己煮→ wayay9100:煮飯ok 我本來就會煮飯 而且我很不喜歡吃速食推 kitour:待過的公司出差一天$60 交通費(機場接送)油錢都可以報→ kitour:早餐麥當勞8~10塊 午餐老墨餐車6塊 晚餐中式便當8塊推 yzerman:沒其他補助的話，就算餓不死也毫無生活品質可言→ cosy:存不到錢→ yzerman:更存不了錢。去大陸派駐都不只這些錢了，這間公司也太黑心推 devilstick:這種條件...我可以說髒話嗎?不能的話我沒甚麼好說了推 HYSQQ:去 然後在當地找更好的推 MyohMy:妳會發現墨西哥臨時工領的比妳多 XD推 tomaso:衝著有工作簽證你就應該去推 khalid:美國台商實在..之前矽谷這裡這種工作用三四萬鎂專門壓榨噓 gsc0478:公司把去美國出差當成是福利嗎???...推 stone0504:保證餓死推 GREG2:太誇張了, 這種PAY開得出來→ gsc0478:提供跳槽的機會....→ khalid:沒身份的留學生,現在竟然更狠,找台灣外派下手..→ previa:哪一家阿 報出來給大家躲雷一下推 virus2007:有這機會去美國見識見識~42K NTD 也是去~但一定不可能→ virus2007:只給你42K啦~出國有出差費~等等補貼的啦推 derekhsu:年薪42K USD還差不多→ Murasaki0110:公司敢開這樣也是頗有勇氣的推 skevin:去中國城端盤子都比你薪水強→ final01:台勞...KK推 shietsd:油錢還要自付這啥小  至少工作日是公司出吧→ shietsd:這應該不會餓死 應該會月光推 er230059:年薪40K美金都有少吧推 orange7:如果我是你 我會去 然後積極在美國找公司跳槽推 Godfrey0216:應該是沒加外派金進去吧→ les0818:老闆想火你，騙你去推 rrobin:不會餓死  但生活品質會很科科......推 chemiblue:垃圾...→ chemiblue:42k是要吃泡麵度日 假日都待在宿舍就是了...→ hardlyman024:我上一個工作就是外派美國做RMA，這個薪水我覺得太少→ hardlyman024:外面一餐就要$10起跳，加上油錢的話，真的蠻少的→ hardlyman024:除非你偶爾想吃外面倒是還ok，不過幾乎要自己煮喔推 giantwinter:42....→ giantwinter:油錢餐錢自付會GG→ ShoeiX12:42K是最後進口袋不會出去才比較有看頭點吧噓 jw1124:肯X嗎？推 wkw:4.2K USD 就可以接受了→ wzch:NTD42k?餐廳服務生都賺的比你多...推 eri720806:去吧   當作培養經歷  若你肯吃虧的話→ comipa:補助加上去夠用的話就衝,然後離開鬼島→ CumCumCum:靠腰 還輸打工的推 murray5566:去澳洲摘水果都比這多耶→ WTF1111:過去後跳槽中國餐廳黑工 @@→ khalid:有幫你出健保,車險吧?只能說你幫公司cost down很大一筆..推 ppc:哈哈 活不下去吧推 ToTaiwan:好誇張....推 glofish:新鮮人薪資42K正常，但是駐點零用金或差費要談清楚→ glofish:可能沒多久當地人會了就叫你回來推 sunnyhung:如果可以學好英文 建議去學英文至少兩年以上!!推 sheepxo:到美國一定要開車呀 油錢自付....推 iosian:美國最低工資一小時快要9元鎂,自己算合不合推 Orzz:去大陸吧!!推 bkm1:年薪42K USD在美國都快餓死了 更何況月薪 比端盤子糟糕好幾倍推 gary73183:可是可以得到一些別的東西啦噓 alongalone:這種價錢還上來問可不可以..?推 foxs9:SXC不也這樣玩? 只是沒有這麼誇張→ roganwww:碩x嗎?→ aday0331:不可能...我在美國受訓一天100USD都公司出...→ LearnRPG:去跳槽的跳板 很好的機會 ...→ frogman1128:苦行僧推 pengpluto:會不會是聽錯?還是年薪42K USD?在美國兼差應該還可以推 jenesis:在美國和人家合租公寓一個月大概兩千USD吧...→ rockbird:我先告訴你 "會餓死" 你要開始看1000日幣過一個月的節目推文自動更新已關閉