[請益] 台積設備研替OR當兵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superenergy (wow)看板Tech_Job標題[請益] 台積設備研替OR當兵時間Mon Jul  7 17:40:27 2014各位先進好，小魯在碩班期間研究半導體相關製程技術。在今年申請研替時有幸可以進入南科14廠台積電蝕刻設備工程師一職，對於這個工作家人希望我先去台積電工作三年，但是小弟本身害怕三年後會被定形永遠都只能當設備。所以想請問各位先進，三年服完役修練完後，27歲時是否還有機會往製程或製程整合等職務發展嗎?或是建議小弟直接報效國家一年呢? 謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.122.178.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404726029.A.13E.html推 www476:目前在裡面的學弟沒有一個是肝願受的。想逃都逃不了。推 royshih0418:設備不都是這樣嗎?推 cloud7515:當兵也是想逃也逃不了 錢還超級少→ bluesapphire:設備 > 當兵推 cupidderek:有看過設備轉製程的→ cupidderek:打電話問清楚再考慮也不遲→ drum0805:快去當兵，別跟我搶推 sunchloveann:一日設備  終身設備→ sunchloveann:設備一步無盡曲  設備路上人不歸~推 art216169:台雞推 ludden:少領百多萬真能換學以致用？？→ Adrian:以後去應材推 abcqq2323:好天真，好傻推 prenkkb:科系不對嗎 不然投製程看看推 adorama:當兵推 IamMyfriends:你當完兵出來找工作還是一堆設備缺啊→ katanakiller:當然選研替想都不用想推 IamMyfriends:被定形是想太多吧XD推 hypermoney:建議不要 因為是綁三年。。。 走不了推 name80274:我不到一年就受不了了...三年耶推 katanakiller:當兵大概一星期就受不了了推 horizonless:當兵一星期就受不了? 我看你不要工作好了推 ten9di9:結果當完兵少賺一年，又沒找到更好的缺，不就虧大了推 genius0716:當兵比GG  爽程度不同  不過 在怎樣也不到一年推 hosen:當兵你第一天就後悔了，設備再怎麼操，如果你不在乎考績...推 ventural:當兵+1推 askaa:傻呼呼 當兵能有多少錢? 少一年 你一年要多賺30萬 也少一年→ askaa:當然先進去再說 了不起回役阿 直接去當兵就沒選擇了→ askaa:很簡單的邏輯推 loloman:設備有什麼不好?台積電設備給這麼多錢，你真以為你唸的→ loloman:碩士以後就可以在職場上吃香?推 a75072808:想進GG當設備進不去T___T→ loloman:少數幾間IC設計公司核心部門的RD才給的比GG設備多推 apple514:當然事先進公司阿 上面說不能走得有幾個待過台積??→ apple514:有問題直接站內信問我啦 一堆唬爛的妳看看就好→ apple514:EE轉PID沒看過 但我周遭就有同是從EE轉PE的→ apple514:當兵領多少?? 錢多才是王道...推 apple514:研替你只要在成功嶺待步到一個月 當兵你就多花別人好幾→ apple514:倍的時間 還沒自由 別在蠢了 研替比較實在啦噓 setsuan:我不認同為了錢就搶著進GG研替，人生是自己的，三年研替→ setsuan:經歷不見得一定在其它領域就能加分，反而有可能會使工作→ setsuan:人脈受限→ setsuan:「回役」，除非是公司的問題，否則千萬別當兒戲→ setsuan:不曉得原PO是否有投其它公司履歷?推 Eric0605:我只能說 千萬不要去當兵 萬一去外島..呵呵→ Eric0605:當兵一堆狗屁倒灶之事 真的是浪費人生空白一年→ a75072808:外島不差吧 我在東引涼又學到很多@@→ superenergy:謝謝大家給小弟的建議!推 kingof303:進去後悔一輩子推 scarrony:當兵浪費時間 研替當三個禮拜都嫌多推 horb:看你想不想當設備。反正去當兵一定後悔→ horb:當初就是了去當兵。留下這輩子最糟的回憶推 tothat:看看台積最近的文章吧  當完兵還是有設備可以做→ tothat:設備一做就是三年跑都跑不了  他為什麼要開這研替？→ tothat:因為常常有人做不了三年....你確定你要來嗎？→ tothat:進台積真的是後悔一輩子.....推 littleeex:上面說去台積當研替的大概都不是研替吧→ littleeex:現在14廠的研替就是被當狗來操→ littleeex:為什麼N20可以move這麼快 就是只要人力做release→ littleeex:研替真的要慎思 如果台積真那麼好 需要找800個研替嗎推 ponch:當兵放空一下也不錯阿，退伍後搞不好有新的想法→ ponch:本人在野戰部隊雖然賽，但人生中就這一次可以玩50機了推 jasontmk:幹 機槍真的頗爽XD→ chuegou:當兵一定後悔，但除非是掛了，不然基本上對人生沒影響→ chuegou:設備延替不一定會後悔，但是三年耗在那說沒影響我也不信→ chuegou:所以只能祈禱那個影響是好的方面推 Numbbreak:去研替, 撐不下去就轉役,也不要怕變黑,大不了就去考公職→ Numbbreak:人生沒有穩贏的,都是在取捨之前選擇→ Numbbreak:而且台積設備 就是一個外面想進去,裡面想出來的缺→ Numbbreak:打錯字取捨之"間"推 chrishyper:a75072808 大~~現在東引很涼喔?我已前好操~~你那理的?推 a75072808:聯二廠 我覺得根本島的同學比起來涼很多 很自由上下班推 jianhung:當兵要看造化 哥在542R爽爽過，回想起也是個難忘回憶推 CIHM:askaa大 講話的口氣好熟悉哦XD→ LsugerI:當兵一切看單位主官啊…研替新訓說真的就是剃個光頭去爽→ LsugerI:的而已…推 Arnol:台績回役率很高哦→ f69511:當兵吧，ETCH南科研替已經很多辦回役了推 harrytang:可回役？？？→ Korb:當兵很賽，錢少又沒自由，退伍後你還不是要找工作。噓 barrytwu:台積的module真的很操啊傻傻的推 Treant:建議去當兵後再進來應徵設備→ Treant:萬一你無法忍受的話 三年是很久的→ Treant:不過設備就是錢多 且越老越爽 只要你受的了也沒啥不好→ Treant:有很多也是整天喊要走 大包的一下來就安靜了 然後loop..推 SamPress:當兵一個禮拜我就受不了了 還好我有選擇去GG 現在都3年了噓 cvv00010: 草莓？？推文自動更新已關閉