[新聞] 中國製造業 70%欠薪！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 中國製造業 70%欠薪！時間Thu Dec 17 15:41:48 2015中國製造業 70%欠薪！中國製造業步入寒冬，部分公司長年擴大產能所帶來的資金缺口，已經超過能負荷的範圍，因而出現裁員和欠薪的情況。業內人士指出，製造業能準時發薪的企業只剩30%左右，也就是有70%企業有欠薪的情形。繼今年初東莞兆信通訊後，華為、中興通訊的一級供應商深圳福昌電子10月初也宣告倒閉，投影機大廠雅圖數位視頻技術公司（簡稱雅圖）也因快速擴張，導致資金流動出問題，出現裁員和欠薪的情況。福昌成立於1997年，主要生產手機和電話外殼，員工人數超過4000人，在深圳、惠州、馬來西亞等地均有設廠。該公司10月8日發布公告指出，因公司涉及訴訟、銀行緊縮貸款，導致資金鏈斷裂，決定即日起停止生產，放棄經營。福昌一名員工受訪表示，公司從8月就開始拖欠工資，9月的工資到現在都還沒有發放。對於積欠員工薪資，福昌稱將於近日內發放。福昌在發布的公告中表示，因為資金不足，目前無法支付員工經濟補償金，希望員工通過勞動仲裁，拍賣公司資產依法受償。今年9月，網路上流傳一封「雅圖告全體員工書」被大量媒體轉載，該公司指出，從去年下半年以來遭遇前所未見的困難，流動資金嚴重短缺，導致工廠被迫停工，員工薪資延遲發放的情況，有鑑於此，該公司決定進行裁員，並承諾積欠員工的薪資將於2016年春節前發放。業內人士指出，類似福昌、雅圖這種欠薪行為，在製造業非常普遍，目前製造業能準時發薪的企業只有30%左右，若經濟持續不景氣，企業欠薪的情況可能會惡化。來源　http://goo.gl/hQhZ4N國家要你好你就好～國家要你倒也得倒吧～果然強國！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450338111.A.A18.html推 pipi1983: 豬油應該更聳動點，用95%這個數字，豬油加油→ leavefly: 無心價啊~諾貝爾獎的發明啊→ pipi1983: 無薪的比上個月少一千多個，不過直接被裁叫你回家吃自己→ pipi1983: 的多更多～ 以後漸漸沒有無薪這種事，直接裁了再說→ Fukker: 不太相信推 gametv: 有人從去年崩潰到現在啊推 zsyian: 比例不知道，但真的有欠薪...推 ccps0711: 狼性推 sean12345678: 有這麼高?  勞工不燒了公司才有鬼推 terryc: 孤狗了一下，新聞似乎是來自於對岸推 monarch0301: 聽說各產業都有欠薪的，員工去抗議還被公安打推 les0818: 快找望中寫一篇平衡報導：大陸製造業30％沒有欠薪推文自動更新已關閉