[新聞] 全球百大創新機構 台積電入榜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 全球百大創新機構 台積電入榜時間Mon Oct  7 22:18:22 2013全球百大創新機構 台積電入榜中央社 – 2013年10月7日 下午5:13..http://goo.gl/ukQVaH（中央社記者吳佳穎台北7日電）湯森路透（ThomsonReuters）旗下智權與科學（IP &Science）事業群今天公布今年全球百大創新機構獲獎名單，台灣企業首度出線，由台積電獲選進百大。湯森路透表示，自2011年獎項設立以來，台灣企業今年首度出線，由台灣積體電路製造公司（TSMC）獲選為全球百大創新的機構之一。湯森路透說，今年仍由北美洲以46家企業與機構蟬聯進榜單位數量最多的地區，包括美國45家與加拿大1家。亞洲以32家的入榜成績居次，包含日本28家、南韓3家及台灣1家。歐洲則有22家企業與機構獲選，最大贏家為法國有12家。中國大陸今年再度於全球百大創新機構獲獎名單中缺席。湯森路透說，儘管中國大陸在專利數量上領先全球，但多數專利僅在中國大陸提出申請，在全球百大創新機構評選中「全球影響力」項目的表現因而受限。2013年獲獎名單仍由半導體與電子零組件產業稱霸，共計23家業者獲選入榜，較前一年增加28%。自獎項設立以來，半導體業者所占比例已攀升64%。電腦硬體產業的創新力居次，有11家企業進榜。汽車產業則有8家業者入選，其中日產（Nissan）首次入榜。今年的百大最具創新企業獲獎名單中，可清楚看見智慧型手機競爭激烈，包括蘋果、微軟、三星、谷歌與黑莓在內的智慧型手機專利大戰要角皆上榜。黑莓今年也首次登上百大創新機構名單。1021007------------------------------------------------無疑是台灣的驕傲!--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.1.187→ wzch:BB...bj4推 pepeengle:操人化自動工廠真的是不負台灣全民期望→ trb520:目標一人顧一百機台的公司... XD推文自動更新已關閉