[請益]5年科技業採購資歷以月薪50K起談合理嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GOTIAN (減肥界的Sisyphus)看板Tech_Job標題[請益]5年科技業採購資歷以月薪50K起談合理嗎？時間Thu Mar 19 23:56:10 2015請教各位前輩，小魯的女性友人在日商當採購(buyer)五年，目前月薪40K她不是很滿意，最近開始找工作，也開始有面試機會，打算以月薪50K開始談，但不知是否跟業界平均差太多或太保守？又想請教目前各位大大所知一般科技業五年buyer或seniorbuyer的月薪/年報酬大概多少呢？如果有案例分享就更好了，感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.121.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426780573.A.F3E.html→ ruthertw: 我認識的 保60k以上 提供你參考→ Narcissuss: 採購不是都靠業外收入嗎......→ pptchiwei: 茶葉罐嗎？推 Messibugoo: 沒人在乎月薪推 fansla: buyer不算採購吧? purchaser才算採購吧?(印象中)推 opqr9988: 幹 業務有沒有茶葉罐啊啊啊啊啊推 fansla: PS我以為大公司才會把兩者分開，小公司合一推 clv: 請問5年CIM月薪大概多少啊推 carrotkaka: 大概會落在44至47K左右,想要50K可能會被COST DOWN→ wondtty: 只准採購殺別人價，不准HR殺採購價推 poiu1234: 81k up推 gdluck: 55~60左右推 KYmilk: 為何Buyer不算採購？推 waitress: 五年buyer 要談50K 不是沒機會，不過這幾年日商狀況也→ waitress: 不好，如果有一些sourcing 經驗的話應該更好談。推 changefirst: 先前也是在大廠是source+buyer4年 成功跳槽55k/月推文自動更新已關閉