[新聞] 盼貨貿免稅 台面板靠技術突破 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 盼貨貿免稅 台面板靠技術突破時間Tue Jul 22 08:55:12 2014盼貨貿免稅 台面板靠技術突破http://www.cnabc.com/news/aall/201407220086.aspx中國大陸與韓國今年內將簽署自由貿易協定（FTA），分析師認為，台灣面板銷陸，除要跳脫關稅壓力之外，更要提高技術層次，持續開拓市場。經濟部工業局今天表示，除憂心中韓FTA簽訂對台造成傷害，並持續積極與大陸洽談貨品貿易協議，期望面板、偏光板可以列入兩岸經濟合作架構協議（ECFA）貨品貿易協議，以降低中韓FTA對產業的衝擊。專業顯示器市調機構DisplaySearch副總裁謝勤益表示，除評估中韓FTA讓韓國面板免稅影響之外，韓國三星蘇州8.5代線去年第4季量產、樂金顯示器（LGD）廣州8.5代線今年量產，韓國在大陸的工廠當然免關稅。謝勤益指出，不論是中韓簽署FTA後免關稅，或是韓國直接在蘇州、廣州設廠當然免關稅，韓廠已確定可享有免關稅的優勢。若台灣面板銷陸無法免關稅，與有免關稅的韓廠競爭，自然有一定程度壓力。他強調，韓國三星蘇州廠、樂金顯示器廣州廠都是月產能10萬片規模的8.5代線，規模很大；若加計中國大陸本土面板廠京東方、華星光電等面板廠產能，台灣面板銷陸，不能拚量，只能靠技術提升，並主打尺寸差異化市場。他說，中國大陸本土面板業仍在爬坡期，技術有待提升，造成京東方合肥8.5代新廠量產進程不如預期，早先一步量產的北京8.5代廠運作也不符預期，否則大陸本土面板廠開出產能更大，帶給台廠的壓力也更大。因此，台廠只有提升技術一途，友達（2409）調整原本在昆山設8.5代廠計畫，改為6代線低溫多晶矽製程即為具體實例。友達認為，捨棄原鎖定電視面板市場的8.5代線，以及非晶矽製程技術，改採技術層次較先進的低溫多晶矽製程技術，有利鎖定智慧手機、平板電腦市場。謝勤益分析，台灣面板銷陸，面臨韓廠及中國大陸本土面板廠競爭，從量來看必然有壓力，因此只有從技術層次著手，才有利基；友達用低溫多晶矽技術，搶智慧手機市場就是最正確的選擇。不過，以電視面板而言，他強調，技術層次來看，台廠電視面板技術固然領先中國大陸，卻不如韓廠；但台廠在超高解析度（4K2K）電視面板技術卻居領先地位，這也是群創（3481）、友達在中國大陸積極開拓4K2K電視面板市場的原因。他認為，韓廠雖也跟進，投入4K2K面板，並以部分白色畫素取代紅綠藍畫素製程，生產的低價4K2K面板，在中國大陸搶市，但只能打進部分品牌市場；長遠來看，還是要提供不用白畫素的4K2K電視面板，才能有效打入市場。他說，中國大陸已是全球最大電視市場，高、中、低階市場都有，韓廠提供低階低價的4K2K面板給中國大陸，自家三星、LG品牌電視用高階4K2K面板；中國大陸消費者又不是傻子，還是會分高階、低階4K2K面板。另外，台廠在中國大陸主打39、40、50、58、65吋電視面板，這些都是當地面板廠缺乏，但卻有市場的尺寸；因此，透過技術達到尺寸差異化，也是台灣面板廠的策略。南韓 白畫素4K2K 對決 臺廠(群創 友達)超高解析真4K2K--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405990516.A.ADF.html推 psinqoo:快祭反傾銷吧推 darote:韓國就愛用OLED做4K2K, 光解析度的天險就卡死你了→ WTF1111:4k2k會是解析度的天險??....推 lngagg:台灣面板業早被玩爛了，技術沒韓國好，成本沒大陸低推 cafopupu:讚阿~每天看到包子優文就像看到太陽公公出來照亮大地推文自動更新已關閉