[請益] 台積電南科倉管物流管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyazure (風的旅人~)看板Tech_Job標題[請益] 台積電南科倉管物流管理師時間Sat Feb 15 21:43:16 2014友人近日接獲南科台積電的面試邀約，面試的職位是倉管物流管理師，想知道這個職位都是在做些甚麼的，雖然有稍稍爬過文，不過大多都是在討論工程師，鮮少看到關於這個職位的討論，不知道有沒有版友可以提供一些資訊呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.58.118推 GoTotsmc:不同世界的職務→ hankwanghow:一日倉管→ skyazure:終生插管?推 cpz:應該是爽缺→ yanki826:我也好想知道 這職缺是碩士缺嗎?推 name80274:管PM的料+其他的? 每次看助工去拿感覺很爽推 rush007:這超爽…的→ vanhalen08:就字面上看應該是管發料與出貨的缺推 STMorris:非工程類的缺啦推 gochinken:求內推推 yanki826:這是要內推還是？→ soi1dsnake:多去交交不同領域的朋友,多見見世面好嗎..?→ soi1dsnake:每天有事沒事就貨交不出來或貨來不及進來,一堆貨都深夜→ soi1dsnake:或者凌晨進來,超爽?雖然我知道講了你們也聽不懂啦..噓 esp0122:搞都搞死你了 別在那誤導好嗎？？ 管貨的缺會爽？推 lili110:推樓上,這邊的人真是..推文自動更新已關閉