Re: [討論] 有人面試被笑嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vidan41 (         )看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人面試被笑嗎??時間Tue Jun 18 22:24:54 2013看到標題也想起面試的不愉快經驗當初小弟我去面試X鼎工程顧問工程師的職位（職缺描述：歡迎應屆畢業生，無經驗可）不免俗的也是帶了很多資料　經過筆試通過後當天給三位主管A B C面試一進去面試會議室A主管就叫我自介B主管直接打斷我的話說：　　＂ok這樣就好了（我只講一句我是113畢業，1秒被打斷），直接叫你來你要多久上手？＂我：＂請問這個職務的工作技能除了應徵時寫到的以外還有甚麼必須的嗎？＂他：＂不知道，你要多久上手？＂我：＂那...請問貴公司的教育訓練制度是如何呢？＂他：＂我們沒有教育訓練，都要自己學，我們現在這個職缺的人離職了　　，要找一個人來趕快把這個案子收尾，你覺得你有把握有這個能力救火嗎？＂我：＂我不能保證....＂（我不知道我回答是對還是不對）後來換A主管發問他只說一句：＂你還有甚麼想問的嗎？＂我就說：＂請問這個職位的薪水大約在哪個範圍呢＂他：＂35k吧，我也不確定，但我們只收112,113,114碩＂然後我就被請出去了，面試總共時間是：2分鐘e04，就是2分鐘，我還看了手錶至於C主管，從頭到尾在用iPhone傳What's App，為什麼我知道，因為他沒關聲音= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.147.237推 rfv5tgb:哪一家阿推 RS44:這一定要爆出來推 ZMCG:不是都說X鼎了嗎?..推 QUINY:臻鼎→ meatbear:該慶幸沒進去才對XD→ vidan41:這個其實很明顯了，不打全名是怕搜尋引擎推 lovegoogle:很多x鼎的公司→ Hanbor:這種的進去八成先跳火屎坑 再來酸不是xx學校畢業的嗎推 NeuesLeben:要找救火的..條件應該要設定好才對..這樣搞根本在騙肖推 ZMCG:不過這間有這麼雷喔?  版上跟隔壁版不是好像很多好評?推 Linnsen:要去中東那間嗎 感覺跟南霸天鋼鐵很像 有些主管跟軍人一樣推 aminoyoyo:你贏了...推 cfonhy:這太屌了→ vidan41:捷運芝山站附近，大家都說不錯的那間...但我講的句句屬實→ Linnsen:表達自己不在乎薪水 學習情緒高 比問福利那些好多推 zhi5566:以前很多公司都說只收台清交 EX快掛的羊,很圓又很剛推 peskin:想找剛畢業無經驗救火...主管能力有問題嗎?→ mentina:我以為是四大二X名校的那間→ zhi5566:看看現在什麼鳥樣 死撐在那還不倒→ HelpJoeFly:看起來A是人資 B是部門主管 C是資深同仁吧→ rammstein:那個職位啊  設計部哪個主管敢這樣講?推 husonzen:太好笑了→ smartclever:台清交會想去35K的公司才是天大的笑話推 aloneme01:推樓上 台清交怎去領35k ??推 Heartrock:這種主管不跟也罷 好險妳沒跳入火坑→ cha122977:別說台清交 國立理工碩都不該領這金額...→ eatsomuch:中X 啊很明顯啊推 gust0985:小弟我還遇過面試時，還在滑手機... 很不尊重求職者推 blueli:中鼎的在職訓練很完善 至少我待的方法是這樣子→ blueli:至於碩士起薪好像也不是你說那個樣子 扛責應該也輪不到菜鳥推 eterbless:之前的都離職了 那90%有問題...→ rammstein:裡面某部門名校很多  大多是台北人來練功的→ lorleninmam:也太鳥了吧XD→ dakkon:還好你只浪費了兩分鐘,時間很寶貴的→ luckyman188:他浪費了一整個下午去赴那約 你說他的指浪費到兩分鐘推 Nikkor:上螢 也蠻屌的阿 某主管超會酸論文→ dakkon:沒進去前怎麼知道都是這些垃圾?再說他花時間準備的那些資料→ dakkon:跟經驗都是可以再利用的,不算太浪費推 kimuralin:我認識N個三大碩去中鼎的  都跑光光了   肯定有鬼推 black205:可以直接嗆阿 我可以接手阿  一個月70k  35k請猴子??推 llzzyy01:112,113,114碩 最好是 35k→ f1234518456:那主管快被火燒到腦袋不清楚了吧?→ mmzznnxxbbcc:我認識112的 去面試一間小公司 過程讓他覺得很不好→ mmzznnxxbbcc:他就直接問一般薪資多少 也被說35k...推 mmzznnxxbbcc:另一間大公司 進去就說 112喔 現在也是很好考啦...推 nagisanoff:哪間直接講吧推 kaplanoglu:9933? 這間不是四大碩畢新人進去43K嗎?(前陣子有調)推 goheihaley:這間一定在北部推 junnov14:好險你只浪費了兩分鐘 我今天浪費了半天+150台幣→ junnov14:連王都沒看到XD→ goldduck:面試已經知道你哪所學校了 所以其實真的不必要在講一次推 Neurontin:妳贏了 給推..推 wwwsky:做工程的公司就是中X阿  很明顯→ flowwinds:救火找無經驗的..還問確定有無能力救火囧推 theory:我投履歷給這家公司，他們直接回信說我能力不符，囂張的咧→ luckystrike5:這種老官股的公司僚氣都很重 有賺錢就邱的哩→ luckystrike5:也有可能是內定好人選了只是要做個樣子找你來電推 Beetch:中鼎推 juri1118:上x不錯啊，說主管在開會，請妳稍等一下，結果等兩個半小推 supertalker:只收台清交"碩" 然後給35k 的顧問工程師 頗呵推 love072642:之前面試也曾被打斷過 接著面試官直接用輕佻的語氣問→ love072642:那種感覺真的很差→ flowwinds:老官股的公司也包含銀行嗎~XD→ kasumikyo:原po有說自己是碩士嗎,大學35k差不多啦→ fqfq:還不錯啊兩分鐘 ~~ 沒浪費到你自己的時間噓 vcx7777:碩士35K差不多噓 t1329kimo:無經驗碩士明明之前就40k今年開始42k  哪來35k  唬爛推文自動更新已關閉