[請益] 請問版上前輩們知道奇力新電子嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spoilcola (好久不見~太陽!!)看板Tech_Job標題[請益] 請問版上前輩們知道奇力新電子嗎？時間Sun Jun 30 17:26:17 2013如題公司透過人力銀行主動邀請面試，職務是「研發工程師/助工」搜尋版上精華區及google後所得的資訊很少，主要的資訊都在他們的官網上，只知道是間做被動元件的製造商想請問版上的前輩們有知道關於他們的訊息嗎？比如說像是面試、薪資福利、公司氣氛……等等謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.134.144.21→ Hate7788:有阿   怎會沒聽過※ 編輯: spoilcola       來自: 140.134.144.21       (06/30 19:51)→ spoilcola:哈 大大不是啦！我是想知道這間公司的訊息啦！推 sendtony6:作被動元件的~好像是清大的老師出來開的公司~非清大幫→ sendtony6:不建議去~再加上被動元件沒啥搞頭了~做不贏日本~成本也→ sendtony6:比大陸高~→ spoilcola:感謝S大提供的訊息！！推文自動更新已關閉