[心得] 南科 頂正科技 日商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FcuKobe (逢甲狗鼻)看板Tech_Job標題[心得] 南科 頂正科技 日商時間Fri Jul 22 10:17:11 2016私大化工碩面試的是設備 問的問題就是看你履歷問然後一打三 沒任何筆試公司是做光罩的 可能會去大陸出差開40k說有點高 = =福利就保14 然後準時下班五點半過後有加班費想要穩穩過的 這間感覺CP值很高-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.85.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469153833.A.FF7.html→ fly068: 目前也是日商(高科內)，碩士在公司內至少也有40k以上，這→ fly068: 幾年都保14→ Lorekeeper: 日商在台的薪水本來就沒有很高....連陸商都比日商肯給推 fhjqwefs: 在只看得到錢的科技版講CP值會被噓推 sjclivelo: 中國公司薪水真的屌打台商推 icelaw: 日商幾乎都很摳！來台灣就是cost down 不然來幹嘛？→ icelaw: 日本人的身段放不下！推 icelaw: 日商新人一堆都給五六十而已 就算有經驗非主管職 連75都→ icelaw: 不知道有沒有→ balius: 之前應徵某日商非主管職14個月的話大約八十幾...推文自動更新已關閉