Re: [討論] 為何工程師英文普遍較差??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xiangming (鄉民)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何工程師英文普遍較差???時間Thu Mar 24 23:38:56 2016※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 如果單看英文: 在台灣要找到英文流利的人並不難: 如果是非理工的工作 不乏可以跟外國人流利對談: 但是如果英文流利 又有工程背景的人 似乎就稀少很多: e.g. 軟體工程師 機械工程師: 之前有接觸外商 發現他們缺都開很久 (是真的有缺 不是開爽的): 照理講福利跟工作環境還算不錯 應該很吸引人: 本來以為他們有一堆人選可以慢慢挑 但事實是超難找人: 官方的說法 是光英文就刷掉大部分的人: 為何工程師英文普遍較差???: 是因為時間都花在本職學能嗎???其實外商不見得要英文很強或技術很強畢竟在台灣據點都是產品推廣為主但這種什麼application engineer的職位卻很喜歡要求業界經驗....其實就是業界人脈啦台灣這一輩的人英文很多都慘不忍睹連和原廠溝通yes no check訂單的基本能力都沒有不然就是在原本的地方做得好好地不敢亂跳了況且在外商做的壓力其實不小沒人想中年回家吃自己吧與其說難找人不如說這一塊根本就是斷層以前有一些在國外的願意回來做現在在國外的也很少願意回來了所以不是工程師英文都很爛是要找能講英文又肯跳的老人難--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.11.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458833938.A.C79.html→ yolasiku: 沒想到有人認真回文推 littleaoc: 米國錢是鬼島數倍 怎麼肯回來呢→ badyy: AE是賣臉的,所以通常marketing/sale還是最大,理解對嗎?推 ronghome: 薪情低&分工不明確推 kissa0924307: 下一篇 : 為何台灣的外商薪水普遍低於國外?推 edonis0724: 三樓說的沒錯，台灣就是marketing/sales說的算。AE =→ edonis0724:  apology engineer推 ImLoki: 米國混的好 隨便都年薪都二三十萬鎂,反觀台灣.ㄎㄎ推 jack852: 重點還企業國際化夠不夠 台灣企業國際化頗弱 日本一些大→ jack852: 企業的工程師英文極差 還是把人丟出來國外 硬是讓他們語→ jack852: 文能力成長推 dannyowan: 主管講的英文都很鳥，一聽就知道文法不好，但是他們敢→ dannyowan: 講而且聽的懂就好啦。。他們多益可能不到六百，但是能→ dannyowan: 夠跟老外對談，應該很多人都遇過吧→ balius: 不管什麼語言都是敢講敢用最重要，不敢講文法再正確字彙背→ balius: 再多也沒用..而且如果是牽涉到專業領域那範圍就更小，不像→ balius: 生活對話那樣天馬行空，只要能抓到重點菜英文其實也還好..推 littleaoc: 英文好 囁羊肉 英文生 囁菜根推 cphe: 這種文你還認真回推 amatt: 高中生:為何數學考5分還可以上國立大推文自動更新已關閉