[請益] 高雄有比較推薦的科技業作業員嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc6266260 (找一個讓雲停下來的人)看板Tech_Job標題[請益] 高雄有比較推薦的科技業作業員嗎？時間Thu Feb 26 10:35:23 2015我第一次想踏入科技業，想知道哪一間公司的評價比較好。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.22.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424918125.A.858.html推 sads333: 高雄風評最好的就日月光 薪水也不錯→ Swampert: 日月神水→ PTTcrazy: 台虹似乎比較好喔推 yan2626: 恩智譜如何→ yandin: 當作業員算是踏入科技業嗎= =推 zxcvb7700: 高雄化工OP比較賺推 zijun: 日月光~南部薪水給最高→ esp0122: 台虹是不錯… 但別當派遣…薪水少到想哭→ lookptt: nxp 日班2萬 12hr。夜班2萬7 超少推 blueswhale: 華泰呢？→ kissu5566: 神教推 HsuErl: NXP 進對站 每個月獎金上看一萬 是高還是低自己定奪→ e123917123: 風評最好 我怎聽我們公司一堆從日月來的都說不好= ="→ moboo: 神教目前應該還是最好的 NXP不是有名的少嗎推 likeblack5: 神教吧，肯加班肯給，有聽有op可以升設備，但是不想因→ likeblack5: 為，op cp值高推 hikai: 前鎮有推薦的嗎→ abcd79711: 恩智譜  IC測試底薪開20000  這算好嗎？訓練期間如　　→ abcd79711: 果含加班人資說會到3萬6   從來沒進過科技業  不懂行情噓 kao00917: 台虹不好 作業員都派遣的→ e123917123: abc大 你說的底薪以外 應該還有一堆津貼加上去吧?→ e123917123: 3萬6在高雄算好或不好 問問身邊的人薪資不就知道XD推 hk582: nxp標榜底薪１９k(不加其他雜七雜八)→ hk582: 在加誤餐那些可到23K→ hk582: 日月光19k，目前恩智浦流動率較低→ hk582: 不過不建議當作業員，上面說能升的是極少數案例→ hk582: 作業員我只推薦nxp跟神教，8小時目前只有華泰→ KENYESYES: KOE勒？→ kannl: 神教技術員現在進去都正職，要錢多就是靠加班推 ancientmoon: 丹然是文成武德澤披蒼生千秋萬載der推文自動更新已關閉