[新聞] 菜鳥不能準時下班？網路引論戰　網友挺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (雲端時事評論工程師)看板Tech_Job標題[新聞] 菜鳥不能準時下班？網路引論戰　網友挺時間Mon Jan 26 22:14:19 2015菜鳥不能準時下班？網路引論戰　網友挺菜鳥：是你效率差一位網友在台大批踢踢八卦版(Gossiping)「問卦」，問大家「新人時間一到就閃人，這是什麼心態？」引發眾網友激烈討論。提出問題的網友PO文寫道：「公司之前來個新人，常常時間一到就閃人，主管、老鳥都還在，根本不尊重職場倫理，請問這是什麼心態？」字裡行間看得出來，對菜鳥的行為相當不滿。網友sazdj對此提出8點回應，先是質疑「和主管一起上下班才是職場倫理？」，接著分享自己的見解：「新人下班前跟主管、老鳥說一聲就是職場倫理」，他認為新人處在學習階段，沒有加班必要性，反而是主管、老鳥比新人晚下班，能讓菜鳥覺得前輩很有責任感；還說為什麼非得要工作到那麼晚才下班，是不是工作效率太差，否則真正有效率的公司，員工早就排隊等刷卡下班了！許多網友對於sazdj的見解深表贊同，認為台灣人奴性太強，不懂為什麼事情做完還不能準時下班，「不然下班時間訂心酸？」其實「上班打卡制、下班責任制」這句話，是很多台灣上班族心中的痛，很多人都希望老闆能理解，沒效率的加班只是在浪費時間，如果員工都有在時間內完成份內任務，請鼓勵他們準時下班吧！http://tinyurl.com/lonscdd----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.174.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422281663.A.45A.html推 maumausam: Get off duty on time...→ Edge13: 就我經驗不一定跟效率有關，做得快老闆給的工作就多...→ Edge13: 操到受不了的人就離職，還遇缺不補，專門costdown→ chadgege: 通常結論不是效率高，而是工作不夠多，所以會得到更多事推文自動更新已關閉