[請益] 準備去DELTA面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tampo (Dream Again)看板Tech_Job標題[請益] 準備去DELTA面試時間Thu Aug 11 16:05:50 2016各位先進菁英大家好~本魯有幸到南科DELTA面試(在職多年轉換跑道)，自己也有準備一段時間了。但還是有點不安說~ 所以想來這取取暖，請請有經驗的朋友給點建議??想問說專業大概會考甚麼? 趁有時間抱抱佛腳^_^感謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.214.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470902753.A.484.html推 getbacker: 你連面試什麼職缺都沒講，是要隔空抓藥嗎？推 wan8088: 一樓突破盲腸→ tampo: 不斷電源工程師~   對不起>_<...推 xuptjo: 伏秒平衡→ xuptjo: 應該每間筆試都會考吧→ QQKKQKQK: 要注意櫃檯。不要問為什麼。噓 ssswitch: ？推 tokyoboy: 會考阿喜，記得把心得放上來推 mos888tw: 遇過做電源的不知道伏秒平衡是甚麼...推 penguinlove: 找機會偷拍阿喜放上來讓大家評分推 GGME: 你是成大畢業嗎? 是的話就不用怕了推 oberatri: 櫃檯早換成阿姨了..大奶去辦公室很久了→ oberatri: 樓上看到阿喜到底是幾年前來delta?→ richard42: 學校對了 試卷過了 就上了 放輕鬆→ tampo: 阿喜還真的沒看到耶 我也擔心英文跟智力這種無從準備的→ tampo: 好險都通過^^→ tampo: 伏秒必考 只要是本科 平時考試及格 基本都會過 題目超基本推文自動更新已關閉