[徵才] iStaging徵Android/iOS/後端/前端工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shayuron (shayuron)看板Tech_Job標題[徵才] iStaging徵Android/iOS/後端/前端工程師時間Sat Jun 11 20:08:13 2016【公司名稱】宅妝股份有限公司【工作地點】新北市新莊區思源路27號11樓(近捷運頭前庄站)【工作職缺】1. Android 工程師2. iOS 工程師3. 後台 工程師4. 前台網站 工程師【公司介紹】官方網站：http://istaging.co/tw/關於iStaging數位宅妝iStaging創立於2010年，從售屋佈置的設計專業領域，自2014年正式跨足AR/VR領域，帶領房產、仲介、設計、傢俱產業進入前往未有的奇幻體驗！iStaging是一個體驗導購的創新平台，研發Immersive Reality悔龠V實境技術的多項跨國專利，核心技術包含2D轉3D雲端圖像快速轉檔平台、AR+VR穿越實境技術、跨國聯賣商務平台、傢俱電子商務O2O平台。iStaging數位宅妝 徵求夥伴我們能提供國際舞台，您準備好了嗎?我們擁有積極挑戰的企業文化我們提供舒適貼心的辦公環境在工作中不斷培養員工的工作實力及自信，休閒娛樂樣樣有，上班時大家一起看NBA季後賽轉播、啤酒趴、動腦會議、Happy Hour、KTV、慶生會、運動交流、員工旅遊…等，身心都HAPPY！自古時勢造英雄，跟上AR VR您將成為下一個英雄，馬上加入我們！請將您的履歷或作品資料 寄到 將有專人與您聯繫。【需求條件&工作內容】Android 工程師需求*精通Android 使用者手機和平板介面開發 （Fragment）*精通Android Application Framework和API*精通Android Studio開發工具*有推播、IM服務開發經驗尤佳*有App Analytics經驗尤佳*有電子商務App開發經驗和作品尤佳工作內容*需配合UI/UX、後台設計師整合開發*串接我們3D Engine寫的Android PluginiOS 工程師需求*精通iOS 使用者手機和平板介面開發 （AutoLayout & Size Classes）*精通Swift 2.0和iOS API*精通Xcode開發工具*有推播、IM服務開發經驗尤佳*有App Analytics經驗尤佳*有電子商務App開發經驗和作品尤佳工作內容:*需配合UI/UX、後台設計師整合開發*串接我們3D Engine寫的 iOS Plugin後台 工程師需求*精通Node.js & Express.js 架構*精通Restful API*精通 Mongodb & Schema設計*有推播、IM服務開發經驗尤佳*有數據Analytics經驗尤佳*有看過平台經濟模式的書更佳工作內容:開發平台 並提供服務給App和前端網站(http://topic.cwbook.com.tw/reader/2016/Platform/index.html)前台網站 工程師需求*精通Javascript MVC框架*精通CSS 框架*精通RWD網站開發工作內容*串接後台API開發Dashboard介面【薪資範圍】Android 55k 到 100kiOS 55k 到 100k後台55k 到80k前端 55k 到80k以上保證14個月 +績效獎金和員工股票【工作時間】周一至周五 9:00~18:30周休二日，見紅就放每日工作時間：EX:09:00AM~6:30PM (9.5小時)  中午休息(12:00~1:30)每周工作時間：8*5=40加班費制度：依照勞基法規定【公司福利】勞保，健保，員工團體保險，車資補助，週休二日年休假、每年多次員工聚餐、旅遊、三節禮分紅獎金、Employee Stock Option【聯絡人/連絡方式】1. 請將履歷寄至電子信箱 ：felix@staging.com.tw 張先生2. 寄件主旨請註明「[應徵] Android / iOS/後端/前端工程師」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.33.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465646895.A.954.html推 crystal0825: 朋友在這裡，好公司推:)推 gmd93: 推推 twobrother20: 這麼多要精通 價碼要破100k喔推 jerry791129: 每日工作時間?→ s890510: 9:00AM-6:30AM???※ 編輯: shayuron (49.159.33.73), 06/11/2016 22:44:41推 takasaki: 問一下實際加班狀況?→ powerwolf543: 去應徵過，老闆說只要本科系的。→ angusyu: 敢跟axxr結盟，願上帝祝福你們的未來推 eric111043: 去看 Computex 覺得這個公司給我印象不錯推 skypu3: 我們有要求八點前一定要下班 加班會有費用.推 sayyesgw: 55k到100k 是要找新人還是即戰力或都找？推 skypu3: 新人但要有作品 和即戰力薪水可以談到上限→ shayuron: 可參考公司徵才網頁 有更完整的介紹喔 http://istaging.→ shayuron: co/tw/recruit/→ shayuron: http://istaging.co/tw/recruit/推文自動更新已關閉