[請益] offer請益 揚智/ 原公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者next006 (為了部落!)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 揚智/ 原公司時間Sat Sep 10 10:03:19 2016由於之前換工作 揚智是我最後一間面試的公司有幸取得offer，想問這兩家公司必較之下哪家較有未來及穩定性 N可以和台灣前幾間豬屎屋並駕齊驅公司           目前公司(網通新創公司)            揚智職稱            數位IC工程師                數位IC工程師地點             竹北                          內湖待遇             n*14                   (n-14)*14+10W簽約金(每年10W 綁2年)津貼               無                            無內容           BLEIC WIFI IC               GPU及 影像相關IC工時             0900-1800                     0930-1900交通            租屋+騎車(15min)              家裡+騎車(20min)小弟在前公司年資一年 主要做IC verification systemverilog 這一塊我一輪面試下來 用SV的公司沒有幾間目前這原公司是新創公司 聽老闆說 要再找15人進來 現在有15人在台灣的據點深圳有業務據點 美國做類比開發 台灣做數位開發 美國是網通IC大廠B家出來的技術團隊 要做BLE+WIFI整合型IC  未來要做超長距離傳輸RF IC 背後資金雄厚可是流動率超高 有很多台灣IC大廠出來的員工 做幾個月就走 很多人做3個月就走了這周就補了5個新同仁近來 至於為何流動率高的詳細原因不知道目前這工作不太需要加班 老闆人很好也很願意分享知識揚智是要做STB 的影像演算IC 未來要做GPU 加速處理操度 主管是說普通總年薪扣掉租屋成本算起來差不多 待在台北可以侍奉父母!?沒事就把陽明山 當成後山去騎腳踏車 不厭亭? 新竹就只有南寮漁港  XD請大大給點意見~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.19.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473473002.A.379.html※ 編輯: next006 (118.160.19.133), 09/10/2016 10:04:07推 eiko273: 光流動率高這點就有問題了，可以探究一下原因！推 s0930194: 流動率高就是有鬼阿...→ s0930194: 薪資好工時正常老闆不錯工作環境佳，流動率會高才奇怪→ s0930194: 除非辦公室鬧鬼推 dakkk: 年薪加了8萬左右→ i386: 左邊那間應該是網聯，前陣子去面試過推 Ethical: 流動率高必有原因推 ankala: 朋友在揚智 還OK推 weneedyou: 揚智→ final01: 揚智是比較穩定可是賺不了錢? XD推 chicken1014: 左邊賺不了錢 只有穩定而已推 ptta: 揚智的情況不只是賺不了錢而已....→ vivid23: 右邊這家, 被20W綁兩年, 好像不太划算。有些公司用40W要→ vivid23: 綁人兩年都被嫌少了...推文自動更新已關閉