Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ajen22 (阿健..男)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Thu Jun 21 00:15:13 2012我個人以為ASUS這樣的說法是在警(ㄎㄨㄥˇ)惕(ㄏㄜˋ)員工對內暗示每個員工"你再混嘛~~每天那麼早下班！！大概是事情太少"基本上，他每年的流動率就超過3%了，哪還需要去抓最後3%的倒楣鬼不適任的定義就是1.每天早早下班的白目份子 2.政治上變黑的不是資遣而是淘汰不適任員工？真的是鬼扯~~合適員工人數是老闆他說了算你怎知道他後來真的有補人？對外則是宣告"我們ASUS是有堅若磐石的人事評核制度哦！趕快來！"至於真正的原因"可能"是因為"內部鬥爭導致某個山頭倒了！"純屬猜測！！※ 引述《manlike ( )》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120620/1/37w9s.html: (中央社記者羅秀文台北2012年6月20日電) 個人電腦大廠華碩 (2357) 傳出將針對考績落: 後的3%員工汰弱留強。華碩表示，淘汰不適任員工每年都有，主要是為了優化人力，淘汰: 員工後會再補人，總人數不會減少。: 華碩傳出針對年中考績表現落後的3%員工評估資遣，若以華碩全球員工總數約1萬人估算: ，約有300人會受到影響。: 華碩發言人張偉明表示，淘汰不適任員工每年都有，但過去執行上有落差。他強調，華碩: 淘汰不適任員工是為了讓人力更優化，並非裁員。淘汰員工後一定會再補人，總人數不會: 減少。: 張偉明表示，針對考績落後的員工，會先輔導不適任原因，並給予改善機會，若無法改善: 就會資遣，希望藉由良性互動，提升員工競爭力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.120.235.154推 craig:華碩這幾年十月後進來新人的員工編號後面都是9XX推 SCLEE5566:爛公司GG囉→ tinoooii:汰弱留強....之前小英裁人的時候也說過....推文自動更新已關閉