[討論] 自願加班的現象很常見？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anandydy529 (AndyAWD)看板Tech_Job標題[討論] 自願加班的現象很常見？時間Fri Jun 28 23:51:45 2013新鮮人剛踏入科技業幾個月最近公司產能減少目前管控加班加班單簽上去都被退回來不過裡面幾個老人下班時間到一樣繼續進無塵室不然就是打報告或派工作給新人去做因為沒有OA所也知道他們沒上外網之類的娛樂我想問的是沒有加班費一樣加班是常態？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.243.238推 Leadgen:你可以選擇不要當奴隸推 jfgdsh:是病態→ sux0116:奴→ kusomanfcu:這就是他們待的久的原因...→ toeic101:奴才奴性發揮→ HelpJoeFly:未婚?→ hosen:有一種員工特性是"工作馬"，跑不快、沒有特色，惟一優點:→ hosen:"吃局數"， 這是他們在老闆眼中存在的價值→ qwert810:跟現在的Wang一樣吃局數.....→ MeiHS:                         莫再提→ smc0911:就是大家覺得是常態...結果病態就變成了常態推 Fortran77:那是因為把工作當興趣了 ...有的人就是工作狂→ WenliYang:不只是常態 你不加免費班還會被酸.... 鬼島就這樣= =→ ssmmss:加班做雜事叫演員 連加班費都沒叫奴隸推 kaibaseto:被"自願加班"吧  上頭喜歡看什麼劇本，底下的人就演什麼→ kaibaseto:戲碼給上頭看推 KurakiMaki:不就低階免洗員工自以為主管，享受責任制→ qweqweqweqwe:有的人不能說是奴隸  他們真的是工作狂..→ qweqweqweqwe:其他很多人就是被工作狂搞到變奴隸..→ smik:是病態，當你不認同這事的時候就不要妥協他，當你妥協他時→ smik:就被同化，當被同化的人一多，這就變正常推 smik:然後這就變一件很可怕的事，我們不止工資倒退，連工時還拉長→ yutakannie:XX才跟著演戲加班推 magamanzero:外國人討厭東方人的原因之一也是工作狂→ zeoraimasaga:HTMBI (好他媽悲哀)→ furuuchi:我直接說了, 那叫廢物, 拖其它人下水的廢物.推 macher:給一樓~政策沒保護就不用選擇 大環境90%是奴隸缺 餓肚子吧推 macher:再說了 土地海洋大氣是共享的 利用之後獲得的資源 卻...→ macher:另外...當菜鳥熬成老鳥時 那時你會甘心新人爽爽過嗎^^推 angel0214:吃局數推文自動更新已關閉