Re: [請益] 想跨考資工所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想跨考資工所時間Sun Jun 19 12:24:05 2016※ 引述《qqaszzw311 (皓呆)》之銘言：: 大大們好: 小弟112三類的..: 為了出路著想..: 想轉考資工所: 請問只有四大的資工好嗎!?: 中字輩的或其他學校是否也有值得考的呢!?: 感謝大大們指點迷津><做事先想目的，你想要過什麼生活方式，怎麼規畫才能過這種生活?而不是直接就跳到方法 "資工好嗎?" ，把自己永遠綁死，不去想資工畢業後的生活是不是你要的。別人叫你考什麼你就考，考到什麼就去唸，不去想三類是不是你要的生活就跳下去了，然後繼續過著自己不想過的生活，都那麼多年了，還不夠嗎?然後資工碩士畢業了，繼續幹自己不想過的生活，每天被工作壓力壓死自己，看著沒興趣的程式，一打開就是痛苦怎麼辦?一想到今天要上班，就不爽，怎麼辦?即使你天生神力，看到程式會興奮，高壓與封閉的職場文化是你要過的生活嗎?然後繼續又揹著各種壓力，繼續過著自己下一個不爽的20年生活...有必要這樣綁死自己嗎?我舉個例子，如果我要的生活是(只是舉例，別挑毛病了)：地點:     只在台灣生活房子:     台灣熱門城市公寓(總價 1500~ 2000 萬)工作壓力: 偶而加班沒關係，有興趣有熱誠比較重要。我很有想法－希望能發揮自己的創意與想法賺錢，不要太封閉只能聽命令做事。車子:     入門級雙B玩樂:     偶而出國玩，吃不要太省年薪:     200萬左右。感情生活:     晚上可以一直約女生。這時我的思考，不會先跳到 "先選資工"，而是先去想，要過這種生活，這社會上是怎樣的人？我有沒有認識這樣的人？他的工作是什麼？ 學經歷如何，才能有機會找到這種工作…如果我沒認識這樣的人，該從哪問到相關資訊？我可能會搜一下，此版的曬薪資文，高薪的人都是哪一類。哪些人有說不常加班的？ (才有時間約會)然後去了解他們的工作環境，已經學經歷背景。我可能會去查一下，台灣賺得到這種生活的，是哪些公司的什麼職位，這些人的學經歷背景是什麼，才能找到這類公司？他們是靠什麼專業爬上去的？假設高手甲: 專業是AAA，高手乙:     專業是BBB，我還會先去買本書，學學看AAA, BBB 我有沒有興趣…假設我對BBB比較有興趣好了，我再來查研究所有哪些所，有這些專業的老師，我還是不會馬上先跳到資工阿。我會先把以上問題釐清，而不是先跳到選科系或專業。錯了20多年，何必再錯下一個20年？----------有些人說想太多了，這種規劃法，下場還是一樣。強者規劃也強，弱者照這種規劃方法，也爬不上去。但是我個人覺得，這種思考邏輯，會培養成：我的命運我做主，遇到挫折繼續找往前的方法，持續朝向目標。即使你到時候很魯，你也會過得很開心，自己一直都有選擇進步，過自己想過的生活的空間。科系選擇文、教授選擇文，公司選擇文，以及各種算命文，如果你是靠感覺去選，以及靠目標導向去選，這效率差多少？我只能建議，大家發言，不管是任何文章，先說出目的，例如你想過什麼工作以外的生活，什麼樣的工作氣氛，這樣才能幫到自己阿，良心建議。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.116.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466310248.A.FA1.html推 a547152518: 推不要盲目→ StrKO: 我想變勝文  我到樓上去惹推 jakkx: 想變勝文就只能刷首抽了啊…推 duser: 推科技博士推 mytelson: 現在小孩子都在學寫程式了 這塊以後一堆人搶工作→ mytelson: 非專科寫程式 小學生學程式 巨匠教程式推 jakkx: 看來當補教也是一條路（X→ ark7912: 笑死人 我國中也學過音樂美術阿 我怎麼搶不到音樂家跟畫→ ark7912: 家的工作→ ark7912: 這種課開在國高中 一定跟其他非主科一樣 用背的就過關推 jakkx: 愈看愈覺得補教有出路了（X→ ark7912: 真的 到時候補教老師一定發明一種背code的方法 包你過關→ DrTech: 任何科系與專業，都可以像語文一樣用背的→ DrTech: 只是自己發自內心的快樂，還是被逼得吧推 mytelson: 電腦小孩人人愛碰 比搞音樂更有搞頭 類比失敗→ mytelson: 用背的想太多 你寫的程式是hello world嗎→ ark7912: 愛碰電腦==愛寫程式  這一定有什麼誤會...→ ark7912: 國中生你要教他指標嗎?→ mytelson: 愛碰電腦 自然學程式過程中 比音樂好的多了→ mytelson: 你以為學程式都從C開始？推 jakkx: 台灣補教這種的最行啊。不然考試制度怎麼會變這樣…特規的→ mytelson: 現在都有娛樂式程式開發介面了 小朋友你懂嗎→ ark7912: 是嗎 很多年前我在某新竹第一志願就有修過這種課→ jakkx: 就算了，變常規的只要能賺錢沒有不行的。最明顯的例子就是→ jakkx: 作文…→ lazarus1121: 選有興趣的比較重要→ mytelson: 現在哪一年了 你還在多年前→ ark7912: 好像是visual basic吧 期末考你只要寫出一個貪食蛇就可以→ ark7912: 班上9成的人都用背的→ mytelson: 而且台灣開程式設計師的職缺多 還是音樂師？想也知道→ ark7912: 所以近來年小孩生出來都會比較愛寫程式喔→ mytelson: 現在的程式教學 不是你那種out fashion 的啦→ mytelson: 提問失敗 是未來都有程式學習課程→ mytelson: 你是多怕有人跟你搶工作→ jakkx: 之前看不知誰的文章，程式工作者佔所有工作者的比例是3%…→ jakkx: 是不多，但現在產出的學生肯定比這個數字多…→ mytelson: 現在早就一堆非科班的在寫軟體 韌體了→ mytelson: 更不用提道未來→ jakkx: 所以不管怎樣都是逸出的。推 ark7912: 我倒是一點都不怕 ㄏㄏ 面試官當然選電資類的 選一個非科→ ark7912: 班的幹麼→ ark7912: 只是覺得這政策超級蠢的→ lazarus1121: 考古題背一背都能洗到四大的數學系了→ ark7912: 有興趣還需要你去開發鋪拉鋪拉一堆東西來引導學習嗎?→ lazarus1121: 程式背一背又算的了什麼→ jakkx: 山不轉路轉，提不起學生興趣的也沒用。台灣的話英文是好例推 mytelson: 等年輕人冒出頭 你也差不多老了 做同樣的事 教一教也好→ jakkx: 子。→ DrTech: 我也不怕，我小時候學畫畫，現在還不是鬼畫符→ mytelson: 程式用背的 我看上機考就一直在compile除錯→ mytelson: 畫畫 音樂 台灣沒這市場啦 至少學程式後 之後再踏門根→ mytelson: 本沒那麼難→ ark7912: 會嗎  我那個貪時蛇背出來就100紛惹→ lazarus1121: 追著前人的腳步有點不聰明  等你出師環境早就不同了→ mytelson: 現在週邊一堆原本非電資的 看看書 學一下就開始寫了→ mytelson: 你以為每家面試都考一樣題目 你也是邏輯一百分→ DrTech: 另外，資工所不等於寫程式。很多人都轉不過來。→ ark7912: 學了之後呢 可以進IC廠寫軟韌體 當designer 領76K嗎→ lazarus1121: 況且賺大錢的多少需要一點天賦   沒天賦頂多就混口飯→ mytelson: 連程式都要背的... 我開始懷疑你的程度了→ ark7912: 去了巨匠之前 我是個水電工→ jakkx: 說到重點了啊…有興趣的其實資源很多…學校教變成義務教育→ ark7912: 去了巨匠之後 我是個會敲鍵盤的水電工→ jakkx: 有時候只會扼殺學生興趣…。現在資源不是20年前能比的…→ mytelson: 那是老梗了啦 反正寫程式是未來趨勢→ jakkx: 沒興趣押他就只會背，有興趣只要上網上圖書館就資源一堆…推 ark7912: 你說得對 是未來趨勢 但你說可以將對程式無興趣的人藉由→ ark7912: 課程讓他有興趣 我覺得很難 ㄏㄏ推 mytelson: 學寫程式 一班有25%有興趣就是賺到 沒天賦的 學學也會→ mytelson: 有點概念 長大懂事了 再花點時間 苦練 再進入也不是難→ mytelson: 事推 jakkx: 1/4…以英文為例，一個班能出一個可以說寫自若的就是天才班→ mytelson: 畢竟發現台灣缺碼農 自然就進入這門檻了→ jakkx: 了吧…→ mytelson: 台灣沒有英語工程師 繪畫工程師 音樂工程師→ jakkx: 沒有，可是要往上，英文是"必須"，比程式還急迫的東西→ ark7912: 沒天賦的被當之後 從此痛恨程式 一輩子都不再碰的應該也推 carefree1205: 好學不代表容易精通→ ark7912: 有→ jakkx: 這個都不可能達到你說的效果了，不如想想怎麼讓人對程式感→ mytelson: 英文再急迫 台灣多少人也還是台灣英文滿街跑→ mytelson: 科班也不見得精通→ jakkx: 興趣吧。透過義務教育的以台灣的教育環境下個人覺得不可行→ jakkx: 是啊，你知道我想說的東西了嗎？…→ ark7912: 而且你沒考慮到師資問題嗎 老師爛的話 那個班35人全都會→ jakkx: 就是這種狀況所以我覺得不可行…→ mytelson: 我周遭就一堆剛學程式差的 後來寫bios 寫C編譯語音程式→ mytelson: 寫iOS  就一堆→ ark7912: 對程式痛恨吧 學不到東西又要背一大堆 浪費資源 ㄏㄏ→ mytelson: 為了飯吃 再沒天賦 還是會 克服困難就可以上手了→ ark7912: 那是成年人吧 你能套用到國高中生身上吧 他們學業壓力夠→ jakkx: 講到這種一般論就不管什麼都一樣了啊…→ ark7912: 重了...→ mytelson: 你有沒搞錯 國高中就能接觸 長大更容易上手了→ mytelson: 反正未來年輕人會跟那些老頭搶工作 自己保重推 ark7912: 是嗎 照你這說法大學很多科系可以廢惹→ ark7912: 反正國高中大家都寫程式 程式都寫得很好 不去電資類就浪推 mytelson: 也不至於 機械 土木 跳來資工 反而是系上強者也是不少→ ark7912: 費國高中這些資源囉~  其他1類3類還不快廢除→ ark7912: 對阿 那到底其他系拿來幹麼 阿 反正最後都去資工→ mytelson: 未來少子化 誰跟你挑學歷了 程式會寫 肯學 自然就用。洗→ mytelson: 學歷 做重工的老人 倒是容易踢掉先→ mytelson: 你這背程式的強者 以你的邏輯 我很難跟你解釋→ jakkx: 這點從20年前就在講了…人才人才，到現在還是學歷影響相當→ jakkx: 大啊…→ mytelson: 台灣缺碼農啊 科系又不一定要跳→ ark7912: 不挑學歷也太扯 人資那關都過不了→ jakkx: 以畢業生人數來說，應該是不會缺才對→ mytelson: 20年後確實少子化開始浮現囉 更別說國外也會挖→ ark7912: 跟你討論好累 你只會因人廢言 我高中背程式等於我現在還→ ark7912: 是用背的? 這邏輯?→ jakkx: 國外會挖也是現在進行式啊…→ mytelson: 所以你到底哪所學校 科系 分享一下好嗎？→ mytelson: 那你就打臉自己啦 小時學不好 長大就挫折？那你第一個被→ mytelson: 刷掉→ jakkx: ....嗯，真的很累，這討論我先登出了…→ mytelson: 你高中學程式那套 跟開啟小孩天賦去學的課程內容 已經差→ mytelson: 太大啦推 ark7912: 我高中根本不想學程式好嗎 我高中就新竹第一志願那間阿→ mytelson: 問你大學啦→ ark7912: 學業壓力就夠大了 用背的過關有問題嗎→ ark7912: 那你幹麼不先分享呢 呵呵→ mytelson: 現在學程式已經不是你當初那套啦→ ark7912: 學程式倒底是幫人還是害人阿→ mytelson: 四大資工所畢業 換你了→ mytelson: 我都認為程式不是專家才能進入大門檻了 不知道你在自信→ mytelson: 啥→ ark7912: 所以新的一套可以讓我10小時學完C嗎  我其他還有很多科→ ark7912: 目耶→ mytelson: 程式語言只是工具...推 ark7912: 對阿 高中生用不到阿 考好大學只要握住課本就好了→ ark7912: 你都認為學歷不重要了 那你考四大幹麼推 mytelson: 高中生出社會了嗎？還有未來是小學生透過遊戲介面學程→ mytelson: 式→ mytelson: 考完進職場才知道 厲害的 學歷根本不是問題 倒是你 大→ mytelson: 學念啥 該講了吧推 ark7912: 喔 我四大電機所畢啦 只會寫垃圾RTL推 mytelson: RTL 你就好好把Verilog搞好吧 扯什麼C?→ ark7912: 要扯verilog我也可以阿 只是C比較多人學阿→ mytelson: 分享一下目前開發什麼產品？→ mytelson: 做的東西tape out了沒？→ ark7912: 你跟我分享一下你的電話地址跟姓名可以嗎? 問太多了吧→ mytelson: 問到這邊 只知道你在鬼扯 哈哈→ mytelson: 私訊可以啊 私下碰面聊聊也行→ ark7912: 難得我們想法雷同 你不也是在鬼扯XD→ mytelson: 我沒鬼扯喔 但是你程式用背的 然後又說小朋友會沒興趣以→ mytelson: 後不發展 就已經矛盾了→ mytelson: 以你的邏輯 我大概知道是什麼咖了...推 ark7912: 你的說法就是說明新的一套教學方法不會出現小朋友因為天→ ark7912: 份不夠或天生沒興趣導致對程式厭惡推 mytelson: 現在全球孩童開始學程式就是趨勢 醒醒吧→ ark7912: 這有可能? 新的一套方法有這種效果 那可真是太厲害了→ mytelson: 就是這麼厲害→ ark7912: 怎麼我家小孩都在抱怨阿→ mytelson: 有空自己google一下 不要太井蛙→ mytelson: 你多老啦 小孩多大啦→ odsan: 嗯 然後呢→ ark7912: 你結婚沒?→ mytelson: 先回答我的問題→ ark7912: 有女朋友了嗎→ ark7912: 那你幹麼不先回答我呢→ mytelson: 如果你有年紀了 看得出來你的焦慮是正常的→ mytelson: 拍拍 希望中年失業不會找上你→ ark7912: 假設你沒女朋友 自己撸管也是正常的→ mytelson: 我先問的啊→ ark7912: 拍拍 需要幫你介紹女朋友嗎→ mytelson: 要比性經驗 我怕你會失望...開始扯東扯西了→ ark7912: 到底誰再扯 ㄏㄏ 就事論事一直問隱私→ mytelson: 現在高中生都打砲了 你還以為幹個人 有那麼難嗎 老古董→ mytelson: 中年人失業焦慮一發真的蠻可憐的推 jakkx: "我先問的啊" "開始扯東扯西了" 麻煩討論有點水準→ jakkx: a大也不用跟這位淌混水，後面就沒想要討論了就不需要談那麼→ mytelson: 反正寫程式 未來就是個趨勢 老頭子多保重→ jakkx: 多。後面機乎都不是什麼有意義的討論了→ mytelson: 亂入的又回來了 天氣太熱 出門又回來？→ ark7912: 好吧 也不一般見識了 J大辛苦了→ jakkx: 是啊，所以我不是來討論的啊。爽了沒？講點有營養的好嗎？→ mytelson: 這一倆惺惺相惜 情不自禁→ mytelson: 那我看不出來你有講什麼營養的...→ jakkx: 等級不同啊，謝謝。推 zenuo: 推 本來就應該如此→ mytelson: 是啊 你的等級太太 嚇人的低了推 jesse555: 程式應該是工具才是推 PoloHuang: 推推 ivylinlin: 我家隔壁的油漆包商 一年賺一台740 35歲學徒出身→ ivylinlin: 當然如果台交CS畢業 一開始待遇真的不錯 但30後真的靠噓 StrKO: 某M也唬太大 https://goo.gl/LaoeHl→ ivylinlin: 實力了→ StrKO: 你的四大是 元智 中原 逢甲 大葉嗎→ StrKO: 難怪喜歡問人學歷學啥 應該是自己常被問吧 50K了嗎 幫QQ推 mytelson: http://imgur.com/U2eABZk<img alt="" src="//i.imgur.com/U2eABZk.jpg"/>→ mytelson: 現在65k了 幫你QQ推 StrKO: ㄏㄏ 工作6年才65 也太弱了吧推 mytelson: 嘩 那你的公務員現在多少k啦→ StrKO: 中原畢要以中原為榮阿 假裝台清交成是何居心阿→ StrKO: 你不是很會a嗎 應該一下就搜到了→ mytelson: 夜市大學要以夜市為榮 當研替還洗學歷 我看你去夜市賣→ mytelson: 雞排還比較好→ StrKO: 我當然以夜市大學為榮阿 不像某個人還要假造自己學歷→ StrKO: 丟自己臉就算了 中原臉丟光光推 mytelson: 看不出你以夜市大學為榮耶 不然幹麼洗學歷？→ mytelson: 丟夜市大學的臉 真是可憐喔→ StrKO: 不然要像你一樣 一出來40K嗎?→ mytelson: 乖乖去研替 當X操 加油喔→ mytelson: 現在海電你就可以啦→ StrKO: 你爸媽花了6年私立大學錢只養出40K CP值有點低→ mytelson: 你花五年在夜市 我看也是悲哀的很→ StrKO: 小心中年失業喔 我覺得GG比U穩 你要不要考慮跳過去?→ mytelson: 將來找工作大概常被問怎麼延畢 血統不純之類的→ StrKO: 不會阿 國立大學碩班很便宜的 不像中原貴鬆鬆→ mytelson: 唉 該Update一下 資訊了 不要只會抓多久前的文章→ StrKO: 我已經找到了還需要你操心喔→ mytelson: 這點錢 也要計較 看得出來在夜市混出夜市味→ StrKO: 算了 GG可能也不要這種不誠實的人 在U好好待著吧 小心中年→ mytelson: 少算你十塊 好不好 啾咪→ StrKO: 失業→ mytelson: 現在研替是不是在數饅頭啊→ mytelson: 好可憐喔 這種延畢又一般所的 好像很唱秋唷→ StrKO: 你還在當大頭兵我已經領一年薪水惹 好貴的饅頭→ StrKO: 比你唱邱就行了 不用贏很多人→ mytelson: 呵呵 果然是夜市出來的 連一般情況還很會猜 我幫你QQ→ mytelson: 多少K報一下讓大家羨慕羨慕阿 夜市王→ mytelson: 新竹高鐵旁邊哪家阿 是不是屌打大家推 StrKO: 只是個小小魯蛇而已 不用這麼抬舉 你人格就輸了 需要假造→ StrKO: 學歷的人 哀→ mytelson: 我比夜市延畢又不敢講真話的 我也是呵欠連連阿→ StrKO: 我哪句是假話你可以點出來? 32歲還謊話連篇 替你媽感到悲哀→ mytelson: 你既然不相信我的話又去翻我舊聞 那你一下相信 一下不→ mytelson: 相信 傻了 夜市王→ mytelson: 我不是32歲喔 夜市王→ mytelson: 延畢的夜市王就好好在那邊魯吧→ StrKO: https://goo.gl/iFtwjD 連數學都不行了嗎 老頭子 還是是31推 mytelson: 哇 大概你罵到板上一堆老頭了→ mytelson: 你應該也差不多三十了 還以為是18歲肉體嗎 QQ推 StrKO: 當然不是喔 小弟今年大概26 不說假話的 不像某人推 mytelson: 26笑30是老頭 本日最好笑XDD→ StrKO: 喔 好吧 你不老 只是個騙子→ mytelson: 沒研替那你不就28才工作了 好可憐XD→ mytelson: 你是給傻子 舊文抓抓還以為是真的 笑死xddd→ StrKO: 是不是真的不需要我去評斷 因為證據就是在那 大家會評斷的推 mytelson: 證據 同一個人推文 一下不相信  一下相信 我說什麼 不就→ mytelson: 都是證據 夜市人生看太多了嗎你xddd推 ark7912: 專業打臉給推推 mytelson: 樓上 小學還是學程式是趨勢 加油喔噓 amge1524: 洗學歷也要你能洗得到阿推 StrKO: 其實現在洗學歷真的蠻容易的 我就有高中同學念中原的一洗→ StrKO: 就上四大  不用出來工作後為了讓自己講話有份量假裝四大→ StrKO: 不像我這魯魯只能上四中 幫QQ推 mytelson: 洗學歷本來就很常見啊 是菜逼八嗎 血統不純又延畢只能→ mytelson: 當可憐的研替 幫QQ→ mytelson: 延畢跟你一輩子 到哪邊都會被hr注意 再幫QQ推 StrKO: 聽說我公司的HR看到私立都直接刷掉的 我延畢倒是還好→ StrKO: 起碼願意給個面試機會推 mytelson: 好啦 夜市延畢王 你好棒棒 好嗎→ mytelson: 看到血統不純加上延畢也可能刷掉喔推 ark7912: 有點猛，有人崩潰了推 amge1524: 整串有夠好笑的啦推 mytelson: 有人看到小學學程式也崩潰了推 nopainnogain: 樓主農化的不考慮公職（農業技術？土壤肥料？）→ nopainnogain: 或檢驗公司？→ ark7912: 夜市延畢王 vs 中原純血碩    56 vs 40     洗學歷好像蠻→ ark7912: 有用的...推 mytelson: 你先關心你擔心的小學學程式吧推 ark7912: 嗯，我覺der你的論點完全正確，小朋友就是該學寫程式→ ark7912: 抱歉我錯惹推 rosefan: 整篇超有趣，本周末有garmin之亂還有這篇→ ark7912: 感謝中原純血碩mytelson推 mytelson: 帶給大家歡樂很好阿→ mytelson: 你的四大電機分享一下畢業證書讓大家濕一下吧→ mytelson: ark7912四大碩電機→ ark7912: 其實我是大葉電機，很抱歉欺騙大家，在這邊跟大家鄭重道→ ark7912: 歉→ ark7912: 請大家原諒我→ StrKO: 犯錯不可恥 可恥的是錯了還硬凹  科科→ mytelson: xdddd 誰在跟你凹 就事論事而已推 StrKO: 過去文章也不承認 現在說的話也不承認 到底說甚麼可以讓人→ StrKO: 信 ﹨(╯▽╰)∕→ hardis094: 覺得有趣XD 版規形同虛設的感覺→ mytelson: 本來就是啊 你只相信你自己看到的 不就是選擇推 ark7912: 我已經承認我是大葉電機了，應該沒人想看我的畢業證書→ ark7912: 換你讓大家濕一下推 ark7912: 我可是非常相信你是四大資工碩阿，別讓我失望推 Kikoro: 幹 浪費我一根菸的時間看推文 所以你們互嗆四大都假的?推 StrKO: A大承認道歉惹 某M可能拉不下臉來→ mytelson: 夜市延畢王是你把推文搞失焦的推 StrKO: 是誰先問人學歷的阿 我好無辜喔...→ mytelson: 推文資討論什麼主題 看起來你根本沒注意 難怪要討論自己→ mytelson: 愛的延畢洗學歷問題→ StrKO: 欸 所以你到底是不是四大資工阿→ mytelson: 所以你在高鐵哪裡研替呢？→ kclvpc: 搜id有心得文吧噓 nanikono: 四大，臭彈彈死人了，笑了噓 DickMartin: → mytelson: 四大資工所畢業 換你了推 kaibaseto: 這篇文章其實應該要給高一下或升高三的學生看→ kaibaseto: 選組選志願都很有幫助推 jakkx: 高中生很難吧…除非現在高中生有很多元的生活型態，可以接→ jakkx: 觸到很多東西…推 a3338183: 就算小學生學程式是趨勢，當小朋友沒興趣，他也不會專心→ a3338183: 學，最後也是那些有興趣的邁入這領域，與其想著下面爬起→ a3338183: 來的年輕，現在的對手不是只有這些。開始國際化後，你的→ a3338183: 對手現在就在世界各地推 salerd: → mytelson: 四大資工所畢業 換你了噓 monHHH: 超丟臉 XDDDD 魯到有剩噓 xx3877: 真的是讀爛學校的就會說學歷沒屁用XDD推 aloha951: 奇文共賞→ k55623: 這版就一堆人假學歷在鬧啊XD推 Porsche997: 完全來朝聖XDDD推 andy79323: 夜市大學說四大 我看你code也不會寫吧推 winbond56: 朝聖~推 StrKO: 我個人是推 wcl0322005: 猛推 sankohama: 朝聖 笑死我了是有多自卑啊還要冒充四大XDDDD推 yainman: 原來這篇戰起來了@@推 koster: 這篇真的蠻有趣的 看來學歷超有用 說話都比較大聲→ kclvpc: 怎麼被戳破後 一樣若無其事的繼續戰...推 NTUniqlo: 連學歷都能謊報，我想其他的言論看看就好XDDDDD推 StrKO: K大跟我感覺一樣... 往上拉我也發現我陪他嘴好久推 iceberg: ======哈哈中原水準不意外哈哈=====推 vincentboy08: 用假學歷來戰別人是什麼概念啦XD推 ark7912: 這種邏輯加自卑感，一看就知道什麼咖推 henry1915: 朝聖一下 學__裝四大 XDD推 ineedtopee: 朝聖 哈哈哈 有夠丟臉的推 jump693: 被點醒了 中肯推 DickMartin: 四大夜市畢業不行暱 中原第一→ StrKO: 逢甲第一喇 我說夜市大小推 hotel56: 朝聖...有人講到學歷就崩潰了...推 aqrt66558: 奇文共賞>w<推 adata5678: 不是四大還硬要裝推 Twrossi: 朝聖推 kevinlee810: 超厲害的XDDDDD 被挖出不是四大還嘴這麼久推 kingear: 裝四大，笑惹推 minga0102: XD快笑死 朝聖推推 henace: 哈哈 四大...某S笑死人XDDDDDDDD推 henace: 看錯了 應該是某M→ StrKO: 翔平哥 練球累惹嗎推 j02850: 原來學歷這麼有用 該拿畢業證書出來笑m大了推 W28327688: 朝聖啊XD推 godzillabox: 某m沒有下限，呵，也不撒泡尿照照鏡子推 calmsea31: ya 士大 資工所 這樣有幫m大圓回來嗎XD推 pttview: 好好笑，朝聖推 Darkbeat18: 這種人說自己65k也是唬爛的，我看他月薪大概沒有4萬→ Darkbeat18: 上PTT嘴砲是比便宜的消遣，請放他一條生路，好ㄇ→ StrKO: 應該有啦 2012就46K了 我猜到U大概50多→ StrKO: 只是沒論點在那嗆學歷還謊報 真的有點超過了→ StrKO: 87推→ faniour: 兩個人材啊！→ faniour: 太逗了推 lammin: → mytelson: 四大資工所畢業 換你了推 yainman: 到底是誰戰誰 我看花了@@→ physicsdk: 純推讀爛學校就說學歷沒屁用，遇過ㄧ堆超愛酸推 GarnettC: 讚讚→ L4D3: 朝聖啊啊啊啊推 mico409: 朝聖推!!!噓 fallinlove15: 能寫程式跟寫的好差很多 幾小時跟幾秒的差別 還有架→ fallinlove15: 構彈性 可讀性 真的認為只要用很有趣的遊戲就能讓大→ fallinlove15: 家都寫得跟神一樣嗎 那種拼裝教學只是提早篩選可能→ fallinlove15: 有天份的孩童罷了 個人經驗 數學不好的小孩 你逼他→ fallinlove15: 也是沒用 不如教他其他技能 美國全民程式運動 也不→ fallinlove15: 過是實驗罷了 有切確結果嗎 然後推全民運動也不過是→ fallinlove15:  希望壓低碼農的成本罷了推 getbacker: 推刷首抽，70%以上的機率首抽就是三星推 StrKO: F大你認真了 他擺明就是聽過一些報章雜誌沒內化過就上來嘴→ StrKO: 砲推 nckux56: 哈哈中原哈哈推 nckux56: → mytelson: 所以你到底哪所學校 科系 分享一下好嗎？推 abc53: 之前聽演講有聽到類似的想法推 largesperm: 靠 都工作幾年了 還再嗆學歷 毀了好文推 yainman: 中原也沒甚麼不好阿!!推 WenliYang: XD推 ga52898535: 奇文共賞推 futurestar19: 再次驗證只有學店才會戰學歷...推 mozartbrian: 超好笑 哈哈哈推 jammy50605: 哥四大覺得學歷超有用 一堆主管都四大 你說呢?推 expiate: 整篇看完大家都好會嘴好歡樂阿XD推 Lindeman5566: 這篇原PO有內容推文有歡樂  看得我好開心RRRRR→ Lindeman5566: 科技業超吃學歷，不懂說學歷無用的還上科技版做啥推 Coslate: 有夠丟臉XDDDD 中原的不管一下嘛XDD推 Isaac202: ...推 skyhigh8988: 果然只有學店的會戰學歷推 kjay: https://goo.gl/iFtwjD 原來他使出他的得意技惹XDD→ godzillabox: 你們這樣萬一他崩潰了，以後看不到他秀下限怎麼辦？→ godzillabox: 難得科技版能當joke來看耶推 em1234: 我看的好開心喔 四大 \中原/推 jacky804024: 來朝聖推 f821027: 結果沒一個是真的四大 根本四大皆空推 mytelson: 呵欠 推文內容不討論 只會追學歷 本人什麼學校 關個屌→ mytelson: 事推 mytelson: kjay http://www.ucptt.com/article/Tech_Job/146063881→ mytelson: 9/A1F 私立碩也跟著嗆啦 怎麼竟是什麼夜市或是私立的 這→ mytelson: 個時後好像高傲起來了？→ mytelson: http://www.ucptt.com/article/Tech_Job/1460638819/A1F推 mytelson: 而且還多是剛畢業的學生 有點經驗比你什麼出身來得重要→ mytelson:  沒看出前面推文吵架 我也沒追究對方講得真假 你還跳出→ mytelson: 來亂入才可笑吧 你面試上的薪水好嗎？推 mytelson: 回前面 你以為跟產業脫節的系學教育能滿足？孩童學程式→ mytelson:  就是多了在外發展的可能性 現在就已經一堆非相關科系在→ mytelson: 寫了 到底否認什麼？寫程式就一定要本科系？你去找全是→ mytelson: 資工在寫嗎？→ mytelson: 那個在旺旺宏宏的夜市延肄王 希望你研替完薪水高一點啊→ mytelson:  XD 薪資分享一下吧推 MysterySW: 哈哈  又出現了耶  報假學歷被爆還能繼續撐真不容易→ mytelson: 啊 應該是滑幫的 在你擔心是GG還是U之前 先進個GG好了→ mytelson:  反正你覺得你的產業很棒棒 不過看你這樣洗 又肄業 G不→ mytelson: 見得收→ mytelson: 呵呵 假學歷？推文吵架又不是拿出來招搖撞騙，我看你ptt→ mytelson: 真的上傻了→ mytelson: 飯糰兄 在台中念書的時間還好唄？推 MysterySW: 你要不要再加油? 我離開台中快10年 離開台灣都快5年推 mytelson: 是啊 離開好棒棒 有跟教主看齊是好事→ mytelson: 希望成就有跟教主一樣 唉推 kevindai10: 唉可憐...推 StrKO: g大你擔心太多了 又出來啦~→ StrKO: 你最好笑的就是吵不贏在那問學歷 被戳破又說學歷關你屌事→ StrKO: 人格分裂喔!?推 mytelson: 滑幫 你薪資好高好棒棒 夜市肄業也超棒棒→ mytelson: 快洗洗出門去高通吧 記得叫你們公司30歲前輩老頭喔→ mytelson: 還是幫你跟滑幫經理說 你這人說30是老頭喔→ StrKO: 我經理數學很好 不會是老頭 別在秀下限了 頗丟臉推 mytelson: 你自己說30是老頭 滑幫肄業王好像也是硬拗高手推 StrKO: 辛苦S大了，這種小丑就別理他了，現實可能也沒啥朋友，滿嘴→ StrKO: 謊話...推 Superoa: 臉皮真厚..私校不可恥 可恥的是謊報被戳破唷推 mytelson: 滑幫肄業王 先擔心自己吧→ Superoa: 不過你的四大定義跟別人不同吧XD→ mytelson: Superoa 吵架推文你還當真 人家說四大電機 想也知道唬→ mytelson: 爛 誰跟你窮追猛打 認真就輸了推 Superoa: 自己先嗆人學歷>謊報>拆穿>硬凹→ Superoa: 科技版好久沒出閣下這種人材啦XD→ Superoa: 版上四大電機的很多吧..別用自己的眼光看世界唷 啾咪^뜼推 mytelson: 沒人說不多阿 我是在跟他吵架 你管我 還是超級oa你四大→ mytelson: 電機的 喝棒棒→ StrKO: 能帶給大家歡樂 也算版上榮譽人士了推 Superoa: 哇 戰火牽到我身上了 我不是四大欸→ Superoa: 但我不會不要臉+無恥到謊報學歷啦→ Superoa: 凹成這樣太難看啦 還是快回U吧推 yainman: 誠心建議my大 可以低調一點！不然只會讓你這個ID在科技→ yainman: 版臭掉！噓 nanikono: 笑死，戰學歷戰到說學歷關你屌事推 Hersey: ....怎麼現在又說認真就輸了 那我浪費5分鐘看推文 幹→ leafwind: 一開始推文的水準就很差了，學店只是佐證這種人靠一張嘴→ leafwind: ，換成別人中原我不覺得有什麼問題噓 nanikono: 等等就出來說四大也是用洗的沒啥好邱的→ nanikono: 等等就出來說MIT也是用洗的沒啥好邱的→ leafwind: 好好的一篇文章就這樣失焦了，會戰這種東西的人時間真的→ leafwind: 很不值錢…噓 mytelson: 謊報都來了 難道你是謊報去面試的？還很多四大 推文你再→ mytelson: 重爬一次推 yainman: 你上面不是說自己四大資工所 畢業@@→ arenda: 出社會誰跟你比學歷 我台科畢業現在兩百多了 四大又如何?→ arenda: 這版真的一堆學生 看到都笑了推 Superoa: 沒人在這比學歷阿~只是有人嗆學歷又謊報被拆穿XDDD推 expiate: 還有續集阿~~那我繼續看XD→ StrKO: xx推 FESTUM: 整篇文看到現在還在秀新下限欸 到底有多自卑混得多慘才會→ FESTUM: 變這樣→ tj386: 兩個半斤八兩啦 一個假四大 一個逢甲肄業 別嘴了→ tj386: 都比不過我台科大推 ScottOAO: XDDDDD 有趣有趣→ ScottOAO: 不過就算是四大也沒啥了不起啊..推 StrKO: 逢甲肄業我坦蛋蛋，假裝四大這種事情我可做不出來推 em1234: -------------------------→ em1234: → mytelson: 四大資工所畢業 換你了→ em1234: mytelson:推文內容不討論 只會追學歷 本人什麼學校關個屌推 Coslate: 這麼想要四大就去考一個阿 很難嗎 不懂欸→ em1234: mytelson: 呵呵 假學歷？推文吵架又不是拿出來招搖撞騙→ em1234: mytelson: 所以你到底哪所學校 科系 分享一下好嗎？→ knockbusterx: 臉要瘀青了→ em1234: ----中原四大誰敢嘴-----噓 nanikono: 他不會承認的啦，等等就四兩撥千金撥掉了→ nanikono: 沒看被抓包後完全不回應關於那方面的問題嗎噓 tj386: 還是他是大學中原 研究所四大 是嗎？→ em1234: 就是四大阿 元智 中原 逢甲 大葉噓 ark7912: https://goo.gl/LaoeHl 這邊他都說自己私立碩畢了 怎麼可→ ark7912: 能四大畢業 認真看文好嗎→ tj386: 樓上sorry 推文太多沒看清楚推 kjay: mytelson我打出你自己打的東西 嗆? 你還好嗎?噓 nanikono: 被發現私碩後開始打別人私碩，發現是國碩後開始打年資→ leafwind: 被各位人肉之後突然覺得四大哥可憐…這應該是他僅存的樂→ leafwind: 趣了→ nanikono: 被打臉時就打延畢打薪水，話真的都給你講就好→ leafwind: 別提四大哥的薪水啊…噓 nanikono: 年資=生的比較早 多吃幾年米 沒比較邱其實推 theurgy: 65k如果不加班什麼的不錯了吧 這樣還弱那社會上80趴的人→ theurgy: 都要去死了→ kclvpc: 但把年資也考慮進去 這程度在科技業板還好而已→ leafwind: 這種人的誠信，說65k就65k嗎…推 skyhigh8988: 所以Ptt稗官野史又可以新增一筆了→ litcurler: 四阿哥您還好嗎? 累的話先休一會吧~推 waterCoka: mytelson不要在丟中原的臉了 說謊被拆穿就安靜啊→ waterCoka: 好好一篇文被你帶風向帶成這樣也蠻慘的→ waterCoka: 還是你覺得你自己能力不夠會被學程式的小朋友搶工作啊→ waterCoka: 我反而擔心他們長大後工作的上司會不會是你XD噓 h5904098: 某m到底在跳針啥小 看了我都替你難過了推 smile2359630: 這篇也太歪惹吧→ bowin: XDDDDD→ bowin: 推 DrTech→ mytelson: 呵欠 推文吵架講個四大就一堆人崩潰 另外一個講四大電→ mytelson: 機 就沒人追究 那個夜市肄業王 問在哪就業 還要我自己→ mytelson: 找到在滑邦 還說30歲是老頭 我看這板上一堆人被夜市嘴→ mytelson: 砲王婊還不知道 在公司應該也不敢叫前輩老頭→ mytelson: waterCoka 邏輯不大好哦 怕的人會在那邊極度否認會寫程→ mytelson: 式的人越來越多的威脅 而不是自己在那邊壯膽 闡述事實→ mytelson:  跟個人如何本來就沒關係 感覺你邏輯真的很差→ mytelson: leaf 是啊 我說什麼你可以不用相信 但是不要雙重標準 同→ mytelson: 樣是我說的 哪些你就認為是真 哪些就認為是假 選擇性找→ mytelson: 答案 科科推 StrKO: 另外一個道歉喇 你的四大資工畢業證書要不要拿出來喇→ mytelson: 道歉？不是我質疑 他會承認？你怎不去查他水表？不是很→ mytelson: 棒棒的厲害研替推 StrKO: 道歉了我何必查水表，到是你既然敢質疑人，想必也可受人質→ StrKO: 疑吧，你要道歉還是拿出四大資工畢業證書呢？推 nova06091: 想說為什麼會爆  原來是樓上有人在吵架= =推 mytelson: 我問你的事情你也不正面回答的，我幹嘛要聽你的，你研→ mytelson: 替就好好上班，研替名單有限，直接跟你們hr檢舉，人很好→ mytelson: 找到的推 StrKO: 請問你要檢舉什麼阿XDDDD→ StrKO: 沒有吵架 這是下限測試→ lazarus1121: 愛嘴學歷的  通常很看重學歷  又沒能力拿到好學歷→ lazarus1121: 以為所有人都是用學歷來評斷人   所以常常自己先偽裝→ lazarus1121: 而且出社會這麼久還是一開口就戰學歷   有點慘推 Superoa: 跟hr檢舉...檢舉啥啊？真是無下限 丟臉啊推 ireo: jackma→ hardis094: 戰學歷被拆穿，說話邏輯不通，自己打自己臉還一堆歪理→ hardis094: ，崩潰的是誰啊，只會嘴別人延畢跟研替在哪，像在身家→ hardis094: 調查，現在連檢舉都出現了，承認自己有錯很難嗎，真的→ hardis094: 無下限欸XDD推 ex860: 自己崩潰說別人崩潰 XD推 MrChildren: 朝聖推，看來有人崩潰了XD推 philip89: 原來已經到快三十頁了~~ 太神拉~推 mytelson: 要檢舉的可多了 你自己好好注意吧 呵。一堆痴痴的看無→ mytelson: 聊推文朝聖，頗呵→ mytelson: hardis094 戰學歷？推文主旨看得懂嗎？別讓我笑死你的閱→ mytelson: 讀能力推 StrKO: 我好怕→ mytelson: 看你整天追這篇推文當然怕囉^.<→ StrKO: 當然追阿 你太有趣了 so funny推 AllenHuang: 朝聖 XDDDDDD推 s87087: 八卦板來朝聖推 roger00: 好文推 NTULioner: 朝聖，那種薪水還敢裝四大碩... 第一年除了GG那種公定→ NTULioner: 價之外，要談薪水的，基本都碼50-55起跳推 eddie7788: 朝聖推 ShieChang: 只要有心人人都可以是四大 哈哈推 tenderC: 朝聖。看到後面的推文是看誰的論點跟自己不一就噴誰推文自動更新已關閉