[面試] 新鮮人面試分享(後記) 和碩/鴻璟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameDemon ()看板Tech_Job標題[面試] 新鮮人面試分享(後記) 和碩/鴻璟時間Thu Apr 17 22:19:34 2014[Pegatron:Big Data軟體工程師/和碩聯合]北投這是我104唯一自己投的職缺，新部門想導入Big Data來看生產線機台是否有可以改善機制，想找相關人才，考試的話會在一間會議室考試，很多人一起考，考完就等待面談，大概考邏輯與性向分析，程式考Java，考題內容現在忘光了，一個原因是JAVA我也不會寫，另一部分就是後來整天都在想趨勢那天的情況XD。其實考試時因為是很多人在一間考，所以會有人資在會議室，明明就三四個再考試，人資坐在那邊打電腦很大聲之外，還碰碰撞撞得發出一堆聲音，讓我感覺很不尊重面試者。面談也就是簡單的自我介紹，論文討論，因為是做正相關的，他們會想知道你的系統架構，以及內容細部大概如何實作，他們需要的人大致上是幾點，有相關knowledge、對架系統有一定程度了解、可以programming以及可以閱讀相關的知識，我認為我是四點都相當符合，不過面談時一位主管一位經理，其中經理也是對我的成績有些concern，利用聊天方式，跟我曉以大義說基礎知識是如何重要等等，算滿愉快的，只是他提到我成績不好他們會不知道我有沒有辦法自己gather相關知識(對這點我有點皺眉頭，好歹我論文也是reference三四十篇各領域的paper，難不成別人幫我念?)，最後說他們會考慮，或是說可能利用的方式是給我一篇技術文件讓我實做出來，來當評估我的指標。結果：到目前為止無聲卡XDDD，我自認滿符合的，他們也說只需要符合兩項以上就很好，可是對我成績存疑我也沒辦法QAQ。[鴻璟科技:網安工程師]新竹一間provide資訊安全solution的公司，做很多面向，例如router上的防毒晶片或整合安全設備至企業中，會先寄信問你意願，然後寄份問券填寫，填完以後審核才會安排面試，問券內容大略是想知道你對工作的期許，還有對於資安的了解程度。面試前一樣有筆試，算是我考過最豐富的筆試內容XD：script language取/etc/passwd root資訊、RegEXP、SQL的join、syn flood attack、eth0 ip怎麼設、shell script(grep)、sql injection、XSS、APT、還有一題根本看不懂XDD。以前稍微玩過資安的東西，大致上答了八成；後來就來三位面試官，可能一位經理兩位leader。面試主要focus在論文上，我論文做NLP相關，跟他們有正相關性，所以問了很多我使用的技術，某些東西是否會影響結果，算是相談甚歡，他們說的我懂，我說的他們也了解；後來讓我提問，我問到部門情況，他們工時正常，氣氛也都不錯，公司在成長期短期內無額外分紅，但是底薪不會太低。我問到後來擠不出問題了，經理還說他覺得我問的不夠刺激，我到現在來想不出甚麼是刺激的問題XD?結果：隔天收到offer，N+2K外加兩年後數張股票選擇權；值得一提的是我後來這間割愛，他們也很有誠意的來信想知道原因，願意幫我爭取相對條件，可惜我的條件是想走正統軟體路線的學習方式Orz。後記：面試這麼多間，幫各位整理一下重點。你還是大學生所需要注意事項：成績、成績還有成績。拜託顧好成績，不管你學校前或後，成績是企業很大的考量重點。如果你不是超級資訊界黑手(例如jserv或XDite)，有辦法的話就考好一點的研究所，這是一張很重要的門票。你是研究生的注意事項：培養你的專長，例如學業專長或是coding能力；學業部分你要精通到非常了解你自己的論文與所遇到的問題與使用技術，至少我介紹論文部分沒被問倒過；coding部分如果可以的話，稍微了解一下目前使用趨勢，以一到兩個語言至少達到"精通"，所謂"精通"就是可以一眼看出有簡單問題的code，以及常用function或是從頭寫一隻簡單程式可以直接人腦寫出並compile，我覺得考試時這點非常重要。另外請培養好自己的表達能力，自我介紹通常五到十分鐘，你必須要在短時間內有邏輯系統性介紹自己，甚至一邊組織一邊流暢的說出自己的想法，表達能力可以訓練。最後就是英文，想辦法把英文提升至TOEIC至少800左右，如果已經很強就開始練英語口說，台灣還是有很多外商，外商最重視你是否能用英語表達出想要傳達的資訊；如果你自己以上兩點都符合，英語也很棒，建議你往外商挑戰。資工人麻，我一直說數據化很重要，所以大概條列式出幾點：錄取率： 40%                                            有點低Q口Q主管有認真看過履歷自傳：  1/10                          履歷自傳幾乎沒人愛看，所以記得標重點讓面試官面試時看重點準備好前錄取率：幾乎0%準備好後錄取率：六成                                    所以歸納出有沒有準備很重要有看成績單公司的錄取率：0%沒看成績單的公司錄取率：將近八成                        所以歸納出大學成績單很重要最短面談時間：台積最短(15 min)         沒錄取。最常面談時間：趨勢(2hr面談+40min電話)   率取。          痾....很牽強的說你如果過越多關錄取機會越高面試服裝錄取率(基本為西裝加外套)沒穿外套黑色軍外套綠色運動外套                                            看不出顯著差別，我如果是穿綠色軍外套可能比較有差。好啦廢話一堆，以上分享給大家，有問題我再更新文章，分這麼多篇讓大家方便搜尋信箱爆炸了不要記站內信給我Plz~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.221.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397744376.A.6A1.html※ 編輯: GameDemon (118.168.221.212), 04/17/2014 22:23:53推 EnsiferumTKR:看到綠色軍外套只好推一下推 jkjkr1999:謝謝分享 三篇都看完推最後一篇推 A83X8CJ8:看完推推 sunrise0406:同NLP領域畢推:)推 bald:謝謝熱心的妳喔推 geniusgia:用心推推 aresa:大學成績不好，多少人是因為不想作弊。至少我就是推 ApacheHunter:樓上 大學成績不好 跟不想作弊扯在一起太牽強了吧→ ApacheHunter:好好讀書就不用怪東怪西了吧....→ ApacheHunter:另外 這篇最後一段"數據化很重要"根本打第一篇臉 XD→ aresa:用心唸書就可以拿好成績，至少我試過也認同推 aresa:扯遠了真抱歉，成績不好的確是自己的問題→ GameDemon:數據化很重要不代表不能稍微保有一點隱私吧？推 ApacheHunter:aresa大 不要太在意啦 @@"推 Telcontar:謝謝分享推 Harlequin727:謝謝分享,我學士最近在找工作,成績單幾乎決定了八成→ Harlequin727:尤其大公司更看成績→ wait:附上各科班排名的成績單?→ wait:至少國立某些教授為了學生日後會調分 私立就是大刀一揮砍光→ wait:讓人搞重暑修...有時候就能避免哪科低分的關係了推 paldo:當初面試最長8小時，結果沒上 XD→ sc1:賣肝人+1推 Gojilla:用心推推 jammy50605:原po最後選哪間阿?趨勢嗎XD推文自動更新已關閉