Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nmrfarm (義得仁和滅菌槽)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Sun Jun 28 12:28:40 2015※ 引述《delay815 (delay到爆)》之銘言：: 其實對於真強者來說~都是領Global Pay不管台商還外商: 但對一般小魯工程師，外商就是光環就是門檻: 1) 起薪         >> 20% UP是基本了，但台商開的薪水八成都是難看的:                    外商主管除了對上還有很多對下要盡的責任。人力資源是一種交易. "學成文武藝,賣與帝王家."當上班族就是把你專業經驗or肝賣給公司.可是在鬼島人力市場是買方市場,政府完全沒有要幫忙,媒體還會推波助瀾.造成老闆可以大言不慚地當人力乞丐,最有名的例子就是嚴長壽說過的名言"若初期無薪,也要爭取工作."事實上鬼島人力素質對資方來說根本就是吃到飽的buffet,好吃又不貴.本魯有親友從台廠跳到國外當主管,第一個任務是回台灣開辦公室.辦公司新開張時CEO有來巡視,看到台灣薪資100出頭萬可以請到很有經驗的工程師,嚇得下巴快掉下來.他大概不知道100出頭萬的薪水在台灣還可以當很好的資方武器,可以壓著你日操夜操還可以叫你謝主隆恩.台灣人就是比較像狗,我是說像狼犬那類的.獵食能力跟狼差不多,兩三隻集結起來連熊都能打.但是人類三餐丟點帶肉骨頭就可以馴化了,打獵看門看小孩還要搖尾巴討歡心.什麼都甘心做.比狗更厲害一點的是還會互相管理,會幫忙指責同僚對僱主不夠忠心,不夠戮力.-----"練神掌的小孩不會變壞"-----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.248.19.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435465726.A.4DE.html推 skw15: 中肯推 KMTATM: 推鬼島人力buffet→ GjayChang: 沒聽過公司算成本是只算年薪的...→ willism: 要嘛回森林，否則就啃肉骨頭，哪裡不是這樣?→ fairyofmoon: 互相管理的狗推 cobrasgo: 那為什麼全世界不全跑來台灣設點搶"人才"呢？推 h921440: 因為母國員工會抗議阿.他們法規比鬼島注重本國員工→ ruthertw: 鬼島公司本來就只要狗推 zapion: TigerBlue版大師必推推文自動更新已關閉