[請益] 台塑薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者metalica (金屬搖滾)看板Tech_Job標題[請益] 台塑薪水時間Thu Sep  3 21:15:52 2015小弟在台塑任職後，才發現每個月的薪水跟當初面試不太相同其中有一項每月都會扣的覺得很怪就是"抵休無薪假"據說是依據政府規定目前還是隔周休六所以週六未出勤的那一天，每個月都會被扣掉，約1,500台塑真是遵守政府規定的好公司啊...還有企業會每個月遵守隔周休六的規定嗎@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.152.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441286155.A.51F.html→ alan3340: 台塑嚴格說起來算隔週休不是週休二日，但它們目前放週休→ alan3340: 二日所以多放的假會從二個地方扣回來，一是六日以外的國→ alan3340: 定假日，二是你的特休，當國定假日不夠扣時又沒特休可以→ alan3340: 扣就扣薪水囉推 f33783378: 很多公司都有喔，方法不一定一樣推 kaio76930: 原po一天1500好多→ linkunchi: 明年全面周休二日，就不會扣了推 arhuro: 因為你的效獎是可以調整的 會控制在42~45之間 抵休無薪假→ arhuro: 台塑自己有自己的算法 每年都會扣個幾天 明年還不知道→ arhuro: 人事打算怎麼搞 上有政策下對策 不會讓你太爽推 edonis0724: 有得休不錯了，台塑體系有限直接扣你的紅字假抵週六，→ edonis0724: 還要扣錢 把員工吃死死的爛公司推 w0505329: 今年總共要扣六天，至於明年都沒消息！等待通知！噓 csgod1325: 活該進台塑 哈哈噓 csgod1325: 一堆版上先知都跟你說了，自己愛跳坑，怪我囉→ cihsiao: 還好吧！現在不是可以用換休的方式去抵掉你的無薪假嗎？→ cihsiao: 你就偶爾留下來騙個加班就好啦～→ linkchien: 吃死死? 台塑工作算爽缺了推 redblue9999: 台塑雖稱不上是頂好 但也屌打超過一半的企業了..推 imhanhan: …幾乎都會扣吧，扣錢總比上班好，明年如願周休後應該就→ imhanhan: 不會扣了→ chainedchaos: 大專新訓 企業規章制度都會講啊?→ a5312882: …台塑哪來爽缺推文自動更新已關閉