[公告] 關於學校討論串 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] 關於學校討論串時間Mon Aug  2 11:40:51 2010很高興看見板友們理性討論，但是此討論串還是必須依照板規八刪除。討論串預計將在台灣時間下午兩點刪除，特此發出這篇簡易公告。謝謝各位合作。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 133.96.60.205→ hopepeace:既然理性討論了, 應該也沒必要刪除了, 畢竟大家都在找工→ hopepeace:作, 能夠了解業界的現實面也好, 而且也知道未來要怎麼規→ hopepeace:劃怎麼進修推 onionkevin:推樓上~說的挺合理的 且沒有戰文的感覺!→ cloud7515:那文章刪除之後收入精華區吧→ cloud7515:收錄在Z-14-18-12推文自動更新已關閉