[聘書] 現有公司VS日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chan03212 (ming)看板Tech_Job標題[聘書] 現有公司VS日月光時間Wed Dec 10 18:26:30 2014代PO朋友他現在在營造廠做安衛員，最近在高雄日月光有請他面試，也確定上了現在他在抉擇要不要過去 ... 因為好像在考量輪班及同事關係好的問題原公司                      日月光待遇           n                      日班n   夜班約n+10K工時         08:00~17:30責任制             做二休二下班時間都在晚上8點過後了交通            台北                         高雄宿舍            租屋                         租屋福利           還算好                    這我不清楚耶...證照補助，績效加到薪水n      有人可以提供嗎~三節獎金        不加三節及年終目前知道上面薪水是加了一些補助的滿三年年終聽說滿不錯的職位         工地安衛員                    勞安衛管理員朋友他私立大學相關科系畢業身上證照只有一張乙級安全衛生管理員語文能力不錯，而且看他的樣子因該會繼續在進修增加證照考量的點還是以薪水及往後發展性來做參考現公司福利不錯，不過工地大小事他都要管 亂忙一把的每天都在加班，沒有一天準時下班過的，還沒有加班費日月光的部分是廠房，因該不會像現在這麼累吧 !?看板上說日月光好像不大推薦，那...以這個性質的職缺不知道好不好做!?謝謝大家 !--雞排配珍奶 讚啦!      美好的一天     >"<腰不見了~(嚼~       好飽~(打嗝)    從下午開始 天阿~~~○                        \○/      　　  (○└□             ○□═           □          　　□>√√            ╦══╦          ∥          　　|\最愛吃消夜        吃完馬上睡     每天睡晚晚      不肥也很難  ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.0.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418207199.A.DD8.html※ chan03212:轉錄至看板 Salary                                     12/10 18:28→ Zechsliu: 應該推 z110663: 滿鳥※ 編輯: chan03212 (42.71.123.4), 12/10/2014 19:15:41→ chan03212: 是喔....怎麼說！？推 e12319: 要是我不會換吧= =正常上下班比多一點點買藥錢好太多了- -推 wadenelson: 台北耶！噓 hstf: 日月有證照也不給嘉新~而且給的薪水很低推 highman: 神教沒準時下班，報加班還要上面同意，不是都能報推 brain101: 日月神轎，......奴，沒補休假推 zxcas: 不要換卡好→ MWMWMWMWMW: 日月光何時徵晚班的勞安管理員，公家機關有晚班？→ f1234518456: 去那種地方幹勞安 你是去準備抓去關的嗎→ chan03212: 上班時間現在的加班加很兇阿~~→ chan03212: 為什麼說公家機關~?→ chan03212: 我朋友說安全方面廠房會比工地較好一些吧！→ marquesstw: 強烈建議，留在原公司會比較好推文自動更新已關閉