[心得] 系微 飛捷 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wsh767 ( )看板Tech_Job標題[心得] 系微 飛捷 面試時間Wed Jul 23 02:08:48 2014這是三個月之前的事了感謝版上的大大熱心提供心得讓很菜的我可以在找工作的時候心底有個底因此前來回饋XD背景：大學-三師之一的工業相關科系，專題是製做木製家具(與本文無關XD)研究所-國立後段非地名大學的資管，論文為市調相關(也與本文一點關係也沒有...)總共約投了20份履歷但由於面試的第二間就找到工作所以很多面試就推掉了礙於目前還在面試的第二間工作所以就不便分享太多該公司的面試心得了還請見諒:)說明：其實在丟履歷的時候會特地丟"韌體工程師"的職位雖然BIOS也是韌體，但不知道為什麼，還是會盡量不去投，所以系微&飛捷不是我投履歷來的。穿著：我是女生，其實爬文好像不太找的到面試穿著的相關經驗，所以就比隨便正式一點點，比正式再休閒一點點，面試的時候大約三月底，所以我是穿西裝褲，加上有領的上衣，有可能是襯衫再外加針織外套，或直接是兩件式的襯衫領併接針織衫上衣，有上一點點透明蜜粉遮黑眼圈，鞋子的話，第一間穿跟鞋，結果發現好累，之後就改穿看起來是皮革材質需要綁鞋帶的休閒鞋第一間-系微職缺-BIOS工程師考試內容-專業科目/英文/智力測驗1.電梯打開後櫃台會通報人資(櫃台都好正XD)，人資跟櫃台領了考卷後帶我到一個小會議室，鐵打的地板，一個搖搖晃晃的小圓桌，兩三張椅子，人資會附上一杯水，然後提醒考試時間(好像是總共90分鐘)，跟我對手錶時間，考卷寫完後用牆壁的電話打分機給他收考卷，人資也提醒，不可以用手機拍照試題，沒有開書考，還打趣地說曾經有面試者帶了一整本的C過去開書考試，讓人資傻眼XD2.在約面試時間時人資跟我說，專業科目包含C語言跟計概。計概的範圍可廣了，C的話真的不難，但該有的都沒少，另外就是還有一題組語，大概是翻譯每個步驟在幹嘛，還有輸出結果為何。3.人資在電話中還有告訴我可以上他們網站看看(這句話放在這邊我就不說明了XD)。英文的部分包含中翻英及英翻中，選擇題的部分包含閱讀測驗/克漏字...等等，就跟國高中的考卷一樣。4.智力測驗的話，就跟一般智力測驗一樣，也都選擇題，但我忘了有幾題...5.後來忘了怎樣的情況下知道面試的主管臨時有事不能面試，所以人資說考卷寫完就可以先離開，若成績都有在60分以上會再通知面試，時間到的時候我就打電話給人資要他來收考卷，他問我寫完沒，我說還沒，於是她問我還需要多久的時間，押個時間給他，他就讓我繼續寫了，後來要走的時候他還問我不多喝一點水嗎，人資人還不錯~6.從系微搭捷運回到北車，沒多久就接到人資的電話通知成績，專業科目55，英文70，智力測驗150，因為專業科目未達60，就沒有面試經驗囉~第二間-保密職缺-韌體工程師考試內容-C，英文就直接分享幾個面試中記得的問題囉1.你住宜蘭，過來這邊要多久?之後上班怎麼辦?2.你覺得對於這份工作你有什麼優點和缺點?3.找工作的期間你有在讀什麼書嗎?4.為什麼不做軟體要做韌體?第三間-飛捷職缺-BIOS工程師考試內容-英文，然後就面試1.因為面試官(應該就是未來的主管吧?)有事，所一般的程序是先人資再主管，就顛倒過來了。2.主管面試，主管人很不錯，一開始講了一下公司的產品，問跟公司的產品熟不熟悉(其實我非常不熟Orz)，然後問我有沒有問題，因為是菜鳥，我問了教育訓練的部分，於是他就說了新人該做/該學的事，然後問我排不排斥打報告，談了一下薪水紅利(加起來18個月的樣子)/工時(有問排不排斥加班，晚上八九點下班)/調薪/福利(員工旅遊/健檢)等等，還有說因為要等所有的面試者都面試完之後才能挑選一個，所以在某月某日之前一定會給回覆，或是打電話給他也可以(有發名片)，然後就先離開了。3.主管離開後，人資就拿了一台筆電過來，在筆電上寫英文試題，內建倒數計時器(忘了是15還是20分鐘)，時間到自己會跳開，一秒都不會多，考完後去櫃檯通知，人資就出現了。4.人資一樣很不錯，他針對履歷問了很多問題...，也在問答中很快地抓住我的人格特質(1)你住宜蘭，這太扯了，以後你上班怎麼辦?(2)你的履歷是我看過這麼多份裡面印象很深刻的，你在學生的時候做過那麼多的打工，但都跟這份工作無關，怎麼選擇做這個，不考慮其他工作?(3)你希望有怎樣的工作環境?(4)你希望有怎樣的主管?(5)如果你跟你的主管不合，你會怎麼辦?(6)有已經錄取的工作了嗎?5.離開的時候剛好看到面試官開車離開，很親切地打開車窗打招呼，感覺人不錯。6.飛捷押的日期比我押給現在公司回覆的日期晚，因此那時候我已經在上班了，就沒很注意這件事了，最後應該是無聲卡吧XD※ 編輯: wsh767 (118.166.247.188), 07/23/2014 02:20:46推 n12598:是南部的師嗎？推 ahwater01:系微當初英文不到60還是有拿到offer,可能那時比較缺人吧→ ahwater01:@@推 Kerick:錢還是像以前一樣少嗎？推 ahwater01:印象中私立學(我)35吧,碩班就不清楚啦，去年的事了~~推 ppoll2:系微慘慘 不推推 guguchick:系微變那麼硬喔 以前主管改還會打暗號推文自動更新已關閉