[討論] 帶OP的幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ieynoi (綽號暱稱)看板Tech_Job標題[討論] 帶OP的幹部時間Fri Jul 24 16:07:15 2015網路瀏覽到一篇幹部對OP的抱怨文內容大致如下:http://i.imgur.com/9WzBX6w.jpg?1我真的越來越不懂線上OP了 他們說, 我沒人性, 太情緒化 今天我也是我父母帶大的, 他們怎麼可以講這種話?我在哪個單位就不說了, 我身為幹部對排程及產出非常的要求, 而且我很服從上級主管的指示 不希望任何一個產品作業有異常或DELAY到, 所以這一兩年來我都在現場盯著OP作,OP他們也沒什麼意見, 還說我在場有問題剛好可以馬上反映 甚至為了維持產量 OP都會配合用休息和下班時間來把事情做完, 這邊還是要強調OP都說過"沒關係"可是在這次, 居然變成了衝突的導火線原本有五個單位的急件大概要兩天後才會到我們部門 但不知道為什麼今天下午一次全都來 所以我就先過帳 然後叫OP他們排急件的同時快補資料結果OP他們就說 為什麼下班前一又追加這些急件? 這下班前根本做不完我: 既然東西到了 想準時下班就趕快把它做完OP:我們已經離職很多人了 人都還沒補 都是用目前的人力勉強撐住沒變的工作量 能不能跟上面反應一下?講到這裡我火氣就升起來, 現在是在怪我就是了?這麼委屈可以不要來上班啊, 你自己當初一直說沒關係 是你自己想要這份工作, 我又沒逼你來上班, 奇怪耶 你也知道在我的班就是用我的遊戲規則, 說用休息時間來做事 你說你在幫忙我, 這算我欠你的嗎?有沒有這麼自私? 我還放著我主管的事情不做, 盯著你把事情做完就不是幫忙嗎? 你在衝產出操機台整天喊壓力大, 我去前一個部門追料給你作就不是幫忙嗎? 每天下班跟你說一聲辛苦了就不是關心嗎? 有沒有想過我做這些, 面臨的壓力根本沒比你小多少? 整天覺得你在體諒我配合我, 有沒有這麼自我感覺良好? 我的工作量會比你少嗎? 晚點下班又不會怎樣, 我休假遇到開會還不是乖乖來公司? 整天吵著要補人力, 我也很煩不知道該怎麼跟上面說啊 你說休息時間不固定的OP容易對產品造成異常, 這是哪來的歪理? 不休息是會死嗎?明知人力不足還硬要趕產出的的壓力你又懂多少? 台灣中小企業這種情況到處都是, 多做一點事會死嗎? 你這麼想下班, 為什麼不去找個能準時下班又沒產出壓力的工作來做? 我以為你們能瞭解我受的多少委屈, 能稍微體諒我一點OP:好吧 算了 反正我大概也猜到會是這樣我簡直氣到快跳樓了, 你是我的部屬, 口氣這麼靠北? 你不懂是你的問題, 憑什麼一直用OP的觀點來看事情? 我也不懂, 我也不懂所謂的的"沒關係", 為什麼要講得這麼無奈? 不爽不要做, 我又沒叫你別來上班? , 那就不要上班阿 說我情緒化, 我為你們處理的難道不夠多嗎? 我也是人我也會不爽想靠北啊 我真的不知道該怎麼溝通下去, 這種台面下的默契在這件事之後都變了 我該怎麼讓我的OP們知道, 我體諒他們的沒有比他們幫我做的少, 甚至還更多 真的一定要準時下班嗎?只是多做點事晚點下班而已, 為什麼要靠北成這樣?~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~面對上面的壓力和面對下屬的不配合身為OP幹部的大家該怎做比較好?大家來討論一下吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.155.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437725238.A.265.html推 kuwanosan: 覺得這個幹部恩...推 hsiung9: 把幹部薪水捐一半給op分就解決了推 XDGC: 這個幹部自己白痴有問題吧推 b18902040: 蠢幹部。好像沒當過兵?噓 raphael8861: 你有給加班費嗎？你憑什麼要人家晚下班做完再走噓 STEVEN999: 準時下班很重要。推 f124: 晚點下班當然會怎麼樣 有加班費嗎?噓 DoooooD: 當你op真是，，，大大別激動 真的不是我  等等貼上文章出處→ f124: 多做一點會死阿 不爽你資遣阿~噓 tsde38er: 領非op的錢當然要做非op等級的事情啊 怎麼可以較領op推 b18902040: 連休息時間都不給。工作又比較賽。又遇缺不補。服利也→ b18902040: 沒比較好。還有什麼需要補充嗎?→ tsde38er: 等級的錢 做非op的事情 人家也是爸媽生的→ CERIUSK: op就是準時吃飯休息下班推 isadgiveupu: 靠北神轎=///=→ tsde38er: #h t tp://ppt.cc/r drtt 靠北日月光795 出自這推 jickywu1: 如果當事者po的話,大概會被噓爆→ isadgiveupu: 感覺是op反串噓 unwoman: Op本來就是準時下班※ 編輯: Ieynoi (111.184.155.96), 07/24/2015 16:54:35→ lacy: 幹部有問題吧！把根本的事轉嫁到op身上就會不見嗎？而且一→ lacy: 直以來都是把op當寶的，你今天敢罵他，他明天就敢走了推 DoooooD: 搞錯，哈噓 ghost008: 靠 生產線不是24hr?? 做不完給下一班不就好了噓 leavefly: 不然要跟你說有關係嗎噓 tony911: 休息時間不固定的OP容易對產品造成異常, 這是哪來的歪理?→ tony911:  不休息是會死嗎?  不休息是會死嗎？ 不休息是會死嗎？→ tony911:   蠢話連篇……噓 miketk: 休息時間本來就該給阿 要不是為了討生活 誰想在你單位推 yilin64: op就是照工時固定產出，準時上下線，要加班就是給錢→ yilin64: 當帶線的如果只會拗op那就虧你還是個幹部噓 stsogood: 帶人沒帶到心！憑什麼人家不能休息？憑什麼人家不能準→ stsogood: 時下班？噓 PBS9382: 自己很服從上級不代表OP也要一樣的服從你啊...噓 viskboy: 好厲害的幹部   你要紅有本事就自己做啊→ eminemqoo: 這種主管 自己的手下常常換會惡性循環XD推 shuvaliya: 神教 ？我以為是三口噓 CLRIS: 你跟他們去領一樣的錢啊 不就好可連噓 femlro: 哈哈哈 好好笑推 lenp: 真的很情緒化，遇到這種主管..，op就是準時吃飯休息下班+1→ bheegrl: OP說的"沒關係"是體諒的說法，不是拿來得寸進尺的噓 uk91kono1: 這不噓不行噓 deadalus: 要凹人，你掏腰包發加班費啊→ deadalus: 他們也是父母養，為何op要被你搞成責任制噓 airback76: 這根慣老闆有什麼差別？→ eminemqoo: 這種主管搞到自己站別的OP都新人 僅剩的老人還會擺爛→ eminemqoo: 績效江河日下是可以預見的XD推 selfhu: 三個字：凹三小推 rabbit2233: 哈，op人好還被凹，真衰噓 fpafpaco: 領多少錢做多少事 為什麼要聽你的噓 lankos: 慣老闆就是這樣出來的推 aadsl: op還怕找不到工作?馬上離職給你看推 dreamsea123: 奇怪  那他交代給夜班做會死嗎推 dreamsea123: 明明就自己想搶功勞證明自己班做很多事自己帶得很優→ dreamsea123: 秀→ dreamsea123: op本來就是輪班制  幹嘛留下來加班推文自動更新已關閉