[新聞]台塑集團調薪2.7% 另加5千勤勉金  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiddboy (小傑)看板Tech_Job標題[新聞]台塑集團調薪2.7% 另加5千勤勉金 時間Wed Jun 25 22:24:52 2014【聯合報╱記者王茂臻／台北報導】 2014.06.25 04:46 am圖／聯合報提供台塑集團總裁王文淵昨天與集團工會代表會商今年調薪幅度，王文淵提出加薪2.7%，另加5000元勤勉金方案。雖然沒達到工會提出加薪4%的要求，但王文淵昨天提出的加薪方案，已比資方早先規畫的加薪2.5%稍高。台塑集團昨天舉行調薪勞資協商會議，台塑集團主管轉述會議內容，王文淵指上半年集團業績表現不佳，難以達到工會要求加薪4%的目標。王文淵日前出席台塑化股東會時，已暗示今年台塑集團調薪幅度可能會低於外界預期。王文淵解釋，今年首季台塑四寶帳面獲利雖看來不錯，但若扣除各公司出售台塑化股票的獲利，今年本業獲利反而比去年首季衰退近二成，且四寶高階經理人保守看待下半年石化業景氣，也影響今年調薪空間。台塑集團資方今年原本提出調薪2.5%，另加上5000元勤勉金方案，但昨天王文淵加碼拉高到調薪2.7%加上5000元勤勉金。這個方案是2012年以來的的新高。南亞仁武廠工會理事長吳祈忠表示，對資方提出的方案不滿意，但會先將資方提出的方案帶回去與集團工會聯合協商，若工會不接受此方案，會再與資方溝通。台塑集團主管指出，若把5000元勤勉金納入計算，此次集團調薪幅度其實達到3.55%，距離工會提出的加薪4%不遠，已展現照顧員工的誠意。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.130.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403706294.A.AC6.html推 arhuro:用底薪算的 每年大約都跳1K多左右 調薪幅度x13 即是年薪→ arhuro:(不考慮工會福利金等) 個人覺得漲幅算慢的了推 rap210334:用底薪算不會破千吧 小弟夢到是全薪再算的 (依職等)→ lworld:講的好像2.5% ->2.7%很多一樣  薪水四萬也才多80→ arhuro:2.7算平均 部門有高有低 問過同事最多就是我提的數字→ arhuro:最高3.5趴 線上問到都幾百塊而已 謝謝→ arhuro:所以我講最高已經很給面子了推 torder:夢到計算方式應為企業平均48843計算,換算基層員工約加1320→ torder:在依主辦 專員不同職級調整→ rap210334:樓上做的夢跟我好像xd→ yanelan:連加薪都不會算 資方表示:....→ destroyss:四寶裡部門主管還可以對基層加減100至200 不過還是很少→ destroyss:基層員工每多待一年 年薪大概+2萬~2萬5左右→ destroyss:不會讓你餓死 但至少養個小家庭還過得去→ destroyss:工會不要互相內鬥 資方至少也不會這麼強勢 唉→ destroyss:資方只會拿首季財報說嘴 完全忽略今年第二季可沒去年→ destroyss:這麼慘 明年協調時就打馬虎眼 給員工多一點像要他們的命→ hypolen:台塑就慢慢調 待的久的錢多多推文自動更新已關閉