Re: [請益] 台積快待滿一年有點稱不住 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayabrea74012 (資深工具人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積快待滿一年有點稱不住時間Sun Jul  5 16:57:28 2015傳產也沒比較好傳產 都說  情理法 只要不是大錯基本上都沒啥事但傳產工作很像當兵 學長學弟制(你的同事可能是你父叔輩的)如果你級職又比他們高的話(可能他們是技術員,你事工程師)你要有些心理準備 就是你可能還要包辦一些技術員該做的事你學歷又很高 要準備會被酸傳產基本上生存就幾招1.嘴巴甜一點放假出去玩到哪 買個簡單便宜的名產帶去給科內同仁吃簡單的打好關係2.腰骨別太硬別用級職壓人 身段該軟就軟 像老二一樣沒事軟整天3.有關係的高層在有人問時才說 沒人問就別說台G我沒去過 自己面試了6次都被拒絕很感謝板上各位台G大大內推就是了現在自己脫離科技業跟傳產在開大卡車最近貸款買了台卡車頭 新舊車頭 約9成新如果在高速公路上看到 車頭側邊有金鋼 那就是我的車子了https://goo.gl/o6RxpP還滿自由的 開到哪 睡到哪 玩到哪 (有時卸貨會在那個縣市待一天XD)卡車頭後面都是我的私人物品 還有筆電 腳踏車(車停好就騎腳踏車到處晃)另現在的卡車真的做的滿好的有定速 有影音設備 有小冰箱有自手排或手自排 又有測邊偵測系統(或行車記錄器)不像早期的車子比較難開(目前碰到有35檔位的卡車頭 雷諾的 超難開)如果原PO沒要結婚 可以考慮來開卡車 其時還滿好玩的啦跑高速公路時是最輕鬆的就是了沒抽煙吃檳榔的話會存滿多錢的因為是開車 所以需要很集中的注意力 平面道時其時建議你 找份自己開心的工作就好了 生活很痛苦了 在不開心真覺得你整個人生真的很無趣 一點小小建議--如來神掌 重現江湖 武林至尊 還看今朝擋住了飛刀飛劍 掌風像雷像電 萬佛朝宗一轟 豪情人世重現闖蕩江湖 千山踏遍 掌出有神 建功立業創新天 憑我赤手空拳 彩霞裏 陽光下展露我的青春臉 看今朝 數風雲 是英雄出少年--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.83.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436086653.A.B73.html推 cherishare: 推推 kuwanosan: 讚推 dakkk: xd推 mojr: 推推 bear0418: 好想看車頭照片XD推 pttresident: 車頭照片 +1 XD推 w60904max: 很有趣的分享XD   想看照片+1推 bug1st: 想看車頭照片 +1  建議車頭改博派的mark推 a771116123: 推有勇氣找自己愛的工作推 mmes: 推推 small76: 推推 maikxz: 想看照片啊XDDD推 yichengchu: 推推 fdhs688: 想看卡車頭後放東西的照片XD推 aresa: 堤督 love推 kttseng: 很棒的生活推 qooLD: 跪求痛車照片(X推 SUPERSUGO: 我也想看痛金剛的卡車XD推 sakeru: 求車頭推 ARTORIA: 金剛給推推 ken52: 想看照片+1推 zszsdd: 改天高速公路遇到，一定跟你叭兩聲認親推 amethystboy: 勇氣推！要注意身體健康喔！推 p00o99o: 人家都說Volvo 比較好開推 twitcha101: 感覺真free.祝原po找到知己推 xup6fm06: 其實我也想離開去開車，但是家人認為危險，出一次事就賠→ xup6fm06: 不完，只好繼續上著不開心的班，看著正面1把刀，背後幾→ xup6fm06: 把刀的同事陪笑推 Scofie1d: 讚喔！推 LGG0217: 酷ㄟ推 ilanman: 跟GTO的橋段有像到，GTO變GDO XD推 war11: 讚~~XD  推原po不嘴砲想幹就幹!推 deltarobot: 推啊推 bluemichael: 大推推 PBS9382: 我父親也是自己養卡車，給你推推 rubberking: 讚推 swatch3484: 羨慕推 LUX12345678: 中肯，推~~~傳產就是如此~~~推 cp07345: 推~推 remmurds: 推啊 這算是另類的人生勝利組嗎XD推 abbei: 不錯耶。我先買個EuroTruck 2先練習一下好了。XDDD→ goldduck: 讚讚讚推 maikxz: 記得買個G27 (咦?推 sendtony6: 不嘴砲，推推 orange1204: 讚!推 priston: 想看車子照片+1推 siyow: 想看車頭和內部+1推 law1234: 推   車子的真相推 rogerdemon: 推推 nitewind: 很棒啊推 jack52014: 人生就是追求快樂，推推 xcri0922: 推→ cloud7515: 走出自己的人生才是王道 不用侷限於特定行業推 soAlpaca: 佩服你的勇氣 推！推 whitehumor: 可以分享一下存錢情況嗎 賺很多大概多少啊？推 jillbubble: 推推 noneme1: 推開大卡車  有屌到推 anajal: 推→ Korb: 開卡車應該賺的比GG工程師還多吧？推 g10: 推 人生不一定要進台GG推 smdf: 推→ mit2502: 可以分享卡車頭內部嗎推 joeparry: 推！推 damnhan: 恭喜走出另一條路推 lyvm: 讚喔!推 kevin28: 推推 j891004:推 qui: 想看全車照片,分享一下改裝阿推 PTTw: http://i.imgur.com/8CG3jU0.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/8CG3jU0.jpg"/>推 V11:推 qui: 樓上這台幾多錢?推 EZ5566: 好猛喔! 真的放下去開卡車推 rabbit2233: 人生還是開心重要^_^推 gp03dan: 挺帥推 femlro: 一堆科技業很羨慕中....推 TokyoHard: 還想說金剛是甚麼? 一點開笑了 XDDD推 fg008kimo: 酷欸   推過自己想過的生活推 dch52882000: 推推 mij:→ MeiHS: 艦娘版歡迎您     對了可以轉希洽嗎XD?推 tonykingtwo: 推 開心工作很重要推 momocaca: 金鋼.....口水.....推 Messibugoo: 根據跑車經驗，拼一點來回都接，月休四天，月入至少20→ Messibugoo: ～30W，但車子維修保養也是一筆～推 rainylife: 個人認為車內環境不要太舒適才好 容易睡著推 Messibugoo: 還有油錢與車貸要扣除推 KMTATM: 車頭燈圖勒？推 jqpp3210: 車頭照拿來!!!!!!!!推 cityhunter04: 做自己開心的是最重要!推 trumpet1120: 想看開車故事推 best9999qq: 想看車照→ hn85017889: 痾，危險跟工時也算很長不提，警察先生的關切也是很→ hn85017889: 難避免的，一個最低年限就開始開大車的死黨跟我講的推 maikxz: 跑車很累推 jamespon1: 推推 Simonfenix: 本魯親戚也是買一台歐翼的自己開推 a0952864901: 頗帥XDDD推 gigi0316: 推~推 b6byc: 真的不錯.→ juangpeiyi: 你說的傳產的狀況  在台積電就是這樣只是會更誇張推 nemies: 卡車哪有那麼好開推 cuteSquirrel: 推 想看照片推 vjrv: 這才是人生推 HFET: 率性推 NotForever: 推  想看車頭照推 UltraKill: 酷！推 arcc: 煞氣推 abiggun: 猛推 debut: 金剛....我以為我走錯版了，還以為自己在希洽XD→ debut: 另外推開心工作，我自己都沒辦法做到，最近好憂鬱...(遠目)推 IsecretD: 推找個開心的工作最重要，行行出狀元，沒必要侷限在工程→ IsecretD: 師，反觀我自己，雖然錢不算少，但是工作真的很不開心…→ IsecretD: …→ IsecretD: 每天都好不想去上班，好憂鬱推 r996: 自己待過的傳產經驗是要跟做2、30年的父執輩技術員打好關係→ r996: 不然會叫不動 到最後變成事情都自己在做(縱使是簡單的雜事)推 ct0806449: 推，卡車推 mao: 推推 screamout: 推自由推 ChungLi5566: 不要把開拖車想得太美好,做久會膩,腦袋會變遲鈍推 laserguy: 樓上  每個職業都有他的優缺不是?推 lucky790926: 推推 JF5385: 推推 love13140: 想看車子內部+1推 s860134: 你鬼塚英吉?推 summer19738: 原po超酷!!推 citcal: 月入10幾W 不過要算上買車保養費跟罰單 還有身體的負荷度推 lablun: XD金剛艦娘～～推 l257065: http://i.imgur.com/2Bi0F2Z.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/2Bi0F2Z.jpg"/>→ l257065: 小弟我家裡就是貨運業的@@推 srxrrr: 跪惹推 jenniferflow: 推推 Mittelmeer: 美國開連結車也是挺賺 購物旺季一個月賺6000美金容易推 Billkai: 我看過！原來是你！！大大超猛推 washltz: 常開車載日本人在南部跑，希望有機會看到你的車頭XD推 jammy50605: Xd→ daieiso: 推推 yoluofgiprts: 推觀念推 Fankthia: 看到開卡車竟然會想到大川端偵探社的桃之木瑪琳    wwww推 skyant: 之前玩無線電也是有友台建議我去跑大車 XD→ shipinchi: 新竹鬼地方!推 tedandjolin: 金剛是我der~!!!!→ jengmei: 靠杯...推 horb: 推推 kgtmac1:推文自動更新已關閉