Re: [請益] 為碩畢新鮮人(韌體方面)，補習加強的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frogofmagic (呆蛙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為碩畢新鮮人(韌體方面)，補習加強的問題時間Fri Aug 28 22:34:44 2015嗨, 剛好我也是找韌體工程師的職缺, 分享一下我的想法.1.如果你想玩ARM, 可以去搜尋類似新唐或是TI這些大公司辦的研討會.通常有機會拿到免錢的開發板+資料.像新唐9/21就有ARM-M4可以玩, 報名也免費.2.你可以找個Arduino來玩, 順便買些藍芽或是Wifi模組跟一些感測器.試著多用不同協定把幾個東西兜起來.(掏寶買很便宜東西種類又多)ex.Wifi用SPI或UART連, 然後九軸模組用I2C連, 做一個可以回傳資料的專案.在你的履歷上寫你接過哪些模組用過哪些協定(UART I2C等等)甚至把CODE放在github或是把專案整理成投影片, 面試就會有更多話題.3.不要忘記寫上你會用三用電表,示波器,邏輯分析儀等.會查問題的能力是會加分的.就我的角度來看, 你會PCB Layout這也是一個優勢, 有些公司會希望連Layout都能搞定.現在職缺還算蠻多的, 祝你能找到理想的工作:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.182.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440772487.A.D92.html推 chuegou: 這篇感覺是以資工背景去寫履歷才會這樣寫推 ogisun: 不會偏資工 韌體就是這樣 特別是第三點→ ogisun: 至於Layout還給專業的來吧→ ogisun: 我不覺得在學校Lay的板子會考慮到EMC surge AGND DGND等等推 chuegou: 我身為電機畢業的韌體工程師，第三點面試時完全沒提...→ chuegou: 大概是因為我的作品照片裡有波型圖和電表吧...→ chuegou: 學校lay的板子依據用途還是會分成數位地和類比地阿→ chuegou: 以我的例子是電力電子領域推 ogisun: 其實我想說的是鋪地的面積大小還有鋪地的目的→ ogisun: 作品貼上波形圖看就知道你會用會看加點文字分析直接+10分→ leacks: 第三點不是基本嗎？還需要另外寫？推 kenjy: 身為軟體工程師  拆IC換flash燒記憶體也是基本工啊推 NetsFan: 別再純鑽研韌體了 多看一些軟工的書 加強純軟體觀念推 hcwang1126: 我只會電表 分析儀都是有用到才去學XD→ hcwang1126: 不過我只是一般理科碩士→ hcwang1126: 2的話 面試應該蠻加分的 至少屌打我推 ccliona: 感謝呆蛙大特別回覆這篇給小弟的建議! 受益良多~→ ccliona: 這幾天在找工作的同時也會順便找PIC來研究!→ ccliona: 這幾天各位版大的建議讓小弟了解需要往哪個方向前進→ ccliona: 以及所缺乏甚麼~ 感謝各位!推文自動更新已關閉