[討論] 勞委會公佈 台北市 新北市 血汗違法企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewsc (這就是人性阿)看板Tech_Job標題[討論] 勞委會公佈 台北市 新北市 血汗違法企業時間Tue Jul  3 06:41:14 2012Dear 各位板友因為勞委會提供的458家，違法黑心企業，要點連結進去看，頗為不便版主自行剪貼台北市新北市部分，提供給各位科技板板友參考蘋果報導提到  企業主沒有違反法令的羞恥感，無法形成社會壓力各位的輿論對社會有一定的影響如果發現自己的權益受損時，請記得檢舉不給加班費，加班超時都可申訴行政院勞工委員會 檢舉申訴  連結如下http://kmvc.mol.gov.tw/qDocPCase/index.html行政院勞委會  全台違反勞動基準法事業單位公布專區http://www.cla.gov.tw/cgi-bin/siteMaker/SM_theme?page=4e9e63d1有沒有小幫手可幫我找出以下企業的企業主,我想一併放在以下文章,只能提供其中幾間企業主,或其中幾個縣市的企業主也可以,我慢慢補上去.也請各位多注意以下公司,找工作時可以先看看,避免進入違法黑心企業.謝謝台北市 血汗黑心 違反勞基法企業 如下項次    事業單位/事業主1      蛋塔工場食品有限公司2      蓮香齋事業有限公司3      享亮有限公司4      大同綜合訊電股份有限公司5      眾鼎機電工程股份有限公司6      艾力得國際會議顧問股份有限公司7      欣欣客運股份有限公司8      竹桓貿易有限公司9      敦賀有限公司10     卡騰實業有限公司11     洪世宇（即金莎服飾店）12     傳奇網路遊戲股份有限公司13     澄海企業有限公司14     欣欣客運股份有限公司15     昱豐環衛股份有限公司16     長江保全股份有限公司17     財團法人第一社會福利基金會18     意捷股份有限公司19     新焦點麗車坊股份有限公司20     楊惠如(即天后沙龍店)21     笑笑笑國際股份有限公司               (光南大批發)22     蔡家國際有限公司23     黃夏鴻(即細豐商行)24     慶菊股份有限公司25     宏遠食品股份有限公司26     崑碁電腦股份有限公司27     鄭佑彥 君(即泰之戀養生館)28     台灣三花精品股份有限公司29     怡盛公寓大廈管理維護股份有限公司30     高黃景 君（即臺北市私立荷園老人長期照顧中心（養護型））31     高清山 君（即臺北市私立劉來水老人長期照顧中心（養護型））32     榮電股份有限公司33      翰斯整合行銷有限公司34      弘林汽車有限公司35      得仁有限公司36      開元食品工業股份有限公司37      華南商業銀行股份有限公司38      精英電腦股份有限公司39      富邦亞太不動產股份有限公司40      台建公寓大廈管理維護股份有限公司41      萬成國際人才股份有限公司42      安心食品服務股份有限公司             (摩斯漢堡)43      法樂琪有限公司44      太平洋房屋仲介股份有限公司45      太亞資訊科技有限公司46      履樂有限公司47      吳巖山(即洛卡手創館)新北市 血汗黑心 違反勞基法企業  如下1       康舒科技股份有限公司2       宏星電子有限公司3       上能科技有限公司4       偉剛科技股份有限公司5       登康科技有公司6       宏達國際電子股份有限公司7       欣大精密股份有限公司8       茂特科技有限公司9       雲巖科技股份有限公司10      亞克晟企業有限公司11      特利潔物業管理有限公司12      協合鉅業股份有限公司13      永續企業開發顧問有限公司14      冠訊科技股份有限公司桃園縣  血汗黑心 違反勞基法企業 如下1中環股份有限公司2台灣表面黏著科技股份有限公司3和碩聯合科技股份有限公司4木菘有限公司5嘉里大榮物流股份有限公司6復盛應用科技股份有限公司7登凱工程有限公司8艾肯管理顧問管理有限公司9聲寶股份有限公司10敬鵬工業股份有限公司新竹市  血汗黑心 違反勞基法企業 如下1       太子汽車工業有限公司臺中市  血汗黑心 違反勞基法企業 如下1       清海醫院2       明維加油站有限公司3       瓦城泰統股份有限公司4       中華民國獨居長者關懷協會5       饗賓餐旅事業股份有限公司6       宏合精研股份有限公司7       巨業交通股份有限公司彰化縣  血汗黑心 違反勞基法企業 如下1       裕毛屋企業股份有限公司彰化分公司2       大同綜合訊電股份有限公司彰化分公司3       台灣鵝業有限公司4       立太機械股份有限公司5       昆桐科技股份有限公司6       金山加油站股份有限公司7       晨陽興業有限公司8       友晟塑膠工業股份有限公司9       加興企業股份有限公司10      裕毛屋企業股份有限公司11      中工保全股份有限公司12      銧榮興業有限公司13      泯冠企業有限公司14      興彩工業股份有限公司15      晉鼎保全股份有限公司嘉義市  血汗黑心 違反勞基法企業 如下1       太子汽車工業股份有限公司2       勤億蛋品科技股份有限公司3       勤億蛋品科技股份有限公司4       嘉義市私立博仁老人養護中心5       嘉義市私立宏仁老人養護中心6       嘉義市私立國泰老人長期照護中心嘉義縣  血汗黑心 違反勞基法企業 如下1    嘉義私立慈護老人養護中心台南市  血汗黑心 違反勞基法企業 如下1       可成科技股份有限公司2       怡和餐飲股份有限公司3       亞獵士科技股份有限公司4       新竹物流股份有限公司5       景明精密工具有限公司6       康那香企業股份有限公司7       台灣麥當勞餐廳股份有限公司8       佳和實業股份有限公司9       華光電線電纜股份有限公司10      黃怡仁(異人館餐飲店)11      大同綜合訊電股份有限公司高雄市  血汗黑心 違反勞基法企業 如下1       一統徵信股份有限公司2       人興環保服務股份有限公司3       大同綜合訊電股份有限公司4       中央保全股份有限公司5       五互實業股份有限公司6       忠衛公寓大廈管理維護有限公司7       瓦城泰統股份有限公司8       均宏實業股份有限公司9       阮綜合醫療社團法人阮綜合醫院10      亞瑟環境清潔股份有限公司11      東海國際保全股份有限公司12      林志花即鮮尚味商行13      油機工業股份有限公司14      金鑛連鎖企業股份有限公司15      信速通運股份有限公司16      南台灣汽車客運股份有限公司17      界龍工業股份有限公司18      國巨股份有限公司19      徐嘉俊即俊元工程行20      高都汽車股份有限公司21      高雄汽車客運股份有限公司22      強固保全股份有限公司23      清豐加油站股份有限公司24      理成工業股份有限公司25      黃秋月即上順檳榔26      新光三越百貨股份有限公司27      嘉賀保全股份有限公司28      榮電股份有限公司29      毅豐橡膠工業股份有限公司30      聯合太子國際股份有限公司◎掛零  unbelievabl．苗栗縣．南投縣．雲林縣．屏東縣．宜蘭縣．花蓮縣．台東縣．澎湖縣．金門縣．連江縣新竹科學園區．中部科學園區．南部科學園區．加工出口區總管理處及各分處--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.147.81推 aagg00:土城的公司沒上榜?推 kao81116:樓上意有所指XD推 hercheles:1F活在十年前~推 kenvi:只收菁英的精英和華人之光HTC都上榜了耶~科科推 miketk:康舒耶...0 0推 csii5566:鬼島上絕對不只這些的啦 繼續查！→ leavefly:宏達電子..精英電腦...→ leavefly:居然還有華南商銀...推 kenvi:請問有原始網頁嗎？在勞委會首頁有點難找...囧推 JFNfrog:+1→ JFNfrog:http://goo.gl/oaEEk 應該是這個推 hollows:可成被罰了七次...推 fegat:不~~~~~痛~~~~~~~不~~~~~~~癢→ f1234518456:精英電腦 不意外推 ertyws:GJ~推 bjk: 21     笑笑笑國際股份有限公司推 bjk:(σ′▽‵)′▽‵)σ 哈哈哈～你看看你～推 nyanmaru:笑笑笑就是光南啊 XDD推 wildsun:應該強迫公布到求職網上面推 ppc:HTC XD→ byebye0714:公佈一堆小廠，名字都沒看過的是要幹嘛?要抓指標性的呀推 candon:樓上邏輯很怪喔!又不是大廠就一定會危法,現在是抓危法的→ candon:公司,跟公司大不大沒關→ byebye0714:公佈一堆沒看過的公司，一般民眾沒感覺。沒人會去注意.推 airslas2012:台積電怎不先抓起來再說推 tenshoufly:小公司才容易違法,越大的現在越不敢亂來→ airslas2012:                      (不會抓推 fumini:ten大 你見識太少了 啥叫越大的公司越不敢亂來→ fumini:幾乎所有科技業都嘛超時工作 都是血汗工廠→ fumini:大公司不叫亂來 他們叫作規則推 b6byc:有看有推. 不過,會痛嗎? 一次罰營業額10%比較實際.→ b6byc:大公司不敢亂來? 應該不是台商吧?推 sunnyhung:21  笑笑笑公司  真的會起笑！→ rodion:20 卡稱? 這個他也能上榜?→ dog5566:欣欣客運這麼衰喔可以有兩個名次推 kof70380:HTC上榜不意外....推 hosthost:絕大部分的血汗公司都漏掉了推 faway:奇怪  那個傳說中進去第一天就想出來的艾X森怎麼沒有推 likehate:越大的公司越不敢亂來XD  有笑有推噓 GTCAR:可成那會怕.....反正台灣人洗不完~~~~~~~~~~~→ GTCAR:違法檢舉 獎金100萬........誰敢違法阿??→ huangkai:笑笑笑就是光南啊推 tedandjolin:借轉0.0※ tedandjolin:轉錄至看板 love-vegetal                             07/03 23:41→ tyantmf:公司越大 勞委會越不敢亂來 XDDDD※ 編輯: lovewsc         來自: 111.249.152.4        (07/04 07:50)推 Sunofgod:一堆公司沒加班費 責任制 都沒違反勞基法喔噓 VBT:防堵措施？未來每週抽查累進連續罰？園區真的沒有違法？推 APROC:高雄...有沒血汗的公司嗎?※ lovewsc:轉錄至看板 Salary                                       07/05 07:28推 gnayiew:怎麼新竹只有一家....推 HuangJS:新竹根本不可思議推 whwuhwu:超商呢?工讀生最可憐了 算時數的還沒有加班費推 solarcells:邦泰複合材料也是幾乎不給加班費 只給補休推 CenaSucks:夜市公司有沒有算入桃園產線來拉低平均??推 robinzzz:安心食品不就是摩斯?推 chentsun:各大科學園區直接排除在外???→ thomaschion:我們公司不算小,但沒有加班費,只有補休,明明假日加班→ thomaschion:都超過四小時推 PTTWar:新竹科學園區 掛0 =.= ? 呵呵呵呵.......推 swatch3484:怎麼還有檳榔......噓 hstf:幹!為什麼竹科都沒有~騙鬼啊※ 編輯: lovewsc         來自: 36.229.216.188       (07/09 00:54)→ survivor524:我也覺得...公司越大 勞委會越不敢亂來=  =推 opti0626:這些老闆只有家人被公佈出來才有可能會害怕吧= =推 hoyo:高雄某些化工廠還不錯啊 不算血汗※ 編輯: lovewsc         來自: 111.249.154.65       (07/10 01:14)噓 liweits:看新竹就知道這個名單還不夠完整→ zivu:竹科名單等待更新中勞委會應該要晚上七八點到竹科走一趟→ zivu:電燈全關的就不罰 看到還亮亮的就拿工時表出來對下班時間→ zivu:沒道理 六點半下班 晚上九點十點還燈亮著加班阿推 i54360gbhdga:和碩就華碩咩 把公司拆開來大家就不認識了推 jokeless:爽→ gofight:也許連勞委會都不敢動科園..  唉~勞工的未來&責任制......推文自動更新已關閉