[情報] 幼獅職訓-物聯網智能系統班招生中(免費) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YVTS (桃園幼獅訓練場)看板Tech_Job標題[情報] 幼獅職訓-物聯網智能系統班招生中(免費)時間Wed Nov  4 09:47:57 2015　　　　　　　　　　　　桃竹苗分署幼獅職業訓練場　　　　　　　物聯網智能系統與應用裝置開發班(六個月期)招生中訓練費用：只要無投勞保狀態，即可報名﹝全額免費受訓、若符合條件者提供免費住宿﹞報名期間：104.10.01起至104.12.09甄試日期：104.12.16上午9時訓練期間：105.01.05起至105.06.23(週一至週五)訓練內容：　● 程式語言：C程式語言、JAVA程式語言　● 微處理器：數位邏輯系統、8051、PSoC-Cortex M0單晶片、HT66單晶片　● 手機程式設計：Android手機Activity、Service、Broadcast Receiver、　　　　　　　 Content Provider設計　● 作業系統：LINUX系統操作、Web Server架設、SambaServer架設　● 網路與資料庫應用：基本網路介紹、PHP程式語言、SQL操作語法、MySQL與資料庫管理職類特色：　　本班課程由基礎數位邏輯介紹開始，讓學員先具備基本資訊素養，再進而介紹單晶片微電腦、作業系統、系統軟硬體結合等領域課程，有系統連貫性的完整教學，培養學員系統整合應用，讓受訓學員可成為物聯網裝置開發專門人才，結合單晶片硬體及手機APP設計及無線藍牙傳輸的專業物聯網課程，全程免費，歡迎報名!參訓資格：　１、高中（職）相關科系畢業或大專畢業不限科系。　２、無投勞保狀態。　３、具程式撰寫能力基礎者優先錄取。結訓就業方向與工作內容：　　物聯網是下一波全球的網路技術革命，全球巿場的胃納在2020年，將達到260億的裝置量，物聯網不僅進入我們的生活，亦影響我們的工業生產流程。本課程可以從事各行各業的程式設計師、韌體工程師、手機應用程式開發人員，然後再依進階課程可以成為物聯網工程師，亦可成立個人工作室等。報名方式：　１、24小時語音報名專線：（03）485-1508　２、台灣就業通：http://www.taiwanjobs.gov.tw/…/ind…/CourseQuery_detail.aspx…　３、至幼獅訓練場自辦訓練科現場直接報名住宿條件：　1、非桃園市、新竹縣地區民眾。　2、居住地無火車路線，或離火車站車程20分鐘以上，且不與楊梅區鄰接之地區。　3、低收入戶、身心障礙，確有不便通勤事實者。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.114.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446601679.A.A9C.html推 maydayjames: 訓練完真的找的到相關工作嗎→ YVTS: 上述課程，都是針對業界需求所規劃，學好就業絕對沒問題喔!推文自動更新已關閉