[新聞] 「想讓更多人了解岡山」 他辭了臺積電副 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamov (卡莫夫設計局)看板Tech_Job標題[新聞] 「想讓更多人了解岡山」 他辭了臺積電副時間Tue Oct 13 15:56:48 2015「想讓更多人了解岡山」 他辭了臺積電副理2015-10-13 07:07:20 聯合報 記者林保光／高雄報導謝武強投入發展地方文化事業，他在岡山大專青年協會據點「岡大匯館」，介紹牆上岡山老照片。 記者林保光／攝影高雄市岡山大專青年協會（KCA）成員謝武強原本是臺積電副理，他毅然辭去年薪數百萬元的高薪，返鄉考導遊執照、全心投入岡大會，想圓推廣在地文化的夢想。「地方人文深耕，需要用心與堅持，做，就對了」，43歲的謝武強是岡山空軍子弟，從小在眷村長大，大學就讀中原大學心理系，大二時，岡大會為推展社會服務，向在地大專學子招兵買馬，謝武強在學校擔任系學會總幹事，心想「自己是岡山人，還可以認識更多人」，便加入聯誼會，成為岡大會的靈魂人物之一。謝武強服完兵役，正好臺積電招考基層管理人員，他是心理系又修過工業工程管理，獲臺積電錄取，原在臺積電竹科廠，2000年調南科廠，一路由生產製造課長、基礎工程師、資深工程師升到副理，每年可領26個月薪資和分紅，年薪逾300萬元，成為令人稱羨的電子新貴。這份高薪並沒讓謝武強戀棧，他今年毅然辭去做了18年8個月的工作，原因是「想讓更多人知道大岡山的人文、景觀和歷史文化」。謝武強說，大岡山是個充滿歷史文化的地方，很多文史工作者默默為社區發展努力，當岡大會創辦人蔣榮欽拋出「永續」議題，希望岡大會走得更長、更遠，但沒財源無法達成理想，經討論決定「以產業育養文化，用文化推動產業」，設立「岡大匯館」餐廳當據點，作為深耕地方文化的財源，「要做就要做好，兼職難以成事」，他決定辭職。他的決定曾受家人反對，妻子則瞭解他的執著，除扛起餐廳經營責任，還考導遊及領隊執照，要拓展大岡山深度旅遊，希望岡山成為充滿關懷心、鄉土情、文化風的「優質美麗城鎮」。岡大會從1983年創立，立會宗旨就是「團結大專青年、推展社會服務」，會員有數千人，謝武強曾任6年理事長，開辦社區雜誌，創立地方文學獎「阿公店溪文學獎」，每年為岡山8所小學辦兒童營隊，在岡山傳為佳話。http://udn.com/news/story/7327/1245043--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.99.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444723010.A.54C.html→ WenliYang: 賺飽退休後 想做啥都行推 bemyself: 怕死 又賺飽了 就算可以繼續做也不會想待在GG→ weijunW: 很勵志啊！先賺飽飽再充實人生...推 docker: 才副理 我以為副總→ abyssa1: 1997進臺積 爽歪歪推 rv0918: 現在副理就能掛標題了喔推 f124: 早出生真好推 young1022: 股票領到爽翻天 早就可以退休拉→ Adrian: 18年  股票都不知道幾百張了推 kissa0924307: 賺得多才能財務自由推 csfgsj: 讓出位置換人賺，也算功德一件推 inVINCEable: 光薪水就夠囉→ arcc: 賺飽飽摟超爽DER噓 sendtony6: 賺飽退休後 想做啥都行→ loseptt: 18年臺積電爆在座各位推 ztan6661: 財富自由想做啥就做啥,財富不自由只能認命賺錢..=.=推 Hikkiaholic: 古時候中原心理也能進GG ㄏㄏ推 ilovedandan: 18年....好幾輩子都花不完了→ Hikkiaholic: 不過生的早光買房就賺翻了 其實班都不用上→ mij: 原來古早中原心理系也收 還做到副理 現在18年不知道有沒有推 kerorofrog: 推一個 武強老闆人很好推 sads333: 小弟目前是高三生 請問現在讀中原心理系還來的及嗎推 mepass: 來得及去拉保險→ kerorofrog: 之前也是有個台G副總請100天假去其咖打掐遊歐亞大陸啊→ chienk: 請100天假有點沒品...推 cua77244: 修過工工，當帶線很合理，學生看到心理系就高潮推 g007: 早就已經賺飽飽，開始享受退休生活了推 uhawae:       還    蠻     屌     的推 ebeta: 賺飽就賺飽廢話一堆推 ksxo: 當年紅利領千萬 現在只剩百萬不到 根本皮毛 當然要退啦推 inVINCEable: 線上小組脾氣很大讀心理剛好安慰安慰，不好嗎→ ssmmss: 當年領破千的，幾百的雞肋食之無味→ jyg: 這告訴我們...錢要先賺夠了才能有夢想噓 poiulkjh98: 幹，現在讀到PHD連兩百都很拼，老人確實真爽→ poiulkjh98: 連中原這種都能當副理，叫現在台大顧機台的情何以堪推 cua77244: 現在GG助工一堆私科的，才中原心理有啥好訝異的→ poiulkjh98: 老人真的是爽，懂得少作得少卻拿最多→ poiulkjh98: 現在這種黃光製程比以前應該硬上很多，但竟然要第二年→ poiulkjh98: 製程工程師才能破百，年輕人實在悲慘，實在悲慘!→ yainman: 時不予我→ yainman: 們推 f18g16h14: 這不叫辭職...這叫賺飽了回家做想做的事→ Ec73Iwai: 這樣也好啦 空出位置給後進補上 這叫做各取所需→ jason613: 18年...保守估計2500萬推 TokyoHard: 樓上,1997開始的絕對不止推 KMTATM: 只能怪你爸年輕的時候一直把你沖到馬桶推 lili110: 賺飽了 想幹嘛什麼都行啊..這也可以當新聞→ leouni: 年輕人就是該死.... 結案→ kinoko: 20年前大學錄取率才幾%  中原隨便也電爆這裡一堆人推 book2381: 二千萬，我猜推 woulin: 身價可能快破億了。至少五千萬→ woulin: 1997-2006這幾年股票發的很多推 bkm1: 1997~2006 一年算300萬都不過份 那時股票發的很誇張的→ bkm1: 這位副理至少從GG領5000萬 回饋鄉土超棒的噓 poiulkjh98: 少在那邊貴古賤今，現在的年輕人頂尖的還是打爆他推 rainyparis: 可是岡大匯館不好吃耶...→ poiulkjh98: 但是領的就是只有1/3~1/5是事實，老人就是爽→ ARTORIA: 國營一堆CEO、廠長都中原逢甲就可以當了→ ARTORIA: 然後台大碩當雇員，早生就是爽噓 bear0418: 這叫賺飽了可以退休推 hune: 每年平均300萬的話 應該賺快破億了...→ teardropbox: 賺飽了 任何人都行 現在退休只是將操壞的身體調養→ kinoko: 現在頂尖年輕人要比的話也去跟以前的台清交比啊  事實就是→ kinoko: 現在一百個人可能不到十個沒大學唸  20年前是一百個不到十→ kinoko: 個可以唸大學噓 poiulkjh98: 比喻失敗，還影以前念大學不是你多猛而是你家有錢→ mixkkkkk: 18年   就算中原私校只要進去，現在就是大佬了噓 rv0918: 還多猛 是看家裡經濟好嗎 多跟你爸媽聊天吧→ sqt: 賺飽爽退。推 RTA: 台積六廠廠長也是中原的啊→ wondtty: 中原? 心理? 台gg會要?推 laohuyo: 生不逢時ㄚ..→ dysyase: 所以?開店賣羊肉爐???從吃的認識開始推 Monicayan02: 生得逢時又進對公司！→ Monicayan02: 現在心理系可能進去？別作夢了→ poiulkjh98: YEA，老人就是爽，這種科系現在HR根本連看也不看推 tree104: 當兵同梯和他同校同系 現在在拉保險→ Qcloud: 跟他以一樣有錢早退好嗎推 apm50: 股票應該幾百張了吧 不退休要幹嘛推 giantwinter: SB推 duncan1015: 以前的人真爽 都給他們爽就好阿→ Edge5566: ...如果是回家鄉回饋社會大眾應該要祝福吧推 iFann: 18年還只有副理，自己淘汰的啦噓 yayakaka: 樓上是沒看過18年的32資深工程師吧推文自動更新已關閉