[請益] 佳能企業(五股)? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NemesisZMC (月夜幻詠)看板Tech_Job標題[請益] 佳能企業(五股)?時間Mon Sep 16 14:34:29 2013最近收到研發替代役(佳能企業)五股，軟韌體工程師_103研替想請教有人去面試過嗎?這家公司的好壞?還有asus都沒回應?主要還是想請教五股佳能企業的好壞，以及面試內容(專業科目C與英文測驗)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.155.68推 hikaru677:上星期剛去 考試滿簡單的  面試幾乎都在聊天@@→ cloverhsc:可怕的工時，如果又遇到不好的hardware team會......推 kulololu:你可以去看一下股價 跟近幾年的新聞 比較你手上的選擇吧→ NemesisZMC:所以推薦去面試看囉?工時只是很操的意思?推 christianSK:印象中考題是萬年考題→ GGCmax:土鬼→ baalisml:我朋友在裡面的Q部門 去年年中3年終3 今年年中1.5→ baalisml:受影響滿大的 不過RD應該會比較好一點→ Goodwater:操推 hch1986:進了佳能才知道生活是什麼！推 ppa:看是兩個BU中的哪一個，差別很大推文自動更新已關閉