[討論] 在台灣，資深技術職真的不被看重嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 在台灣，資深技術職真的不被看重嗎？時間Mon Aug 11 22:21:02 2014周末，跟一位設備商技術支援工程師出去玩，晚上抬槓聊天，發現他有很多的經驗很有料，如果您看到了，很在意再跟我說吧，我把這篇刪掉XD聊聊問到版上曾經提出的疑問：台灣的技術職普遍不如國外受重視這位前輩的大致意思是，技術不斷跟新月異，現在學一套新的，一段時間，多五套新的，舊的還要再摸熟，還要處裡雜事...最終路會...(這邊印象模糊，好像路會走死吧)，年紀一大，不可否認學習能力也下降他也說：有主管理論都很有道理，但是實務其實是不可行的，甚至很會唬爛(反而強)有人學歷不好，三轉四轉去做業務，也做到可以去大陸創業的程度...所以回來問題：在台灣，怎樣的資深技術職才有吃到最後的工作價值呢？--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.61.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407766865.A.899.html推 QK199: 大陸掘起，台灣技術不值錢啦！推 dakkk: 公職我確實忘了打他公司台大電機碩 交大碩等等，後來都考去台電或跳薪水更高處，不過他認為，這些高學歷其實幾乎很謙虛※ 編輯: MeiHS (1.169.61.230), 08/11/2014 22:50:40推 WenliYang: 事實就是如此。→ KILLE: 噓dakkk 有沒有公職 公務 傻傻分不清的八卦推 Iamidiots: 你能告訴我簽名擋的梗在哪嗎!?→ MeiHS: 就全部建議都不一樣推文自動更新已關閉