[新聞] 群創攻4K2K 領先日韓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創攻4K2K 領先日韓時間Thu Aug 22 09:01:10 2013群創攻4K2K 領先日韓面板廠群創（3481）致力差異化策略，在超高解析度3D 4K2K電視面板領域，成為全球唯一全系列供貨廠。繼上季在大陸拿下50吋4K2K面板出貨冠軍後，群創本季將搶攻42吋至65吋市場，以技術領先日、韓的獨特性產品，確保第3季獲利表現。「2013 Touch Taiwan觸控‧面板暨光學膜製程、設備、材料展覽會」28日登場，在台北世貿南港展覽館展出三天，面板廠群創、友達、華映及陸廠華星光電等都將參展，觸控展可望取代台北光電周，成為最大的面板廠秀新技術、新產品的平台。群創將展出全系列的3D 4K2K電視面板，群創表示，群創是全球唯一提供全系列4K2K面板尺寸領航者，並將3D功能列為標準配備，開創「3D 4K2K電視面板」新世代。工研院產經中心（IEK）統計，群創為大陸50吋4K2K面板出貨冠軍，並與大陸品牌廠創維、海信及康佳等合作關係密切，本季出貨量可望較上季成長一倍。由此推估，相關產品可望成為挹注營收及獲利的動能。IEK資深產業分析師劉美君表示，群創是台灣面板廠中布局4K2K最為積極者，除了商業面板之外，絕大多數鎖定中國市場；友達則是配合日系品牌出貨，雙虎在超高度電視面板產品上，領先韓系面板廠約一年時間。群創總經理王志超表示，群創第2季4K2K電視面板出貨占比低於5%，第3季可望拉升到5%至10%的出貨比重，較上季呈倍增走勢。王志超強調，群創去年起展開差異化的調整，包括：改變產品策略、技術速度變快，已經很有彈性，只要發現哪邊有機會就轉到哪邊，重點是改變的速度要快，稱得上是鴻海集團董事長郭台銘期許群創成為的「靈猴」了。他說，僅管面板市場詭譎多變，但群創「靈猴」般的應變體質仍可在此戰役勝出，面對陸廠競爭，群創抱持審慎樂觀態度應戰。【記者蕭君暉、張義宮／台北報導】Touch Taiwan 2013展覽會暨FPD InternationalTaiwan 2013（2013台灣國際平面顯示產業高峰論壇）將於8月28日舉行，友達（2409）、群創、華映等國內外面板廠均將展出。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8111902.shtml--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54→ cafopupu:來!跟哥哥一起推:觸控包子讚讚讚!!!歡天喜地迎十一搶貨潮  08/09 00:23--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 vcx530:友達的技術，在台灣處於領先地位→ vcx530:有興趣可把兩家4k2k放在一起比較推 venty:AUO在55&65  4K2K 良率不錯  日係跟韓係才只找它買推 wallacelin:Auo有一群台清交成的精英RD, 當然技術處於台灣地區領→ wallacelin:先地位→ j401f2:根本沒需求的東西…推 michaelgodtw:有啦!看AV有差啦!XD→ hadessage:需求這東西是創造出來的 以前的人還說高速公路沒用咧→ hadessage:尤其電視螢幕這種東西就是 看大了就回不去啦推 cafopupu:靈猴包子讚讚讚!!!觸控+4k2k才是如虎添翼,AUO還是輸包子→ cafopupu:請容ㄆㄆ研究團隊再謙虛的強調一次,菁英RD都在靈猴包子裡→ cafopupu:另外怎麼會沒應用,你以後看AV+觸控功能跟女優互動才爽推 SETL:樓上怨念很強大xd→ jessti:真是太有才了 55吋以上的電視要距離幾m阿 走去觸控推 cafopupu:包子最近還有全球唯一全系列3D 4K2K超高解析度電視面板→ cafopupu:各位學長 請容我再謙虛的強調一次,菁英RD都在靈猴包子裡→ MeiHS:三星互動可以叫恐龍閉嘴耶推 cafopupu:我們靠近螢幕用舌頭舔也可以讓恐龍閉嘴噓 vcx530:55，65”的4k2k有觸控量產？是哪家客戶？是電容式觸控？良→ vcx530:良率多少？不要純哈拉，數據雷→ cafopupu:那是ㄆㄆ未來看AV的計劃而已,Touch Taiwan觸控展的新靈感→ cafopupu:ㄟ~~報新聞的那些主播後的大電視好像是觸控的,哪家出的阿→ jessti:樓上是搞反串的吧@@推 surot:他本來就只是整天在反串而已……→ wallacelin:我倒覺得精英RD都在戀人裡面啊，看看裡面精美的團隊，→ wallacelin:都是台清交成呢～～推 cafopupu:我真的是好心才會在這天天推包子照亮一條路給後生晚輩推 j401f2:觸控用在15"以上的產品都是悲劇 根本賣不掉推文自動更新已關閉