[新聞] 外資點名　台積電龍頭地位恐不保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ha820 (In the Lonely Hour)看板Tech_Job標題[新聞] 外資點名　台積電龍頭地位恐不保時間Thu Aug  7 00:37:57 2014台積電先前在法說會上表示，專注20奈米，導致16奈米起步比較晚，不過有信心在2016年從對手搶回16奈米市佔率，但法人還是持保持態度，又有外資研究機構點名，在三星和格羅方德結盟後，台積電在晶圓代工的霸主地位恐怕即將不保。台積電晶圓代工龍頭地位被點名可能不保，財經網站巴隆引用BlueFin Research分析師報告指出，台積電的大客戶也就是蘋果和高通，可能會被三星和格羅方德搶走。國內半導體產業分析師指出，早在去年業界就開始討論，台積電是不是太依賴蘋果。資深半導體產業分析師陳蘭蘭：「他現在是一個好吃的蘋果，還是毒蘋果，這是我們之前對台積電的疑問，如果是一個毒蘋果的話，台積電有必要專注在蘋果上嗎？」文中強調，三星和格羅方德GF的合作，將改變產業趨勢，尤其是在定價方面，不再是由台積電獨霸的時代，這篇文章也指出，台積電因為產能供不應求，也可能導致其他主要客戶轉單到格羅方德或三星。國內分析師則認為，晶圓代工將成三強鼎立局面，也就是台積電、英特爾，以及三星和格羅方德的合作結盟。陳蘭蘭：「未來台積電面臨2個600磅級的大猩猩對手，他卻得單手對付，今年台積電業績是沒有什麼太大問題，可是我想以明年來看，面臨到很大一個競爭壓力。」先前法說會上，台積電表示，16奈米市佔率，得在2016年才搶得回來，不過法人還是持觀望態度，摩根士丹利率先將台積電目標價下修到118元，台積電則表示，對自家的先進製程有信心，不評論競爭對手及分析師報告。http://news.tvbs.com.tw/entry/541616--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.121.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407343080.A.020.html推 smart1988:台GG先鞏固20nm良率的作法我覺得算蠻妥的推 kbill:台GG...20...你確定?推 centra:台積強項從來都不是製程領先者 英特爾才是→ centra:台積強項是Time to market的王者，無人能出其右推 centra:高通20量產的良率才是今年重點推 jyhsheng:外資賣下來 又要上車了→ jyhsheng:水果換fab一去不回了推 a1237759:每年都搶單，每年都看不到車尾燈→ kkotokyo:要擔心GG, 先擔心U吧推 EdmundLi: 外資點名表示又到了坑殺散戶的時間了 呵呵推 loloman:這感覺又是要到貨，類似唱衰的消息不少，結果台積還不是一→ loloman:樣訂單接到手軟推 cloud7515:要取貨請排隊等一季推 visa9527:有人想要大舉買進台積電，所以一直放不利消息出來推 wait:以往是連老張說不怕 這次連老張都說會落後了...→ wait:消息略顯可靠推 h9602b:這種xx分析師的報導根本季經文，巷子內的看看笑笑就好，根→ h9602b:本沒抓到重點推 ww:除了鼓樂韓大師之外 其它的歪資評論都是垃圾推 jcgood:GF跟三爽每年都來勢洶洶，每年都看不到GG車尾燈→ codebreaker:去年台積沒有出貨給蘋果吧推 ppc:看看就好推 NANASAN:看看就好推 jason613:腦殘外資持股快80%當然隨便牠講 信了就比牠腦殘推 roamer1005:分析師都馬在做歸納動作而已推 shuvaliya:肥貓砍個幾隻 我看單子就會回來囉推 Treant:結盟這策略用的很好 但決戰還是良率誰先起來才是關鍵推文自動更新已關閉