[請益] 12小時好還是加班加到12小時好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 12小時好還是加班加到12小時好時間Wed Apr  8 11:53:17 201512小時好還是加班加到12小時好有的公司寫0830~1730   配合加班到2030有的直接寫0830-2030 12小時制請問這兩個差異是什麼有什麼玄機嗎哪個CP值比較高謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428465199.A.4A5.html推 kevin80112: 報加班就從你分紅扣吧→ realtimepcr: 我是指技術員的不是工程師→ realtimepcr: 不用報加班 直接算加班→ WenliYang: 每天花12小時以上在公司 基本上都不好 白活了→ wzmildf: 扣掉八小時睡眠時間 一天只剩四小時→ jickywu1: 看薪水丫，沒打誰知道→ realtimepcr: 不是聽說工程師每天都是12小時以上?→ a8330028: 8小時班 通常代表你是常日班  12小時制花樣就多了→ a8330028: 做2休2 做3休3 做4休2 一大堆花樣 基本上跟月曆紅字無緣推 codehard: work for live or live for work→ a8330028: 很多公司都用低底薪 高加班時數 塑造出薪水假象→ realtimepcr: 如果12小時 週休二日 週六需配合加班呢？→ a8330028: 這工時爆表了吧......→ realtimepcr: 今天面試聽搭是這樣 只是禮拜五不用加班1730下班噓 babyyo: 奴性真強 人生沒別的事要做?→ puk5438: 12hr通常做二休二，月休15日(加班另計)；8hr通常周休或隔→ puk5438: 週休，頂多月休8日。先了解時薪，再去考慮加班後的月薪及→ puk5438: 年薪！→ realtimepcr: 工程師也是超過12小時啊@@→ realtimepcr: 所以12小時沒放做二休二很虧嗎推 lenp: 沒做二休二的話，工時就超過勞基法規定，多出來就該給加班費推 tttttttiger: 反正不管如何，兩周84小時就對了，多出來就是加班→ tttttttiger: 沒加班費就看本薪、分紅夠不夠高吧~推 CenaSucks: 直接12小時好了，加班費都是假的推文自動更新已關閉