[請益] 美光製程職缺一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roblucchi (Lucchi)看板Tech_Job標題[請益] 美光製程職缺一問時間Mon Dec 28 23:29:10 2015各位大大好，小弟已到而立之年，近日收到美光錄取通知，CVD製程工程師。因當時主管們較為衝忙，所以有幾點無法及時發問。關於該職缺為做二休二輪班。以下有幾點想了解，1. 關於該CVD職缺，是否工作上會用到大量英文，email 或 頻繁與外國同事共事?2. 輪班是否還需要on-call? 將來有機會轉常日後，是否會on-call?3. 轉常日後，每天須加班到何時? 有加班費或補休等補償嗎?4. 該部門的狀態與氣氛如何?5. 關於公司海外職缺內轉機會高嗎?希望有曾經或現職者，可作回覆。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.69.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451316553.A.BA0.html推 marslgj: 先撐過試用期→ roblucchi: 公司外商文化重嗎? 還是很外商皮台灣骨呢?推 misoup: 外皮台骨，離真正外商還有一段路要走推 rannin: 距離麥當勞有一段路要走(誤推 unwoman: 底薪高，台商風氣→ Zwubber: 等不到美光通知ˊˋ→ Helala: 回答五，原職滿一年就可以申請內轉，新單位肯收就可以不→ Helala: 用原單位主管同意，目前內轉還滿常見的推 c911046: 樓上常見的話是不是要看他們作幾年了~推 Helala: 我想這種事情是看個人啦！至少原單位不能干涉這點是值得→ Helala: 肯定的推 kieso: 不用告知但還是建議尊重喔推文自動更新已關閉