[新聞] 美H1B統計：科技工程師均年薪台幣225萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robinhoodli (知更鳥)看板Tech_Job標題[新聞] 美H1B統計：科技工程師均年薪台幣225萬元時間Wed Dec  5 15:58:40 2012Ptt Oversea_Job板上，有份美國H1B薪資全紀錄的連結我從美國勞工局出版的統計整理後，寫出這篇文章，希望對大家有幫助網頁板:有物報告 (http://yowureport.com/?p=3280 附圖、表格、統計來源)常常聽到在台灣唸大學的朋友說：『快畢業了！但是我在科技業看不到未來。』或是『台灣醫界工作環境不完善。』對環境的抱怨充斥網路和新聞，許多人頻繁的檢討台灣是否正在人才外流。同時，身在美國的我也發現很多系上的美國本土同學也擔心自己缺乏特別的才能，難以在全球化的市場上脫穎而出。他們也擔心優秀的國際學生的競爭。顯然，美國是人才淨流入的國家之一。究竟美國公司如何吸引國際的人才？本文將根據美國勞工部的勞力統計局（Bureau of Labor Statistics）每季公布的外籍專業人士（H1B Professional Workers）薪資統計[1]，探討美國科技人才的就業環境。這份資料有價值在於1. 勞工部資料的可信度很高。參見《有物》主編討論台灣勞動力報酬一文。2. 美國法律要求外籍雇員薪資水平跟本國雇員一樣。因此，這份統計不僅能了解外籍員工的薪資，也可了解美國專業者（professional）的整體薪資水平。我將從美國勞工部2012年前兩季[2]公布的資料，針對科技業做年薪統計分析。當然，這些薪資統計不包含獎金或是股票。另外在兩個段落我會穿插勞工部針對全美國經理人（僅包含公民與綠卡者）的2010年薪資統計。A. 美國科技業經理人平均年收11萬美金我們先看管理階層的薪水。根據勞工部2012年的資料，全職的「電腦和資訊系統經理人」(Computer and Information Systems Managers) 平均年收入是11萬8千美金，約合台幣354萬元。如果細看平均值的組成，薪水的中位數是11萬，這些人多半有5年以上的工作經驗。其中，初階經理人（第25百分位），如專案經理（Project Manager）或是團隊經理（TeamLeader），年收將近9萬四千元。中高階經理人（第75百分位）則年收13萬。如果是到Deloitte Consulting 或蘋果赴任資深經理者，年薪超過20萬的也大有人在。另外，參照勞工統計局另一份針對全美國科技業經理人（包括公民或是有綠卡者）的統計資料，可以發現在2010他們的年薪中位數是11萬5780，與外籍專業人士的平均年薪差不多，證明外籍雇員（H1B）的薪資水平可反應美國科技業專業人士整體的就業環境。B. 理工科經理人收入略勝人文科經理人在學校時，因為我主修國際研究（Global Studies），理工科的朋友看到我總是開玩笑地說：『現在你的課雖然比較好玩，但你畢業開始找工作時，哩丟災系！』這種「貴理工，輕人文」的印象其實是禁得起數據檢驗的。以下是比較勞工部2010年統計中，全美國經理人的理工界跟人文界經理人的薪水：公共關係經理：$57,770（薪水中位數，下均同）社會與社區服務經理：$57,950行政部門經理：$77,890業務經理：$98,530大學行政管理人士：$83,710廣告、行銷、市場經理：$108,260電腦和資訊系統經理：$115,780自然科學研究經理人：$116,020建築與工程經理：$119,260從上表可以看出，自然科學和工程業中的管理人薪資的確比較高。爸媽說的：『唸理工的收入較高』算是對的啦！當然，這不表示人文科系沒有經濟效益，畢竟這些數據不能告訴我們這些經理人大學的時候是主修電機還是政治學！C. 管理階層以下，年薪差距很大如果去美國沒當上經理人的話，薪資收入多少？2012財政年度美國勞工部核准的外籍雇員（H1B）中，電腦相關產業(Computer Occupation) 共有212,719位是全職並且領年薪。他們的平均年薪是7萬5百美金，約合台幣225萬元。其中較差的薪資（第25百分位）年薪正好是6萬美金，較佳的待遇（第75百分位）將近7萬8千元。另外我也發現非管理階層中，最頂尖的前10%（第90百分位），收入才堪堪與初階經理人（第25百分位）的年收9萬4千元打平。這表示，想存錢、想去米其林餐廳，趕快變成經理吧！不過，要短期內成為經理人是很不容易的，那麼身為外籍雇員的H1B員工在三年內能期待多少的加薪？D. H1B 在美國三年後薪水會成長由於 H1B 平均每三年換簽證一次，因此根據美國移民局（USCIS）的統計資料，我們可以看出科技業的H1B雇員薪水變動幅度。在資料中 H1B 申請者可分成兩種：「首次申請者」以及「繼續工作者」（continuingemployment )。首次申請者就是第一次申請美國的 H1B 簽證，一次核准三年。繼續工作者則包含三種狀況：要延長原本的工作簽證至六年（extension），六年內要轉換雇主（transfer），以及同時為兩家公司工作（concurrent）。換句話說，所有的「繼續工作者」都已經有至少三年在美工作的經驗。以下是2011財政年度，電腦相關產業H1B雇員的年薪（包括管理及非管理階層）圖: http://yowureport.com/wp-content/uploads/2012/11/H1B-Continue-Employ.png<img alt="" src="http://yowureport.com/wp-content/uploads/2012/11/H1B-Continue-Employ.png"/>我們可以看到多三年經驗的H1B人士，年薪的確比初次申請者多4千到2萬不等。E. 科技業想拿美國的 H1B ，最好來自印度，而且要年輕統計中有另兩項結論特別引我注意。首先是統計中特別指出有58%的H1B人士來自印度，並且印度是 H1B 中成長最快的國家（“Approximately 58 percent of all H-1B petitions approved in FY 2011were for workers born in India.”）；台灣僅每年小幅上升。這大致上顯示印度有英文的優勢，而且其母國的工作環境太差，造成人才外流。其次是三分之二以上的 H1B 申請者，年齡在25到34歲之間（“Over two-thirds ofH-1B petitions approved in FY 2011 were for workers between the ages of 25and 34”）。因此，要全球移動還是得趁年輕，家累不多的時候。F. 總結美國公司向外求才的薪資機會1. 外藉傭兵薪水跟美國人差別不大。2. 非管理職的電腦與資訊工程師赴美工作，有一半的人年薪落在6萬至7萬8千元。3. 三年後，H1B人士可預期年薪提高4千到2萬。4. 若能晉升至專案經理（PM），年均收入可達11萬美金。5. 要去美國趁年輕。以上是我以H1B薪水統計作的分析，當然在人才吸引方式，還須考慮到稅率(美國 vs 國際各國, 美國各州)網頁板上許多網友也補充了很多insiders的觀察，都滿值得一讀的希望這些分析對板友有幫助!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 68.170.71.133推 WenliYang:有能力有野心的 真的建議離開台灣 出去拚※ robinhoodli:轉錄至看板 Oversea_Job                              12/05 16:03推 meowyih:老實說不覺得是個很吸引人的數字...→ WenliYang:要看的還有生活品質 時薪算下去就知道台灣有多可笑→ goldduck:稅要扣保險要扣東扣西扣還有房租說是7-8W美金大概也→ goldduck:剩1半而已 住在扣掉 生活水準不錯 存不了錢→ WenliYang:台灣很多人也存不了 所以沒差 至少未來比較有希望→ goldduck:問題是你在台北拿不到50-60W的 根本出不去→ goldduck:講很容易試看看就知→ WenliYang:所以我才說"有能力的"要出去闖 別在慣台灣老闆→ goldduck:有能力的有家有小孩有的顧 在台灣拿個100W 不會想出去→ goldduck:除非你有能力但是只拿個5-60W當然要出去→ WenliYang:說的沒錯推 markbex:推好文→ hcwang1126:其實我在美國沒想像中花錢 基本一個月600搞定→ hcwang1126:吃得不錯 不過都要自己煮 食材便宜 人工貴推 netstraveler:專業好文推 jackylu63:推!→ poiu1234:才11萬真少 傳產sales都破16萬了※ 編輯: robinhoodli     來自: 68.170.71.133        (12/06 13:05)※ billandcs:轉錄至看板 Gossiping                                  12/06 14:36推文自動更新已關閉