[請益] 大3 參加就業博覽會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a40136 (funnynose)看板Tech_Job標題[請益] 大3 參加就業博覽會時間Sat Jun 16 15:06:13 20125月多的時候，跟室友跑去湊熱鬧，去看了一下學校舉辦的就業博覽會，就順手填了幾張履歷表，原本想說我才大3應該不會有公司找我吧 ...但是沒想到，這幾天開始陸續接到幾間公司找我去面試 ... 囧rz 跟我一起去的同學裡面，只有我接到HR的電話，想請問一下如果直接跟HR表明說我才大3目前不考慮，會讓我在該公司成為黑名單上得人物嗎?現在經濟不景氣，也是會怕未來找不到工作，而且最近又聽說很多家在裁員，打電話給我的幾間當中，也有幾間有傳聞要裁員，有時候真的改不太懂這方面的事情。感謝各位前輩提供意見、想法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.213.173推 jakevin:為了紀念品下場...黑掉  冏→ Turtle100:既然不考慮當初為啥要填....當場我有說我大3 ... 他說沒關係可以先填...※ 編輯: a40136          來自: 140.115.213.173      (06/16 15:11)推 sux0116:人家要績效啊 傻傻的去做人家業績所以現在要如何回答會比較好?※ 編輯: a40136          來自: 140.115.213.173      (06/16 15:20)推 jakevin:1.就說你還大三 2.說你還想唸研究所→ Obama19:黑翻了 以後投履歷被系統自動過濾推 clessea:傻傻的  有些場合去都是要深思熟慮的呀!推 hsu761001:不會黑吧 有那麼誇張嗎...你還是可以去面試了解狀況→ hsu761001:有些面試官蠻NICE的 會跟你哈拉...告訴你需要加強的地方所以我應該報名參加面試嗎@@推 imrod:說你才大三 他就知道了 對以後有差嗎@@感謝中央學長回答→ SIDAL:不會黑啦※ 編輯: a40136          來自: 140.115.213.173      (06/16 16:28)推 dendrobium:不會黑→ hsu761001:我有認識大四去面試的~你問HR看看有缺暑期工讀的缺嗎?→ hsu761001:因為你這種情形 大三+未役  不大可能會上正職缺!推 wurnch:不會怎樣吧= =推 supertalker:不是也有工讀的缺 你可以說你是想找這種的推 btfortaiwan:會黑...有些有系統的你就掰了推 youarestupid:那你一開始幹嘛去填履歷表推 Murasaki0110:我是主管的話你明講這理由很ok啊        不過我不是推 g11121s:沒有必要浪費妳的機會與別人對妳的新鮮感推 shietsd:最好是會黑 這樣就黑的公司不去也罷拉 我也115畢推 MEIMEIBOY:搞不好是實習缺阿推 imrod:....這樣你也認得出來推 NewWuman:願意發OFFER的話 就休學去吧 反正大學畢業到公司也要重學推 phyipdl:也許他把你排在暑期實習生那邊阿，印象最近有些公司有在找→ YunJonWei:話不用說那麼死吧。 "不考慮"這三個字不應該說那麼直接→ YunJonWei:直接說明自己有興趣，希望畢業後再去就好。推 whitehumor:老實說...不用把自己看得太有行情 真的不差你一個..推 Cisse:回信或回電說你大三就好了 = = 會把你放入冷宮資料庫XD推 ssccqq:面試關應該沒這麼多嫌功夫來面試一個大三的吧 除非是實習缺推 ksxo:電話說不去不會黑 等去了才發現你大三就可能會黑了推 lave70:應該不會黑吧 在黑名單那邊他們也不會記得或注意你→ lave70:還有可能被列入資料庫推 skycckk:嘿嘿...推文自動更新已關閉