[面試] 台積電竹科七廠設備工程師面試事宜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntscmeiho (Gavin 小緯)看板Tech_Job標題[面試] 台積電竹科七廠設備工程師面試事宜時間Mon Nov 10 00:05:21 2014請教各位板上的先進大大們小弟北科非電類碩畢人資跟我通知11/11去竹科七廠面試設備想請問是否有要注意的地方嗎?不知道該廠的風氣如何……小弟正努力找退伍第一份工作感恩大家><--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.122.37.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415549124.A.CAE.html推 perist: QQ推 mini160: 準備唱輪班之歌.然後進去沒有網路會有點無聊推 kikicoco168: 連非電類都可以面試GG設備了..應該很缺人→ ntscmeiho: 我大學是電子……碩士成績差落點到非電類……QQ→ forsam10: 設備比較多機械的吧...推 mini160: 設備不限科系,理工科都可以,GG沒有很難進,本來就缺人了推 ipod89757: 現在GG設備學校有在挑嗎→ owl20629: 7廠是面試的地方吧，應該不是你要去的廠區。推 bosen1208: 請問沒網路是什麽意思？宿舍可以帶筆電嗎？→ ntscmeiho: 感謝大大推 Fickle: 內推 竹科 設備 站內信推文自動更新已關閉