[新聞] 科技廠拚福利 餐廳猶如美食街 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ur260 (ur260)看板Tech_Job標題[新聞] 科技廠拚福利 餐廳猶如美食街時間Wed Dec 12 20:17:18 2012民視 – 2012年12月12日 下午8:06國內就業市場看似進入寒冬，不過一家筆電大廠卻要在年底前大舉招募700名員工，為了吸引人才，業者大打福利牌，員工不但可以免費使用公司內的籃球場、健身房、游泳池和烤箱等硬體設備，就連員工餐廳選擇也很多樣化，媲美百貨公司的地下美食街。肚子餓了，馬上到速食店點些吃的來祭祭五臟廟，不想吃太多，也可以買幾個麵包打發打發，甚至是來杯新鮮的榨果汁，補充體力。您以為身處哪家百貨公司的地下美食街嗎?其實這裡是國內筆電大廠華碩的員工餐廳。點餐、買水果，不必掏出現金，拿出員工證，中餐60元，晚餐70元的額度內，通通不用錢，科技業要留住人才，手段還不只這些。三對三鬥牛，一場打下來，馬上汗如雨下，趁著中午休息時間，科技新貴還能尬一尬球技，打累了，也不怕全身粘瘩瘩，洗完熱呼呼，還能進到烤箱，同事一邊聊天的同時，順便促進血液循環，總總福利都是為了讓員工在工作之餘，也能喘口氣。儘管勞委會調查明年第一季就業市場，不到2成企業要增聘人手，但是華碩逆勢大舉徵才，年底前要招募7百人，投入最夯的平板電腦和手機市場。為了找頂尖人才，科技大廠軟硬兼施，拼命工作之餘，也能輕鬆活動筋骨，福利之好，讓人稱羨！=反正你也沒空來吃--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.38.219推 endurant:內科有這種的嗎?推 vinex:種種福利，都是要你在一天剩下不多的幾個小時使用...推 KurakiMaki:搞這些有的沒的還不如加薪跟早點下班→ KurakiMaki:不過還算有心做，給個推→ howardok:哪間呀?雙A嗎?→ KurakiMaki:內文有寫華碩呀！→ morrischen2:有空有閒去比較實在推 shiengchyi:最後一句中肯推 jjandy:反正你也沒空來吃推 ghost008:BUG解不完你還敢去打球..年終過後馬上就可以整天打球了推 eddie04:這麼好為什麼大家還會離職推 luhc:工程師,應該沒機會使用到這些好處吧?!推 ksxo:科技廠有很多部門 很多福利好像都不是研發相關人員能用的...推 rinamami:這些福利應該只會讓一個工程師一天綁在公司16小時吧...→ mayjan: 台積電有家賣素食的欠前員工薪資現在台北房子都賣光光推文自動更新已關閉