Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡時間Thu Aug 25 08:53:10 2016※ 引述《v615 (泡泡)》之銘言：: 本魯是某大公司採購部門的小主管，負責原物料採購。: 本週面試了一位四大化工畢業，有十年工作經驗的面試者。: 他目前是某面板廠帶線課長，我們面試官一致認為這傢伙大材小用了。: 面試過後核定略高於他目前的薪資(年約 110w)希冀他儘快辦妥離職報到。: 結果人資回報這位年青人回信說經過與家人討論，決定娩拒這個職位，: 現階段我重視的是生活的平衡......: 我對著人資沉默了十幾秒，想了想，想不透，論員工人數，我們公司是那: 年青人服務的公司好幾十倍，論年薪，也比他目前收入核定多了20w(包含: 獎金收入)，論工作內容，採購跟帶線課長(他說還得兼任CAPA，算產能)？: 我不是輕視帶線課長，帶作業員有他的專業跟面對高層壓力的辛苦。: 只是經過這次的經驗，我開始覺得也許我不是很瞭解年青人。: (6年級跟7年級就有代溝？....)我覺得你的回應很可笑，人家說生活的平衡，結果你跳針貴公司人多，薪水較多，這種雞同鴨講不知道想表達什麼，公司人多、薪水多，就可以代表一切嗎？你何不直接表明面試時，你有沒有暗示或明講工作時間多長，有沒有提到是不是要常加班，上述這才是重點，而不是扯些有的沒有，如果他真的你說的條件那麼好，找個工作時數比貴公司低，但是薪水一樣多也可以啊？還是貴公司敢打包票是業界CP值最高，而不僅是自我感覺良好，公開一下讓大家聞香如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.113.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472086394.A.53B.html※ 編輯: shrines (49.217.113.129), 08/25/2016 08:54:28推 dakkk: 一定是工時問題推 snowdarkness: 跳槽只增加5、10萬，不知道原PO會不會跳...XD推 hipmyhop: 哈哈真的 那篇真的想太多→ wj1009: 有的公司自以為自己是天....真心不騙→ jumbotest: 可能是面試的時候給人感覺很晚下班XD推 winway1: 扣掉無法保證ㄉ獎金，不知道是否有加薪10萬→ wake7078: 我們公司人多錢多股價高名聲好  為什麼不來 @@?→ wake7078: 應徵者:與我何關?→ s0930194: 公司錢多人多股價高名聲好?→ s0930194: 錢會大方分給員工嗎?人多那會支援分擔工作嗎?→ s0930194: 股價高那配股給的多嗎? 名聲好?乾我屁事→ s0930194: 大概這樣吧?推 k91011022: 中肯推 eleduck: 股價高、員工多乾我屁事+1。分的多再來說→ dinway: 不加獎金就多20萬還可能有點吸引力推文自動更新已關閉