[請益] 聯詠面試類比IC設計工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ap4318 (gorockboy)看板Tech_Job標題[請益] 聯詠面試類比IC設計工程師一職時間Fri Aug  7 17:24:28 2015各位前輩大家好到了找研替的季節，在104公開履歷後接到聯詠的電話，職缺是類比IC設計工程師不過小弟我雖然有勾選希望應徵類比IC職缺，不過實際上類比電路的設計經驗不多因為研究所的研究方向主要是關於Power IC的控制、效能改善等等做過一些OP、比較器、pipelined ADC，不過都是沿用別人的架構，沒什麼創新可言而且只有到presim階段，是有畫過一些小電路的layout這樣。想請問這樣的能力適合待在聯詠嗎?或者說適合去面試嗎?另外，在板上爬文，都沒有看到關於類比IC設計職缺面試時會考的題目有哪些請問有哪位前輩有經驗的嗎?有個方向就行了~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.163.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438939471.A.84C.html→ isscc2014: 台南?推 Laasong: 盡可能把你設計的東西了解深ㄧ點 每個mos功用是什麼 過→ Laasong: 來人經驗QQ→ ap4318: 新竹推 kikicoco168: 面試哪個部門？推 wwwsky: 類比考試應該考OPA   把雜訊，頻響複習一下→ isscc2014: sc也有考 還有英文 能力主管會判斷不用妄自菲薄~→ JRD: 碩一暑假前就有下線和量測的經驗的應該不多吧 不用擔心推 iiiikkk: 工作後也都是接別人的電路，也沒有什麼創新→ loko: 沒學長姐?推 bear1991: Bandgap reference電路+推導、MDAC、畫擅長的電路推 wannarock: 基本的Current Mirror, OPA,constant-gm電路要畫得出→ wannarock: Frequency response 還有op compensation→ wannarock: 有做比較器可能會問些 mismatch 的問題→ wannarock: 總之做過的電路，要搞清楚每顆mos的用途，還有如何設計推 Bf109G6: Setup time hold time推 ookok: 面試很簡單 請放心 基本電子學推 tata123428: CMFB常考ㄇ?感謝各位前輩!!! 面試函只有寫類比IC工程師~※ 編輯: ap4318 (140.116.163.75), 08/09/2015 14:22:55推 abcde1028123: 參考推文自動更新已關閉