[新聞] 晶電專利戰告捷 Adamax端販售權利金和解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (天使帝國IV神聖史詩)看板Tech_Job標題[新聞] 晶電專利戰告捷 Adamax端販售權利金和解時間Mon Oct 31 20:36:59 2016晶電專利戰告捷 Adamax端販售權利金和解（中央社記者吳家豪台北31日電）LED磊晶廠龍頭晶電宣布與Adamax公司就雙方在美國北加州地方法院進行中的專利侵權訴訟達成和解，是晶電今年首件主動提告後、獲和解與權利金收入的專利訴訟。晶電發言人張世賢表示，此案是晶電今年首件主動提告後、獲和解與權利金收入的專利訴訟，因雙方簽有保密協定，無法評論授權金收入對晶電獲利貢獻或認列時間。張世賢進一步指出，晶電過去較少對外公布此類專利訴訟案的訊息，這次除了燈絲專利較特殊，晶電也希望透過這樣的方式，提醒大家須尊重智慧財產權。Adamax在訴訟中被控侵犯晶電的發光二極體（LED）燈絲相關專利，包括美國專利號6,346,771、7,489,068、7,560,738、8,240,88、8,344,353、8,791,467、9,065,022。晶電表示，在目前和解條件下，晶電就系爭專利不再追究Adamax過去在LED燈絲產品的賠償責任，並且Adamax須就未來販賣的LED燈絲產品支付晶電權利金。晶電於2016年8月30日為LED燈絲相關專利之侵權行為，在美國北加州地方法院對Adamax提起訴訟，系爭專利除了LED燈絲結構以外，並涵蓋搭載LED燈絲的照明產品。晶電強調，本次和解保護了晶電在其核心事業所投資研發的先進LED技術。此外，晶電也宣布與超時代光源有限公司簽署專利授權合約，超時代取得晶電LED燈絲相關專利的授權。1051031http://www.cna.com.tw/news/afe/201610310293-1.aspx(中央通訊社 2016-10-31)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.164.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477917425.A.BC1.html→ orc86888: 請問11月會裁嗎 Q.Q推 robinson: 不講和解金，大概是少到連拿來付訴訟費都不夠吧推 topyoung: 真好笑，哪家會說出和解金阿，授權費沒家不一樣，講了→ topyoung: 就沒空間談，誰會說底牌阿，樓上剛畢業？→ ashyang: 之前裁員後又火災,現在打贏官司不無小補..哪間公司可以一→ ashyang: 直燒一直燒的→ Fankthia: 有買保險的公司推 luck9987: 火災領了不少~嘻→ luck9987: orc大大，內行的推 robinson: top大要不要查看看義隆+蘋果+500萬美元看看?→ ashyang: APPLE給NOKIA的178億元,不過這應該只是預測估算的而不是→ ashyang: 由A或N公司透露出的數字推文自動更新已關閉