[請益] 關於聘書取得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddtbenas1 (小尖)看板Tech_Job標題[請益] 關於聘書取得時間Thu Oct 25 14:43:57 2012最近在找第一份工作，由於過去沒甚麼經驗，所以想請教各位前輩一個問題最近面試了不少間公司，也幾乎都有拿到口頭的offer，但因為待遇及工作內容及工作地點的考量各有優點，所以一直下不了決定去哪家公司我看板上很多人在請益聘書的比較，所以只要有可能去的公司，先要聘書這件事情是正常的嗎??? 還是通常是確定要去才會去要聘書???聽說HR都很可怕，有可能會被列入黑名單??? 真的會這樣嗎= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.89.83→ ddtbenas1:麻煩各位前輩解答了QQ推 shiengchyi:有紙本OFFER才會保險，確定不去的話，要提早通知人資推 j2796kimo:先要OFFER正常的 跟人資要不會怎麼樣→ ddtbenas1:但你說要去~ 最後沒去不會黑掉嗎? 其實我的口頭Offer已→ ddtbenas1:經卡很久了~ 也就是說有的公司我已經拖很久了推 j2796kimo:會不會黑掉 要看公司吧@@ 口頭不代表有 簽呈核薪的時候→ j2796kimo:會被黨下來或是其他因素取消掉→ j2796kimo:  擋推 mcwu:這看公司吧，我同學在這個板問薪資問題有被HR抓到，也沒怎樣推 dannyowan:核薪後,直接問HR何時那聘書,直接約時間親自去拿最穩→ ddtbenas1:我現在主要擔心的是拿到聘書最後沒去~ 造成的後續影響推 adbo1108:我沒拿過紙本的..都是電子的報到通知書或是任職通知書推 scott1567:拿了紙本offer沒去報到..你不是第一個..放心要紙本offer推 supertalker:放心要 當公司要你時還是會找你去面試推 c80322:好強!!推文自動更新已關閉