Re: [討論] 有人面試被笑嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clouddeep (早睡早起....有這麼難嗎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人面試被笑嗎??時間Wed Jun 19 23:16:32 2013※ 引述《undxsupreme (科)》之銘言：:   小弟今天去X宏面試:   跟面試官也是相談甚歡等等之類的:   後來面試官:   看到我資料說:   你XX來的喔 鄉下人 有很多土地阿~~~(輕挑):   你資料上寫說你媽是農夫喔:   那你~~~ 就是田僑仔阿(台語):      然後接著笑很大聲!!!!!:   我馬上說:   我覺得您很不尊重我:   其他面試官也忙著緩頰:   想請問我會反應過大嗎???分享一個，當年2008左右，大學剛畢業去面試，某Dram大廠找我去，結果面試官說：我們想找的是碩士生。難道我是用法文寫履歷的嗎？不意外，後來不到一年這間就破產查封，好像是去年時整個解散了XDDD我想鄉民應該知道我說的是哪間。分享一些面試的心得。1.人資根本不會看履歷。基本上你有投履歷，然後學歷又不錯，人資就會請你去了。2.主管也不看履歷。收到信時，人資還寫說，主管說他星期三下午有空，結果考完筆試後來了個小工程師，說主管出差了。我猜是我筆試考差，但我履歷寫的很清楚，我沒相關經驗，筆試被洗臉也很正常，但說主管出差還挺好笑的。很多公司都是主管當場才找你的履歷出來看，“哎呀你不是本科系啊....”請問真的想找人嗎？坦白說面試就只是人肉市場，只問學經歷，坦白說如果筆試考得好或是學經歷又好你就決定錄用，那到底請人資有什麼意義？那些主管的存在性是？奉勸現在新鮮人不用把面試看的太偉大，裡面很多都是腦包，問的問題都差不多，很多履歷都不看，當場才看，這種我都直搖頭，阿是真的想找人嗎？比方說科技製造業會問你：你覺得你的優點是什麼？他們也沒有什麼評鑑人才的能力，只看你寫在履歷上的資歷而已，寫得天花亂墜，或是你可以講得天花亂墜，大概通常就沒問題了。後來我把履歷全改掉，清清楚楚注明我會什麼不會什麼，結果還是遇到好幾次請我去“聊聊天”的公司，白紙黑字寫得清清楚楚都沒辦法，我真的完全失去對台灣公司的信心，我都懷疑我是把履歷丟到猴園去。面試到現在，我都只會想：這次又有什麼更驚為天人的笑點了？只能說，台灣產業界不意外。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.175.224推 QUINY:大家都做做樣子而已 別太認真推 stockking11:.推 zys:完全同意這一篇.....真的就是這樣推 Rectifier:那我運氣不錯，面試五家有兩家是認真看過我履歷的...推 guesttseug:台灣這種環境，就真的指請的起猴子而已推 llzzyy01:去面試雙方是平等的，就當聯誼時遇到怪人就好推 theory:完全同意，有好幾次我都覺得牠們幹嘛找不適合的人去面試？→ cosy:我待過幾家公司 都是主管先看完104履歷再請人資發面試通知耶→ cosy:為什麼我知道 因為我有看到主管的電腦畫面是在看履歷.....→ WenliYang:台灣科技業 哈哈哈→ michaelgodtw:通常是兩種做法,一種是主管看,這比較不浪費時間,一種→ michaelgodtw:是HR看,這通常.......嗯推 keepbusy:一直覺得面試跟人資是很謎的.......→ galaxiehuang:我怎麼覺得你只是沒被好公司請去面試過。→ ultra055012:面試20家也只有一家沒看過履歷而已，哪有那麼誇張推 sma1033:我也覺得很怪，很少碰過這種狀況推 w7266:我相信這種情況一定有 但是像我們公司的主管找人→ w7266:都是看清楚履歷考慮好才找人面試 不太會有這種情況→ w7266:以求職的角度 還是別太悲觀 總是會有認真找人的公司的推 ai8051:工作不需要寫程式，跑去應徵卻考程式，都忘了差不多了，→ ai8051:主管直接說都不太會？然後直接沒話想問我了，人資打圓場→ ai8051:笑是沒遇到，但直接莫明奇妙被釘。就是不強才投打雜的MIS啊推 alpha008:個人經驗 面試會認真看履歷的 感覺上大概只有10%推 Assyla:真的就是這樣→ Assyla:所謂的面試，就是演戲，因為主管就是來看戲的推 bomei:中肯 我跑去面試 結果面試當下才去看履歷 e04浪費時間推 IANDRUMMANIA:這篇好好笑XDDDD 丟到猴園整個爆笑wwww推 for103you:同意..一堆公司都是到現場才看履歷 然後問一堆廢話推 fqfq:同意...我一直是硬體背景..之前去關渡...考試測驗小等待1HR→ fqfq:然後主管可能在忙又等了四十分...又聊了四十分...結果是找SW→ fqfq:花了三個小時 講了一大堆不知所以然的話 最後我問應該是SW吧→ fqfq:主管回答 是  我心裡就罵 看→ thirtycm:有的請你去面試，只是要訓練面試官的口才!推 mmzznnxxbbcc:不是新人去面試的 自己看場面 人資做業績的 還害你請→ mmzznnxxbbcc:了一天假的 請適時噹回去推 byebye0714:真的，主管都沒再看履歷，到現場還被擺一道。→ byebye0714:整場面試不到5分鐘就結束，x 我不用花油錢來面試唷...→ byebye0714:明明履歷上就寫很清楚，到現場才說必須具備甚麼技能...推 agogo1107:沒遇過 事先看履歷的+1 都現場看~大概是因為都只能應徵→ agogo1107:比較基層的職務關係吧~但是基層也是人啊 哭哭...推 acker:中肯 台灣真的好悲哀推 williams7442:裡面很多都是腦包，問的問題都差不多噓 jannine:不覺得都是這樣..你再混久一點想法會變..推 KeySabre:面試可以窺探主管的做事能力，什麼樣的主管會安排一個浪→ KeySabre:費彼此時間的面試...不言自明推 theory:同意樓上。有些公司沒錄取也好，沒必要當腦包的下屬推 tigergree:剛參加過面試，結果面試官不到10分鐘就有事被叫去開會了推文自動更新已關閉