[新聞] 台勞工真命苦！工時全球第3高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台勞工真命苦！工時全球第3高時間Mon Dec  9 06:52:18 2013http://tinyurl.com/o7d79z6台灣勞工真的很窮忙，根據勞委會最新調查，一整年的工作時間長達2141小時，位居全球30個主要國家中，工時最長第三名，而且薪水還很低。像是新加坡雖然工時比台灣長，但月薪至少10萬5千元起跳，不過台灣卻只有4萬5，比較起來，台灣勞工真的很命苦。忙忙忙，不管是坐辦公室，還是勞工朋友，每天日曬雨淋，台灣人真的好忙好忙，工時超級長。每天起床就是上班，下班還得把工作帶回家，台灣窮忙族不是說假的。根據勞委會調查，去年台灣勞工一整年工時長達2141個小時，高居全球主要城市第三高，如果跟其他城市比，只比新加坡2402小時、墨西哥2226小時稍微低一點，但還是比鄰近國家韓國跟日本還要高出許多。而且工作時間一直降不下來，去年整體工時，只比五年前少了25個小時，但韓國跟日本上班族每年就可以少上216小時。而且再看看薪水，新加坡雖然工時比較長，但每個月至少10萬5千元起跳，韓國工作時間已經比台灣短，但薪水卻是比台灣還要高。反觀台灣勞工平均月薪4萬5，實在有夠慘。還在念書的學生族群，光聽這調查就辛酸，但大環境沒改變，想找份薪水跟工時成正比的工作，恐怕短時間還是只能屈就，當個窮忙族。評論:新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗!!!!--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.64※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.64        (12/09 06:53)推 obov:台灣老闆真幸福推 shiunjenn:南無輪班設利佛→ arcc:超可惡der~~~罵完繼續怒加班推 handsomebp:如果各個企業突然佛心把底薪調高~→ handsomebp:對台灣經濟會造成什麼影響嗎@@?推 xyden:我記得這工作時數不是問雇主的嗎? 實際我看變世界第一推 sunnyhung:墨西哥這麽拚喔推 overhead:為什麼是"全球城市" 明明文中都是國家→ porten812:謝主隆恩→ ykjiang:因為台灣新聞內服九二共識～推 gn00618777:我真的很想知道小企業公司老闆一年賺多少，只會壓榨淦推 smart1988:有點無奈的FU...推 clarkman:這個工時我記得是只算實報的...所以大部分加班的時數都→ clarkman:沒被計算進去..真的算進去大概工時第一了推 lave70:真的算進去應該遙遙領先第二名推 caseyy:10小時x5天x50周=2500小時，遠遠超過推 visa9527:這根本不準，日本下班都被老闆架去居酒屋喝到搭終電→ visa9527:連非業務都要應酬，實在可怕→ poiu1234:文化不同啊 樓上推 chjh20223:怎麼可能才第三!!推 w9103:實際第一吧 平均4萬5也有偷加噓 catwei:日本比台灣短我不相信...→ gk001:日本只有東京長..京都,大阪,千葉,日立都幾乎正常上下班推 flylee:日本東北下午七、八點大部分零售服裝店都關了，只剩餐飲業推 lave70:應酬交際時間加進去都會變長的啊推文自動更新已關閉