[請益] 唸書或是繼續工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takahashi125 (阿才)看板Tech_Job標題[請益] 唸書或是繼續工作?時間Mon May 19 01:09:01 2014各位版友好:小弟今年30歲了,目前有負債車貸和學貸,預估在2~3年會還光負債,南部私立科大畢業,當時只想賺錢所以高職畢業後工作一年,家人希望我繼續升學所以才又去念二專和二技,因為本身也不爭氣,二技唸了5個學期才畢業去當兵,所以相對的比同年齡同學晚出社會,退伍後在某家面板公司做了3年多的助理工程師,說白點也只是個輪班的技術員,輪了三年多覺得日夜班換班太頻繁了就決定離職,最近這一個月換到上市上櫃的公司當技術員(這間公司是固定幾個月日班,固定幾個月夜班)而我本身唸的科系是職業安全衛生,跟現在工作一點關係也沒有,輪了3年多日夜班,身體都已經生病了,抵抗力都變差,只因為我沒什麼技能上日班錢又少,所以才會想要做夜班多賺一點錢,最近因為生病在家休養,讓我在猶豫是否要唸個環工碩士或是找常日班工作想想自己已經30歲了,在輪夜班還能輪多久??小弟輪了3年多夜班,身體狀況越來越不好,但是為了還貸款就繼續上夜班,修養這幾天我一直想,二技唸職業安全衛生如果唸個環工碩士,將來碩士畢業找個環安相關產業的常日班工作,讓作息可以正常一點想請問版上們的意見,以我這樣的情形該需要在唸碩士嗎?還是直接找常日班工作就好我知道最終選擇權還是在於我,但我想要聽聽大家的意見讓我再仔細考慮清楚謝謝大家!!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.7.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400432945.A.AE8.html※ 編輯: takahashi125 (218.164.7.90), 05/19/2014 01:13:50→ r2038182:邊做邊考照 比較實在※ 編輯: takahashi125 (218.164.7.90), 05/19/2014 01:14:43→ r2038182:環安證照※ 編輯: takahashi125 (218.164.7.90), 05/19/2014 01:15:13※ 編輯: takahashi125 (218.164.7.90), 05/19/2014 01:15:49推 r2038182:我個人是準備國營考試→ r2038182:民營多少會因為你的年齡偏高不錄取你推 cafopupu:麥擱念了, 這條路差不多就這麼高了,越老越接近中年推 Siod:你想過環工的工作有哪些嗎?讀完碩士就真的比較好找?→ cafopupu:哪來的環安產業,就到大公司當消防員而已→ cafopupu:新人訓練要去表演穿消防衣,平常找工安缺失,差的再輪班?         其實您說的我都知道,至少輪班頻率也不用像現在這麼頻繁※ 編輯: takahashi125 (218.164.7.90), 05/19/2014 01:33:25※ 編輯: takahashi125 (218.164.7.90), 05/19/2014 01:34:29推 cup432959:我覺得學個技能 考個證照→ cup432959:碩士唸完出來 職缺開的技能條件不會 還是沒用→ cup432959:已經不是新鮮人了推 deepsummer:不考慮考公務員嗎目前沒想過耶!!公務員錄取率太低,我不知道要花幾年當專職考生才能考上→ MeiHS:同年 年紀越大學校沒考越前面越沒值得去冒險※ 編輯: takahashi125 (218.164.7.90), 05/19/2014 02:06:00→ MeiHS:而且半工讀還能上四大 考技證or公職還真的比較划算的感覺我的目標就是希望能考上普通國立大學的研究所,私立跟科大研究所上了也不會唸※ 編輯: takahashi125 (218.164.7.90), 05/19/2014 02:08:45→ kvjo:念環工碩士後有什麼差別 能又什麼好工作? 心裡有答案嗎推 conference:你能保證你念得好嘛? 又不是念書才是為一解推 ws643908:個人淺見：去學個一技之長推 julian42:往小公司找比較有機會常日班的→ cliff29:不覺得國立前幾科大碩跟一般的國立大學的碩士差哪去→ cliff29:非前幾大的碩推 a9564208:你應該考慮轉行，修車或擺攤之類的，你本身就不適合念書→ a9564208:別再繼續惡性循環推 kissu5566:推樓上推 kdashli:你先問問自己 耐得住性子喜歡讀書嗎? 若自認非讀書的料 別→ kdashli:勉強自己下去 我也是出社會一段時間才去補二技學歷(私立)→ kdashli:夜二技拿到畢業證書的容易度 比之前念的日校容易太多了→ kdashli:結果後來也沒多大幫助 有朋友是建議我再考研究所上去 但我→ kdashli:就不是個能長時間待在書桌前念書的人 故也沒意願再念上去→ kdashli:老話一句 行行出狀元 這社會並非只有念書才能賺大錢 加油推 cliff29:推樓上！→ WenliYang:推a956 這才是正解噓 p63243:就算考上了保証2年畢業嗎推 artorius:a956真的是正解,一堆比你小8歲左右的年輕人推 apnsd2y:你覺得你會做研究嗎？還是只想當教授的狗狗聽命行事呢？→ apnsd2y:現在的碩士水準已經很悲劇了 別再來淌渾水了推 atobela:現在的就業環境根本不需要那麼多碩士, 政府的政策做一半就推 Godfrey0216:環安要考證照比較有用喔！聽說的→ zhi5566:去學修車 重點不是賺修車費 想辦法賺輪胎 機油零件之類的→ zhi5566:利潤超高 只要你肯慢慢經營自己的客源推 MachiQ:環工碩士沒你想的那麼美好 多做點功課吧推 zhanren:這個板懂工安環保的不多，不要被嚇壞了，你去補個習，拿→ zhanren:張勞安員證照，45k的缺一堆，再考張安師衛師，上看60k，推 zhanren:技師考出來就可以自己執業了，事務所的薪資也很不低。推 kdashli:考高普考的人也都說講來考上薪水可以怎樣怎樣的 其中真的→ kdashli:考上的都低調沉默 幻想總是最美→ kdashli:                  將來推 poiu1234:X 某樓巷子內的 這版佛心人真多 居然跟你講真的資訊→ KTMorris:但其實考上高普考你就翻身了啊,不考慮嗎?→ KTMorris:忘了跟你講說國營比較好考先考慮國營吧推 peterisid:不如去考公安甲證照吧...推 joe7862:環安類證照比較有用 用功一點可以往技師執照方向推 wj1009:學歷的價值跟年紀成反比...→ y0811321:如果你真的有心想唸書而不是為了混個學歷 那你一定會拼→ y0811321:死拼活唸到畢業→ y0811321:有還錢壓力可以唸在職或先存一筆唸書的錢→ y0811321:如果沒那麼想唸書可以陪養可以“帶著走”的能力（C語言→ y0811321:之類→ y0811321:因為已經不是新鮮人我覺得應該要想一下自己優勢在哪推文自動更新已關閉