[新聞] 拔河昏迷 友達員工送醫不治 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hafat (哈胖)看板Tech_Job標題[新聞] 拔河昏迷 友達員工送醫不治時間Fri Jun 21 11:38:35 2013友達光電龍潭廠42歲江姓員工，前晚參加員工拔河，突然昏迷，到院後急救無效，宣告不治。是否有過勞死嫌疑，仍待勞委會北區勞檢所認定，不過友達光電已初步判定江姓員工死亡一案屬職業災害，將依公司規定給予撫恤。友達指出，發生此事相當遺憾，根據檢察官報告，江姓員工疑有高血壓病史，猝死原因與高血壓有關。友達指出，公司為了讓員工紓壓，各廠區會辦理各項體育活動，讓員工忙碌之餘，有機會動一動，江員參加活動時，突然身體不適暈倒，現場醫護人員已協助急救，並通知消防隊派救護車趕到，但送醫時已不治。家屬表示，江男有腎結石與心血管疾病史，但平時注重身體保養，很久沒發病，很難接受他就這樣突然暴斃過世。檢警昨相驗，家屬不願解剖遺體，也未對友達提出過勞疑慮，因此交由家屬領回，死因初步推斷為心血管疾病發作。看來不是過勞 XD不過這樣還能算職業災害撫恤 只能給推了 Q___Q最後還是 R.I.P.科技業工時還是正常點吧拜託--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.27.213.140推 visa9527:應該要變公訴罪，強制解剖罰友達，家屬為什麼要河蟹?推 alpha008:可能私底下喝了不少汕液推 ganninian:                     吃了不少美味河蟹推 kid1412815:讓員工忙碌之餘 有機會動一動  .....推 tribeswf:                             就破了推 LanLanLue:忙碌之餘有機會參加?  原來戀人還有 之餘 這種東西→ welcome:要有運動的習慣推 cka:可能平常少運動 突然拔河血壓升高吧?推 rogerhsu1121:RIP,在工作期間都算職災，上下班，公司活動都算吧推 qq091234567:有些福委很喜歡辦一堆鳥活動,員工參加後士氣又更低了推 fatb:不辦的話福委會就沒有存在的必要了...推 ChampionYe:感覺是太久沒運動又有心血管疾病 突然做這種強度太高的→ ChampionYe:運動心臟負荷不了推 docker:不參加=沒向心力---->黑推 ganla:AUO賠的不錯的！話說幾年前中科二期不也貨櫃車壓死人？推 dog5566:看了一肚子火 下班就讓員工好好在家休息 辦什麼白爛活動推 duckj:R.I.P.推 CERIUSK:不去的會.....嘿嘿→ uldx:辦不辦都一堆人在炮推 plutos:友達的活動我一次也沒去，也沒有什麼差別。都是看主管→ ruthertw:我認識一位就可以不去,而且非常涼,新水又高,他的口才一流→ ruthertw:他就靠一張嘴爽到現在!推 normanT:一堆不是AUO的再亂酸  超智障的→ normanT:這種活動都是辦在上班時間  誰跟你下班才來拔河的→ normanT:這些活動不去參加    一點影響都沒有  哪有黑不黑的問題→ normanT:大家都是好玩的心情去參加的推文自動更新已關閉