Re: [請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎?時間Sun Mar 15 15:10:51 2015無聲卡經驗1.某神奇寶貝徵某缺時本來問我面試時間 後來我跟他橋某一天 電話那方硬要拖兩個禮拜兩個禮拜後 沒打來 我打過去跟他瞧某天應徵 去了之後在考筆試口試時 不斷的打電話 似乎干擾測驗? 最後我接了他問我有沒有來面試這樣 最後大頭出來了 一句你不適合這份工作打發我害我浪費北投車錢 時間 <---不適合你可以明說 一定要拖來我當面來??2.某大家外商 本來給口頭OFFER 3人面試 面試當天問hr是否最快一周內得知結果她也不說 發e-mail 也不回  最後一個月後打給他 她請假...後來我想說算了看104網頁他們好像連缺都關了...這種外商皮台灣骨的 號稱外商管理風格3.某外商2 104上面明明寫 英文 或  日文 但面試當天可能我日語不敢說 英文直接對談最後送我一句今天面試到此  後來可能找無人 一個月後打來問我找到工作了嗎...我直接回了: 找到了 很順利 謝謝! 這家公司 至目前 台中有30人按104台北仍然 0-5人感覺很不尊重人 政府都不管? 面試要守時不爽約 要我尊重雇主到最後連發感謝函 聽我一聲汪汪叫都嫌吵 台灣比菲律賓還不如!需要錄音蒐證嗎?要就要 不適合我另謀高就 你另請高明 這樣而已不是嘛?你拖的是我時間 實在是..不過爛公司 似乎都會e04  鐵支 yes 三個輪流刊? 之前待的小公司人事都這樣搞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426403454.A.18C.html→ ln123: 血x工廠，資方打手→ goldduck: 你喜歡打來跟你魯一堆 然後說你不適合的有聲卡嗎？有聲不一定會魯 有聲最慢三天內發卡在那邊歹戲拖棚 我也不認識這家公司風格不發卡我哪知有還沒!※ 編輯: njpp (60.245.65.188), 03/15/2015 17:03:31推 tortoise7843: 推你→ goldduck: 打來跟你哭說你不適合可能比較適合你 有時無聲勝有聲 沒→ goldduck: 聲音在找下一家→ goldduck: 我說是打電話歐 不是發信的方式歐→ goldduck: 他拖你時間他有薪水 當然拖 做事麻利是告訴老闆說 hr職→ goldduck: 太閒可以砍推 mas123321: 不合就說 好讓人明白 發個mail也沒多少時間推文自動更新已關閉