Re: [心得] 英文能力到底重不重要? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llgh (Open mind)看板Tech_Job標題Re: [心得] 英文能力到底重不重要?時間Fri Sep  7 11:19:20 2012這是最後一篇了 之後太可愛的推論我就不回了..XD※ 引述《sapdavid (膽識勇氣與運氣)》之銘言：:         拿個實際案例吐你好了:         我有個學長(台,某國雙籍):         當時還菜的我問他說:         如果你想回台灣工作就直接來台灣面試不就好了:         結果他回:         假設有間外商在台灣招人:         a. 如果他直接在台灣面試(在台灣工作) 比較難拿到Global Pay:         b. 但是如果他在海外面試(去台灣工作):            他不只能夠拿到 Global Pay 順便連台灣安家費都有著落了(外駐津貼):         同一個人(英文能力相同)面試地點不一樣 會有不同結果如果今天討論的「英文的重要性」要討論或是要比較 應該要把英文能力作為變項你拿兩個英文能力一樣的例子 然後說他們因為地域性不同 結果不一樣對於你的主張是完全沒有幫助的（笑）這就好像要問CPU對電腦來說重不重要結果你測試用兩台裝同樣CPU的電腦 然後發現用高階顯卡的效能比較好所以推論說顯卡的重要性大於CPU一樣的可愛再來 回到閣下的學長 不曉得他英文能力如何？如果他的英文沒有他現在實際上的那麼好他連想要海外面試台灣的工作都無法 更別說global pay...如果他是其他語言專長（例如日語、德語）你看看他拿的global pay 有沒有特別要求英文能力吧:         某人如果有機會拿到Global Pay(假設啦):         其實主因是他在美就學 畢業可以在美工作兩年 表現好 -> 居留:         而不是因為他英文好 -> 可以在美工作 -> 居留:         原PO把會英文這重要性比重看太大了 他身處的Location才是重點:         Location Location Location!!!:         原PO因果關係說真的 關聯的很勉強(弱關聯 非 強關聯)Location當然重要 我沒有說不重要但是Location重要這件事情 不能拿來說 英文就不重要這是很可愛的邏輯 XD因為Location再怎麼重要 也沒有重要到可以取代英文能力（幫你翻譯：也就是說 有location 沒有英文能力 也是沒有用）以目標為global pay來說Location優勢或許可以幫你加80分 但是沒有英文能力不管你加了幾分 通通最後乘以零:         結論::         學好英文 -> Global Pay(不容易):         出國 -> "順便"學好英文 -> 因留學取得"機會" -> Global Pay(較簡單):         出國留學才是王道 因為你是要拿那"機會" ---> 這算捷徑了!!!最後一次幫你指出盲點了..因為太多了@@不管你的學好英文是不是順便 你少了英文就是連機會都沒有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.145.9→ shaneyeh:英文好 只有好處 沒壞處 這還用問嗎→ indexcome:我想 他從頭到尾都沒說過英文不重要...你是怎麼閱讀的啊推 ww:A:汽車引擎重要嗎？ B:沒有汽油你什麼引擎都沒用 A:...?推 Dsman:呵呵 我想他的意思不是說英文不重要  而是地點更重要推 wj1009:做實驗一次改個參數就夠了→ devilstick:你不只邏輯可愛，閱讀能力也可愛...推文自動更新已關閉