Re: [請益] 關於東訊 加上 連展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redoil (紅油抄手與拌麵)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於東訊 加上 連展時間Sat Oct 20 13:43:46 2012自己來回文 也希望小小分享一下給各位除了東訊我後來還面試連展 放在一起講是因為都是屬於保守穩定 但公司發展似乎不明的公司本人都是面試辦公室內職缺=>老實說 我覺得適合新鮮人或工作經驗不多的人先去做 培養能力像姊姊這種老江湖了 可能會待不久><1.連展 (新店一個小工業區內)先考性向測驗 大約半小時左右之後部門小主管先面試 如果覺得你不錯就會再請大主管複試面試過程很平和 但不會有讓人特別想進去的感覺 (可有可無)所以後來複試我就拒絕了 (薪資福利沒談)2.東訊 (南軟)是在通訊的通路部門會先上機考英文一小時 toeic題型 中等難度人資主管面談大約一小時 人蠻好的 也蠻會閒聊試你的個性與態度福利到職即有假 又可以彈休(補償加班費XD)每月給500元餐費三節小禮物  可以使用南軟區內健身房(這是公司福利??!!)年終 紅利看公司營收 (此公司近年賠錢 T_T) 基本十二個月我的薪資在它們公司會被降薪= =,但只要表現不錯一定有機會爬回以前數字@@人資說: 這樣你是不是會很有成就感!!?? (無言)但老實說工作內容還頗有挑戰性也多元 但應該也不會去複試吧以上!! 目前仍在努力等其他面試 加油各位~※ 引述《redoil (紅油抄手與拌麵)》之銘言：: 下週要至東訊台北面試 (非工程師缺): 爬文資料很少 且多是不推  去看一下股價 目前2元多 且負成長@@: 不過人資蠻專業的 所以談論後印象還不賴: 想說去面試挑戰看看: 當然也希望有前輩可以提供此公司目前在職資訊與風氣囉: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.173.22→ yygalk:還是不推東訊！→ szto:新竹東訊人，比較好的福利就是健身房+每年兩次北部一日旅遊→ szto:營收最近都賠錢，年終就...。另，太晚下班或週末加班可補休→ szto:可惜太晚才看到，不然可以提前就和你說公司情況了XD推 egnaro123:東訊很多年財報很難看....推文自動更新已關閉