[新聞]「未假缺席」解雇功臣 企業判賠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shareya (Doggy)看板Tech_Job標題[新聞]「未假缺席」解雇功臣 企業判賠時間Sat Aug 13 16:06:30 2016https://goo.gl/F7TJuM作者記者林志函／台北報導 | 聯合新聞網曾被形容是鴻海戰將的謝冠宏，在飛機上接到董事長郭台銘來電要求返回開會，因艙門已關下不了飛機遭開除，他提告向鴻海要求給付資遣費及員工紅利。台灣高等法院認定鴻海解雇違法，應付給謝一百五十萬元及廿三萬五千股鴻海股票，全案仍可上訴。謝冠宏在鴻海服務近十年，從特別助理一路升上鴻海新綠數事業群總經理，曾是富士康最年輕的事業群總經理，媒體形容是郭董左右手。前年十月下旬，他原訂赴日本處理女兒就學、住宿事宜，因秘書搞烏龍少幫謝請廿二日的假。郭台銘當天一早進會議室發現謝冠宏不在，當場以擴音方式打電話詢問謝在哪，在場幹部都聽見謝回答在飛機上。郭當下給謝兩條路走，一是馬上下機返回開會，二是「如果沒有回來，就再也不用回來」；謝不斷求情、道歉，但飛機艙門關閉無法抽身，郭隨後在會議上當眾宣布開除謝。謝冠宏表示，秘書雖誤植假期，但他事前另向郭台銘補請假，開會前一天郭董還用專機載他回台北，他以為對方同意他隔天休假。謝說，因機艙關閉無法下機，不是故意違反指示，郭卻當眾宣布開除。謝主張鴻海違法解雇，應付給他資遣費、工作獎金。鴻海主張，謝冠宏當時負責指揮監督三百六十名台籍員工、兩萬名大陸員工，對事業群的營運方針及採購有相當裁量、審核權限，上班無需簽到打卡，雙方是委任關係，不適用勞基法相關規定。並以謝自請離職、未達工作目標，無權要求紅利。一審未認定違法解雇，但鴻海要付一百九十萬元工作獎金給謝。二審以雙方為請假事宜興訟，可見謝仍須服從公司權威，認定雙方是雇傭關係；鴻海以謝未假缺席會議為由解雇謝，卻沒說明受到何種損害，認定鴻海解雇違法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.132.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471075596.A.FE2.html推 wyvernlee: 雙方是委雙方是委任關係，不適用勞基法相關規定推 ToyaErina: 呵呵，捧鴻海的腦粉快來護航吧，這種解僱方式...→ ToyaErina: 話說23w5000股鴻海股票不就190億左右嗎？→ JRD: 郭董果然霸氣推 getbacker: 樓上是股不是張→ Lomdy: 股價跌了才發這種新聞推 runslow: 股和張也分不清楚→ getbacker: 老鍋之前的培育接班人計畫卻變成年輕副理的墳場，科科噓 yamax: 百來萬解僱一個總經理還能逞威風，不痛不癢。→ ToyaErina: 看錯抱歉...但23w5000股+150w也有2000w萬，哪來百來萬?推 clv: 一個總經理才這一點錢 也太少推 JRD: 十年資遣費 算起來五個月 五個月190萬本薪 應該還可以吧→ JRD: 股票應該是有綁 所以打官司要回來推 bluewindwmg: 鴻海不意外啊，要是在其他國家判賠，怎麼可能只賠這→ bluewindwmg: 麼一點錢→ bluewindwmg: 而且我看是「被自願」自提離職的吧！推 Hikkiaholic: 2000萬@@ 光解雇就值了→ Hikkiaholic: 不過真會付嗎推 jujang: 還有二審呢~(茶)推 chunrung: 已經二審了好嗎 怎麼大家都不看內文推 JessicaA1ba: 這種可以隨時解雇的員工 還付給他一堆錢→ JessicaA1ba: 台灣慣老闆有慣老闆的玩法→ zszsdd: 對老闆而言，除了他沒什麼人是不可被取代的→ NetsCarter: 郭董不意外 有夠狂der推 syterol: 經理的確不算勞工阿 不適用勞基法 照規定連勞保都不用保推 Roderickey: 才賠2000多萬 那麼少 便宜啦 哈哈噓 jjkobe: 這老闆可不可以有人性一點推 now99: 扯到爆推 dctmax: 郭董這次有點扯推 bluewindwmg: 郭董有哪一次不扯的？推 GniKcol: 這只是郭老闆的正常能量釋放而已  XDDDDD→ MeiHS: 這老闆不意外阿 此新聞沒有討論空間→ martian117: 跟機器人一樣難怪想要做機器人推 Biglottery: 郭懂不意外推 hober: 如果只是因為請假沒照規定，再次證明老闆需要聽話，而不需→ hober: 要能力強的員工→ controlgod: 副總級以上被罰站也是司空見慣的事→ faniour: 這種公→ faniour: 司噓 teardropbox: 這種公司 好險沒去推 twyesman: "開會前一天郭董還用專機載他回台北"推 d147258: 跟郭董開會有到沒到差別大嗎？不都是他一個人決定→ twyesman: 然後沒來開會 這郭董面子要怎麼掛啊→ d147258: 下面的人就是執行，紅不紅就看執行力而已推 mlda888: 這種公司ㄏㄏ推 taretare: 怎麼可以質疑皇帝的判決呢?噓 ilanvincent: 就會議上說太絕，臉拉不下來噓 cyhoza: 慣老闆中典型的代表推 taretare: 鴻海成功是因為我郭神英名神武，底下哪裡來的功臣?→ wake7078: 話說23w5000股鴻海股票不就190億左右嗎？→ wake7078: 股價是大立光2~3倍   偉栽郭董推 c1823akimo: 這種應該會馬上被挖角吧？也是不缺那些錢吧推 GniKcol: 早就自己創業作耳機打入小米了，爭一口氣而已推 sunny21333: 死資方，系鶴推 sonic5566: 郭董很愛一句話解雇員工喔推 MSmax: 開會就是去那邊坐著不然就罰站 殺小推 civic8: 法務部門200+律師等著呢推 MadeInTaipei: 前面又一個股和張分不清楚的．．．推 uncle95: 郭董不ey推 Fisico: 秘書不知道有沒有順便裁推 gowest: 朱元璋?推 java84071818: 想摘掉這頂帽子想很久了推 diarie: 郭皇帝趕人走早不是新聞，ㄧ堆被他逼退新聞稿都發退休或→ diarie: 身體不行推 goheihaley: 秘書搞錯不裁秘書裁總經理 簡直莫名其妙 秘書真的沒→ goheihaley: 裁嗎推 SCLEE5566: 爛公司就是鴻海啦  奴才才會去噓 Coslate: 這種公司還有人要去喔?推 mc2834: 對待一個人才像丟垃圾一樣，待這間公司的，請保重…推 magic704226: 我覺得根本不是要錢,就要打擊鴻海的企業形象而已→ magic704226: 企業形象被打擊,用錢也補不回來推 MiyaKami: 重點是黑掉 去外面可能不好找+要再爬一次關卡→ myfolks: 看鴻海的職缺，還是很多人投啊，這種事對一般人的影響→ myfolks: 似乎沒那麼大推 surot: 本來就很討厭郭台銘，雖然他做好事的時候還是會按他讚，但→ surot: 獨裁者有時做了好事還是一樣是愛羞辱人的獨裁者啊。推 sylviashy: 真以為自己是皇帝推文自動更新已關閉