[請益] 放棄中科院研替是否可惜？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w97873 (w97873)看板Tech_Job標題[請益] 放棄中科院研替是否可惜？時間Fri Feb 12 20:59:20 2016放棄中科院研替是否可惜？各位板友好，小弟目前拿到中科院航空所與某豬屎屋的研替offer雖然薪資跟一般科技業沒得比，但比其它行業也算高了，工時8hr也正常，應該也不會想換工作了，畢竟業界不承認加上專業好像也會有落差...感覺中科院會是我中年後想要的生活...若一般中年後在科技業的生活還會常常爆肝工時很長嗎？不曉得要去業界闖一闖操一操，還是就直接進中科院了呢？中科院一般招考耳聞內定情形滿嚴重的，這次以研替拿到入門卷是否要好好把握呢？如不方便回覆，也歡迎站內信～謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.110.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455281962.A.BA0.html→ DWill8: 簡單來說 看你現在手上的籌碼吧 沒更好的也只能去推 GrandpaM: 中科院研替三年內薪水悲劇 研替後薪資屌打系統廠 工時→ GrandpaM: 更不用說推 GrandpaM: 但以長遠來看中科院不是好選擇 加薪幅度太低 且升遷管道→ GrandpaM: 太少 研替之後起薪六萬 但十年後大概還是在六萬我反而是以長遠來看中科院耶，算是一個安穩有生活品質的工作薪資在科技業無法比，但除了科技業外已是屬於高薪一族了吧？推 kissa0924307: 不會啦 考績好的每年加2~3千 但你不見得會想待十年原因通常是什麼呢？→ Luks: 放棄可惜，進去更可惜...有更好的就不用去了，一堆有實力的→ Luks: 都三年滿出走有實力的話，3年前應該會有更好的offer吧？？→ DrTech: 放棄年薪不到百萬，整天造數字，騙國家經費的作家工作，會→ DrTech: 不會可惜？送分題。只有沒選擇的人，才會去這種工作的。→ DrTech: 每次勸退都一堆人不信。由於小弟家庭及親朋好友都無人在科技業，看到中科院的薪資與工時都覺得已經cp值超高了= =小弟也是新鮮人沒有工作經驗，對於科技業工時10hr起跳也是怕怕的...才會在這邊猶豫不決...→ DrTech: 至於很多人說財團法人穩定，討論到爛了，又不是公務員，→ DrTech: 部門整個裁掉又不是新聞。不過沒差，還沒裁就會廢到讓你→ DrTech: 自己想走了。→ DrTech: 以上如果說錯歡迎打臉。中科院2014不是改為行政法人了嗎？推 goldenkiwi: 中科院不是財團法人，若有想長期待在桃園，中科院是→ goldenkiwi: 不錯的選擇。不然還有更好的嗎？htc？台達？狐狸康？推 kissa0924307: 整天想怎麼說謊唬爛騙經費的生活 經歷過才知道沒那→ kissa0924307: 麼爽 前人說了一個謊 菜鳥只好用千千萬萬個謊來圓→ Luks: 三年前我還是第一屆研替，沒人可問，傻傻的進去養生三年，一→ Luks: 堆朋友都是推掉其他offer進去的，離職的想賺錢去大立光聯發→ Luks: 科台積，或是去低調傳產外商得都有，不過這幾個至少都是四大→ Luks: 。版上資訊已經很多了，不像之前，就看你是想爽還是想拼而已推 physicsdk: 研替三年薪水悲劇後，確定能續留嗎？推 physicsdk: kissa大說的根本就研究所生態啊XD推 physicsdk: 這種的碩班2年能忍，工作還要繼續早晚會受不了推 LeeMatt: 裡面鬥的不比業界兇 但確實很適合養老 如果你交際手腕不→ LeeMatt: 差就進去等當阿公吧鬥主要指的是什麼呢？可以鬥又可以養老是什麼意思啊XD推 Lions414: 過年期間才跟在中科院幹了幾十年的長輩聊到，也是被勸退→ Lions414: ..沒關係就洗洗睡吧......→ Lions414: 另外放棄研替不可惜，中科院並不難考...只是不知道研替→ Lions414: 完是否是正職就是了勸退的原因是？→ DrTech: 不是公務員，到底哪來爽。很多人都說中科爽，我真的很想被→ DrTech: 打臉。歡迎回文打臉。→ DrTech: 不管是同梯，還是傳聞，沒有人在說中科好話。推文說爽的可→ DrTech: 分享嗎？可以直接問你覺得哪邊不爽嗎？(認真)推 goldenkiwi: 在真的有缺時，不難考，不然考了也是白考。推 goldenkiwi: 不少中科院老人對現在的科技業有錯誤的想法，他的老同→ goldenkiwi: 學賺飽了，但年輕人很慘。推 goldenkiwi: 再廢的研替都可以轉正職，不用擔心。所以有些主管對→ goldenkiwi: 研替的制度很有意見。請問轉正指的是科聘吧？每年一聘，通常會一直每年一(續)聘嗎？推 goldenkiwi: 去年跟今年招考，有些tsmc的pe和ee跳過去，沒房貸我也→ goldenkiwi: 想跳推 goldenkiwi: 專業單位要寫程式要寫文件，就像一般的公司一樣，不同→ goldenkiwi: 的是時程比較長。你不是已經考了嗎？已經在院內了嗎XDhttps://www.ptt.cc/bbs/Examination/M.1429331578.A.EBF.htmlhttps://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444661726.A.D50.html怎麼一下是小弟一下是小妹@@到底是推還是不推啊XD推 goldenkiwi: 批踢踢的文化，當然是辦一個假帳號一堆人用呀 呵呵原來如此，哈哈→ sc1: 中科院其實前景很好，朝九晚五才是王道推 ttearaway: 樓上大大科科養老是沒錯，但哪來朝九晚五...難道現在沒有朝九晚五了嗎？如果沒有，薪資又低誰要來啊～～到底工時的實際情況是？有人可以說明一下嗎？感謝！推 DADADODO: 確實工作生活平衡,只是在批踢踢上的名聲被一些搞笑研替推 DADADODO: 弄臭了.推 DADADODO: 養老是老人才有機會,中年人和年輕人還是把皮繃緊一點XD想問這種情況的壓力跟業界相比哪個會比較慘呢？？推 DADADODO: 如何搞笑請參考前幾篇darloo的推文,很符合院內狀況推 qacvb: 原po是碩士還博士？碩士~※ 編輯: w97873 (223.139.33.151), 02/14/2016 01:27:03→ zacbazooka: 聽說去年備取到很後面...其實也沒什麼不好，只是我現→ zacbazooka: 在在當兵就是了，一切看個人的選擇推 wallholla: 很可惜推 centra: 做自己有興趣的推 dennis2030: 超可惜啊 傻了嗎推 wallholla: 其實您自己沒主見無論選那個都可惜，且會不知道可惜幾→ wallholla: 年。噓 JackYiyo: 有豬屎屋不去 居然想去這軍職當道的地方推文自動更新已關閉