Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iem2000 (愛一遍 2000年 )看板Tech_Job標題Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班時間Tue Sep 29 02:13:13 2015沒加班費時，奉勸各位要想辦法紀錄下自己的上下班時間還有時數,以便後來查明.之前工作時，主管要求自願留下學習(沒加班費),  後來某天加班太晚，騎車下班精神不濟，差點連人帶車摔到橋下，感覺人生不值，於是就辭了工作，此時部門數月內應該來來去去數十位新人.後來過了半年，放假時突然想開，覺得應該把自己應得加班費拿回來，寫了封email給總公司公行部協理，後來轉到分公司，用e-mail CC跟前主管，前主管的主管，再到分公司經理，信中站住自己的理，吵一吵，最後加班費討了回來. 金額不多，但能夠拿回屬於自己應得的金錢時，還是很高興.此次討回加班費心得是，離職的人最大，加班的時數公司本就應該要根據勞基法留存，如果有胡亂修改，刑法偽造文書罪帽子扣下去，公司上下主管應該沒人敢承擔，順道一提，勞基法已經修正，雇主要保留5年出勤紀錄，也就是你離職後5年內，你隨時能去討應有的加班費，無論是透過勞工局，或是甚至要民事訴訟，請為自己的權益站住腳!-------------------------------------------------現在還是一直替那些前同事們覺得很不值，很多人未拿到應有的加班費用就因為壓力離職了，屎缺還是一直徵人中，我也不怕說出公司名，竹北耕興，以一個毛利率52%,淨利32%的公司會凹加班費這事情，就大概能知道臺灣的勞工就業市場多麼畸形.很希望臺灣能立法高額懲罰超時加班或是未付應有薪資，不過看看立法院現在...頭痛我喜歡臺灣，想在臺灣工作，但現實逼我出走.--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.69.148.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443463996.A.A81.html推 jasontmk: 推~→ s860134: 立法委員很忙的 怎麼可以為了這點小事麻煩大人推 kyo06: 不是很忙，是他們站在另一邊吧XD推 Mickey007: 讚啦推 larrysu: 推 希望越來越多 像你一樣的人推 eddiekuo: 加油！！！台灣真的需要像你這樣的人，這樣才不會被雇主→ eddiekuo: 吃死死的推 yeti0235962: 推推 Coblinant: 推推 clvin: 推！推 maul: 推推 wmtsung: 推推 LiLiLaLa7: 台灣就是一堆慣老闆推 codehard: 立委忙著幫資方啊推 heuer: 推…喜歡台灣、但現實逼著我離開台灣去日本上班推 sqt: 推推 kaiyah: 讚 你這種人應該多一點推 giantwinter: cool推 kgtmac1: ..推 yan760422: 推推 atlaswhz: 高調!這種好文可能讓它上新聞嗎?推 b69: 推→ richard42: 哪天要走也試試 不過我公司不打卡 也沒出勤可查 怎討?推 lucky4283: 大推噓 lucas01: 只會希望別人救 不然就逃 你們跟真嗣真像推 hsnumax: 樓上 至少他爭取了自己該拿的  另外推這篇推 sugoi5566: 給r大，公司算是違法哦，依規定公司有義務記錄員工工→ sugoi5566: 時推 antx: 推推 ehowhuang: 推推 gabrielle71: 推推推推 Antenna5566: sporton推文自動更新已關閉