Re: [請益] 台灣汽車業比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IsaacAsimov (asimov)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣汽車業比較時間Wed Aug  6 21:28:44 2014簡介一下國瑞，歡迎其他家公司的資訊分享。※ 引述《MaDerB (馬德逼)》之銘言：: 綜觀台灣汽車產業: 不外乎有以下幾家: 1.國瑞˙無工作經驗起薪(本薪):碩士37K學士33.8K時薪為月薪/30天/8h˙今年調薪2.38%˙中秋端午各1萬上下;年終4~6個月;紅利28天左右˙有暑休，但有些部門要出來加班(對應暑休工事)，假日加班前4h時薪*1.5 之後*2˙工作內容: (可能有些許出入)一研:           內外裝等部品規劃管理二研(生產技術): 產線設備導入與規劃，生產能力改善製造部:         量產中之車種問題對應，設備改善品管:           車輛品質檢查管理。面品質，色差，刮痕，摺痕等等。: 2.裕隆: 3.裕日車: 4.中華: 5.六和: 不過經常在ptt中比較常看到裕隆/裕日的offer資訊: 不知是否因要擴建所以有人力需求or流動率大?: 國瑞則是久久開一次缺: 想必是好缺沒人閃: 中華跟六和則很少看到訊息: 若以上述五家台灣汽車製造業來看: 對於新鮮人來說: 福利的排名是如何呢?: 以及哪一家最適合新鮮人去練功?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.49.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407331727.A.741.html推 paul726:有暑修好棒...推 mymota:還有寒修(清明節時，也快1個禮拜)推 w0320:是暑修還是暑休呀推 l8lcm:..... 怎麼這麼好，還有署休→ A508529:因為賣車有淡季推 smatt612ro:7月沒人買車→ gdw:新領牌登書問題 清明也是一樣 還是有人會希望讓上面日期不要是→ gdw:忌諱日期 甚至有發生農7.1前一天 DEALER搭高鐵來拿牌照 就是→ gdw:不想要牌登書在農7月後推 rv0918:暑假多久阿?一個還兩個禮拜?→ btu:本週六開始國內三大車廠都要放暑假了~放到18號上班~推 z01170117:１１天推 Kamiya:RD沒暑休吧 那是給工廠的人放的 XDDD推 wallholla:傻傻的  車廠RD一樣放暑假推 chshser:K兄你資料來源是…？推 imsulabe:有的場是全放 有的是只有現場放推 cml0123:K大，哪間RD沒暑休的可以公佈一下嗎? 有點可憐...推 z01170117:車廠要放就全部放 出來工作的算加班推 aligado:出來工作不一定算加班推 ws643908:請問收人有限科系嗎？電子系收嗎？年薪會過70？→ wallholla:YES!!!推 jack852: 暑假該月加班費最高破兩萬......→ jack852: 暑休 春假基本上是用調假周六上班換的推文自動更新已關閉