Re: [討論] 本版到底有多少人講實話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alex235910 (太陽)看板Tech_Job標題Re: [討論] 本版到底有多少人講實話?時間Wed Dec  3 15:06:42 2014※ 引述《iiiii (夜間籃球太棒了)》之銘言：: 我發現本版似乎有個風氣已經形成，: 就是想要知道那裡有好的工作，: 但是又不願意分享自己的工作狀況，: 更甚者，: 故意把不好的情況，講成好像還不錯，: 感覺意圖想要騙人踩地雷。: 難道這裡已經變成…: 人資試水溫和打廣告的地方嘛?各位誠實  認真  先進大大們好那小弟借文認真請問因為規劃、家庭的關係快三四個月  慢至六七個月要搬家(這夠麻煩了吧)目前也需要用錢(上份工作存的錢快見底了)決定先忍痛推掉台積OP(昨天才通知啊! 沒辦法 做不久 實在可惜...)還要在家裡幫忙私事  所以也只能先在竹南(近) 新竹(約騎車二十五分鐘)找短期工作先賺錢自用想了想最好的工作還是作業員  做二休二  又有二天休息時間幫忙家裡私事所以想請問各位先進大大們有沒有知道或能推薦的公司作業員可告知在下小弟我錢多少不是重點  只要能二休二  常日班為主就行私心如果可以不進無塵室最好  因為本人身高高  身材也胖些  5XL無塵服都不太舒服也很會流汗 很悶  所以能不進就不進但搬重物  勞力活  等等都能接受  大部分人不願意做的  我都能接受最後總結1.需要一份工作(短至三個月 長至半年左右)作業員為主  二休二或常日班週休皆可2.不在意工作內容(較排斥無塵室) 體力工作沒問題3.以竹科(騎車二十五分鐘) 竹南科(騎車十分鐘)為主4.錢不是最重要(不太有時間加班 需要幫忙家裡私事)麻煩知道或有認識的先進大大們幫個忙我知道這要求不太合理  但錢還是要賺  工作一樣要找為了表示小弟的感謝有付出當然要有回饋  平均分發  最少100P發到完為止  當做謝謝大家幫忙的一點小心意謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.227.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417590404.A.E47.html※ 編輯: alex235910 (36.228.227.29), 12/03/2014 15:14:34推 smallblackdo: 推推 DioHoung: KYEC可以考慮→ mini160: 不進FAB不穿無塵.去傳產吧  但是又要在新竹竹南→ mini160: 去面試苗栗幸福企業長春吧，作業員薪水也超高推 Sana: 矽品,我在新竹認識好幾個OP符合你的條件推 playerst: 我...之前的工作就是無塵衣+搬重的推 readonly: 7-11 時薪人員啊…推文自動更新已關閉