Re: [心得] 中科友達作業員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FECer (阿賢)看板Tech_Job標題Re: [心得] 中科友達作業員面試時間Tue Aug 14 00:13:43 2012這間公司的技術員不好進去@@有沒有人同一份工作收到感謝函之後又再投一次的....您好：　　本公司此次公開徵求生產技術員-(台中廠)人才，台端之條件頗為優秀，然因應徵人數眾多，而職位有限，故不免有遺珠之憾，目前暫時無法提供適合您的職位，尚祈見諒。　　我們已將您的履歷資料建入人才資料庫，日後若有適合您的職位出缺，我們會儘快與您聯繫，屆時請您再惠予支持。　敬　祝：萬　事　如　意！　友達光電　人力資源中心　啟※ 引述《FECer (阿賢)》之銘言：: 8/3去中科友達面試作業員: 一點心得分享: 如果你是從外地搭車過去的 也可以利用園區的免費巴士: 大概10~15分鐘一班 中港轉運站旁全家對面有站: 面試的廠就在中科管理局附近 西屯線可以直接在大門下也可搭到終點(管理局)再走過去: 到現場先給你寫個資之類的: 再來是97題應該是適性測驗: 接下來的細心度測驗: 6分鐘150題 至少要寫90題 當然越多越好: 英文測驗: 1. 26字母"依序"寫出: 2. 大意是火車時刻表 共兩題: 3. 關於籃球的 也是兩題: 最後是數學跟四方體平面圖: 數學居然把分數相乘給忘了.....: 平面圖那個倒沒什麼難度: 面談部份 好像還有分部門帶開個別面談?: 我的部份共有兩關: 第一關是個女生 這裡一開始一樣會給你測驗: 是測色盲(看數字跟看動物圖) 再來是給你看全白跟全黑: 全白的就給你找上面有沒有黑點暗點或有線條之類的: 全黑一樣是找暗或黑點 另外還要看出是什麼顏色的(ex:藍/紅): 接下來就跟你說看面板O不OK的標準: 在什麼情況下這塊板子要抽起來送修或直接裝箱: 然後會問你在兩種情況下自己該怎麼處置那塊有問題的板子: 女生的部份就到這: 之後換到另一個男生: 這邊大概就個資表上的來問 之前做什麼工作等等的: 然後這個作業員是做二休二(這好壞處是在哪?): 最後當然是問說"你還有沒有什麼問題": 這裡你想問什麼就盡量問: 因為這是我第一份面試@@ 結果沒問什麼問題....: 宿舍是四人一間: 前面有人提到友達OP是派遣職的 剛上104看有分"生產技術員""派遣生產技術員": 這會跟你當初投的工作去分正職或派遣嗎?還是說現在進去一律從派遣開始?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.217.13→ looks143895:之前HR自己打電話給我找我面試 我完全沒資歷非工科~→ looks143895:最後也應徵上助工~推文自動更新已關閉