Re: [請益]研發跟測試工程師的後續發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益]研發跟測試工程師的後續發展?時間Sun Oct 11 15:11:05 2015推文中說國外的測試比國內的RD還強我之前做韌體測試我那時候就發現國外的那些測試絕對是RD出生的因為你可以從他們提出來的issue發掘出來我上面講的是國際大廠  那種國外小廠可能就不一定了就我當時看到的 當測試最好的結果也只是去外商當測試當然那薪水就變成百萬年薪當RD路就廣了  做累了其實你也能跑去當測試因為如我上面講的 你能夠更有能力去找到問題看出設計的盲點去做測試再來說到薪水我測試我另一個同事是RD起薪是我31000 他45000五年後我年薪70萬還摸不到  他已經140萬以升職等加薪來說同一職等 我升職加薪1500我另一個RD同事升職等 加3000所以能當RD不要去當測試要是那種測試完全不需要技能的 更別去當去了只是在虛度光陰當然除非你真的是啥技能都不會的 才去做啥職業都能學到東西可是要去檢視這東西到底有沒有技術含量別人來做的話 多久就能學會我以前開發自動化測試系統  自己在操作 我兩個同事從旁走過開玩笑說 su27你怎麼變成操作工了要不要幫你找個助手幫你操作 這樣你就能去做其他的事我之前去面試時 那主管也說 測試如果不會XXX 那也只是高薪的技術員相信我寫到這 很多人可能看到很刺眼軟件測試員 在中國大陸薪水超級高大陸這線上交易一大堆很多公司開出年薪四五十萬以上再請會軟件測試的人※ 引述《andrew8062 (安祖魯)》之銘言：: 想請問版上人 ***有關軟體產業***: 研發 和 測試 兩個職位往後發展性的大小 與 互換的機會?: 一般而已在研發部門大家往上走的路應該都差不多?: 研發工程師 ->  project manager? -> product manager? -> CTO?: **有人表示不一定轉PM: 所以....   -> 資深研發工程師 -> 老屁股研發工程師? -> 請其他人幫忙補充?: 但測試工程師的路好像就沒有研發好走? 取代性也比較大?: 測試工程師 -> test leader -> ?: 那如果 這個測試工作不是簡單的跑跑script 寫寫documentation: 而是比如說是: -開發測試工具 自動化工具: -對新開發的hardware設計test plan: 等等比較需要專業技能的test engineer (學疏財淺可能沒舉出很好的例子): 這樣子它的路也會比研發工程師來的狹窄嗎?: 常常看到徵才也有在徵5-6年以上經驗的測試工程師: 兩相差異在未來的路上 測試工程師走的路一定會比較艱辛?: 如果再個別職位做兩三年 再換過去 (研發轉測試 或 測試轉研發): 來到對方的領域 是否會很不熟悉呢?: 還是其實兩邊的工作異曲同工 在本質上是差不多的?: 這個問題我一直找不到人幫我解答 想問問版上的大家是怎麼想的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.210.47.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444547469.A.C0C.html推 Love1019: 當RD只有做出來和做不出來的問題..  真的慘推 a3505889: 推分享推 andrew8062: 看來有專業技能的QA不一定會輸給RD?→ wellkom: 樓上你有沒有看過 RD 被 QA 釘到連 email 都不敢開的→ wellkom: 重點不是你頭銜是什麼，而是你是什麼樣的人才→ wellkom: 因為專業技能不好而轉去做QA的當然就只能當被RD釘的QA→ wellkom: RD的design你看不看得懂，能不能challenge→ wellkom: 有沒有實作的能力證明你是對的他是錯的→ wellkom: 這些都是價值所在，相信不會比單純當開發輕鬆是的  測試不是只把測試做完  而是寫出來的測試計畫能找到問題東西出問題 第一會問測試說  為什麼你沒找到問題找到問題後RD要是解不出來  就是他的問題我自己是認為  如果整個程式都是自己設計的 當RD會快樂很多如果是接別人的  會相當痛苦※ 編輯: su27 (58.210.47.150), 10/13/2015 00:21:27→ hoof: 請問你的學歷跟他一樣嗎 碩VS學 4大VS其他 國立VS私立→ su27: 不一樣 他碩士是硬體工程師。我只有學生。→ su27: 學士→ su27: 我之前的同事也有碩博士生來當測試的。博士生還四中的喔，也→ su27: 有學士 rd 我講升職等加薪是我一倍的就是學士推文自動更新已關閉