[新聞] 群創現增 將籌資百億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創現增 將籌資百億時間Tue Feb 18 10:13:14 2014群創現增 將籌資百億http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8492008.shtml【經濟日報╱記者李珣瑛／新竹報導】 2014.02.18 03:19 am群創（3481）董事會昨（17）日通過上限10億股現金增資案，預估今年上半年完成募資作業，以群創昨天收盤價10.7元計算，將募集約107億元資金。加計先前規劃的GDR案也可望陸續啟動，群創今年將可望取得逾300億元資金。這是面板族群馬年首樁籌資案。群創先前規劃發行上限20億股海外存託憑證（GDR）議案，仍待今年6月股東常會通過，市場預料群創該筆GDR將於今年下半年發行。市場估算，若是群創GDR採足額發行，屆時加計上半年募集的約107億元，就能全數滿足債權銀行的要求，完成2013及2014年共現金增資300 億元的目標。群創董事長段行建上周五（14日）甫在公司線上法人說明會中表示，今年底前將會把原本承諾銀行團、去年未辦理的200億元現金增資案辦妥。群創昨天公告，10億股上限的現金增資案，所募得的資金將用於償還銀行借款及充實營運資金。群創去年6月的股東常會中，就已通過10億股的增資案。當時段行建就表示，是因為2012年與債權銀行團協商，承諾2012年及2013年各要增資200億元，2014年要增資100億元。由股東會先行通過，為資金需求預做準備。群創在2012年下半年，以及2013年初，分別完成63億元現增及發行海外存託憑證（GDR）籌得146億元。段行建當時指出，群創營運及財務已有大幅改善，開始獲利，可與銀行團重新談判，並積極爭取解除債務協商，希望去掉繼續增資的條件，以免增資稀釋股本。不過，去年底群創轉投資的奇力光電爆發倒閉，遺留大筆銀行債務。引發銀行團對群創希望解除債務協商的嚴格要求，不同意群創停辦現金增資案。其實，群創因應銀行團態度轉硬，已於去年12月17日的董事會，通過在20億股額度內，辦理現金增資或發行海外存託憑證（GDR）的議案，約可募集214億元資金。【2014/02/17 經濟日報】@ http://udn.com/--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25推 cafopupu:讚是強者的宿命!!! 鐵拳無敵in-cell讓包子小宇宙爆發了    01/23 12:24--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 hateoldkmt:這麼厲害？去年eps0.5 ? 唉…推 godenassx2:員工薪水增資.....→ wake7078:借錢給你燒?? 你當我014他媽推 faway:之前政府還想補貼太陽能，看得我都想哭了推 MeiHS:可惜簽名檔只能放6行推 cafopupu:是阿，太可惜了，ㄆㄆ最愛的醉拳on-cell進不了排行榜噓 Xery:報在多正面也沒用，底下基層員工苦哈哈!什麼薪資分紅都沒有推文自動更新已關閉