[新聞] 智慧型手機普遍！英特爾將裁員1.2萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 智慧型手機普遍！英特爾將裁員1.2萬人時間Wed Apr 20 11:19:58 2016行動裝製普遍，傳統個人電腦業務受衝擊。美國科技巨擘英特爾公司（Intel）將重整業務以降低對下滑的個人電腦（PC）市場的依賴，將進行全球裁員1萬2000人。聲明發布後，盤後股價下跌3%。英特爾發布聲明重整，將在2017年中前縮減11%左右人力，目標在「加速自1家PC公司發展為供應雲端和數十億智慧、連接運算裝置動力的企業」。預計裁員及相關撙節措施可幫助公司今年省下7.5億美元、明年中前產生14億美元效益。英特爾公布財報及財測，預估成長率僅5%左右，先前預估的5~10％。本季營收目標135億美元，不如市場預估的142億美元https://goo.gl/MP7o4s--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461122401.A.23F.html推 csfgsj: PC從2011 到現在已經連續衰退五年了，Intel還要殺人到何時推 gn01216674: 系統廠股價持續下探→ badyy: PC哭哭~推 iamala: 台灣好像前陣子就有動靜? 最近有聽說年薪400願意來屈就300→ iamala: 的，如果內容有趣甚至能接受200= =|||推 monofather: 約聘翻不了身了嗎？推 geige: 十年後只剩下手機平板流行了吧推 ilovewrestle: 基本上電腦壞了我都上露天買二手零件更換.→ ilovewrestle: 不會再買新的升級了.→ ilovewrestle: ddr2 ddr3那時候的電腦已經很強了.→ WenliYang: PC能動就好 壞了也不會再買了+1推 csfgsj: 需求飽和加上平板手機蠶食市場，PC產業的未來~~衰推 dcdc0810: 台灣intel 有裁員嗎？推 diarie: 桌機ㄧ個月只開一次...推 hsinggg: 以後剩下手機平板跟伺服器推 alotofjeff: 7.5億鎂年/1.2萬人=平均6.2萬鎂/每人每年→ alotofjeff: 這樣是裁貴的還是裁廢的？推 jjkobe: 年薪兩百算便宜的→ wondtty: 裁台灣的，多聘中國的，好中國缺，不去嗎？推 oops66: 幫QQ推 Messibugoo: 台灣早砍過一波，應該不會再砍了吧！→ diarie: 樓上的真是天真推文自動更新已關閉