[新聞] 台積電領頭加發3.36億紅包　學者：難有 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 台積電領頭加發3.36億紅包　學者：難有時間Mon Oct 29 10:36:09 2012http://ppt.cc/Bs92台積電領頭加發3.36億紅包　學者：難有示範效果財經中心／綜合報導台積電董事長張忠謀27日大放利多，贈送基層員工一份「小禮物」，宣布加發1.2萬元的紅包，同時還承諾明年不管全球經濟如何演變，絕對不裁員、不放無薪假，盼望其他企業也能跟進，台灣就有感了。不過，學者認為，不會有示範效果，且聽在放無薪假或失業的人耳裡，反而更辛酸。張忠謀昨天在台積電25周年運動會上，送給5月30日前到職的2.8萬名基層員工，每人加發1.2萬元獎金，明年還照計畫加薪，羨煞不少人。張還語重心長得表示，此舉主要是為了支持政府「有感經濟」的作法，如果每個企業都能如此，相信台灣經濟就會有感。對於張忠謀這份總計3.36億元的「小禮物」，台大國發所副教授辛炳隆透過《蘋果日報》表示，應該不會有示範效果，雖然不景氣中願意加薪要給予肯定，但有些企業其實有獲利，卻故意作帳呈現虧損，繼續壓榨勞工。政大金融系教授殷乃平也談到，高科技產業獲利是「幾家歡樂幾家愁」，因此不是每家公司都能做到，拼經濟效果有限。究竟企業是否支持政府的「有感」經濟，鼎泰豐表示，他們的公司薪資水準向來都比同業高，不會採統一調薪，若調幅不如以往，會規劃在年終獎金裡；台新金總經理饒世湛認為，現在才10月，談年終、加薪及獎金還太早；鴻海發言人邢治平則說，公司早有調薪制度，樂見其他企業也能跟進。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.1.54噓 visa9527:幫無能抬轎必噓  馬任期內加薪必噓推 csii5566:推加薪發獎金 但應該會被鬼島無良資方噓推 bire:哪個學者呀........................只會學者..學者..勒...推 lave70:的確不是所有的企業都有像台積這樣有本錢想獎勵就獎勵→ lave70:有些狀況不佳的可能還會適得其反?噓 visa9527:現在景氣不佳政府無能，真的不該發獎金應該共體時艱→ visa9527:讓台積電的員工也嚐嚐22K無薪假的感覺他們才不會狀況外→ visa9527:這樣所有勞工才能團結一心反政府，有人賺錢就無法團結→ bigbvd2001:慣老闆只會講:打壞市場行情！！！！！！推 spike1593:現在是勞工自己拉勞工後腿嗎? 你把台GG拉下來 你會上去?推 applejone:把臺GG拉下來? 那其它企業會更無良→ xSAUCEx:就台灣壓榨勞工最誇張噓 visa9527:就是要拉下來  讓大家知道別人生活的有多困苦→ visa9527:只要還有公司在正常發薪水、年終、分紅，就無法團結→ visa9527:只有讓所有人在這個政府執政下都過的很痛苦才能革命推 Champion2008:樓上~我就是台GG拿獎金拿分紅拿爽爽怎樣?推 ppit:中央政務官的薪資應該依照民間平均薪資來發,不然都無感!→ Champion2008:有本事自己面試進來啊推 ErnestKou:酸酸就是認為要均貧才是真平等，也不想想自己跟能進GG的→ ErnestKou:實力差多少，只會要求都領一樣的錢→ l9820904:某樓真可憐.....推 tony9211:某樓推文有點馬克思主義 XD→ jeff7691:把GG拉下來勞工才會團結??什麼邏輯...噓 PPTAlex:慣老闆: GG 好笨喔~~推 dophin332:不到台灣不知道馬克思還在搞推 Iadefy:果然當場有人示範籮蟹思維是啥樣→ Iadefy:過去十餘年  四大富民權被鬥過一輪(有些還一輪以上)→ Iadefy:臺灣的普民有團結了嗎?  XDDD→ Iadefy:歷史教訓告訴我們  把中間的拉下來  高的只會更風涼→ Iadefy:要發動革命也不需要多拉那些人  不是那些人在箝制我們的→ l92873:呵，該位學者真是有夠資方推 lave70:哈 在台灣當資方真爽推 iammc:發獎金收買一下台奴 這樣也爽→ ultra055012:樓上可以不拿直接離職推 alan0947:樓樓上根本沒得拿，看心酸的→ yayakaka:蔡力行搞台積:裁員,無薪價,不加薪,cost down萬歲!!!→ yayakaka:                      假推 edisonl7:不景氣還願意發獎金鼓勵員工，至少不是發激怒金打擊士氣推 sunday0913:勞工內鬥....唉....鬼島塊陶啊~~~推 cschenptt:某樓是反串吧@@推 Champion2008:馬克思看到某樓一定痛哭流涕推文自動更新已關閉