Re: [討論] 以前科技業到底有多賺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [討論] 以前科技業到底有多賺?時間Sun Dec 22 21:37:33 2013: 是因為給的股票不是用『市值』計算，而是每股$10新台幣！！: (EX：假設年終$10W，每股$10，就是10張股票阿....)我一個專案經理前輩，58年次。他說新竹市園區旁邊龍山社區買的透天房子貸款已經還完，能購買下這房子都是靠十幾年之前那段時間賺的。他說我們這一代年輕人沒有比較差，但是因為經濟環境跟世界趨勢改變所以收入確實比較少，像大家都抱怨政府怎樣，他倒是認為政府是有責任但是更大的主因是整體世界經濟趨勢的改變，就像之前有本書寫的，世界是平的。--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.103.206推 sux0116:我看倒像是圓的→ kidbaby:龍山社區...? 這算弱的...→ kidbaby:64年次國家藝術園區 都繳完了...→ seraphic298:那些封頂老屁股薪水還是那麼高當然覺得沒差推 imafox:地科老師居然騙我是圓的推 hhrf:大陸人可以跟我們一流大學有一樣的能力，薪水卻只要一半推 Assyla:台灣人可以跟大陸一流大學有同等能力，加班卻不需要付錢 ^^推 miketk:起薪是一半  但過三年  真的有學到東西或夠會吹  早就加到推 miketk:一樣  甚至更高了  現在中國中高階早就不便宜了推 Archer61:那本書值得推薦推文自動更新已關閉