Re: [請益] 休學工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 休學工作時間Fri Aug 21 20:55:51 2015※ 引述《SwiftLang (Swift-Lang)》之銘言：: 目前有幾個選項：: 1) 休學全職投入: 2) 休學1年, 1年後視情況決定是否回學校or繼續工作: 3) 念完大學依各板大回應整理新開選項4) 休學工作，集滿同等學力資格後直接申請/考研究所5) 在工作的同時，將學業一併完成6) 承 5)；並再向上申請/考研究所~~小蛇覺得 5) 很值得爭取與嘗試，可以跟大學導師/系主任還有公司方談談看。對學校而言，包裝的好的話，這是一個不錯的宣傳樣板與成功案例，可當成賣點~本校○○○同學專業技能突出,在學期間即獲XXX公司正職聘用,足見本校辦學之優質卓越…對公司而言，只要學校方面要求的不太多，讓員工能順便拿得學位也是美事一樁~規定是規定，喬歸喬，若各方真的都滿意OK，那修課什麼的都只是形式流程而已~若路線 5) 順利完成，接著一樣可以向上申請/考研究所(有意赴陸,北大清華任你挑喲)~~設想最壞情況，休學工作卻終究不順，那也只是鼻子摸摸回去復學而已，反正學籍還在得到的是職場實務經驗，損失的是一兩年青春與暫停學業(不算啥損失,又不是沒領薪水)設想最好情況，就同時又正職/公司又大發利市/又拿學位/將來又洗到知名研所華麗轉身雖說成功機率未知/報酬亦未知，但這般低風險的機會越晚越少，衝著沒啥損失就該去試試--1.甲方不得討厭乙方。     2.也就是說，甲方必須喜歡乙方。        3.永遠不會變心。4.絕對不會變心。    5.乙方寂寞時，甲方會一直隨侍在側。   6.不過乙方隨時都很寂寞，即代表甲方必須永遠隨侍在側。    7.這麼一來，人生應該會往正面方向前進。    8.應該可以消弭痛苦。    9.毀約者必須罰款一千萬圓。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.219.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440161756.A.D9A.html推 Luos: 婚約？輕小說節錄 原名 NHKにようこそ！ 中譯 歡迎加入NHK！ 英譯 Welcome to the N.H.K.※ 編輯: hsujerry (111.240.219.182), 08/21/2015 23:11:30推文自動更新已關閉