[請益] 日月光研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben2605943 (阿賓丟係挖)看板Tech_Job標題[請益] 日月光研替時間Wed Dec 11 13:48:27 2013昨天接到神教的人資小姐打電話來通知 RD 得面試後來寄了一封信給我裡面有提到要考專業科目今天我打回去人資小姐專業科目要考什麼人資小姐只說 電子 電機 物理 材料 化工 機械 哪個你比較熟呢?我會幫你註明然後我就說大概物理吧...他就說好 那幫你盡量安排物理得主管與考試物理這麼大範圍  所以我還是不知道要考什麼= =有人有面試過日月光可以分享一下嗎??感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.107.205→ hankwanghow:有其他選擇嗎?推 visa9527:考如何排放廢水而不容易被發現推 orangewu:樓上中肯......推 junkosan:你有認識裡面的嗎？有認識隨便就過→ ben2605943:其實只是想多準備一點好鍛鍊自己面試的應答技巧推 yaas0610:應該就專業內容 電機類是偏向電磁跟電路學 英文不難推 danny30715:三樓能不能順便問情境題呢?→ OOXXLA:考官：如果遇到利益與道德兩難的問題時，你會怎麼解決？推 discoby:考題 如何在十天內危機處理廢水事件→ discoby:加分題 有沒有可能不罰錢反倒能賺到錢→ kyll:考題 如何在十天內化解廢水排放事件推 ting301:明年也許會開環工的研替缺→ supersnoII:別去這爛公司推 b6byc:不管如何,你覺得這間公司能去嗎?  看看那廢水,良心過不去阿.推 agen:這種公司你還要去?推 vector210:Ans: 下雨天可以偷排 不容易被發現喔 >_^推 gohome0083:從我認識這家公司開始，就從來沒放在求職選項內→ glue731:日月光股價還不錯 賺滿多 但給員工的很少很摳推 w9103:賺很多阿 可是沒給員工推 suffice:都給洨三了y推文自動更新已關閉