[請益] 關於研替被弄掉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gidachen (sunny)看板Tech_Job標題[請益] 關於研替被弄掉時間Fri Apr 26 14:01:21 2013事情是這樣的~~本人研替之前有錄取A公司,但在上上禮拜去面試恆顥科技在上禮拜人資跟我說我上了,已過我的考量後,我放棄A公司,且人資叫我上網填選他們公司,我也把研替徵選正本寄給此公司~~~~但就在今天是第一梯次公司選填學生最後一天,他竟然跟我說總經理簽核沒過,而且跟我同一梯次有上的,好像都沒有簽核過,我不怪人資,因為感覺她還很菜,所以很多東西都不是很了解,但這間公司流程也太怪了吧~雖然還有第二和第三階段,但感覺真的很差......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.138.177.6→ diabloevagto:被表了→ magickerker:研替上的時候沒有簽約嗎?(到時雙方會互選的約)→ diabloevagto:那個約根本沒有用...推 wj1009:剛出社會被表。經驗值大增→ johnny8157:拍拍，我也被表過推 hbket:我因為有先被婊過的經驗，所以我最後是等心儀的公司確定核薪→ hbket:完成才放棄其他間，流程都跑完才是真的→ cha122977:該不會先簽的也會出事吧QQ→ wcthcw:我有簽了約(差不多就是2F那種約)，還是被表，那約根本沒用推 Rectifier:徵選通知書寄了後是不是就能罰公司?推 herman602:徵選書寄出之後公司不是就要收嗎? 你要不要打電話問看看→ herman602:研發替代役專案辦公室推 tsairay:總經理什麼的都是藉口,就是找到更好的,才把你踢掉→ tinoooii:這間是仁寶子公司嗎?→ gidachen:我有問過了~~是可以記她們公司違規~對阿~是仁寶子公司噓 YunJonWei:很意外嗎，沒配對成功本來就什麼都不是。研替留多家→ YunJonWei:offer，本來就是自己該做的事情。→ YunJonWei:還一堆人相信Offer與簽約、真的很傻。→ YunJonWei:自己傻真的不要怪別人市儈。→ gidachen:唷~唷→ gidachen:就不信你剛出社會就很懂~嗆人前~將心比心~留口德推 jayouch:噓屁 就你最懂 相信公司錯了嗎??推 a770818:應該恭喜你沒去成....別家會更好→ gidachen:所以樓上大大,這家很不優唷?推 a770818:反正妳不用太傷心就是了....推 bi123:不用噓吧= =推 givemepower:拍拍,我也是口頭offer約後被表...推文自動更新已關閉