[新聞] 上市櫃老闆薪情好 張忠謀「億」馬當先 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 上市櫃老闆薪情好 張忠謀「億」馬當先時間Tue Jun  3 13:49:22 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8716210.shtml上市櫃公司去年年報陸續出爐，大老闆去年「薪情」曝光，科技業和金融業最多金，其中台積電董事長張忠謀年薪破億元，居科技業之冠。不過，市值最大的金控公司國泰金控董事長蔡宏圖，年薪在兩百萬元以下。金融業過去年薪最高的是已故的中信金控前董事長辜?松；他過世之後，表弟顏文隆接下董事長職務，首度揭露去年的薪酬未破億元，大約八千八百多萬元。不過，光是台積電一家公司，年薪落在五千萬至一億元的高階主管多達九人，包括了共同執行長劉德音、魏哲家、財務長何麗梅等人在內。按照規定，上市櫃公司必須在年報揭露董監事成員和高階主管的酬金級距；揭露內容分為八個級距，金額最高是一億元以上、第二高是五千萬元至一億元、第三高是三千萬至五千萬元之間；揭露金額最低的級距是兩百萬元以下。根據統計，國內上市櫃公司薪酬破億的人數每年僅個位數，除了張忠謀以外，辜?松過去薪水也在一億元以上。同屬中信金控的中信銀副董陳國世，因去年辦理退休，有數千萬元的退休金進帳，年薪比顏文隆略高。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401774567.A.13E.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.171), 06/03/2014 13:49:35推 violetEcup:輪班救台灣→ sc1:公務員老張 有政府的錢 又不用去立法院挨罵推 jasontmk:手下又一堆新鮮的肝 免洗換爽爽→ KTMorris:呵呵 有人抬轎啊 何樂而不為推文自動更新已關閉