[請益]  有關鈺創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaobin0930 (is)看板Tech_Job標題[請益]  有關鈺創時間Tue Oct 18 12:39:24 2016各位前輩好，小弟有接到鈺創的面試通知職務是 設計服務工程師，有爬了板上的文章似乎風評不太好?  薪資方面好像就14個月也不會太有其他的bonus之類的? 不知道公司內部風氣如何呢？  先謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.127.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476765567.A.1D4.html→ summer08818: 就真的很摳的公司 你有更好的選擇推 p23j8a4b9z: 個人認為頗雷 月薪可能也很差 跟系統廠差不多→ p23j8a4b9z: 面試也不尊重人 不過你還是可以去面看看辣推 pccheni: 雷到炸推 docker: 此家HR讓人非常不爽! X!推 yainman: 這麼雷也不簡單推 p23j8a4b9z: 原來不止我有受這間HR的氣 顆顆推 jeff94lee: 幸好我當年面試表現沒上，後來同學進去才知道超雷→ jeff94lee: 除非真的沒選擇了，不然去了鐵後悔推 GoldDeath: 這家公司IT設備瘋狂的摳，看了他們們用的，就絕不想去推 linyap: 福利不怎麼樣 薪水不高推 rosefan: 老闆念書一流，經營公司就...推 qoo9959: 勇者推 snakeeyes: 雷公司  且老闆愛炒股(請自行google)→ merick: HR 不尊重人，要去面試要有心理準備。→ summer08818: 幾年前面試滿分(很簡單的題目) 然後跟他們經理和人資→ summer08818: 老大聊, 當面就問要不要簽, 但工作內容很操錢又很低→ summer08818: 就回說要考慮 然後人資老大三天兩頭就打電話來催= =推 ffAkiyuki: 原來不只我討厭這家的hr…，我還以為是我不夠好…→ ffAkiyuki: 被hr氣到不行…推 transfixgod: 原來HR的歷練大家都有經歷過XD→ p23j8a4b9z: HR就一副晚娘樣 顆顆 我想說好歹ic廠薪水應該會不錯→ p23j8a4b9z: 結果好像也不怎樣 一直跳針說薪水如何 阿就低啊推 JokerEX: 人資跩的很 福利差還秋啥推 chochoorz: 被HR 氣過 加1推 zhi5566: 系統廠要氣勢要出來 別人才覺得這間公司有未來啊推 jason770208: 遇到超無言的HR推 pccheni: HR還是前菜，進去才是惡夢的開始。推 Facer: 之前面試研替 HR直接叫我回去 連主管都不用面XDDD→ lunarwhy: HR會假裝想知道你的學經歷(人格特質), 從中尋找你不足→ lunarwhy: 的地方(也包括謙虛的點)來當作砍你薪水的判斷→ lunarwhy: HR談薪水從不合理的地方開始談,從很低很低的地方開始談→ lunarwhy: 然後說這就是業界標準,期待你開始殺價拉距(菜市場?)推 taretare: A開頭 HR 離職的時候還會要員工早點走她好省錢推 taretare: 而且進公司後，很喜歡到處打聽別人的壞話→ zhi5566: 查了這間公司老闆 不意外 很會上版面 要是治理公司也這麼→ zhi5566: 會就好 能力跟其他CEO比起麻 就頗呵 員工也頗呵→ t0241682: 可以的話，多面試幾間吧→ tingiy: 投過  沒機會推 asem: 這間hr真的非常不專業..→ asem: 那副嘴臉看了就討厭推 ebosssss: 很鳥 我前兩天去面試而已 主管超不尊重人 HR還好推 ul4ej9: HR不尊重人，不過我覺得還好，主管更不尊重人，講到很火大推 LEDG: 看股價就知道為什麼了推 bluenight: 啊.................員工餐廳好吃推 atqgwsx123: 阿...員工餐廳很好吃是真的推 henrykuen: 樓上幾位怎麼跟我感受差這麼多....→ henrykuen: 員工餐廳好吃是真的推 tvpky3uab: 推...員工餐廳推 sp12699: 考卷自認寫的也還不錯 但談到薪資時人資一直轉彎繞圈 最→ sp12699: 後問我昨天面了哪家 薪資多少 我回答 昨天面了某家 但薪→ sp12699: 資不滿意 應該不會去 就被請回去了 也是沒面到主管→ chaobin0930: 面完了  問我其他家薪資給多少 回答後→ chaobin0930: 就說結束  可以回去了  就沒下文啦推文自動更新已關閉