[討論]科技業真的來來去去的流動率很大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william30520 (闇夜魅影)看板Tech_Job標題[討論]科技業真的來來去去的流動率很大時間Mon Jun  3 22:51:07 2013最近小弟剛到一家虧錢的上市科技公司當行政總務部門人員剛進去到昨天滿一個月，每個禮拜都有新人進來要作識別證而每個禮拜也都有人要辦離職，真的是印證了版上所說的科技業的人都來來去去的，對台灣科技業完全不想在同一家公司久待這個月月底我的bu資深同事也在今天sent出離職單了，有點出乎我的意料之外，畢竟我剛以新人之姿進到這個BU而還有很多東西沒學到需要跟這位資深同事請教（例如開大PR 小PR的）有點不捨，畢竟到時候loading肯定會加重，而我才剛滿一個月的又要再補一個比我更菜的人，我自己都還很多不會的地方，要怎麼教比我更新的人阿？公司出現“經驗斷層”好像也不是一天兩天的事情了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.113.137※ 編輯: william30520    來自: 118.160.113.137      (06/03 22:52)推 MeiHS:就菜三梯教最菜梯 很常見阿→ Obama19:一起遞吧 順便請他教你怎麼跑流程才快推 ran11:變老鳥了感覺很爽的!!推 watcher57:SIS?→ WenliYang:正常 大多的科技業也是炒短線 員工也只好跟著炒推 phone15520:TFT @@推 g007:我曾經新人剛報到 七天後兩位資深工程師一起離職 整部門剩我→ g007:跟另一位剛報到的菜鳥工程師→ MeiHS:報到1周就當課長 朝爽得推 WenliYang:最常見的就是 剩主管和替代役 中間的幾乎沒有= =→ WTF1111:我聽過承辦人資先跑掉的，約了離職面談讓菜鳥代打推 whizz:   別慌!!! 有聽過一天行的  早上報到 下午離職推 LEVIS0928:新人瞬間頂天→ HelpJoeFly:面試過工程師直接對<->處長 中間主管全跑掉的→ Assyla:我有面試過，只有資深工程師出來談的，因為經理,課長,處長推 bxxl:很神奇吧,公司有它自己的生命力,人員高流動還是可以運作→ Assyla:全都跳槽了，全都那個高工來主導招募新人推 nakayamayyt:我以前的公司連總經理研發長都快變成免洗的,來來去去推 kyll:一起遞吧 順便請他教你怎麼跑流程才快→ kyll:最常見的就是 剩主管和替代役 中間的幾乎沒有→ a1e:免洗研發長還可以活下去，這太神奇了，我很想知道是那間公司→ nakayamayyt:因為老董沒事就愛搞組織再造,一下自己當總經理兼研發→ tabrisPTT:研發長不過就是打打嘴砲押押寶,誰做有差嗎 XD→ nakayamayyt:長,一下換人當總經理兼研發長,一下免兼研發長從外面→ nakayamayyt:找人,做沒多久研發長走人就從RD頭頭升,這個也做不久→ nakayamayyt:總經理也不想幹,老董又搞組織再造,自己兼總經理研發長→ nakayamayyt:還有發言人.我離職後老董好像又找新人當總經理研發長推 theory:沒辦法，雖然台灣公司在徵人時都希望找能做得久的人→ theory:但給的待遇就是希望你做不久推 MeiHS:求職者也馬希望作的久阿  到後來又...→ bryantkk:把人當機器操阿  待遇跟付出不成正比  誰待的久...→ esproject:早上報到 下午離職是三小www推 yrrh:科技業職缺數會很多，就是因為離職的人太多→ bojan0701:其實大家跳來跳去,還是從爛缺跳到屎缺...所以會流動率高→ bojan0701:好缺人家都佔了,跳槽要有跳到爛缺的心理準備...不然,→ bojan0701:一年換個兩三個工作是很常發生的!→ minsu0330:有遇到過十年資歷換十三份工作的，只能說他超強的.推 askia:老闆給的待遇差->員工騎驢找馬變動高->老闆要求即戰力->→ askia:新鮮人更找不到工作->推 bomei:有個新人進來，我借他書學習，其中一頁寫了離職二字，隔天他→ bomei:真的跑了，我也想離開這薪水死不調的地方了QQ推 small76:樓上...推 b6byc:流動率高...也意味著沒落.→ bryantkk:早上報到下午離職 見怪不怪阿~→ whccpl:前公司，我上午替新人創帳號，中午砍帳號→ lave70:當天這麼快的有聽過沒見過 見過最快的是一週推 linyap:我遇過最快的是八點報到，十點尿遁。從此就沒見過此人→ poiu1234:"虧錢"推 Godfrey0216:就亂搞阿,主管罵你,你就離阿~反正公司也不是你的推 mmzznnxxbbcc:科技業很吃經驗 來來去去真的很難有突破推 lave70:其實在其他不少行業也是如此...待短不利於累積經驗能量→ william30520:一樓猜錯囉，給點提示是MOxxL→ william30520:說錯～改4樓推 shawncarter:真的流動率低的好公司輪到你一個新人去嗎?→ william30520:樓上說的也是～難怪一堆人考公職→ maroondragon: 關鍵字>>虧錢的公司推文自動更新已關閉