[徵才] 志聖工業_誠徵工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ChubbyMicky (DreamDay)看板Tech_Job標題[徵才] 志聖工業_誠徵工程師時間Mon May 25 15:48:23 2015【公司名稱】志聖工業股份有限公司【需求職缺】機構工程師 2 名軟體工程師 1 名電控工程師 1 名製造工程師 2 名國內業務專員 1 名【工作地點】台北總公司(新北市林口工二工業區)【工作時間】日班，08:00~17:00 (周休二日)【公司簡介】志聖工業為上市公司，成立於1966年，集團人數超過1,100人，在台灣的台北、新竹、台中，大陸的廣州、東莞、昆山、千燈及泰國都有製造基地及營銷服務據點。以光與熱爲核心，積極投入以紫外光、熱、壓膜塗布／奈米壓印、濕製程及電漿等技術爲基礎的專業設備研究。志聖運用跨領域的知識與經驗，跨足印刷電路板、平面顯示器、觸控面板、半導體、LED、製鞋、印刷、塗裝及太陽能等産業的製程設備製造，行銷遍及全球包含中國大陸、日本、韓國、泰國、新加坡、美國、印度及俄羅斯等20餘國，客戶更多達3,000家以上。【工作內容及薪資範圍】一、機構工程師1. 對精密機械與自動化設計有興趣者佳2. 具設備廠機械設計經驗者佳3. 繪圖軟體：SolidEdge、AutoCAD、Solidworks4. 薪資範圍(0~3年相關經驗)：35000~490005. 有加班費(依勞基法計算)、季績效獎金及年終獎金二、軟體工程師1. 現有量產設備程式碼維護/系統改善2. 開發客製化設備功能/配合機台測試將系統完善3. 開發新設備4. 擅長自動化控制或影像對位者佳5. 使用工具：C# or C++ or Visual Basic 66. 薪資範圍(0~3年相關經驗)：35000~490007. 有加班費(照勞基法計算)、季績效獎金及年終獎金三、電控工程師1. 設備控制電路設計、程式設計(PLC)2. 設備功能改善/除錯3. 具一年以上自動控制設備經驗者佳4. 配合工作內容需求編寫相關技術文件5. 薪資範圍(0~3年相關經驗)：35000~490006. 有加班費(照勞基法計算)、季績效獎金及年終獎金四、製造工程師1. 應屆畢業可2. 自動化設備機台組裝及測試3. 機械相關科系佳，須懂機械圖、線路圖4. 薪資範圍(0~3年相關經驗)：26000~410005. 有加班費(照勞基法計算)、季績效獎金及年終獎金五、業務專員1. 銷售自動化/半自動化設備2. 機械相關科系畢，具抗壓性及態度積極者佳3. 薪資範圍(3年相關經驗)：35000~480004. 季績效獎金、年終獎金，另有業務接單獎金【公司福利】◆ 年終獎金、績效獎金、介紹獎金◆ 實施員工分紅、庫藏股、認股權證制度◆ 子女教育獎助學金◆ 免費健康檢查◆ 油資補助、公務機通話費補助◆ 員工宿舍、員工餐廳及伙食補助◆ 生日/結婚禮金、生育/喪葬津貼◆ 勞工保險、全民健保、人身意外保險◆ 住院慰問金、職業災害補償及撫卹◆ 雙軌晉升制度◆ 員工進修補助◆ 建全的教育訓練系統◆ 每月發行志聖月刊◆ 國內/外員工旅遊◆ 設置職工福利委員會◆ 社團活動、部門聚餐、慶生會◆ 香醇咖啡免費品嚐◆ 每月新進好書共賞【參考連結】1. 公司官網：http://www.csun.com.tw/2. 介紹影片：https://www.youtube.com/watch?v=ugp42BBKIe4【聯絡人/連絡方式】聯絡人：李先生E-mail：rickyli@csun.com.tw有興趣者請投遞履歷至此信箱，有其他問題也歡迎來信詢問合適者將通知面試，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.184.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432540114.A.174.html※ ChubbyMicky:轉錄至看板 Mechanical                               05/25 16:18推 akira00150: 製造的 應屆畢業可 寫了兩次，很重要的意思嗎..※ 編輯: ChubbyMicky (211.75.184.73), 05/25/2015 16:26:42→ ChubbyMicky: 已改 感謝提醒→ goldduck: 怎覺的五點走不掉推 davidr: 都快住客戶家了怎麼可能五點走推 duser: 但加班有加班費→ goldduck: 問一下上限46 超過部分算是送公司的嗎?還是可以折現金?→ tyc5116: 這薪資太敢給了XDD→ duser: 這一行志聖算好公司了 多的是責任制又2XK的→ tyc5116: 不會阿,給更低的很多,給更高的也不會太少→ michaelgodtw: 這家如果不加班還可以呆啦!不過流動率高不是假的吧推 kodak: 這家呆3年 出去面試  走路都有風  離職率不是蓋的噓 SUPERBBC1222: 曾經待三年多...傳產骨~科技皮推文自動更新已關閉