[請益] 面試心得分享 & Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beyondcloud (  )看板Tech_Job標題[請益] 面試心得分享 & Offer請益時間Tue Oct  9 22:37:52 2012本人為代Po，歡迎寄信給LionyBlue討論------------------------------------------------------------------------小弟資工碩士畢已退伍，分享自退伍後一個月左右的求職經驗華碩職缺   BIOS(關渡)  &  PAD Phone(大同)因為有不同職缺所以兩次面試，開始是類似智力測驗的邏輯題目，時間約20分鐘左右，HR會提醒注意時間，寫完後就是依照部門主管的專業測驗，測驗內容多半是考計概的概念，還有C++的Reference & Pointer，建議剛退伍的人最基本Pointer要弄熟!小弟我就是親身經歷!!測驗完後就是與HR和主管聊天談內容，基本上面試過程主管在乎的是求職者有沒有積極的想爭取這份工作，對於成績和論文感覺都是基本上的討論，另外關渡部門主管很用心的回答問題和介紹工作內容，這對於新鮮人來說真的是一大感恩!台積電職缺  FAB 12 系統工程師!?台積面試需要至不同廠區做面談，基本上都有免費接駁車可以搭乘，所以只要想辦法到某一個廠區即可，一開始是到7廠做個性向&英文測驗，測驗完後便趕到12廠與主管面談，過程不外乎是聊聊問論文和遇過的問題這類，但最後因為英文太弱被主管提了一下(淚另外也提到基本上台積不會有韌體這方面的需求，還是以JAVA , C++ , .net為主的AP導向，工作內容主要是寫程式給機器還有輔助工程師使用...等這也是不好轉職的原因之一吧...明泰職缺  Switch部門地點一樣位於新竹台積FAB 12旁邊，過程只有題目超多的性向和英文測驗，結束後是和主管的約談，主管提到工時不短，且會出差至國外，這需要依照客戶要求來取決，最後是遇過讓我感覺非常厲害的HR主管，人生經歷很豐富，也會跟我聊當兵過程...等算是判斷人格特質這方面很專業~!系微職務  BIOS 助理工程師?地點是在台灣繁華的市中心，開始也是人資拿了份英文+專業的考卷時間約1小時半左右，自行分配考題時間，結束後便是主管一人來面談，提到職務屬於OEM，且因公司性質出差機率會比較高，地點方面如果只會中文，那就是大陸各地，當然美國、日本、韓國都是有的，就看個人本事來經營與客戶之間的關係，客戶越是依賴當然薪資就會越高分享完畢，基本上各職務雖然都是軟體取向，但方向是差別很大的，各有優缺重要的是請教各位前輩~!公司        華碩           台積電                明泰                系微地點        關渡            新竹                 新竹                台北職務     BIOS工程師   FAB 12是CIM那類的吧!?    Switch部門          BIOS  OEM待遇      N*14+分紅       N*14+分紅        (N+3)*12 + 年終          (N-9)*14福利         好              好                   OK                  OK住宿        租房            租房                 租房              家裡通勤工時                                12hr 左右結果有幸得到以上幾家offer，但是時間有點緊迫又一直拿不下決定，希望有前輩願意分享經驗~來信更是歡迎喔~! (LionyBlue)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.147.30.22推 clkdtm32:好強推 morrischen2:2推 MyohMy:工作多年的經驗，上班地點很重要！推 WangFrank:這一篇證明 高手沒有不景氣推 QQ5566:高手推 carlcarl:明泰沒保證14喔?推文自動更新已關閉