Re: [新聞] 7休1未解又惹議 工總：把企業都趕走好了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catcatdog (Wait 2009.Sep)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 7休1未解又惹議 工總：把企業都趕走好了時間Wed Aug 17 13:16:11 2016※ 引述《kellywu (魯魯)》之銘言：: 工商協進會理事長林伯豐則說，把企業都趕走好了！如果經濟不繁榮，企業都死了，你政: 府有什麼用？: 勞動部昨發佈修正「僱用部分時間工作勞工應行注意事項」，打工族將可依比例享有特休: 假、產假及謀職假等。工業總會表示，在強制七休一政策引發爭議不得不喊暫停後，又生: 新爭議；試問，部分工時勞工在不同兩家企業打工，那假要誰給？臨時工可能只做幾天或: 一、兩週，那要怎麼算？: 在兩個地方兼職 哪一家給假？: 工總秘書長蔡練生說，打工的類型有很多種，在執行上將會產生問題。若某部分工時勞工: 早上是在一家超商打工，下午換到另一家超商打工，那特休假等相關假要由哪一家給？要: 怎麼計算？還有企業會請臨時工，若這臨時工只做幾天或一、兩週，那要怎麼算？怎麼去: 執行？: 臨時工只做幾天 又該怎麼算？: 他建議，在強制七休一等政策爭議未解決前，勞動部難道不能等之前爭議解決後，再來談: 這些問題嗎？: 工商協進會理事長林伯豐則說，把企業都趕走好了！企業死，徒留政府何用？林伯豐指出: ，政府不解決問題，反而逆向操作，對台灣經濟不利。經濟要提振，才能創造就業機會，: 薪水才會好 ，政府才有稅收；「如果經濟不繁榮，企業都死了，你政府有什麼用？」: http://goo.gl/XmNb4y問一個最簡單的問題就好某勞工 八月份在A公司做到15號 16號開始後去B公司上班A公司會不知道怎樣發薪水嗎?B公司會不知道怎樣發新水嗎?很簡單 就照比例給嘛 而且我敢肯定一定是月薪除以30的日薪 乘上工作天數假也用同樣邏輯很難嗎?台灣的問題真的在這些老闆們的死腦筋 不懂變通--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.242.233.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471410975.A.E28.html推 zenuo: (X)不知道(O)不想給推 xholoom: 要不是錢不夠誰想兼差 有不是吃飽沒事→ catcatdog: 搞不懂這有什麼好國情不同的？→ xholoom: 月薪/30也不知道誰想 超神推 jeromeshih: 而且假誰給也是偽議題，薪水都知道按比例，假也可以按→ jeromeshih: 比例，看拿幾個小時假這樣，會不能算的企業有活沒活很→ jeromeshih: 重要？噓 gangpleaseth: 很多老闆都這樣啦，算錢都很會，算假都很不會，我→ gangpleaseth: 懂。噓 kklighter: 林伯豐走好不送→ timsung: 不是不會變通，資方可精了，只是不爽政府偏向勞工而已推 wmtsung: 真的就是垃圾老闆不想給裝傻而已推 BIGETC: 滾啊推文自動更新已關閉