[情報] 18吋晶圓製造在規格上面臨的挑戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiwei77 (Weiwei)看板Tech_Job標題[情報] 18吋晶圓製造在規格上面臨的挑戰時間Thu Oct  3 11:07:41 2013如果消息是真的，TSMC的股票又要漲了吧 XD在9月份剛過去的台灣國際半導體展(SEMICON Taiwan)，18吋晶圓製造與3D IC一樣，都是展會中的熱門議題；其實，兩者所面對的挑戰也很類似，包括：有相當高的投資門檻，需要投入龐大的資金；許多業界標準尚未建立；及現階段良率不佳等。比較不一樣的是，18吋晶圓是依據摩爾定律(Moore’s Law) (註)發展的必然結果，但3D IC的趨勢卻是因市場及技術導向而逐漸成形的。說到18吋晶圓製程的關鍵性發展，http://ppt.cc/Cfl9--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.201.56→ jamison0814:so what?這裡是stock板嗎?→ AQUANGEL:什麼消息是真的?→ Betances:?? 點進去看 全部都是過時的消息啊推 twsoriano:= = 我怎麼覺得是反過來 3D IC 才是 Moore's Law→ twsoriano:繼續往前的關鍵  18吋跟摩爾有關係嗎......推 autumnheart:推樓上,wafer做大跟摩爾沒關係吧→ mattowen:請正名 STOCK_Tech→ twinmick:看來最後面那段的校稿反了..18吋才是因為市場吧.推 drt:實際上不同的generation的確和wafer size有關 還是成本的問題推 onered:6" 8" 12"也都會遇到摩爾定律啊   這篇在寫甚麼?→ wanderincs:做大是市場因素吧...成本考量推文自動更新已關閉