Re: [請益]錄取 就不可以等待期他公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stardoll (我是老人)看板Tech_Job標題Re: [請益]錄取 就不可以等待期他公司嗎?時間Fri Aug 23 17:17:20 2013※ 引述《yoyobbo (yoyobbo)》之銘言：: 大家好: 小弟我收到第一間公司錄取通知: 可是我又想等待另外一間來做比較: 然後就被第一間主管給拒絕了: 主管好像不給等待吧.......: 請問我這樣算合理嗎?分享一下個人心得：說實話是很好，但如果真的想比較，可以用善意的謊言來拖時間。如果第二間公司你根本還沒面試就因此被第一家公司拒絕，不去第一家也罷。因為這樣代表他們很急著用人，照以往的經驗，通常是人力吃緊，是福是禍很難說。如果第二家公司已經面試，只是等錄取通知，卻很直白地跟第一家公司說你想等第二家公司的結果，那就是你白目了。這樣的做法，連我第三者都會覺得，你是不是比較喜歡第二家公司？那就無怪第一間公司無情了。你不想用騙的方式賺取機會也行，可以婉轉騙第一間公司說第二間哪天面試，希望能等你面試完慎重考慮後再決定。大部份公司都會等，不會那麼絕情；萬一前一家公司真的很絕情，心情轉換同上一段。當然，可能有人會說：「這樣，我還是不知道第二家面試結果呀？」如果有這樣的反應，我會覺得這位求職者自己可能也有問題。面試不單單是公司對求職者，也包含求職者對公司，面試這段時間就該判斷出這間公司適不適合自己，尤其還有前一家公司可以比較，更容易判斷自己的需求。除非求職者自己都三心兩意、不知道該做什麼好，否則，面試半天還次知道這個缺是好是壞，代表求職者面試能力要加強。最近敝人面試也碰到跟原PO類似狀況，我是老實跟對方說，請他們等我面試完第二間再做決定。運氣很好，前一家公司願意等我一個星期，這段時間自己除了再三評估前一家的優缺點，第二家面試前也努力準備提問內容來做比較。最後種種條件判斷，決定去第一家公司，當然也因為這個過程，更可以確定第一家公司的誠意(或許吧)。最後兩個重點：(1) 要人家願意等你，必須自己很有實力；有實力的人，不要怕等，好機會不是那麼容易就來，但也別拿喬，自己權衡輕重。(2) 面試時自己要拿捏彈性時間，千萬別跟公司說隨時都可報導，評估面試狀況跟時程，小心回應。以上未必是很好的做法，僅供參考，剩下的要靠自己琢磨，祝原PO早日找到滿意的工作！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.59.148.145推 tiler1108:推！推 peanut97:推推 elite840:推推 itabPTT:受教了~ 推!推 yoyobbo:謝謝你分享 小弟我會銘記在心 推!!推文自動更新已關閉