Re: [請益] 大家如何進入心目中最好的職缺 已有OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soudly (嗯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家如何進入心目中最好的職缺 已有OFFER時間Fri Apr 17 17:12:45 2015※ 引述《bmw606042001 (多空雙buff)》之銘言：: 每間的面試時間跟狀況都不一樣: 若有間第二志願已經先出來了 也通知下周要上班: 但第一志願目前還沒有回應也還沒複試: 假設下周四要上班: 或許第一志願安排了複試在周二: 但複試完也要等時間: 最壞的狀況: 過了週四 通知複試沒上 但打底的那間也打槍掉了: 變成啥都沒了: 這問題大家很常碰到吧 如何解決?借問一下，這種狀況大家都會說先去上班，等心目中的第一志願(假設叫A公司)通知錄取了再辭掉原公司(假設叫B公司)就好-------------------但我想問的是，如果A公司通過了初試，在尚未知道初試結果時B公司通知錄取並報到，但心裡還是比較想去A公司，這時大家都會說那就先去B，等A上了再辭掉B。但問題來了，如果去B公司上班後一個禮拜，A公司通知複試，這時候要如何去複試呢? 畢竟你才在B公司上班一個禮拜，應該不敢請假吧，但面試時間都是平日上班時間，不請假就無法去A公司複試，而心裡又很想去A公司，有複試機會當然就不想放過，這時候該如何是好?若不管B公司主管或其他同事的眼光照樣請假去A公司複試，B公司應該大家會對你稍微黑掉吧(哪有新進來的菜鳥上班一個禮拜就在請假)，如果又不幸A公司複試沒上，那往後還想在B公司想繼續待下去的話也會承受很多異樣眼光吧?這種狀況不知道大家都如何處理呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.150.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429261967.A.20D.html推 CPYH: 就說感冒就好啦，打電話請假前先吞兩千根針把聲音用沙啞一點→ b18902040: 就請假，半天也好，隨便找個理由。說辦戶頭。弄資料。→ b18902040: 其實黑掉就黑掉有差嗎?有新人來上班幾天就要請假，林北→ b18902040: 一定會開玩笑說你要去面試啦。還在假掰。推 chk95: 說車子弄到要做筆錄啊→ toeic101: 不要太貪心!都有B了，心裡還想著A，剛開始就不該報到~推 tony9211: 只能請假衝一發 工作要做很久的推 touchBB: 黑掉+1→ cyshowen: 別嚇壞他啦～ 新人蜜月期三個月～ 怕啥！推文自動更新已關閉