Re: [請益] 要如何成為業界的大師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要如何成為業界的大師?時間Sun Jul 27 12:35:38 2014※ 引述《loloman (吃飽的感覺真好)》之銘言：: 以前上電子學，一個教授對於電子學精通的描述是:: "你在想一個問題的時候就彷彿好像真的看的到電流在電路裡流竄一樣": 大師不一定是最強，但有可能是解決問題最厲害那個，: 這個前提下就是不斷的找case做，不斷的遇到問題也不斷的解決問題，: 下一次遇到問題觸類旁通，點一知三便能快速分析提供對策!: 各領域都會有遇到困難的進度卡關，就想想如果遇到問題資源允許: 你會一直往上call help call到誰，那個人大概就是你目前領域的大師吧。沒錯! 大師不一定是最強，但有可能是解決問題最厲害那個有些長官  大概是太久沒進Lab底下RD遇到Bug時   開始講一堆理論萬一遇到PHD畢業的   連公式都寫出來給你看我工數課本都丟了  長官竟然連公式都寫得出來有沒有好棒棒?  還是長官每天的休閒娛樂是算工數?但你心知肚明  這對你Bug毫無幫助下場就是你bug也要解   長官的實驗也要作Loading瞬間暴漲兩倍然後長官的實驗失敗   你還要幫他想失敗的合理解釋的原因以免傷了他幼小的心靈跟自尊心不信?   下場就是長官:『無可能啊!  依照理論怎樣怎樣  啊! 你實驗方法不對你應該該怎樣怎樣  再做一次實驗』然後你就一直浪費生命做那種對Bug毫無幫助的實驗是啦  長官也是RD上來的   但他多久沒當RD了?所謂經驗豐富   那是指國外那種一直專研技術的老RD長官上次親自跳下來作案子   搞不好都10年前的事了科技業變化多端   差10個月就差很多10年前的經驗能套用在現代嗎?  科科你說有些基礎東西   過再多年都不會變是呀   問題是這些基礎東西  RD也不是不知道啊靠這些基礎東西就能解掉Bug   還來跟你假日加班衝三小?任何領域都一樣   要不斷專研才會變大師如果疏離太久   昔日的大師  今日的太帥所以文章說得很對  不斷的找case做，不斷的遇到問題也不斷的解決問題，下一次遇到問題觸類旁通，點一知三便能快速分析提供對策!但這有兩個前提一個前提是   要有願意跟你同甘共苦的戰友他願意跟你一起努力   一起討論這種情況下   會進步很快但如果遇到那種很強的控球後衛不管什麼情況下都能傳球   成功率百分百開玩笑   你都願意跑到籃下禁區了不傳球給你   怎麼對得起你然後你就公親變事主  Support變Owner大家都往你這邊追殺他只有一句『啊! 那就拜託你啦  不好意思  我還有事  我先下班了  掰掰』那你會很幹你老師咧   你一年365天  天天都有事在很幹的心情下   你根本不會有心去解Bug所以有熱血  很好  但要搭配一顆冷靜的頭腦尤其是在籃下有5個赤木防守你時加上你這邊又有一個超強控球後衛   不管怎樣都能傳球給你時你自己要考慮  要不要硬闖籃下禁區除非你自認是河田另一個前提   就是你要在解Bug過程中不斷地思考跟學習不要人家今天真的派大師過來幫你解結果換你當控球後衛   球傳出去就沒你的事為啥他會做這實驗?  為啥他會懷疑這邊可能是Root Cause?他的思路跟依據是啥?  如何透過實驗來驗證假設的正確性?仔細看他的動作   能學的盡量學  然後比他多練習三倍不然在你的RD生涯中   你永遠都趕不上他就算Bug解掉   你也只是多知道一個Solution整個過程你沒參與   你還是沒學到東西不要小看這個   有些公司在面試時  會問你解過哪些Bug好!  你講出Solution   但人家會進一步問你為啥會想到這Solution?要撿現成很簡單啦  把人家的Solution記起來就好但厲害的面試官   會透過這問題  進一步確認你是真的有參與還是只是撿現成?再來是Bug解掉後  要去作通盤的分析以及衍生的探討因為  同一個Solution  可能與其他Bug有關換言之   知道這個Solution的來龍去脈後你等於解了好幾個Bug而同一個Bug  其Root Cause可能有很多個即便是同一個Bug  不同Root Cause  就必須有不同的Solution你案子作得再多   永遠都會遇到你從沒遇過的Bug如果你只是拿以前的Solution Database來套第一個不行  套第二個  再不行  套第三個......那當你遇到從沒遇過的Bug時也只能套用萬用Solution了 : 球傳出去--標題  [閒聊] 喜歡女生的哪種內褲推 p_p_8_2_7_1:喜歡摸進去發現他也有老二的驚喜感--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406435758.A.6F7.html→ DrTech:不錯的見解，但要工作過一段時間的人才能體會推 dakkk:原po沒說要成為解bug大師我開宗明義不是講了嗎?我個人對大師的定義是有可能是解決問題最厲害那個我這篇廢文  是針對loloman網友的回文  作一番回應至於最一開始的原波  那擺明就是比我還廢的廢文我就懶得鳥了作案子過程中  解Bug是最考驗功力的不要說你理論多強  不要說你經驗多豐富Bug沒解掉  對長官來說  都是多餘的當然不可否認   解Bug有時需要一點運氣但你不可能永遠都在靠好運解Bug要真這麼Lucky   你不如買樂透算了   還解三小Bug如果是單靠加班就能解決的那鳥不起當肝鐵人就行但解Bug這種救火隊的任務不是你加班加到死  就會有Solution的工作久了就知道   遇到Bug時你腦中會想要請教的   大概永遠固定就是那一票人※ 編輯: T3T (113.28.26.107), 07/27/2014 13:02:04推 jmy3264:只能給個推了....推 loloman:看來你也喇過很多低賽你看這篇文時沒聞到濃濃的屎味嗎?我接過的屎缺   比我吃過的屎...啊不是   比我吃過的飯還多※ 編輯: T3T (113.28.26.107), 07/27/2014 13:23:34推 bxc:中肯到只能給推了推 zszsdd:你應該同時面對五個赤木過推 LICENSE:心有戚戚焉  推一下推 ProGuy:這篇讚推 cloud7515:看完真的激起人的同情心…推 IhateOGC:XXD  好寫實推 pupucar:句句寫到心坎裡阿，讓人無法不推推 storier:老闆從工程師升上去的，很常有這個現象推 MeiHS:你應該有遇過自認強如Kobe當控衛的推 Friis:感覺原PO超強 給個推推 Gene0518:感覺你的隊友都是些超強的控衛推 z20050228:推阿~~~推 scarrony:怨念頗深的 看來是巷子內積怨已久的高手推 emous:幹,有沒有這麼中肯阿 不推不行→ summer08818:這串也差不多可以結束了推 foxgoodboy:中肯到靠杯~~~~不推不行~~~~~→ NotUniqueSol:可是比起大師 我比較想當太帥...推 JamKeven:我已比較想當太師..在台灣只有做不完的工作跟加不完的班推 book2381:比起受薪階級的大師，我還是當大帥好了推 owlrex:你是魚柱吧推 human45:ㄅ推ㄅ行推 l8lcm:T3T T3T 讚讚讚~推 WeCanGo:...心有戚戚焉!!!推 switching:台灣瞧不起老RD阿 外國RD都可以當輩子→ ypxx:是機台的話，找vendor來解順便叫他們發paper掛你的名字才是大→ ypxx:師級~→ willism:老闆：Tiki-Taka這招，預賽就讓你回老家了，再傳阿推 Stockton216:很中肯，籃球比喻的也很恰當，不推太說不過去了推 windmaster:讓我想到長官提出歐姆定律，我心想跟這問題有何關係推 yowru:感謝分享推 cup432959:完全中肯→ huangwm:哪天換你當上長官  底下的人一定也是這樣酸你啦推 sai0720:正解→ fanix21:很中肯，遇到問題會找有辦法的人通常都是哪些人，但哪些人→ fanix21:通常是老板的機率相當低推 bla:太神奇了 雖然產業不同 但我的經驗居然跟你差不多推 poorpoor2:中懇推 abeiaxel:原po好有梗推 yan760422:只能推了推 Wishmaster:簡單的說就是累積經驗,各行各業都一樣→ Wishmaster:老師傅一看就知道問題"可能"在哪,因為他經驗多...推 zard1983:寫低很棒~~~推 inyei:字裡行間充滿詼諧與怨念推 a619willy:簽名檔讓我笑好久推 orange1204:根本跟我現在的感受一模一樣!!! 只是上面的長官很愛聽→ orange1204:滿嘴公式的人 囧推 codehard:同是擔屎人給推 QQ推 jasontmk:T3T推惹～ obov身寸惹～推 keyboard22k:簽名檔XD推 supereva:推  但是我不想當河田  太醜了...推 pkmilk:推推 sqt:談到骨頭理～不得不推了～建議版主M起來～推 Phoenix0115:遇到好長官指出明燈 , 不好的長官帶你多繞一圈推 AllMyOut:哈哈哈哈!很貼切!推文自動更新已關閉