[新聞] 美理工科系 逾7成國際生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fanlu (ali)看板Tech_Job標題[新聞] 美理工科系 逾7成國際生時間Sun Jul 14 15:22:35 2013美國在理工領域高度倚重外國人，在一些科技大廠，黃皮膚黑頭髮的員工甚至超過一半。一項最新調查顯示，美國電機研究所高達七成是國際學生，甚至有36所電機研究所的學生八成都是非美國人。儘管如此，外國工程師大軍爬至公司決策高層的卻是少之又少。「美國政策基金會」（National Foundation for American Policy）7月初公布「國際學生對美國的重要性」報告，以攻讀碩士和博士學位的國際學生為研究對像。報告指出，2010年，國際學生在電機科系占70%，在電腦科學占63%，工業工程占60%，在化工、材料、機械等均超過五成。值得注意的是，在國際學生超過一半的科系中，經濟是唯一的非理工科系。報告分析美國國家科學基金會（The National Science Foundation）的資料指出，在接受調查的150多所大學中，36個電機研究所的學生八成是非美國人，其中甚至有七所美國學生僅占一成。以知名的德州農工大學為例，電機所有408名外國學生，美國學生卻只有92人，約18%。該機構執行主任、報告作者Stuart Anderson說，美國高度倚重外國學生，不少大學得靠外國學生才得以繼續，而外國學生對學術研究和經濟的貢獻更是不可抹滅。洛杉磯加大安德森商學院華裔教授俞偉雄表示，數理訓練不夠扎實一直是美國K-12教育問題，因此朝這方面發展的美國人少。以經濟系為例，經濟系對數理訓練的要求與理工科系幾無差異，如果美國人對財金議題有興趣，可能寧可選擇MBA。美國的國際學生多來自亞洲，以印度和中國為大宗，在許多科技公司基本上說中文也會通，但外國人始終停留在技術人員的層面，進不了決策高層。一名在南加手機晶片大廠高通（Qualcomm）工作的陳先生就說，公司印度人和華人雖多，但主管幾乎都是美國人。外國員工數量雖多卻在公司底層，是否代表某種「天花板效應」？俞偉雄說，客觀而言，溝通和協調能力是管理階層必備，外國人在語言上先吃虧，他們的科系本身也不重培養溝通能力，決策高層自然多是美國人。另外，對外國員工，尤其是來自發展中國家的員工，在科技大廠擔任工程師已足夠使他們生活優渥，所以鮮少有升職的強烈企圖心。學術圈情況也大同小異。一名理工科系華裔教授也說，升管理職或兼行政職的外國教授一般較少，申請研究經費也不若美國教授容易，原因可能出在人脈。Read more: 世界新聞網-北美華人社區新聞 - 美理工科系 逾7成國際生縮網址:http://tinyurl.com/pb3264t-------------------------------------------------------------------從八卦轉來的~我權限不夠直接轉錄.....沒引戰的意思看了這則新聞突然覺得台灣跟大陸中學的艱深數理科教學(考試)方式還是有用的?雖然說台灣高中數理教材一直刪減......之前也看新聞說美國要開放科技人直接拿綠卡了這是不是美國式教育的缺點之一?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.150.52→ SuperModel:畢氏定理領先幾千年，最後上月球的還是美蘇。→ SuperModel:柯博文全身高科技，還不是被強制遣返，沒提到取得綠卡推 QQ101:老美:只要付錢請人來賺錢就行了→ zhi5566:老美一流人才都去 從政從商從軍 工程師這種苦差 還是黃皮→ zhi5566:膚適合 華爾 軍火商 律師 醫師 那種金童 白人較適合→ zhi5566:其實也可以換句話說 美國不想做 才輪到你亞洲人做噓 lucas01:那表示這種工只是黑手 用點腦好嗎 還不引戰勒推 zorrle:明顯就是天花板效應 這也沒什麼好自欺欺人 外國人就該認命→ nivii:因為工程師的工作就是外勞黑手阿  老美就當美幹就好了推 lave70:老美當上層長官 掌握政經軍啊推 jeromeshih:只要炒作貨幣或是商業談判就差多少錢了→ jeromeshih:金錢遊戲在目前體制遠比做工滾錢來的快速些→ jeromeshih:但在無法大幅影響世界走勢的台灣則需反過來推 mmzznnxxbbcc:老外這種辛苦缺還真的沒人要念→ mmzznnxxbbcc:畢竟他們管理職比起台灣應該是多很多→ theory:文中有句話 "在科技大廠擔任工程師已足夠使他們生活優渥"→ theory:如果是我，我可能也不想升遷，何況很多人不喜歡當管理職推文自動更新已關閉