[請益] 台積電3廠CMP請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t5368836 (倫倫)看板Tech_Job標題[請益] 台積電3廠CMP請教時間Sun Dec 21 18:25:14 2014各位前輩們好，小弟是最近剛剛拿到研替offer的小魯蛇想請教台積三廠CMP的狀況怎麼樣做8吋的CMP工作壓力會不會很大呢需要沒日沒夜的加班嗎因為只有申請台積電一家研替所以沒意外就是會去了，所以不論有什麼樣的建議或心得都請大大們不吝惜提出也讓小弟我提早有被操的心理準備哈哈感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.224.14※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419157516.A.6C9.html噓 abiggun: 沒拿到研替offer 眼紅你的炫耀文ㄏㄏㄏㄏㄏ推 adadadadad: 3廠搞不好連小夜等不用,只有常日班→ t5368836: 謝謝大大的心得推 Narcissuss: 爽爽爽推 jhasyr: 未來夥伴 你好（握手）推 audi0318xd: 8吋Cmp不賴啊推 twst: 認識的三廠cmp製程才離職沒幾個月...→ pinkowa: CMP 不是磨來磨去的嗎?→ t5368836: 在精神上也會磨來磨去的嗎QQ推 ganninian: 魯來魯去的 進台積再魯下去你會很痛苦→ t5368836: 謝謝樓上大大的建議QQ→ pinkowa: 不進台G才會變魯吧...→ ganninian: 對自己有自信點吧噓 bjxluc05: 炫耀文！！！！推 tanztu: 沒小夜是確定的，然後老廠有自己特殊的文化，詳情就自己多→ tanztu: 打聽吧。研究所被操過的話，是不會累死啦，但事情會多到→ tanztu: 很煩噓 zone01267: 舊廠CMP也在怕推 c22764942: 製程或設備？→ t5368836: 製成唷!謝謝大家的分享~→ c22764942: 加油！→ davidfrog807: 老廠不一定好 別想說老廠就爽 科科推文自動更新已關閉