健保投保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flyger (fly)看板Tech_Job標題健保投保時間Thu Jul 14 02:26:54 2016健保如果我的兩個雇主都幫我加保，大約一個月。前工作是兼職，新工作正職。請問重疊一個月加保健保，雙方雇主會知道嗎？在我願意繳健保費前提。-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00UD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.145.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468434416.A.84E.html→ Roy75117: 會知道吧。話說健保可以重複保？→ veru: 前雇主要先轉出 新僱主才能轉入 報到要帶轉出單→ em1234: 會 不能重複推 t70082: 到時候會知道，因為重複扣款→ kinoko: 現在不知道  幾年前可以重複保推 pintun: 會收到重複扣款的通知，可以退（我剛發生推 adularia: 前一個地方會收到重複扣款通知 應該是逕行退保→ adularia: 你會兩邊都先被扣錢推文自動更新已關閉