[請益] 實習的一些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dontco (東摳)看板Tech_Job標題[請益] 實習的一些問題時間Tue Nov 25 06:08:16 2014小弟現在在米國唸機械碩士 (熱流)最近開始找明年暑假的實習除了編輯完Linkedin外 我開始投一些米國的公司 (不過上的機會應該超小)所以也重新打開104試試水溫 找找台灣明年暑假的實習有幾個問題想問大家1. 爬文看到大家推文跟發文,好像分成兩派,一派酸實習沒用,一派說實習有點用小弟原本很認真想實習,但看到這個開始對實習有點猶豫說真的我其實暑假也可以修課,早點畢業,畢竟當初的同學現在都在工作了認真想問 實習對未來找工作或是生涯上的幫助 VS 我早點拼畢業  CP值何者較高2. 爬文跟問朋友後,發現台GG 康寧 聯發科都有在徵暑期實習 (鴻海不知道有沒有)小弟科技板新手 請問還有哪些公司的暑期實習 板友會推薦我去呢？小弟也不排斥暑假去大陸實習 若要進大陸實習的管道也是透過104嗎？3. 對於相關實習 請問友什麼建議能給我這個剛入這圈子的迷途羔羊呢 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.176.80.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416866900.A.889.html推 obov: 東摳耶好像很有名→ ming1053: 在美實習很有用啊 大公司還能提高履歷能見度→ Dontco: 前提時要找到阿 orz  我是兩邊一起進行→ Dontco: 兩邊是指美國有在找 台灣也打算找推 k55623: 台積的實習聽說是交朋友→ PoorLoser: 不要回來鬼島吧...→ Dontco: 撇開政府跟職場 台灣其實在生活上還真的很不錯 (目前心得)→ jpnldvh: 米國又不是說待就待得了→ Dontco: 樓上說得是  真的很難找= =→ jpnldvh: 米國公司沒得進的話也不用實習了 在台灣實習拿來騙小孩的→ ljsnonocat2: 去台GG阿  看樓上推爆了  夯的咧推 duser: 去機械版搜尋關鍵字"神人" 其中一篇也是機械熱流博士→ duser: 被m起來的那篇推 godwed: 實習怎麼會沒用，我學長GG實習，找研替時當場錄取，我同→ godwed: 學(女)美商實習，畢業沒投履歷人家自己來問她要不要去工作推 nctucch17170: 沒有實習 GG也是一堆人當場錄取→ jpnldvh: 講得GG當場錄取很難一樣...推 godwed: 好吧，我是小廢物沒有當場錄取，真是少見多怪，呵呵推 samtry: 看到東摳正正經經的又沒簽名檔，好不習慣推 AInnor: 去GG實習 以後直接近GG吧 創造人生推 lover790222: 學長耶推 notkoo2008: 去yc創業推文自動更新已關閉