Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imvh (imvh)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sat Jan  9 22:05:32 2016※ 引述《quickgun (無聊了)》之銘言：: ※ 引述《class177 (class177)》之銘言：: : 小弟我師大電機碩班明年要畢業了: : 即將進入社會(但沒工作過): : 不知到這兩項工作該怎麼選擇: : 因為各有優缺點  讓我難以選擇: : 麻煩前輩們給些建議  謝謝: 我能替老師的環境給你做一點分析  看你要不要來: 薪資:: 老師(做了10年破不了百 很透明  你應該可以查到:      老了可以一直領? 到時領不領得到是個問題:      我爸說當時政府只給老師2000月薪時:      就摸老師頭說現在沒錢 以後用18%和退休金補貼 現在呢?? 過街老鼠 人人喊打這是最氣人的,爽的明明都是退休或是屆退的,現在年輕的,福利一直被砍,事情越來越多,而且通常剛進去最菜的都是去接行政或一些屎缺，,卻同樣要被打:      政府也幫著打呢:      所以你現在看到的  不一定是你以後領到的 錢沒進錢包 不要說是自己的): 工時:: 老師: 你逃不了導師的 也逃不了第八節的: (7:30到校 到一直17:00 中午你敢不去看吃飯 午休屁孩會吵翻天 和玩弄食物: 所以是很紮實的7:30到17:00 但看的到夕陽拉 也可在學校運動)蠻好奇你爸真的是天天7:30上班,17:00下班嗎?: 爽度: 老師: 寒暑假終於放假了  你以為逃的了輔導課嗎??: 一節給你360  就買你的假日了 甚麼 加班薪水要加? 沒這回事國中360~500元,各縣市情況不同,高中職是400~500: 上完寒暑輔  抱歉 要開學了  暑假上六周  寒假上兩周寒暑輔是學校自訂,現在公立的通常只有升上高三才有寒暑輔: 除非你是教體育 音樂 美術 爽爽科  那就有完整寒暑假: 老師可以離開學校買菜  你離離看阿  這很看學校風氣 還有該老師背景 不是常態依規定不行,但實話實說,是常態: 唯一的好處 亂搞變黑五類  其他職業變黑都是賽  就老師變黑是越變越爽現在很多的小孩越來越不尊師重道、抱怨老師。加上投訴管道方便,家長、小孩也越來越愛投訴,太混的老師、上課太無趣、不太管小孩的老師通常都會黑掉,輕則學生在網路上罵,重的就是被打1999之類的。現在家長和學生很難搞的。不過老師基本上算是鐵飯碗,如果臉皮夠厚,笑嬤由人,倒也無所謂。在公立學校教書是責任制、是良心事業，上完課拍拍屁股走人的有、課後額外把學生留下來加強輔導、參加競賽的也有、比小孩的家長還盡責照顧小孩的有，純粹看你的教學熱忱和良心。: 家長怕你教他小孩  學校只好安排教無關緊要的課  超爽  每天放影片 寒暑假放假: 認真的老師  學校就會給你操到死  真的是奇怪的生態教師年薪跟電子業相比真的不高,以碩士學歷來說大概要年資20以上才有百萬,但如果有心要賺錢,管道很多,從違法的家教、補習兼課,甚至開補習班的都有,只要不太過招搖、人際關係不要太差,沒人投訴你就沒事。就算是在學校合法賺的也很多,補救教學、重補修、暑輔、大考的監考人員、選舉監票人員等,上述這些,絕大部分的老師能推掉就推,只要有心要賺,學校很樂意塞給你,同事也會感激你幫了他的忙,不只賺了錢,人際關係也會變好呢。論待遇,薪水不是教師的強項,只是會發現通常教師也不會想要額外賺很多錢,能只上基本鐘點的、能推掉補救教學、重補修、暑輔..等等是最好的。生活品質、樂趣，能不能準時(or 提早?)回家帶小孩、寒暑假能不能出國玩才是教師們在乎的。忘了說,有個同事懷孕請產假、育嬰假、侍親假什麼的,也不知道她是怎麼請的,總之透過種種合法方式已經一年半沒來上班了XD公立教師與科技業,大概就是 一個是有時間沒錢,一個是有錢沒時間,就你想過怎樣生活--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.176.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452348335.A.7FE.html※ 編輯: imvh (114.44.176.222), 01/09/2016 22:07:49→ mrforget: 現在科技業是沒錢也沒時間，摳憐。推 j0958322080: 國中一堂就360，高中一堂就400，你說的是輔導課吧→ j0958322080: 不過輔導課不是國中400高中500嗎??→ Narcissuss: 可以白天博士後 六日家教呀 很爽der→ yamakazi: 科技業有錢沒時間??→ yamakazi: 除非一線大廠啦 不然一般系統廠或二線封測代工廠應該是→ yamakazi: 沒錢也沒時間→ imvh: 科技業年薪蠻高的呀,我在科技業的同學每個都年薪百萬以上→ imvh: 年新最高的那位在台GG,年新高於250萬推 zzziiii: 合法育嬰假兩年阿推 Narcissuss: 有些人自己領的少 就覺得別人都跟他一樣阿→ Narcissuss: 有人貼個薪水文 就說人家唬爛 貼少的又笑人家魯蛇推 yamakazi: 那要看你同學的學經歷 還有在哪些公司啊→ imvh: 不過,除了薪水之外,難道以前小時候沒有想過自己想做怎樣的工推 yamakazi: 碩畢私校新人第一年就快九十萬 九十萬還叫沒錢??→ imvh: 作,過怎樣的生活?→ yamakazi: 尤其中南部人 又不是念中字輩以上熱門科系 回自己家鄉當推 Narcissuss: 貼薪資條啦 哪間私校這麼佛心啦→ yamakazi: 老師 比起去台北新竹領四五萬繳房租 我是覺得當老師CP值→ yamakazi: 一個月實領72k 一年十二個月就八十多萬了 還不算年終勒→ imvh: 私校薪水落差很大,很難講起薪多少,但如果錢多=上課節數多→ yamakazi: 其實也不用到九十萬 我覺得回家住領七十萬其實CP值就樂→ yamakazi: 勝新竹二線廠工程師了→ imvh: 私校領7萬以上很常見,教得好的月薪破10萬的也有→ yamakazi: 除非進得了一線廠 不然租屋住外面當二三線廠工程師真的→ yamakazi: 不怎麼樣→ yamakazi: 薪資條我沒有 但領到第一個月的存摺照片還是有的 要不要→ yamakazi: 賭雞排??推 Narcissuss: 貼阿 連學校都貼 我叫我朋友去考推 hune: 私校老師並不爽吧 公立的才比較爽 私校爽的都是組長主任之類→ yamakazi: 畢竟是別人的薪資條 我也不是說拿到馬上拿得到→ hune: 的職員，為什麼？因為這些組長主任都是私校後面財團有關係的→ hune: 人呀。還有一堆甚至沒教師證的呢！→ Narcissuss: 私校不用教師證....→ yamakazi: 你先說要不要賭雞排阿 就賭私校教師一個月能否實領72k→ hune: 我看私校的新人教師都苦哈哈，流動率超高，不是沒原因的。→ imvh: 高中職1節課400元,換句話說1星期多排6節課月薪多1萬左右→ yamakazi: 二三線廠的工程師難道就不苦哈哈....流動率很低??推 j0958322080: 我那篇是太真實了所以沒人去討論嗎XDDD→ yamakazi: 二三線廠的工程師難道流動率就很低??推 Narcissuss: 你要順便貼上下班打卡記錄阿 不然怎麼證明很爽→ Narcissuss: 代課代到死領72K很了不起喔→ Narcissuss: 要具名喔 還有學校 我會去跟學校確認→ Narcissuss: 誰知道你是不是造假阿→ yamakazi: 你不是才說嗆賭薪資條 現在又說要打卡紀錄 學校名字??→ imvh: 大部分私校都很累,所以很多私校老師雖然錢多還是每年都在考→ imvh: 公立學校→ Narcissuss: 你的論點就是新人菜鳥爽領72K→ yamakazi: 而且明明只討論薪資 我也沒說私校教師很爽 我只說跟二三→ Narcissuss: 費話 不然怎麼知道你是不是在唬爛→ yamakazi: 我哪句話說新人菜鳥很爽 不敢賭就算了→ Narcissuss: 你看 剛剛說很爽 現在又孬了→ yamakazi: 明明就只在賭新人有沒有領72k 你硬是說我說爽領 笑死人→ Narcissuss: 爽不爽就是比工時阿  工時短就是爽阿→ yamakazi: 去翻推文阿 哪句話說老師很爽→ yamakazi: 不敢賭的是你吧→ Narcissuss: → yamakazi: 光比工時工資壓力 老師樂勝→ Narcissuss: 貼個打卡紀錄來看看阿→ yamakazi: 這樣叫爽領?? 台大博的邏輯真神奇推 hune: 別吵了。我在quickgun大那篇就說過了。這種標題根本沒有討論→ hune: 的價值，因為持平而論工程師本來就比公立教師苦多了。→ hune: 亂入一個私校教師來討論根本沒意義，也沒啥好吵。→ Narcissuss: 用你的邏輯跟你講話  剛好而已→ yamakazi: 誰邏輯有問題 我想大家看得很清楚→ yamakazi: 我從頭到尾論點就是 私校老師回家鄉領年薪九十萬 再考量→ Narcissuss: 是呀 標題都寫公立高職 硬要扯私立的邏輯也滿神的→ yamakazi: 工時壓力房租 比起二三線廠工程師新竹租屋 CP值本來就高→ yamakazi: 我只是推薦原原PO去考私校 現在是都不能討論其他出路就→ yamakazi: 是了 我不知道科技業版有這個規定 更何況還都是老師→ Narcissuss: 不要腦羞了→ yamakazi: 你說老師不爽 難道二三線工程師就很爽??→ yamakazi: 沒惱羞吧 看你也是HSNU NTU畢業的 尊稱你一聲學長推 hune: 私校不必討論，因為爽的都是有背景的。真的！→ yamakazi: 但是你的邏輯實在很奇怪→ Narcissuss: 誰是你學長→ Narcissuss: 不要輸了就攀關係→ yamakazi: 我從來沒說老師爽 但大家應該也不否認 工程師也不爽→ yamakazi: 不敢賭就算了→ yamakazi: 就算拿公立教師來比 CP值也樂勝聯電日月光PE推 Narcissuss: 你真的很愛面子耶→ Narcissuss: 你戶頭貼上來  我匯50給你買雞排啦推 yamakazi: 要賭就賭一百份阿→ yamakazi: 而且本來就是賭私校教師實領72k 這點其他人也證實有了→ yamakazi: 你硬是要扯其他爽不爽 愛面子的是你吧→ Narcissuss: 呵呵 得了便宜還賣乖耶→ yamakazi: 被打臉了就開始扯學校名 打卡紀錄 快笑死→ Narcissuss: 有腦袋的人 都只會覺得你在酸私校教師→ quickgun: 私校領72K是沒錯 那是每天七八堂課 然後晚上也要上→ yamakazi: "貼薪資條啦 哪間私校這麼佛心啦" 結果真的要貼又縮了→ Narcissuss: yamakazi: 還有當老師不用天才 南x科大 弘X科大都能上→ quickgun: 也許六日也要去才有的  請問這跟每天爆肝 假日call回→ quickgun: 有甚麼差別?→ Narcissuss: 每天on call加班賺的還比72K多一倍→ quickgun: 能做到這樣 不如去GG 輪班救台灣 領120~150萬月薪→ yamakazi: 這句話叫酸私校教師 拜託 講事實也在酸→ yamakazi: 一線廠能去就去啊 拜託 我是跟二三線廠比→ yamakazi: 又要拿台積電出來說嘴 能進去就去啊 剛剛提聯電日月光的→ quickgun: 私校六日有加強班 晚上有夜自習 你以為好領?→ Narcissuss: U跟神教哪裡二線了 又在瞧不起人了→ yamakazi: 我才說二三線廠不如不去 一線廠還值得去→ yamakazi: 薪資二線阿 你聯電日月光跟台積電一樣多錢??→ Narcissuss: 晶圓2哥 封裝大哥你敢嘴→ quickgun: 私校每月7.2K 幾個月?考績給你丙沒考績獎金的所在多有→ quickgun: 私校連14個月都不給你保障 只保障12個月喔 呵呵→ yamakazi: 薪資二線 懂 跟台積電一樣多錢??→ Narcissuss: q大不要里這中二生了 說不定根本沒出社會→ yamakazi: 剛申請研替沒上的還敢嗆人沒出社會 我快笑死→ Narcissuss: U跟神教就沒年薪百萬的?  你敢保證? 有你要切雞雞嗎→ quickgun: 阿就只保障12個月  請問日月光保你一年幾個月?→ Narcissuss: 哈 那封信是我學弟的  我又不用當兵→ quickgun: 好啦 這樣啦 有一家公司 要你每天從早七晚九 假日call回→ yamakazi: 拜託 我只說薪資比不上台積電 有跟你保證年薪沒百萬 台→ yamakazi: 大博的邏輯??→ quickgun: 然後給你一月72k 保障一年領12個月 你去不去?→ Narcissuss: 一直凹真難看  別說你是我學弟拉→ yamakazi: 去年一月才在面試的 頂多工作半年而已 敢嗆人沒出社會XD→ quickgun: 好啦 這樣啦 有一家公司 要你每天從早七晚九 假日call回→ quickgun: 然後給你一月72k 保障一年領12個月 你去不去?→ yamakazi: 那你要保證每個聯電日月光都有百萬?? 你要切嗎推 Narcissuss: 拜託 他當然去 因為他現在也沒有72K阿→ yamakazi: quick講的好像二三線廠工程師全都不用on call一樣→ quickgun: 7.2*12=86.4  不到百萬阿推 tiku123: 產假、育嬰假、侍親假 是沒錢的.退休還要延後→ yamakazi: 我在MmPNR其中一家阿 怎麼會沒72k→ tiku123: 這也不算福利.只是工作比較彈性而已→ quickgun: 你oncall還有另外薪水  私校這72k是以兼算加班費才有的→ yamakazi: 本來就是拿教師跟二三線廠比的 OK??→ yamakazi: 好啊 on call薪水加上去 能比72k多多少??→ yamakazi: 你二三線廠on call一個月80k以上 拜託快說一下哪家 讓大→ yamakazi: 家快去應徵→ quickgun: 怎麼變80K了?→ yamakazi: 好啊 on call薪水一個月72k以上 請你快說 讓大家應徵→ quickgun: 7.2*12=86.4 私校年薪  系統廠也有保14個月吧→ yamakazi: 能比72k多多少 我挺懷疑的→ yamakazi: 系統廠保14個月 請問一個月要多少 60k→ quickgun: 86.4/14=6.1 oncall+每天操到晚九點 六萬一就跟私校打平→ yamakazi: 我直接跟你說 仁寶3xk~4xk→ quickgun: 難道沒有? 日月光的有吧  不要騙我不知道→ quickgun: 那是作業員  還是工程師?→ yamakazi: 還有和x操到九點沒加班費→ yamakazi: 系統廠工程師阿→ yamakazi: 和X X碩都沒加班費的→ yamakazi: 我應徵X碩過 當年開給我50k*14month=700k→ yamakazi: 和碩沒加班費阿 頂多報餐費→ yamakazi: 仁寶更低啦 都是你口中的系統廠 還算是一線大廠哩→ yamakazi: 這三家都沒加班費的 你以為每家都MTK可以報加班哦→ quickgun: 喔 那日月光呢?不能只講好不講壞吧 還有假日有去嗎?→ yamakazi: 頂多讓你吃吃公司餐廳而已→ quickgun: 7.2K可是包假日的喔→ quickgun: 老師學校要你自費吃東西→ yamakazi: 拜託 你以為公司餐廳付全額哦 頂多補助幾十元→ yamakazi: 哪家公司餐廳免錢的 說來聽聽→ quickgun: 老師就是付全額阿→ yamakazi: 日月光PE就42k阿 比GG少3k 更別提分紅加班費→ yamakazi: 你敢提日月光 我還不敢聽勒→ yamakazi: 你算術行不行 一天補助幾十元 一個月頂多補助幾百元 懂?→ quickgun: 日月光我就了解了 那是起薪吧→ yamakazi: 一個月工作天才二十幾天而已 幾十元乘以2x天叫幾百元→ quickgun: 不過就隨便你說吧 我也沒說老師不好 你們工程師推 Narcissuss: 原來在晨星呀  肝還好嗎→ yamakazi: 是起薪阿 一年調幾趴 三到五趴而已吧→ quickgun: 有賺到年薪400萬的 也有只有70萬的 那就是你們市場機制→ yamakazi: 就給妳當五趴 每過一年多兩千元 過五年多一萬元 懂??→ quickgun: 是你們高薪的自己啃掉低薪的人的錢 為何又要來怪公教呢→ quickgun: 公教大家均攤  也要被人嫌  哀→ yamakazi: 笑死人 講不過別人開始哭階級鬥爭 要戰薪水先做功課→ quickgun: 誰講不過你啊  你要看看當老師的 跟系統廠的 大學誰比→ quickgun: 較努力→ yamakazi: 42k給你每年條五趴啦 要到六萬要九年 算術行不行→ quickgun: 語助詞一堆 令人生厭 這水準就知道了→ yamakazi: 所以我勸這位師大同學努力當老師啊 阿就有人一直鼓吹工→ yamakazi: 程師比較好 奇怪的邏輯→ quickgun: 老師每年固定升  到六萬也是10年 好嗎→ WenliYang: 有時間沒錢？ 倒底是要多少才夠花，才快樂呢？→ yamakazi: 奇怪了 我剛明明說私校老師72k 所以鼓勵他去考私校 有錯→ yamakazi: 嗎??→ yamakazi: 有人上來問當老師好不好 我鼓勵去當老師 你說我階級鬥爭→ yamakazi: 你這樣的邏輯不是很奇怪嗎???→ quickgun: 那你去跟他說阿 跟我說做啥?XDD→ yamakazi: 拜託 我在跟N講話 你自己進來亂入要我回答問題 現在怪我→ yamakazi: 問我on call輪班72k幹不幹 現在說幹嘛跟你說→ yamakazi: 自己進來問人問題要人回答 現在說"跟我說做啥" 這邏輯→ quickgun: 不對啊 我問你  妳問題沒回答阿→ quickgun: 你會去私校嗎? 還有系統廠的各位 私校很簡單喔→ quickgun: 反正系統廠也是被當狗  去私校也是被校董當狗→ quickgun: 私校蠻缺老師的  而且不欲教師證 7.2*12真比較多可以跳推 yamakazi: 我在一線廠 懂?→ yamakazi: 我是說如果只能去二三線廠 不如去當老師 懂??推 yamakazi: 我在一線廠 所以不會去當老師 如果有人只能去二三線廠→ yamakazi: 問說要不要當老師 我會建議他去 OK??→ st930617: 有人要具名貼薪資條和公司名讓人打去公司確認一下嗎→ quickgun: 對阿 所以我也沒說錯 工程師自己高薪吃掉大多數的錢 懂?→ quickgun: 公務員則是大家一起中等 比較平均 懂??→ quickgun: 所以結論是自己害自己推 yamakazi: 又要扣我階級鬥爭 我是建議源源PO去當老師 看不懂嗎??→ yamakazi: 有人上來問當老師好不好 我說當老師好 因為.....然後你推 msn31912: 科技業新人除了板上常見的大廠，其他都沒時間也沒錢…→ yamakazi: 要扣我階級鬥爭帽子 這不是很可笑XDD推 yamakazi: 原來我回答當老師比較好 並闡述原因 叫做階級鬥爭XDDD推 yamakazi: 老師不懂行情跑來科技業版貽笑大方就算了 還要亂扣帽子推 pokfc: 第一回合yamakazi勝推 ak127911400: 學長戰輸學弟 很糗耶推 c0758: 老師兼家教阿 賺翻天吧推 rocksmallboy: 卡位等雞排^_^推 kentkao: 一線系統廠石頭血海肉鬆 碩畢三年破百很多喔！推 yamakazi: 底下有個年薪一百五的老師發文了 華碩要多久才能一百五→ yamakazi: 工時還差不多推 bluewindwmg: 一句話啦，快槍待過科技業？→ micbrimac: 一線系統廠的工時 三年破百真不知道在秋什麼推 juangpeiyi: 老師月薪72k?? 碩士畢業去不是才4x推 Vencol: 某n完全不意外→ hongtm: 私立有可能72K啦 就是從日校教到夜校又兼行政推 yamakazi: 教日校就好 還不用行政推 yamakazi: hongtm資訊不對就別亂帶風向推 hongtm: 你會比較清楚？推 yamakazi: 我前女友就是私校教師阿 當然清楚→ yamakazi: 要不是我前女友會看PTT 很討厭我每次都拿她來舉例 我早→ yamakazi: 就說 其實當老師很%$#^&@# 好不好考 爽不爽 自己體會→ WakeUpTaiwan: 一般老師都是在35歲 也就是10年左右破百→ WakeUpTaiwan: 請不要造謠亂帶風向 薪級表公開資訊 自己算一算就知推文自動更新已關閉