[面試] 竹科聯電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unrealmoon7 (Katniss)站內Tech_Job標題[面試] 竹科聯電面試時間Sun Sep  2 15:59:44 2012我好朋友在8月中面試竹科聯電"擴散設備工程師"一職考了智力測驗和英文面試一共有2關(主管和人資)面試時主管還稱讚他智力測驗考得相當高所以我朋友覺得他應該會上公司那時告訴他大概2~3個禮拜會通知是否有上但是已經2個禮拜都沒接到消息(囧)請問最近有人有接到通知嗎?看到版上比較多人討論南科聯電,竹科好像比較少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.55.30推 blackant:可以打電話問HR推 trashsuede:我猜打過去也只跟你說主管還沒考量好人選→ trashsuede:gg  繼續找吧推 k11k:聰明大多不好管理推 VBT:如果考試就可以決定，那缺人就統一報名考試就行。再找過吧！推 ipad123:樓上 不一定吧!  管殭屍最好管理了......→ ipad123:是樓樓上→ Lazi:不一定智力測驗高就會被覺得不好管理吧 我去聯強測158 有上xD→ sunproxima:考得高不一定會上 在中間有時候才是公司要的人→ bbbing:智力太低的就不一定無關了(自爆推 hank53335078:他們如果真的要你,當天結束就知道了!!!!推 patear:聯電好愛搞這招...推 iamhappyQ:景氣不好 僧多粥少 建議你繼續面試邊等結果推 cd6704ab:跟我一模一樣...我當時去面試是7/25..也是口頭得到錄取→ cd6704ab:他還特別跟我說8月2日上班等等的~叫我去面試HR..結果等→ cd6704ab:到現在...什麼都沒有~呵...推 hank53335078:請問樓上的有面試到二級經理嗎?推 cd6704ab:沒有..我跟這篇文章的大大一樣只有面試主管+HR..推文自動更新已關閉