[面試] 協助履歷修改 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nafatary (娜法塔莉)看板Tech_Job標題[面試] 協助履歷修改時間Mon Nov 19 01:02:27 2012hi個人從事HR 招募工作有幾年的時間，篩選的履歷也有上千筆。版上看到許多求職者詢問關於履歷或自傳的撰寫，面對相對艱困的求職環境。我希望出點力，提供諮詢給需要的人。歡迎寄信給我，方式如下1. 請準備個人履歷+自傳 WORD格式 兩頁以內 (請務必先確定你的電腦沒毒)請同時告訴我你要應徵的"職缺名稱" (這很重要，跟你履歷撰寫方向、方式有關)2. 勿站內信，我不常上線，在這也無法協助你編排格式。請email至 db99.tw@gmail.com3. 時間有限，但我會盡能力回你或討論，若無法即時回覆，也請擔待。4. 這跟蒐集個人資料無關，你不須告訴我你的真實姓名或任何有關的基本資料。但該有的欄位至少要留著。如姓名、電話、email等5. 若有面談問題想要了解，可一併來信。以上。希望能幫助有需要的人DB--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.40.120推 hypermoney:只能推了※ 編輯: nafatary        來自: 220.136.40.120       (11/19 01:51)推 yahcksh:好心推推 a0925313803:幫推→ chivalry70:跳槽的也可以幫忙看嗎?推 JGB:溫馨推 LenF:幫推推 taiki:好心推~推 maumausam:大推→ bmthu:積極的 Hunter 嗎 @@?推 helpiou:好棒~!推 duncanbo:我可以偷偷問 說一般人資 如果有要錄取的話 多久會通知?推文自動更新已關閉