[請益] 台積研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bil1chen0905 (假比爾陳)看板Tech_Job標題[請益] 台積研替面試時間Sat Dec 13 13:18:47 2014大家好想請問一下之前有面試了研替台積南科廠的職務結果昨天竹科又寄信來請我確認是否下禮拜可以去面試(相同職務)可能是假日所以打去詢問沒有人接但是信中說要明天前回信確認想請問大家板上不是說不能不同廠區面試嗎那我應該跟他先確認說可以去在附註說我已經面試過了其他廠了嗎還是就直接說我已經去過南科了這樣阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.34.85※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418447930.A.EA9.html推 DADADODO: 你南科沒上。→ DADADODO: 履歷被hr轉到竹科推 Toyario: 誰想面試你都可以 廠區問題不大推 billandcs: 有煮雞湯的話就沒關係了推 goatyoung: 煮雞湯XD推 sagil: D大 說的是真的嗎?  悲劇啦~~ 不過這樣人資怎麼會不知道?推 STAR2599: 有機會面試就去阿~推 LoCKeR941010: 就是南科的沒上 被竹科的撿去推 ipod89757: 煮雞湯又是什麼梗...推 goatyoung: billchen的梗..推 goatyoung: 有大大知道這名額 http://imgur.com/Wo57yAi 是固定的?<img alt="" src="//i.imgur.com/Wo57yAi.jpg"/>→ goatyoung: 還是會變動><?  內政部研替系統查到的→ ipod89757: 哇 60個 要上要很拼欸推 abiggun: 南科沒有機械類群...推 jumpballfan:   南科沒上竹科才能邀你 拍拍推 skyhome: 台積內部不互搶 所以一定要南科的不要 竹科才會找你推 arbp6105: 就是南科沒上，轉介去竹科再面一次→ bil1chen0905: 了解了因為想說剛面試完就收到了這封信想問問看→ bil1chen0905: 所以就是還有一次機會囉謝謝各位推 MeiHS: 帶奶奶去面試就會上推 RachelMcAdam: 比爾陳終於要開工了！推 msesugar: 我也遇到一樣狀況，但告知人資後就叫我在等南科通知→ bil1chen0905: 樓上大大沒錯我後來確認他也這樣跟我說了推 rgnvgy: 跟原po相同情況,但是人資跟我說沒差，還是叫我去推文自動更新已關閉