[新聞] 颱風來如停班課 員工可拒絕上班！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 颱風來如停班課 員工可拒絕上班！時間Thu Jul  7 10:26:21 2016台北市勞動局長賴香伶呼籲，只要宣布停班停課，員工就有權拒絕上班，雇主事後不得有扣薪、記曠職等不利對待。防颱勞檢啟動 工地防護不可少颱風來襲拉警報！因颱風帶來的強風豪雨，易造成營造工地損害甚至引發事故，勞動檢查處長鄒子廉指出，防颱勞檢6日上午啟動，主要針對大型工地，預計在颱風到來以前，至少會巡視一百五十個大型工地，若工地防護措施沒做好，事後追查確認有危害之虞，可依職業安全法規定處三萬到三十萬元罰鍰，若致災甚至造成人命損失，更會視情況將雇主移送法辦。台北市勞動局長賴香伶也呼籲，只要宣布停班停課，員工就有權拒絕上班，雇主事後不得有扣薪、記曠職等不利對待，並提醒外送及媒體業者，颱風天外勤工作易發生危險，雇主基於維護勞工作業安全，必須提供安全性車輛，這點雇主一定要自己克服，若因颱風拒絕出勤，事後卻產生爭議，勞動局有專線可協助解決。http://goo.gl/RYwNs5--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467858383.A.6EC.html→ abc0922001: 如果有不利對待，會罰多少呢→ abc0922001: 局長呼籲而已嗎XD推 yainman: 慣老闆：他們都是自願的推 hsiung9: 笨，考績一個月基本60分，一個月全勤加40分，請假就不加→ hsiung9: 分。這樣就絕無不利對待情事→ hsiung9: 因為  我們是獎勵員工出勤阿..科科→ kumabartho: 會變扣績效啊推 nhpoppin1: 語畢→ summer08818: 扣績效不影響本薪也還好阿 本薪高遠勝靠績效乞討→ WenliYang: 絕對扣績效= =→ kentyeh: 老闆:颱風不出勤對來上班的同事不公平,年終考績看著辦→ talentsu: 就算考績不影響，年終少發點，用黑包獎勵颱風出勤者→ talentsu: 真要閃勞基法漏洞一大堆，民營業者一堆特休扣年終獎金的→ talentsu: 應該說請特休者，年終獎金少發，因為對公司貢獻少好幾天推 kk31121: 本薪高遠勝績效?哈哈學生哈哈.一年少領幾個月你就知道痛推 hotel56: 所以本薪高月數低才是長久之計..→ talentsu: 本薪10萬，一年少領一個月就是少領10萬....→ talentsu: 本薪22K，一年少領一個月只有少領22K→ talentsu: 關鍵在於個人對金錢看得重不重，放得開少領100萬也OK噓 o760823: 可以拒絕阿，但考績和獎金就慘了噓 FireJ: 傻傻的 耀被老闆考機制裁了→ nemies: 如果市長死不放假是不是可以罷免？噓 a10521088: 每個月激勵獎金先扣給你爽爽 激勵獎金可是主官裁定推 hotel56: 像外商獎金佔的比例其實不高，ㄧ年領幾個月是固定的，這→ hotel56: 樣比較不會被影響，對勞工也好，在本土商能幹到月薪十萬.→ hotel56: ..應該也不會因為ㄧ天颱風假就被搞啦→ leouni: 誰不知道可以拒絕？ 但會不會拒絕就是另一回事了噓 ssmmss: 當責推 rock2345: 本來就應該如此推 oherman: 應該一人一信推薦賴進入勞動部，那個郭做的真的很爛噓 peter68: 公告了才1.5倍，明天要夾懶蛋上班，啃推 ripple0129: 勞工不團結就少廢話吞下去→ ripple0129: 全部都沒去是有什麼績效差異噓 robinson: 沒差啊 反正老闆就跟你說以後都不用來而已推 le071927: 剛剛助理通知有特休補休的明天記得請假，要不然就會扣薪推 FESTUM: 有些人超奴欸 過去抱怨政府幫資方 現在政府跳出來當後盾→ FESTUM: 還是有人抱怨真的不去會被罰 所以還是颱風天做奴隸去推 lensuper: 乾 如果放完颱風價 要用自己的假請? 合法嗎?推 Roderickey: 樓上 當然不合法推 popcorn206: 勞動部長元年→ y989y: 我們1.34倍 若真的沒上班也是無薪推 nemies: 不要請，如果打算離職，記下來，離職的時候寄給勞動局。→ nemies: 如果不打算離職，在年終結算前寄給勞動局。推文自動更新已關閉