Fw: [回役] 我的研替血淚史 (第3集)(轉調2次) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stock1234 (台股上萬點)看板Tech_Job標題Fw: [回役] 我的研替血淚史 (第3集)(轉調2次)時間Tue Jan 14 21:18:57 2014※ [本文轉錄自 DIRDS 看板 #1IjSYdpp ]作者: vbangus (電機小胖翔) 看板: DIRDS標題: [回役] 我的研替血淚史 (第3集)(轉調2次)時間: Sun Dec 22 00:58:12 2013第3集  從 被核定轉調的日子之後  到 找到第2間公司然後去報到的日子(即大家所熟知的轉調期間2個月找到新接收單位的時間)轉調核定公文下來之後，接著就是請研替專案辦公室的轉調承辦人，幫我打開研替系統上的履歷資料以供其它新公司查詢。此期間，我依然「做自己，好自在」，但由於我大概知道此時就好比從固態組要再轉回自己念的RF領域，說真的就算是親自找工作，也不容易，況且那時還卡在很尷尬的期間，剛好是用人需求的淡季。所以，當時心想，反正我現在就是充實自己，做自己想做的事，如果真的沒有找到，就算改服一般替代役也沒差，這之間公假、役期都照算，等於還是有薪假。(轉調核定公文下來後，原公司即沒有再打電話來，想必他們是開始緊張了。)過了三個星期，有一個新公司打電話跟我說在研替系統上看到我的資料，他們覺得我是他們適合的人才，就叫我去面試了。這一間公司是在南港軟體園區的「小T」公司，主要是"XP", "DXLL", "LEVONO", "SUNKING"...等各國際大廠品牌以及CTIA之認證實驗室，公司規模非常小。以下是新公司人資跟我面試的對話：新公司人資：你好你好！請坐！我：你好！謝謝！接著就問了一些基本問題，最後，關鍵對話：新公司人資：你是轉調役男，那...你前一間公司呢？我：XX公司。新公司人資：為什麼會從那邊離開？我：因為做的跟學的差距太大。新公司人資：喔，了解。好，我等下請總經理來跟你介紹公司做的東西。我：好。接下來就是總經理介紹公司的東西給我，包括OTA測試、以及雜訊測試等等這兩大RF EMC領域。(投影片+參觀整個公司)新公司總經理：好，以上就是公司的介紹，你先前是在哪裡工作？我：XX公司，做製程整合的。新公司總經理：我們這邊不像晶圓廠，專門大量生產拼毛利率，這邊主要才真正是以研發為主的公司，雖然規模不大。我：嗯，了解，那請問一下公司這邊幾點上班？新公司總經理：9點上班。我：嗯，那...下班時間是幾點？新公司總經理：嗯....六點阿。我：嗯，了解。結束之後，對話如下：新公司人資：你先寫一下你期望的待遇。我：按公司規定可以嗎？新公司人資：不，你還是寫一個數字好了。我：好。(我寫的跟前一間公司的月薪一樣)新公司人資：ok，請問一下何時可上班？我：都可以，大概2星期後，因為役政署還有一些轉調程序要弄。新公司人資：那請問一下你知道轉調程序要怎麼弄嗎？我：我再打電話給研替辦公室好了。新公司人資：嗯，基本上我們這邊週休二日，且你今天是...怎麼過來的？我：開車過來。新公司人資：ok，我們這邊地下室有一個機械車位亦可讓你停，你可以考慮看看。我：好。新公司人資：那我這邊再等你的消息摟。我：好。結束了此次面試後，新公司的人資又打來，叫我回傳轉調接收意願書至新公司俾便辦理轉調手續，於是公司轉換程序就開始了。後來總經理亦親自打電話過來叫我到公司一趟再詳細介紹公司的東西與機台給我，以及順便問我有意願走雜訊測試或是OTA測試等等。同時也順便辦了一些相關轉調要弄的手續。緊接著，原先第一間公司也打電話到我手機來了，但我沒接到，不過他們有留言說獎學金60幾萬要我賠，以先讓我有充裕的時間做準備。此時我開始心裡在想，原先是公司要我走人的，又不是我不去他們那邊上班，竟還好意思要我賠獎學金？如果這個事情弄到各大報章雜誌媒體的話，豈不是大笑話？一間全台灣知名的大公司竟然會向一個小老百姓，而且是「役男」，一次想要回先前公司發的所有獎學金？當時我心理真的是，不知該笑還是該哭。由於公司這種無理頭的要求，索性，公司打來的電話你老子我都不爽接了！後來南投役政署也打電話來，跟我說：「你趕快回原公司做好交接，不要把別人搞得麻煩。拜託啦，再麻煩你了！」原來，原公司所謂的「交接」，就是要我回去辦離職手續。役政署還特別發文到新公司說：「由於役男尚未在原公司辦好交接，故歉難接受新公司的役男接收申請。」於是乎，心裡開始有譜了，再加上獎學金60幾萬要賠回的事情，準備開始與原公司的火藥性之爭執.......公司還以簡訊說：「如果再不接電話的話，公假就放到今天為止，明天如果再無消息的話，就直接通報役政署！」某一天，我陪同我弟(我弟負責下去新竹了解原公司在耍什麼花樣)，特別從台北開車下去新竹，進公司門之後，公司這一方也來了2位人資部的同仁，還來了一位法務部的律師(話最多的一位)，於是乎全部都到了會議室開始對話：人資部：首先是先辦離職手續，保密協定請先簽一下。我：好。人資部：接著就是離職申請書，不過上面的離職原因，你放心，我們直接寫「研發替代役-釋出」即可。我弟：等等等等，為什麼離職原因的欄位，空白那麼大？你們是不是想亂添加什麼自願離職等等之類的不實說明阿？律師：好好好！這個請你們放心，你們就把「研發替代役-釋出」這一句話後面，全部塗滿斜線，這樣可以吧？但不要塗到那一段既有的原因說明。我弟：好好！來，我幫你塗！人資部：接下來，就是你獎學金的賠款問題比較大，一共60幾萬，麻煩您先看一下當初簽的合約，其實你是要賠的。我：等等，合約上寫說，若乙方(我)不履行的話，.....才要賠阿？但現在是你們要我離職的耶！請你們不要斷章取義。人資部：哦，是嗎？但是，是你先違反規定的阿！(P.S.如果真的是役男的錯的話，也不會被判定"轉調"，直接判定"改服"即可，況且大家可想想，公假部份在轉調公文下來後，還是一直持續著，直到確定到新公司第一天上班為止。想必多半是公司理虧了!)我：都已經被判「轉調」了，難道還會是役男的錯？我想有役政署的行文以茲佐證！律師：我不管啦，你先不要看那個公文，今天役政署會這樣判「轉調」，也就是你一定要離開公司，一定是役男的錯啦！我弟：好好好，那也請公司你們這邊拿出證據出來，看看我哥今天哪邊有違反規定好嗎？人資部：好！他就是因為兼職！來，這邊一大疊資料，且我們還掌握了很多情資，可證明他有兼職！我弟：拿出來阿！人資部：(笑) 現在不能拿。我：你們也幫幫忙，平常一天工作八小時已經夠累了，哪有力氣再兼差？不用腦想也知道！我弟：疑...等等，這些資料的日期都不是他服役的時候阿？我不想看。人資部：你看一下這一份的更新日期。我弟：這更新日期，一定是代表"他"有去更新嗎？還是你們捏造證據來隨便亂誣指他有的？律師：到底是有沒有兼差，其實只有XX你最清楚！人資部：對阿，況且，我們公司也不只新竹一個研發部門，南科、台北還有很多研發部，如果你被判「續留」的話，我們會協助你轉單位的。我：我不管啦，現在被判的是「轉調」！按照替代役實施條例，一定是公司會對役男做出什麼侵害役男的事件之疑慮才會有這樣的判決的啦！人資部：來！這邊有兩種離職證明，一種是假設你獎學金已賠完了，我這邊就給你一張最乾淨的離職證明；反之，你還沒賠款的話，你拿到的證明會是這張，上面會寫你還欠公司多少錢，你自己先想請楚看你要哪一張，明天再來新竹一趟跟我說。這也算是工作交接的一部份！我弟：好啦，哥，看現在這種情況，也沒什麼話好說了，我們先回去。我：好！律師：你自己好好想清楚這件事情要如何處理？你想要在科技業留下污點嗎！後來，我跟我弟就從寶山交流道，直衝到台北，一路上我弟跟我聊起一段對話：我弟：哥，我們家裡公司有配合的法律顧問，你先幫我打電話給X律師。我：好。打完後，我弟跟律師敘述完問題後，得到回應以及對話如下：律師：這個問題，通常法律上有沒有兼差，一定要看他在服役期間，有無其它薪資入帳記錄，以及有無掛勞健保在公司，你這種情況，役政署之所以判轉調的原因乃因他們查不到我剛所列的事證，因為一個案子要查，講究的是證據。如果之後要打官司的話，你們的勝算會非常大，就不要理他們就好了。況且民法的官司的話，能夠查的也不多，除非是很重大的刑事案件。我弟：喔，了解！還有一個問題，就是他們現在以不還獎學金60幾萬就不給他離職證明，交接程序也都沒辦法辦了，公司就是逼他一定要賠錢才肯發離職證明，請問一下這個要怎麼辦？律師：如果是這樣的話，可以告他們妨害工作自由！你們就寫個存證信函到公司即可，他們就會怕了！我弟：ok，了解。律師：別忘了現在是你們勝算比較大，至於要不要請律師打官司，必要性也不大，你們就把你們核定轉調的公文出示出來即可。而且，一間大企業，會想要回先前所發的獎學金，實在笑死人了！如果刊登至各大報章媒體的話，一定會引發一陣譁然，那這樣以後誰還敢拿其它地方所發的獎學金阿？我弟：ok，了解。謝謝！bye我弟：哥，你回去就照律師的方法做，然後因為你根本沒有兼職嘛，所以有時他們會亂套你的話，就是要逼你的供，因此跟公司的人講話，你要非常非常小心！我：好！難怪像江國慶的案子就是類似這樣被冤枉的，還好我這件案子是「轉調」。後來，就照了律師的意思下去做，以下是我寄給公司的信件：「您好，因為在服役工作期間，本人並沒有兼職行為。因此，針對獎學金的償還事宜，我認為爭議頗大。另外，由於南投役政署、板橋研發替代役專案辦公室急需要貴公司的轉調公文等相關回應，讓新的接收單位能夠接收轉調役男，故請貴公司不要把合約償還事宜和研替轉調手續做不適當的連結，否則這樣會導致役男的權益受到侵害。因此，在公司不願意續聘我的情形下，建議應該儘快讓役男完成轉調手續。再者，既然公司不願意續聘我，明天我將再到貴公司一趟，希望立刻拿到離職證明以便研發替代役的轉調程序順利進行，否則將會侵害到轉調役男的生存、工作權以及財產權。另外我也會將此函以及今天與貴公司協調之情形轉告役政署。」後來，公司的回應講得很好聽，打官腔地說：「okok，請放心，因為一些考量，公司選擇把你釋出，我想原因在數月前已行文役政署。原本是要做人才培育的，但很不幸地，事與願違，因此深感遺憾！我可以先給你一張未賠款的離職證明。」於是，又南下了新竹一趟，拿回離職證明。(但其實下一間新單位根本不看這個，所以只能說是應付一下役政署，交差一下而已)並且，他們順便把近3個月欠的薪水(公假期間的)，包括加班費，全都用現金還了給我！人資部：那...獎學金要賠的部份呢？我：爭議還頗大，不然如果真的不行的話，就法院見吧！人資部：.....(不知該如何是好貌).....緊接著，就回台北，下星期就停止了公假，轉戰到南港軟體園區的「小T」公司報到上班去了！並且，也把公司寄來的電子信件，封存起來以作為另一個被公司主動解雇的證據！至於我在新公司的發展，以及樂於發表論文、跟各大廠客戶交流的情形，至和總經理因欠薪的事情而鬧翻等狀況，就在精彩第4集，敬請拭目以待！----------------------------------------------------------------------------結論：1. 遇到問題不要怕，如果自己沒做錯(像我就只認役政署公文的)，就據理力爭，公司一方也會很緊張的。2. 還是不建議有領過該公司獎學金的人去服該公司的研發替代役，如果運氣不好，會衍生出非常多棘手的問題。3. 從此事件後，慢慢才很清楚地了解研發替代役整體改服、轉調等處分之制度。雖然沒有辦法選上「績優研替役男」，但以制度的諮詢上來說，已經快要到可把自己封為「研替問題解決達人」的境界了。4. 其實簽離職申請書時，我做了一件非常錯誤的事情，就是沒有向公司要「非自願性離職證明書」！請記得，如果轉調情形屬非自願性(但「改服」之判決的話我就不敢講了)，一定要向公司索取，不要像我一樣忘東忘西的，這個證明書實在太重要了！(別忘了整體研替制度有一部份期間是歸勞工局處分的)如果公司不給，大不了把事情鬧到役政署，長官就會非常重視！(轉調的判決發生後較好講，但被判改服的話...就算了)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.68.182.75推 linching:感謝分享※ 編輯: vbangus         來自: 219.68.182.75        (12/22 02:13)推 westinsane:推推推，記者趕快來做專題報導~推 okb9532:版主  這該被置底以及放入精華區阿推 hakkacandy:推 QQaka:這家公司這麼大還討60萬獎學金 真可笑噓 seeu:家教到底有沒有做，一直強調沒入帳紀錄真的很可疑我每次被役政署電話訪談時，都否認有兼職行為，但也因為真的沒有，所以我也很有把握地去強調「沒有入帳記錄」。到最後也真的確定沒有兼職而被判「轉調」成功了。推 hakkacandy:等他貼完再說吧噓 softmm:獎學金要回來和公司大不大沒關係，合約怎麼寫就怎麼辦合約是寫說如果是自己不去上班的話才要賠。但現在是被公司踢出來而被「轉調」。推 ApacheHunter:好像在看小說喔!! 哈哈 加油!! 期待下一集!!噓 Tony0422:怎麼原PO好像把問題都推在公司聯合研替辦公室一起,為了60→ Tony0422:萬表你?役政署只是針對研發替代役的制度面去做裁決，當然，如果只是公司片面的認為役男有兼職但又拿不出具體事證的話，也只能把役男從原本公司「轉調」到另一間公司，以維護役男權益。→ Tony0422:難道你自己本身真的都沒有問題嗎XD我認為自己最大的問題在於，唸研究所時，因為家裡不再支助，再加上公司又要求我一定要再念個「碩士」學位回來，才准許我到公司上班，因此不得不在學生時代時，架設網站搞網路行銷去找家教賺學費和生活費。但這也導致服役一開始時，就算之後都沒有兼職，但已讓人資部感到不快了。(我有感覺)(如果大學畢業之後就准許我去上班的話，今天也不會有這些問題。且當時簽獎學金合約時，研發替代役這種制度尚未誕生。)→ Tony0422:從我每一集追下來的感想是, 你好像不適合科技業的生態原本以為適合，後來才知道自己跟科技業的相容性真的是太低了。推 Tony0422:事情沒做好就回台北,再加上輪班本來就是你工作的一部分我一直認為，早上8:30~下午6:00才是我的工作時間，因此，我都很準時到公司上班。上班我也敢說是全部門最認真的，但另外也差在做的是製程整合，但學的是RF，差距太大。所以我也在想公司也知道這個問題，因而用各種名目把我給fire順便要回獎學金，也可以說我在第一間公司完全沒有利用價值。→ Tony0422:卻跟老闆以及人資強調勞基法跟下班是員工的權益→ Tony0422:我不覺得電子業有哪幾間公司敢聘請您到公司上班耶~→ Tony0422:如果您今天工作做得完美,也很認真積極的表現,而不是怨天→ Tony0422:尤人的說:所學根本跟製程沒關係,我想這樣才能說公司故意→ bluesapphire:鳩竟有沒有兼職家教呢XD推 Tony0422:聯合研替辦公室為了60萬把你趕走, 怎麼想都不合理阿= =我可沒有這樣講的意思，因為也能理解役政署也要偵查事件到底是真是假。推 HOMEWA:我支持你對工時認知的態度  太多人只強調責任制→ HOMEWA:搞得每個工程師都哀哀叫推 mothjack:有些人就是喜歡檢討員工而不是無良雇主…→ mothjack:況且 一家公司這麼大有一定的制度 表現不好 擺爛的員工可→ mothjack:以從考績下手 明暗都有很多方法推 westinsane:一堆人根本曲解責任制的真正意思,就算是加班到很晚,仍→ westinsane:然可以報領加班費,有些公司卻因為這點把你叫進會議室理→ westinsane:論,光想就知道公司問題最大,還在這邊舔無良雇主的懶趴→ westinsane:一句話:鬼島不意外推 westinsane:建議現在的科技人才最好都轉往海外發展,待在這鬼島哪天→ westinsane:恐怕連自己怎麼被榨乾或怎麼死的都不知道推 hookchen:千錯萬錯都是員工的錯，真的鬼島無誤，快逃。推 ryanlei:推  太精采了  也好坎坷 @@→ ryanlei:如果第一家公司持續為了獎學金對你不利  可以考慮投書了我早就想投書了，最近我還考慮要把這5集編成一本電子書，給全台灣研發替代役的朋友看，可能會考慮「自費出版」。→ anthonyjun:所以家教是收現金 沒有入帳紀錄囉XDD這也不一定喔，以前學生時代時去一對一補習班打工，其收入是薪資入帳的。不過這入帳記錄也已是在服役之前時候的事了。更甚者，有家長會把家教老師視為家長自己公司的一份子，家教費是薪資入帳的，因為家長也想抵稅！如果一次教了兄弟姐妹許多人，一個月的收入高達一定金額的話，還會被"扣稅"，並且自動幫你掛"勞健保"。如果說上述事件有在服役期間發生的話，再來說有「兼職情事」也在所不遲。入帳資料我想役政署身為公家機關也是有資格去國稅局查的。(為了這件事情我還把既有的存摺簿全部補摺後影印一份給役政署做存查以示清白)→ tw004619:很明顯推文裡面有人把病態當常態看來※ 編輯: vbangus         來自: 219.68.182.75        (12/22 22:38)→ sai1268:怎麼覺得有資方的人來這板臥底XD→ cmjan0608:樓上 這有啥好意外的這版認真就輸了→ vbangus:我也這麼覺得...，不過反正我也成功地服完研替了→ vbangus:會解釋非常多的原因不是要掩蓋什麼，只是想讓大家了解→ vbangus:台灣的科技業有多黑心，以讓後面想參加研替的人一個借鏡..推 asamiakio:受那麼多年教育了還要當資方打手 難怪台灣一直退步推 ryanlei:我也覺得推文有資方打手orz推 westinsane:原來不是只有我這麼覺得,推文裡根本一堆都資方打手,難→ westinsane:怪台灣科技業會變成現在這種狀態,根本就是被這些人搞出→ westinsane:來的(茶)→ westinsane:推原PO自費出版,真出版了我一定會去看,另外還有我覺得→ westinsane:原PO比較適合外商的工作環境,也許可以考慮轉往海外發展噓 Chuan5566:什麼病態當常態，現在的常態就是病態，有問題嗎？→ Chuan5566:當然被壓榨被欺負是有哀的權力沒錯，不過太堅持的結果→ Chuan5566:就是當五柳先生，看你怎麼想囉，等等補推回來推 Chuan5566:→ westinsane:說實話我還蠻好奇這些資方打手都跟資方拿多少錢,可以如→ westinsane:此的泯滅人性→ tw004619:看到部分推文真的是深刻了解到這種病態文化為什麼越來越→ tw004619:猖獗推 qooqoo123:支持你勇敢提出跟捍衛自己的權利~!!  加油!!推 eejimchan:期待第4集！推 a4321:支持!!推 Ghosso:推你的工時概念推 TimerMan:推推推喔→ hohomonkey:公司把員工犯錯歸咎在員工 而不是自己教育不足→ hohomonkey:本來就很奇怪 人你挑的 現在不好用你就怪人難用推 sex567:推原po~~噓某樓是標準奴隸！責任制就是被這種人拱上天的推 jonas1224:真是血淚.....期待下一集..→ vbangus:我第4集更多，但只打了一半，下次再繼續，bye....→ vbangus:原本想先部份po出，但還要改加上可能怕各位讀到一半→ vbangus:無法連貫而生誤會，乾脆打完再po好了。^^謝謝各位支持！推 hakkacandy:期待下一集推 tsairay:當過工程師的就知道,哪有力氣兼職,人資這種東廠單位→ tsairay:過太爽才會認為工程師早下班就是去兼職推 YunJonWei:其實拿兼職來當武器只是公司的藉口吧。→ YunJonWei:真的要留，即使兼職也會留，真的要人走，什麼都可以當→ YunJonWei:藉口。推 f1234518456:幹 幹研替這麼恐怖喔 難怪一堆人都直接去當兵噓 ioioeoeo:不要再強調沒入帳=沒兼職了好嗎 有家教就是有兼職※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: stock1234 (220.135.187.224), 時間: 01/14/2014 21:18:57噓 ameko34:為什麼不回去當兵噓 oddex:這篇的原PO被打臉打到不敢出來  你還轉來這邊→ oddex:人真的很差→ michaelgodtw:還是加油!→ MOONY135:文章很精采阿推 f202097:..到DIRD板一查 才知道怎麼回事  這篇原PO問題很大噓 josephHPSH:詳情都在DIRD→ bluemkevin:這篇在 DIRDS板後面更精彩噓 gordias:系列文要看到最後大家認親才精彩阿→ qwert0403:在網路虎爛 被打臉成這樣 第一次看到推 DrSheldon:記得要把爆料者的回文也看一下推 joh:我看完爆料的文章過後  想起了轉學板一件大事→ joh:這件事情也是跟家教兼職有關噓 seanman:學校的名聲就是被你的工作態度搞臭的噓 sedgewick:科科, 說書人也太無........缺字請自行腦補, 我沒入帳哦→ michaelgodtw:說實在!我覺得還好!原POST如果在美國大概就沒事!台灣→ michaelgodtw:是勞資不平衡的太明顯!噓 Iamjkc:看到吉祥老師的網站  就知道這個人大概是怎樣了噓 skyswolf:第二間是公司的問題沒錯 但第一間U感覺是被搞了→ skyswolf:到底有沒有兼家教都不講清楚→ yzupe5566:他不是有說沒有噓 Jeph:    如果我是公司  我當初真是瞎了眼才發給你獎學金推 egojustin:精采 !!噓 skyswolf:他沒有說他沒有兼家教 他只有說役政署沒查到沒健保沒匯款噓 sedgewick:非也非也, 以說書人的經歷而言, 拿獎學金很剛好...→ sedgewick:只是哪知道後來壞掉了...推 xyz1232100:為何當研替不能兼任家教阿?推 DrSheldon:條文規定不能兼職推 a29906764:就說他沒兼了→ DSB520:別噓這篇 這是代轉的 股票大不知為何不轉爆料者那篇噓 older:你自已會不會也有問題？推 DSB520:我有幫大家轉過來 爆料者那邊可以看看推 teardropbox:看完後 如果我是主管第一個火的就是原PO推 Jiabumeow:UMC投資六十幾萬養這種人來鬥公司  主管和HR一定很感嘆噓 poiu1234:一直轉費雯→ bbbing:當做反資方的例子看還可以，至於兼職就不干這裡的事了推 fkman0831:我覺得不太可能，半導體廠工作八小時，然後趕回台北兼差→ fkman0831:光聽就覺得小鳥無力了，睡覺都來不及了，還有力氣兼差→ fkman0831:幹過晶圓廠的就知道我在說什麼了，下班快回家休息睡覺了噓 cafopupu:真的沒有→ cafopupu: 臉皮真厚推文自動更新已關閉