[面試] 揚明光學 面試 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c310 (小阪誠)看板Tech_Job標題[面試] 揚明光學 面試 請益時間Mon May 23 18:44:06 2016各位版友好小弟於今年8月研替期滿，想換個環境最近剛開104，收到揚明光學的面試邀約職務為機構工程師由於版上資訊沒有很多想請問此公司的面試流程大概是？工作的環境，以及待遇，福利等等公司內的氣氛如何，大約工時？希望有了解的板友給予我回覆（站內信也行）感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.106.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464000248.A.E91.html推 air0909: 研替有經驗，建議在找過。→ jimnno: 聽說....公司沒以前有賺頭,再看看會比較好推 tym44: 3DP部門剛收掉,砍了不少人→ F88: 剛砍了一堆人，丟給集團其他公司沒人收就掰了！推 clw2ay: 借標問 這間的offer是紙本還是用mail？推 clw2ay: 補 是用mail寄的推文自動更新已關閉