Re: [請益] 被主管定之後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被主管定之後時間Sat Mar  8 14:31:40 2014※ 引述《southnorth (南北)》之銘言：: 版上大家好: 小弟進入科技業約一年了: 目前讓我最不適應的是我主管: 在我看來他是能力很強 但個性很急: 可能是因為他想得很快 所以跟他對話我覺得壓力很大: 有時候他問一些東西我答不出來 他就開始不耐煩了: 但也有時候他自己不看mail的數據 直接跑來討論: 問我xx數據是多少 我答不出來只能說要看mail: 常常本來心情不錯 但和他對話完就陷入低落 也明顯感覺主管不喜歡我: 有時在回家前被定 晚上會很難睡: 請問大家我應如何調適 謝謝很多時候都只是雙方不熟悉彼此的溝通方式與習慣。絕對沒有對錯的問題。---------職員寄信給主管，內有主管要的答案。主管 : 數據是多少。職員 : 要看mail才知道喔。--------光是這種溝通，就會被誤解成多種意義。職員至少會有多種想法：1.主管沒看信，要我直接報告內容。2.主管很機車，收了信還不看內容。3.主管很機車，收了信，看了內容，卻不把重要的事情記下來。4.主管是在急什麼，讓我打開來看一下很難嗎?5.主管只是來我這確認一下我對於這數據的看法。而主管聽到職員說的話，也會被誤解成很多想法；1.職員很大牌，我問你數據，你竟然叫我回去看信。2.職員很不負責任，數據你做的，你自己卻不知道，或不記得 ?3.職員記性很差，做完就忘了。4.職員最近事情太多了，沒辦法用腦袋記下來細節。以上也只是舉例，別人會有太多想法了。正所謂言者無心聽者有意，有時候根本不是個性太急，或不用心的問題但是一句話就會被歸類為機車主管，或很混，或不會做事的人。遇到問題不要老是想到換工作，因為很多問題，你換工作也會遇到喔。工作或交友，本來就要根據人的個性去修正工作與溝通的方式，不然很容易被人誤解。知道這很難，我自己也沒做得很好，但這對你未來的工作都是很有幫助的練習。※ 編輯: YunJonWei       來自: 114.45.101.72        (03/08 14:32)推 lachtchlee:推推 sandcaster:很不幸的是出現最後一個選項的機率趨進於零推文自動更新已關閉