[請益] 聯詠offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ryans (Ryan)看板Tech_Job標題[請益] 聯詠offer請益時間Wed Mar 18 10:37:09 2015各位前輩大家好，小弟有幸收到聯詠offer部門        SP系統平台職位        SA工時        9:00~?? (面試時說是週期性加班)地點        竹科住宿        租屋因本身是南部人，有談到在新竹做的ok就會下去台南的辦公室，雖沒給明確的時間點，但也算是個回南部的機會主要是想請問部門風氣如何？實際的工時長短也較不清楚，目前工作約3年多，希望有了解SP部門的前輩能提供資訊(如不方便可站內信)非常感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.98.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426646231.A.B7F.html推 icl2: 同事間氣氛不錯，加班確實週期性，最近還好，聽說年中又要→ icl2: 忙了(我只是家屬,個人蠻推的)推 slime756: 很厲害   能進聯詠推 cuteSquirrel: 恭喜推 web1379: 高手→ royli: 南部缺   讚喔推 placo: 台南要招人沒錯，不過還要北部做一做才南調呀？該不會是唬→ placo: 人的？→ flowheart: 北部人也想調南部的可以嗎 XD→ zhi5566: 唬你的沒錯 TV現在大概是 Mm > N >>>> R推文自動更新已關閉