Re: [新聞] 工程師連續熬夜加班昏倒了　同事po文感嘆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人不指路)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工程師連續熬夜加班昏倒了　同事po文感嘆時間Fri Jun  5 09:31:53 2015※ 引述《vvus (不囧)》之銘言：: 工程師每天連續熬夜加班，下場竟是突然噴鼻血昏厥倒: 下，緊急送醫後醫師宣布急救無效，讓同事感嘆別為了: 多少錢一天到晚加班，「你燃燒你的性命，卻只讓你的: 老闆數鈔票」。不是自己愛加班，制度使然，尤其是那種分紅占年薪比例高的公司大家都在圖謀每年一次的開獎獎開大開小，看業績、看景氣、看老闆的心情那筆未來未知的那一包，就隱然成為鼓勵員工自動加班的一隻看不到的隱形推手對於老闆來說，公司經營的風險就轉嫁到員工上了先用少少的錢讓員工自願加班，做死做活公司賺不賺錢不知道，至少老闆不用先拿錢出來，老闆不用扛風險員工呢？你傻，誰叫你要接受，怪誰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433467916.A.334.html推 WenliYang: 願打願挨，真的活該！推 amethystboy: 民族性 加班賺錢>家庭>個人 準時下班就無競爭力?推 Love1019: 投名狀中有看到富人為了幾份安家費去打舒城嗎？推 asrun: 理性正解！推 cavabien: ㄊㄨㄟ推 SUPER22K: 就雙碩阿→ SUPER22K: 還不如高底薪比較實在→ SUPER22K: 做的要死才畫個大餅騙人結果也沒加班費→ ghost108: 鬼島常態，情有可原我會加班，如果是無奈被逼，寧可準→ ghost108: 時下班打開人力銀行等被辭退推 ken771209: 累推，低底薪的悲劇推 rabbitmi: 自願加班的人害人害己  一點都不值得同情推 hunter2011: 待會3M會來這爆氣推 pusomany: 某黑雙碩的寫照 可悲推 kobesoul5566: 淚推  影響你拿到那包有太多外在不確定因素推 hegemon: 那包受主管影響太大…推文自動更新已關閉