[請益] 南科有這樣的工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swh7493 ( )看板Tech_Job標題[請益] 南科有這樣的工作嗎時間Tue Feb  4 21:09:06 2014小弟目前在台積當苦命設備錢是真的多,但也真的操接下來想找份較"正常"的工作希望能符合下列條件1.年薪70萬2.不輪班3.每天七點半前下班4.一個月最多2天周末值班希望大家能幫我推薦符合的公司或職缺感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.201.248推 garth7642:台積-助工 (逃跑)→ swh7493:台積有些課的助工可能不符合條件4 XDD→ stanleyplus:靠人不如靠己...推 sunnyhung:有 但不在南科噓 A508529:自己開一間比較快  有這好康搶都搶不完了還報給你知?推 kuro0508:傳產是首選了 條件一可能無法剛進去就達成→ Feting:力晶可能有機會推 DoooooD:力晶CP值超高破百了...推 ylow:傳產很多喔~長春。中橡。中石化。推 Iamidiots:原來現在7點半下班居然是種渴求，可悲推 kouryu:去新竹力晶吧，但年薪70w真的夠用嗎推 j401f2:面板廠某些職缺可以達到這個標準→ lantern16:傳產 全符合推 tcssh110098:台中 年薪6x 準時17：30 見紅休 ok嗎推 LiveView:樓上說的是哪間呢?推 gn01660293:樓樓上是否可私推 Fiona102:這樣年薪真的夠用嗎@@? 我是指包含到未來退休之後推 mos888tw:每個人物慾不同 人生目標也不同推 taylor190716:樓樓樓樓上我也想知道，能拜託私信嗎> <推 c51155427:tc大的工作想知道+1 不知道能否私信 謝謝→ c51155427:請問力晶是哪個職缺 好奇想知道一下~推 limit789:tc大是否可私信 想知道哪間 謝謝推 sunrain181:tc大可否私信  想知道+1推 punl:tc大是否可私信 想知道哪間 謝謝→ soi1dsnake:華邦比較爽的部門都符合tc大的條件吧..?推 fegat:群創就有拉→ lllaaa:tc大可否私信 想知道+1 謝謝→ LiveView:tc 大 可否私信，感謝...推 ilove1530:tc 大 可否私信，感謝→ tmsz:tc大 可否私信 感謝!推 Ardream:力晶破百？  4.5*16 有破嗎...推 kkll3000:tc大可否私信 感謝!!推 mcloveyw:tc大的工作想知道+1 是否能否私信 謝謝推 kingrex823:tc大的工作想知道+1 可否私信 感謝!!推 tcssh110098:我不想被公司hr關心 我只能說我在中科 不是面板業 其→ tcssh110098:實auo跟華邦某些單位也很符合我說的情況 甚至更好→ tothat:tc大大 可否私信，感謝！！推 breaklove:tc大可否私信 想知道+1 謝謝..推 mikejason38:力晶而已推 shawneyou:tc大可否私信 想知道+1 謝謝推 stefanie7215:tc大大 可否私信，感謝！！推 wenkie:想知道+1噓 xmann:高雄 見紅就放 準時16~1730 年薪是你兩倍以上 只不過要很久推 g007:中科達興材料不知道是不是?推 Solitary:年薪兩倍以上不就至少250萬→ blue1204:達興就跟TC的差不多了～→ soi1dsnake:達興年薪不只6x好嗎? = =推 koden:比較想知道 xmann 大 說的那間 可站內信嗎 謝謝!推 Numbbreak:光洋科？推 gochinken:康寧 搞玻璃推 kouryu:中科的廣x啦 這也不知道 XD推 zeone:tc大可否私信 想知道+1 謝謝推 kane7494:tc大 可否私信 感謝!!最近也想開始找台中的工作推 godman0921:新竹 8x 五點半下班 月加班1x-2x 見紅休 不輪值不值班推 lewecool:我前一份工作在高雄就像原po敘述的一樣，還更爽平均6點→ lewecool:左右下班，不過我已經辭職了過完年準備要去GG幹設備了→ zszsdd:樓上一堆工程師推 sobigfish:謝謝t大 我也要推 o760823:其實離開台積還蠻多的，只是你有沒有認真找而已推 st781217:tc大可否私信呢? 感恩!!推 memopage:傳產第一年60,滿五年90的也不少...推 leisurely:中科院 月薪6.2w 每天4:30下班  一年大概是80快81 ok嗎?推 bkm1:看到你徵這個 我怎麼感覺我有點幸福......→ z19890506:傳產輕鬆BJ4~推 d9730090:tc 大 可否私信，感謝推 x771019:tc 大可否私信~感謝...推 henry886:tc 大 可否私信? 好懷念故鄉! thanks!!推 lun1110:某大腸常日班工程師，可惜我當時是輪班所以跑了XD推 crazysmall8:tc大 可否站內 感恩><推 heavyboy:tc大....可否站內私密...謝謝你唷!推 marslgj:中部 三口推 cashkaop:年薪 120up 6:30下班 見紅休 中科台積推文自動更新已關閉