Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bingde (Bingde)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡時間Fri Aug 26 00:40:47 2016坦白說如果是我找到另一個年薪150萬的缺，我看這差距頗大就直接給你一個善意的婉拒的理由，只是這樣的理由讓你很不解跟不悅而已。還是直接跟你說另一家的條件比你們好很多你會覺得比較能接受？基本上我只是覺得他想留點情面罷了，跟幾年級的代溝無關，個人淺見...※ 引述《v615 (泡泡)》之銘言：: 本魯是某大公司採購部門的小主管，負責原物料採購。: 本週面試了一位四大化工畢業，有十年工作經驗的面試者。: 他目前是某面板廠帶線課長，我們面試官一致認為這傢伙大材小用了。: 面試過後核定略高於他目前的薪資(年約 110w)希冀他儘快辦妥離職報到。: 結果人資回報這位年青人回信說經過與家人討論，決定娩拒這個職位，: 現階段我重視的是生活的平衡......: 我對著人資沉默了十幾秒，想了想，想不透，論員工人數，我們公司是那: 年青人服務的公司好幾十倍，論年薪，也比他目前收入核定多了20w(包含: 獎金收入)，論工作內容，採購跟帶線課長(他說還得兼任CAPA，算產能)？: 我不是輕視帶線課長，帶作業員有他的專業跟面對高層壓力的辛苦。: 只是經過這次的經驗，我開始覺得也許我不是很瞭解年青人。: (6年級跟7年級就有代溝？....): ---------------------  吃飽後上來嚇一跳分隔線  ---------------------------: 推文我都掃過一遍，各位溫拿的想像力實在太豐富了。(汗): 那位面試者目前的年薪不過就8xW，他自己說今年報稅就報8xW，換算除以15，: 月薪差不多五萬多。: 這是他在目前公司打拼11年所換來的。: 我說很可惜，真的是惜才，我跟我們協理討論，四大來我們公司當採購，第一年應該: 就有80W的水準了，第二年開始配發獎金，應該可以有機會破百。: 這面試者無採購經驗，而我們有個缺就需要化學專才的人來做，於是，我跟副總達成: 共識，讓他過來的第一年就可以領到足額的獎金 (2X萬)，加上核薪不打折他的工作經: 驗，要求人資仍以十年年資核薪，一來一往，月薪破 6萬，我們一年約領16個月薪，: 加上獎金，應該是優厚了。: 我們是化工傳產，位子坐下來，除非你不幹，或手腳不乾淨GG，不然做到退休的大有人: 在。這跟面板業不一樣的，科技業工程師，帶線課長，你看過60歲的帶線課長嗎？: 我以前在竹科沒看過，現在我相信也不會有。: 我也很清楚，找下屬不能強求。: 只是被這種理由打槍，是我想不到的。: 我也被長官小小唸了一頓，以後要開這種條件，先確定人家想來再說。: (林北又不是乩童，也沒養小鬼，誰會知道他想不想來。)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.179.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472143249.A.AF7.html推 jhenjhen: 是的喔，原po以為找工作就只會找一家(！？)，同產業/同→ jhenjhen: 性質非同業都會找的好嗎。說人生考量只是婉拒說法，這→ jhenjhen: 應該是面試官早就知道了不是嗎(咦推 elyoje: 只能說面試官太嫩了,連場面話都分不出來推 getbacker: 就像有人離職會說是家庭因素考量，希望能多花點時間陪→ getbacker: 家人，結果新工作更操，這類的理由本來就跟嗯嗯，啊啊→ getbacker: ，去洗澡是一樣的意思啊！推 csco: 淚推.強者我朋友從台北外商登出,先是談一家運動衣代工.外派→ csco: 孟加拉成衣商給高薪TWD$1.1M,我朋友立馬趕快說自己程度資質→ csco: 不夠無法勝任外派工作,但真正原因是找到另一家外商在台灣→ csco: TWD$4.4M的工作了.→ Vitaceae: 可以認識強者你朋友嗎?→ ggBird: 4.4m ??? csco拜託透漏一下推文自動更新已關閉