Re: [請益] 獵人找去英國工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mf98060 (巧逼~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 獵人找去英國工作時間Fri Mar  7 18:45:12 2014※ 引述《pttccbbs (中華電信)》之銘言：: ps. 到了國外, 就算是再優秀, 還是有總族歧視, 還是沒辦法打入白人的社交圈,: 除非你語言夠好, EQ夠高, 人家願意接納你有些人在台灣也沒有自己的社交圈頂多國高中好友fb聊聊而已會去參加社團活動認識新朋友的人才需要擔心這個吧不過版上ptt的科技宅，基本上都是不參加社交活動所以去到哪個國家都沒差反正超市買完東西就回家宅頂多放假跑出去爬山看風景而已所以什麼種族歧視一點差別也沒有大家會不會想太多了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.222.8噓 robler:胡說什麼東西推 Huskycat:認同~推 dasala:分享一下我親人以前在AT&T工作經驗，他就有提到種族歧視的→ dasala:問題，今天黃種人跟白種人爭升官，黃種人沒強個兩三倍老闆→ dasala:是不會升你的，因為很多白人就是不想被黃種人管，更不要提→ dasala:在街上遇到種族歧視更嚴重的商店，這些都得往肚裡吞。噓 lucas01:老婆女友會受不了 越正越需藝文 除非你打算單身或甲甲→ dasala:講白點，是啊！你很利害，可是你終究是跟他們屬於不同人種推 maikxz:我朋友去西歐的經驗是還好，可是小屁還就真的...→ maikxz:不過他是去義大利就是了推 dasala:在國外工作，人家看你就像你看竹科裡的印度工程師，你會覺→ dasala:得他是溫拿嗎推 docker:！！→ kyll:  在國外工作，人家看你就像你看竹科裡的印度工程師推 caseyy:白人間都還在分類了，更何況你這個黃的噓 eli001:...→ hattrick:我更相信一件事  同種族在當地歧視 冷嘲熱諷  就更公開了→ hattrick:特別是沒好的工作  語言又不溜推 khalid:只有自卑的台人那麼愛"打入"白人社交圈,國外成千上萬老印老推 khalid:中,日人韓人,沒有人像我們處心積慮要白人認同...→ GoldX5:樓上你應該沒出國待過吧，出國就是得待白人社交圈阿不然?→ GoldX5:不是想不想的問題阿，你的同事上司鄰居全是白人，你覺得→ GoldX5:宅一輩子比較開心?推 bb101:應該要蠻有錢的才能住在都是白人的環境→ bb101:我女兒班上的白人大約只有三分之一推 pttccbbs:你們沒跟外國人"長時間"工作過  你不懂我講的點→ pttccbbs:老外假日要陪家人   幹嘛理你?→ pttccbbs:對老外而言 你是去工作的  cheap labor...推文自動更新已關閉