Re: [情報] 敦泰取消彈休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy261 (step by step)看板Tech_Job標題Re: [情報] 敦泰取消彈休時間Mon Dec 21 00:23:31 2015更正一下，最新消息是有彈休。※ 引述《mm770910 (mm)》之銘言：: 剛剛發佈彈休取消，連假的最後一天還要補班: 總共要補三個禮拜天的班: 只能說只有最爛沒有更爛: 目前公司佈告欄暴動中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.242.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450628614.A.DFD.html→ uvvvv: 人資上PTT了吧→ andy261: 我不是人資....我是員工→ xanter: 假日公布？？推 obov: 我不是員工  我是obov→ tonyd: 我不是obov 我是tonyd推 mm770910: 確定恢復彈休了推 jsp0520: 我不是tonyd 我是jsp0520推 steadyky: 謝主隆恩推 BeIntrepid: 太棒了，還不用履歷讓它的104職缺下架？推 ptta: 已經黑了推 celtie: 一直想測試員工底限，只要員工不吵就不給，糟糕透頂推 celtie: 鑽漏洞的心態，做出來的產品就會跟公司格局一樣吧推文自動更新已關閉