[新聞] 宏達電結盟中華電 強攻4G - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電結盟中華電 強攻4G時間Tue Apr  8 06:37:44 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8598509.shtml【經濟日報╱記者黃晶琳、何佩儒／台北報導】    2014.04.08 04:13 am中華電信與宏達電昨（7）日宣布，雙方簽署2014合作備忘錄，將共同成立4G LTE終端整合團隊，結合雙方技術及通路資源，成為台灣4G LTE市場的領導品牌。中華電信董事長蔡力行表示，2014年是台灣邁向4G LTE時代重要的一年，中華電信再度與宏達電簽署合作備忘錄，透過雙方資源緊密結合，達成綜效雙贏，將全力布局4G與數位匯流，並積極發展產品及服務差異化，整合雙方通路力量開拓4G市場。宏達電董事長王雪紅指出，中華電信與宏達電的合作已邁入第八年，雙方透過從業務、通路、行銷和技術全方位和深度的配合，持續創造消費者絕佳的手機與數據服務使用經驗，藉由雙贏的合作模式，建立台灣4G LTE領導品牌的市場定位。【2014/04/08 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396910268.A.597.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.237), 04/08/2014 06:37:57推 jannine:就我所知, 韓國人用4G用快三年了→ andrewlol527:要問可愛的恩死死啊 ncc害人不淺推文自動更新已關閉