[請益] 暑期實習對未來找工作有幫助嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者graceangel (Abby)看板Tech_Job標題[請益] 暑期實習對未來找工作有幫助嗎?時間Sun Apr 20 11:49:03 2014板上各位大大好最近開始是暑期實習投履歷的時候了想請問一下有暑期實習的經驗 對之後找工作有幫助嗎?目前考慮MTK,TSMC,TI我目前是113電子所碩一 做的是類比IC設計我同學113電控所的  去年在TSMC實習 今年應徵MTK MTK前幾天已經找他去面試了現在不太曉得實習對之後找工作的幫助有多大有人跟我說實習學不到什麼 很多都是在打雜 其實對之後找工作沒幫助還說我的學經歷加上我是女生 實在不用去實習墊履歷與其去實習 不如早點畢業比較實際但是又有聽說企業很重實習，實習對未來找工作會有幫助想請教板上各位大大的意見謝謝~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.8.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397965746.A.8C4.html推 JAPTX4869:實習就是主管在看你的態度 如果一直叫你打雜 那可能...→ kinoko:有可能先卡位  也有可能在打雜  先去體驗職場也不錯推 haooxx:我問過我老闆，他認為實習不就是來打雜2個月，面試不會加分推 sux0116:沒用→ lohasneet:如果大學也是113 其實不用擔心履歷不足→ lohasneet:但實習應該能了解產學之間的差距 或許對妳的研究有幫助→ alexwuend:看運氣,即使是T或M也是有部門只找實習生來打雜,一般會先→ alexwuend:看你能力決定該讓你做啥...→ alexwuend:有帶過跑遍各廠區負責跨部門project的,也有每天閒到看新→ alexwuend:聞負責訂下午茶的,你覺得實習對他們的意義會一樣嗎?推 lave70:如果未來也是想進同一間公司 應該比較會有幫助?推 GoalBased:比每天睡到中午 下午就跟姐妹去逛街有用推 ljr:如果表現不錯 "同間"公司"相當"有幫助推 LORDJACK:光你是女生就贏一半了推 helloha909:加不加分不一定  至少不會扣分推 porschesun:在國外 就業加分 在臺灣 就業 沒差推 f1234518456:加分有個屁用 又不會加你錢→ qweqweqweqwe:我覺得光是擴大交友圈就很有助益了  至少未來不扣分推 hankwanghow:別一窩蜂的找實習吧...先想清楚想做啥 在做也不遲~→ hankwanghow:而且你又不用當兵 可以考慮外商阿推 askia:有。而且建議去外商，最好直接出國。外商的實習價（博士）大→ askia:約是6000（不要懷疑，單位是美金）。畢業以後想盡該外商有很→ askia:大的優勢。→ summer08818:碩班穩穩兩年半內畢業 其他時間多多充實自己有益無害推 vector210:當年因為兵役推掉Intel實習 後悔莫及推 borderlessCT:實習當然是打雜，不然要讓你直接上線？→ white9cat:如果能接觸實務，實習確實可以加分。→ white9cat:如果只是打雜，那和一般打工經驗差不多。推 loach98:MTK(?) 投研替順路進→ loach98:ps 打雜，照進推文自動更新已關閉