Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HYL (@EVERYWHERE)看板Tech_Job標題Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線時間Thu Aug 13 01:23:14 2015裁員是最蠢的做法，只會讓有能力的人先走， hTC想幫自己蓋墳墓嗎？要翻身，首重是要再度凝聚士氣，打贏幾場小規模的戰役，讓公司再次有人材吸引力。所以第一要務，是把高層先換一換，再來是公告更改薪資結構，低底薪（十二個月）高獎金（選擇權加發三倍），把沒心力在起的組織吸血蟲逼走。最後最好是學 Dell 暫時下市重整，目前一串不好的消息，只會變成人材的阻力，即使是好單位，人才還是不敢進來。下市之後數據不用公開，就不會每次放出好消息都被打臉，不用公開銷售數據反而少了些雜音。※ 引述《letmesay (讓我說)》之銘言：: HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線（新增 HTC 回應）: http://technews.tw/2015/08/06/taiwans-htc-says-to-cut-jobs/: 據路透社報導，智慧手機製造商 HTC 宣佈，將啟動涉及公司所有部門的裁員計劃，並縮: 減現有的智慧型手機產品線，公司將把產品重點放在高階智慧型手機，以便更好地與三星: 和蘋果公司競爭。: HTC 在 2015 年 8 月 6 日發表 2015 年第二季財報，由於高階智慧型手機需求下降和中: 國市場銷售量低於預期，HTC 該季營收為 330 億元新台幣，僅為 2014 年同期的五成，: 虧損高達 80 億新台幣。: HTC CFO 在財報會議上接受採訪時表示，為專注於高階智慧型手機，應對蘋果和三星公司: 的競爭，HTC 將啟動涉及公司所有部門的裁員計劃，同時還將縮減現有的智慧型手機產品: 線，降低營運成本的計劃將持續到 2016 年第一季。: 在過去兩年中，HTC 在智慧型手機市場的市占率持續下降，高階市場被三星和蘋果佔據，: 中低階市場遭遇中國手機廠商的挑戰，2015 年至今，該公司股價已累計下跌超過 50%。: CFO 張嘉臨表示， HTC 將針對印度等新興市場拓展高階智慧型手機，在印度 250 美元至:  400 美元這個價格區間的手機市場中，HTC 仍有 20% 的市占率。: 儘管 HTC 拿出了一系列轉型和控制成本的策略，市場人士對於 HTC 扭轉虧損的態勢並不: 看好，SinoPac 分析師 Calvin Huang 表示，HTC 的市占率仍將持續下降，可能長期處於: 虧損狀態。: 【更新】HTC 最新回應：HTC 透過執行提升營運效率與鼓勵當責的措施，專注強化品牌與: 公司營運，以達成於 2015 年股東常會訂定的營運目標。 HTC 將不對外透露更多降低營: 運成本的細節，但此措施將包括特定營運領域的策略性撙節，同時作為產業領導者增加投: 資於具前景的領域，以期邁向獲利，增進股東價值。（2015/08/07 08:54）: 血紅姐的公司真的是..............--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.51.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439400197.A.670.html推 TokyoHard: 高層先換一換<-難,逼走吸血蟲<-難推 synchronous: 現在還沒跳槽的基層，你以爲還有高手？→ JuanWang: 看Peter周以前的待遇就知道換高層很難→ JuanWang: 看張嘉臨跟hTC現在的狀況就知道高層換了還是沒救→ synchronous: 基層高層冗員都不少…推 synchronous: 獎金是依據考績，打考績的人是優秀的主管嗎？推 synchronous: 肥大的公司走下坡，包袱太重很難救，小間的還好救一推 synchronous: 都沒那麽多產品線了，不裁員要現金燒光光？推 cocokeke1556: 科科推 Jeph:   你知道威盛也下市過嗎???什麼時候的事？推 synchronous: 公司收掉開另一間千人以內的公司還比較實際→ synchronous: X新公司人數少，薪水大方給，高手就會上門※ 編輯: HYL (36.231.51.159), 08/13/2015 02:29:46→ dakkk: htc剛開始起來時  就不是做消費型市場 轉型也是作法→ WenliYang: 不可能翻身 謝謝→ leavefly: ...有能力的應該不會撐到現在吧...推 loseptt: 有能力的都在HTC共患難  沒能力的才會走人→ apley: HTC裡面都是猴子，換個高層、下市什麼的是沒有用啦推 Anda: 這太理想化了...看看那些裁員的外商...裁就對了噓 poiu1234: 呆子才會這樣幹 你去開大企業這樣幹試試噓 Darkbeat18: 又是一個鍵盤CEO，看到低底薪就知道來亂的→ Darkbeat18: 我看你連開電店臭豆腐都賺不了錢噓 tedhut: 哈哈→ untry: 公司好的時候是新陳代謝;公司慘的時候,先走的不一定不好.→ untry: 留下的也不一定好.裁員只是手段,沒有好壞之分 .推 noidforme: 跟現在那些高層比，緬甸賈伯斯真的算不錯耶推 Roderickey: 底薪12個月  光這點就招不到人了推文自動更新已關閉