[情報] 如何減少開會時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[情報] 如何減少開會時間時間Sun May 15 19:17:41 2016請看開會實況https://i.imgur.com/Mrc55qZ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/Mrc55qZ.jpg"/>祝大家都能準時下班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.63.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463311063.A.F36.html推 StrKO: 棒式運動 腹部超炸推 Yesw: 開會有時候真的很浪費時間....有那種很少開會 很少報告的科→ Yesw: 技業嗎？推 SamMark: 白天狂開會被老闆定 晚上才有時間做自己的事推 jasd: 開會有時是上層為了向老闆表現而演出來的戲，開會時間通常與→ jasd: 部門績效成正比。所以直接提升部門績效數字是最能減少開會→ jasd: 時間和數量的方法。→ stephen23032: 看職位吧 部門頭開會就很正常 職責就是到處要資源→ stephen23032: 喬時間 小螺絲開會就算了推 hkahka: 開會不就是要電人才開的嗎？XD推 Jiabumeow: 撐著才可以發言 全躺就散會→ GiantChicken: 總是有人認為開會才是在做事...Orz 殊不知浪費時間→ GiantChicken: 又沒結果推 Yesw: 很多的開會都是沒效率的在開...好像開越久越認真一樣==推 CaptainH: 開個"如何減少開會時間"的會推 solonwu: 敏捷開發→ mussina001: 去做管理職的又不想開會....你想可能嗎推 sasako: 應該貼在每個meeting room 門口推 Roderickey: 有人研發部門每個禮拜開會每個禮拜都要有進度的嗎?→ Roderickey: 開會前一天就開始做報告了XD推 Ratucao: 堆 先開個會來檢討"如何減少開會次數" XDD推 drkkimo: 之前fb有很多人轉貼一篇伏地挺身撐著開會的 可以試一下推 D9780381: 樓上 那個叫做棒式推 automaton: 有正妹同事我願意這樣開會推 locklose: 樓上就算有正妹，撐個90秒也會軟趴趴的。推文自動更新已關閉