[討論] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者real420 (jacky)看板Tech_Job標題[討論]時間Wed Oct 12 09:30:38 2016想請問大大們離職找工作跟在職找工作哪個較好（假都用在面試快沒假了）對於主管或人資的看法會不同嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.165.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476235840.A.3A7.html※ 編輯: real420 (27.247.165.173), 10/12/2016 09:31:26推 dakkk: 在職找好 真的推 JJSK: 在職找，騎驢找馬無壓力→ chienk: 在職找推 abc0922002: 你想想離職找，沒收入+有支出，超可怕的推 abc011321: 以前我也跟你一樣的想法，聽同事建議在職找比離職找好→ abc011321: ！推 vic4ever: 在職+1→ wugo: 再者，離職容易被懷疑是否什麼不可告人因素而離職，因為通常→ wugo: 是找到再離。→ kbshin: 我假也都快請完了推 newti: 我不過休息三個禮拜 就覺得超荒的推 HSUININ: 在職找，不然會壓力大到想不開→ SuperModel: 賭上人生的轉職，成果才會甜美。推 Thresh: 其實看主管，有的主管看你最近常請假就塞更多東西給你推 bullshit7574: 在職，真心不騙推 pippyman: 在職推 sh3424000: 請問要是在職，但是面試一直請假也不知道該用甚麼理由→ sh3424000: 也不知道好不好請假阿...如果還在夜班就更麻煩了推 lookat1205: 在職推 anecam: 在職 現在好工作很難找推 Annieven: 你在職找 對方開的條件就不會低於你現職 反之則無此籌碼→ Annieven: 面試有些人是約晚上 就不用請假推 kazamakuna: 在職，之前離職找沒籌碼談高薪水，找不到工作更慌→ mei7744: 覺得在職比較好找，推 andy79323: 在職找 有好的再面 不要浪費扣打推 rhce1201: 在職找+1，至少還有收入，現在工作很難找...→ badyy: 在職找工作又不違法,何況在職FB的也不少,安啦推 h888512: 在職找也沒用阿 找到結果人事凍結  被婊→ h888512: 我就是受害者推 t0241682: 在職找+1。沒假就請事病假啊推 nabachizuru: 是辭職後人事凍結嗎？願聞其詳!!→ nabachizuru: 有公司名稱更好。。推 h888512: 我按離職後一陣子 跟我說HQ人力凍結推 kk1kk: 在職找+1,條件不夠優又待業中易被砍價推 DiawKu: 在職推 mathrew: 當然是在職  離職找壓力大  搞不好會亂將就推 tsuneo: 在職找..因為不少公司很愛玩人..而且動不動又人事凍結→ tsuneo: 待業越久身價越低..主動投HR連看都不看T_T..在職反應就快→ papapapa5566: 之前離職找也有找到比上一份薪水高工作，很難說推 longtoday: 當然是在職找,被主管壞疑 主管可能還會默默先幫你加薪→ cobrasgo: 在職找，這還要問嘛…→ cobrasgo: 面試約晚上就好，這大家有共識了推文自動更新已關閉