Re: [討論] GG開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldchicken (金雞)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG開獎時間Wed Feb 25 10:00:54 2015※ 引述《maskman ()》之銘言：: 如題~~ 3個月一次的八分之一: 我朋友 31 S 2年 約140K: 大家中肯分享一下吧~謝謝請問 台積電分紅 是只有工程師有嗎還是工程師 技術員都有看版上分紅都是十幾萬。。。魯弟私立科大 有機會進去當助理或技術員嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.215.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424829657.A.951.html推 P5P2: 漂亮一點 有機會→ P5P2: 抱歉 沒注意到你帶把的→ kclvpc: 如果都一樣十幾萬 誰還想當工程師啊推 march30201: 就算沒10幾 一樣屌打包子推 chunrung: 技術員好像是季獎金而已，年薪根本不到工程師1/3推 chunrung: 連助工都差工程師一大截，GG還是至少要有工程師以上才→ chunrung: 有版上的那些分紅推 ipod89757: 所以 你還不洗個四大碩嗎→ shaobeing: 新聞報導分紅平均領93萬是工程師 技術員連39萬都沾不到推 PhenomII: GG助工應該還是比系統廠多吧推 REMEMBERYAU: 那當課長會比較好嗎推 MinJun5566: GG助工大概可以領24個月 年薪約70多萬推 w60904max: GG 工程師挑戰其他中小公司管理職→ w60904max: 助工當然也挑戰其他公司的工程師推 z110663: 不過很好奇為啥GG員工罹癌率高於很多公司？→ ipod89757: 高工時高壓力 又在有毒環境工作 不過你是從哪聽來的？→ ipod89757: 有資料來源嗎推 bloody089: 有罹癌率高的八卦嗎？還是只是謠言…？？推 z110663: 認識在GG fab端工作的5x人中，有超過四成在35～45歲中年→ z110663: 時都不幸罹患癌症推 z110663: 我不知道這樣是否算高，但個人覺得算很高比例了→ ipod89757: 如果樓上屬實的話 比例還真他媽的高推 AInnor: Z大說的是真的嗎 那請問有幫內推嗎推 www476: 敝單位的助工跳到GG當助工,年薪直接打趴我單位的高工。推 lewecool: 癌症那個太虎爛了吧，怎麼我看到一堆從GG基層工程師幹→ lewecool: 到經副理的長官一堆都生龍活虎，放假跑三鐵馬拉松，爬山推 SaraRosie: 有些推文的邏輯荒唐到連考證都不用，常識就知道是胡說推 scarrony: 是有多痛恨gg 還是你是癌症主治醫師 認識這麼多得癌症→ scarrony: 的→ z110663: 對GG沒有痛恨，只是好奇內部到底啥原因導致癌症易罹患...→ z110663: 當然GG內還是有很多從基層幹到主管階級的...推 lewecool: 照這麼高的罹癌比例，我課上一堆資深的leader跟學長早就→ lewecool: 得癌症了，怎麼一個比一個生龍活虎，還是你認識的那群人→ lewecool: 跟我們課上的學長leader活在不同的平行GG時空？噓 WonderH2O: 超唬爛 而且如果是真的 你覺得你會是第一個發現的嗎...→ WonderH2O: 這裡可是GG版推 yacin: 我們課助工2013年薪90推 newton12: 廠務很多私立科大的,也是工程師，不是助工推 jason77626: 虎爛有本事就拿數據出來 嘴炮誰都會 笑死人噓 FK6819: 罹癌? 該不會明年我就當上部經理了?推 Fiona102: 笑死了罹癌? 罹癌率這麼高那為啥我上面一堆老屁股巴著→ Fiona102: 位置不走 底下都升不上去?推 VICTORTASY: 去年7X~8X 今年8X~9X 朝八晚六+午睡+可報加班  CP高!!推 Keelungman: 一堆GG RD 1800下班，這樣還會得癌症一定是新竹食物→ Keelungman: 太強大了→ kerorofrog: 癌症不會傳染 但愚蠢會推 RachelMcAdam: 小心被告推 sweetcorncan: 一堆胡扯 OP年薪幾乎都破600k 最好有其他推文這麼少→ dslite: 有人想被告?推 TigraBoy: GGop可以屌打不少公司工程師...→ alan722: OP 600K...你說的是哪個部門的...?→ persionbird: 我表哥14A ETE,根據他的說法一年大概快90→ alan722: ETE 一年90...一個比一個虎...哈哈哈哈推文自動更新已關閉