[請益] 想請教台灣羅伯特博世公司-Bosch的情形 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1928375 (AP)看板Tech_Job標題[請益] 想請教台灣羅伯特博世公司-Bosch的情形時間Tue Aug 18 21:40:12 2015各位好,小弟之前有在台大就博會中台灣羅伯特博世(股)公司-Bosch的攤位上填寫資料,最近收到面試意願通知。不過因為是新鮮人,所以對此公司不是很了解,只知道是德國的電子工業跨國公司,我有先在板上爬文,不過幾乎沒有資料可以參考。因此想請問各位此公司：1.職缺與產品 (只有維基百科上的概略性介紹,想要比較深入的了解)2.工作環境 (工作型態與公司氣氛)3.未來發展性 (能學習到的技能與經驗)小弟是物理碩畢業,因為剛服完役,所以想請教各位,非常感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.117.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439905215.A.DCD.html推 cltpwr: 全球前百大 德國數一數二 福利好 履歷表未來也很好看→ cltpwr: 公司氣氛整體不錯 但還是要看主管 個性管理方式有異推 michaelgodtw: 賣洗衣機跟工具的!在差也比台商好吧推 peterisid: 是Bosch Sensortech? 如果是的話就是做半導體的，目前→ peterisid: 有意將台灣代工廠作為先進產品的投產地點。推 turn329: 員工30萬人的家族企業 夠厲害吧....推 lablun: 超爽的...六點打過去就轉語音了...→ lablun: 台中可能就控制器mlc等等那些算銷售的推 Anda: 家電跟工具在台灣不同公司啦。推 z010529: 我朋友在裡面過超爽的→ LUXGEN711: 德國的家族企業都還比台灣很多所謂大企業有制度又敢給~→ LUXGEN711: 走遍那麼多國做生意說真的只有德日兩國讓我敬佩想學習~推 jaysn: 好公司 利基產業很強推 great80268: MEMS推文自動更新已關閉