[請益] 是否要寄感謝函給面試主管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sslmsslm (youstop)看板Tech_Job標題[請益] 是否要寄感謝函給面試主管?時間Tue Mar  8 20:14:01 2016想請問大家在面試後拿到面試主管名片後是否有需要寄感謝信給面試單位的主管呢?有聽一些朋友說要寄過去比較有禮貌 而且會讓主管比較有印象(面談的時候主管都在跟我聊天...和我分享他的生活..)請問大家有做這個動作嗎 謝謝 新鮮人不太懂麻煩大家了順便想請問一下是不是蠻多公司用人最後都是HR在決定的阿??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.250.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457439246.A.EDC.html推 kkexam: 建議寫喔 多少印象加分推 fencingboy: 不用啦 會上就會上 不會上就不會上※ 編輯: sslmsslm (111.255.250.97), 03/08/2016 20:20:31推 iceberg: 如果會因為一封信而決定是否錄取，這公司不去也罷了。推 kevin770807: 寫了只會加分不會扣分 不寫什麼都沒有推 gbcowandy: 要寫就寫，不寫就不寫→ kkx55893: 你確定面試主管是面試單位的主管嗎推 mickl8101: 最後不要寫 Best Regards就好推 JAJAH: Cheers推 kerorofrog: 跟有推有正取一樣的概念 信者恆信 不信者恆不信→ zxzxzx12345: 不用寫，老闆對你滿意就會把你記住了推 illidan23: 隨便你 不過連這個都要問你應該是沒機會了噓 ioupoiu: 不用 別這麼假掰推 Beatles5566: 太弱了  我都讓公司主動寄給我感謝函→ TruemanHayao: 日商建議寫→ deadalus: 樓上我笑了XD→ DrTech: 假掰 +1 。→ DrTech: 面試有不清楚的地方的確可以問。不過寄信感謝就太假了→ roamer1005: 從來沒寄過→ DrTech: 建議你寄信時，順便問工作相關的問題，比較自然。推 leo03160913: 小公司可以很加分 大公司不用推 crimson11: 不用推 leo03160913: 我朋友就是寫了落落長的感謝函 後來老闆說是因為這→ leo03160913: 樣才沒錄取領一位高學歷的。 前提是沒人資的小公司：→ leo03160913: ）推 accin: 偶都被感謝 嗆夠沒T_T→ sslmsslm: 因為真的弱弱的沒有特別強的學歷或成績..只好多下工夫QQ→ alexwuend: 太假掰直接刷掉→ newlight7: 如果是小公司老闆愛跟員工搏感情的那種 可以寫→ newlight7: 不然覺得是不用 不太可能因此翻盤→ newlight7: 倒想指正前面有人說可以順便問問題 我不認同→ newlight7: 有問題應該要再面試問清楚 不應該走了才問→ newlight7: 大家上班都很忙還要花時間回答你的問題 感覺不好推 xholoom: 寫有意義的才寄→ xholoom: 純感謝就不用推 sp063439: 我會順便補充面試回答不好的地方 :P推 bkm1: 想寫就寫 但是跟錄取與否關係不大 反正看個信花不了幾秒鐘推 mathrew: 假掰+1推 yryang: 自己覺得有用就寫，覺得無用就不要寫→ yryang: 說穿了，做事情不要一直想著要有回報→ yryang: 如果你一直都有寫，後來因緣際會發現這樣做沒用→ yryang: 你就從此不寫了嗎？推 darkgoblin: 不用 主管每天信看不完 事也做不完推 bightt97018: 相信我 如果你最後錄取了一定不會是因為你有寄什麼感→ bightt97018: 謝信 一樣的 如果你不幸沒有錄取 也一定不是因為你沒→ bightt97018: 有寄的→ ohgami: 沒什麼用吧，一兩天後信件就不曉得被洗到哪邊去了→ ohgami: 正妹帥哥的話可能一段時間之後還會有點印象推 wj1009: 正取的沒來報到，有個當初談過的備取咖寄信來感謝，表達出→ wj1009: 積極想要這份工作→ wj1009: 你覺得有沒有差??推 jason3345678: 我還以為要拒絕offer勒推 mm19918s: 不用   會上就是會上  不會就是不會  而且每天一堆郵件→ mm19918s: 不要來亂了推 bhchad: 別浪費時間推 eelitee: 寫這很瞎老實說。不會上的就算寫這也沒用，不知道主管的→ eelitee: 信件都爆量嗎？推 shortoneal: 那種超小公司聊很久的那種可以寄啦，反正就看感覺→ goldduck: 詢問就好 感謝就是假推 Assyla: 不到五十人的小公司可以試推 llzzyy01: 小公司可以試看看  聊得來的也可以 就當交朋友→ llzzyy01: 不要做什麼事都想回報 你會因為考績才向人打招呼嗎？→ goldduck: 能當朋友？ 哈哈哈→ hsnumax: 總之寫了不扣分，除非你隔太久XD推 rodrigues23: 報明牌給他可能比較有機會～→ GiantChicken: 看了就秒刪吧 看不看得到又是一回事推 keyboard22k: 投緣就寫吧。過來人，也都有上。推 PassthebyLai: 認為不需要！感覺會弄巧成拙！推 yinrw: 看到說假掰的我就想笑，還是學生嗎？職場就是要假掰，越假→ yinrw: 掰越紅推 xxyyzz4901: 這樣感覺是在求主管讓你進去推 xxyyzz4901: 不熟的假掰只是讓別人看不順眼推 yinrw: 樓上標準學生發言，職場不是交朋友的，很假掰的只要上面吃→ yinrw: 你這套就好，同事間不爽很正常→ yinrw: 工作上多的是會拍馬屁又會和同事social的，表面上和樂，只→ yinrw: 有幾個人不爽你也不敢幹嘛推 yinrw: A你的發文果然沒錯，畢業沒多久，工作滿一年了沒？→ yinrw: 你不信也沒差，等你做久一點就會自己了解了，喔對了op的工→ yinrw: 作環境和辦公室氣氛是不一樣的喔推 xuptjo: 身為一位專業的演員噓 f204137: 不用寫→ f204137: 阿你拿了Offer 沒報到   那不就感覺更差～推 giayaib: 不用→ tdkblur: 你就想像如果你是面試主管 會優先錄用寫感謝函那個 還是→ tdkblur: 錄用你真的想錄用那個?推 xxyyzz4901: yinrw感覺很厲害的樣子   沒人跟你講同事相處  現在是→ xxyyzz4901: 針對面試的主管 動不動就直接說別人學生發言推 bheegrl: 以管窺天還說別人學生發言，真有趣@@推 yudofu: 如果寄了沒有效，頂多就跟沒寄一樣，只是換你寄一個制式感→ yudofu: 謝函而已，有差嗎？就算是即時聊天軟體搖到一個肥宅沒打炮→ yudofu: 也會說聲嗨，除非面試很不愉快，又何必把人家當仇人？這種→ yudofu: 仇視社會的心態要是當了主管會對員工好，我還真的不相信。→ et00211: 哪有差啊........推 yinrw: 有人的觀念就是這樣，非黑即白。這信不一定要寄，但只聽過→ yinrw: 寄信有進一步進展沒聽過被扣分的。所以要不要寄看個人，寄→ yinrw: 了不會吃虧，而且面試完後，通常回想過程又會發現哪部分可→ yinrw: 已有更好的說明或講不好的地方，也能彌補看看推 yinrw: 而且我發現推文有些人似乎根本不知道這個"感謝函"的意思→ yinrw: 這信不是給你寫成全家老小只靠我扶養，所以要乞討這份工作推 yinrw: 翻感謝函有點怪，有興趣的自己去google post-interview→ yinrw: letter→ yinrw: 這信不是我自己說了算，網路上也能看到很多說明推 crow5553: 不用了吧推 dejavuvu: 我都會寫耶，畢竟他們也是花時間了解你。會針對當初的→ dejavuvu: 談話或是給的建議做感謝。面試者那麼多，再花五分鐘刷存→ dejavuvu: 在感值得啦！推 windforty: 如果你面試完是candidate,寫了就是另一個更有機會上，→ windforty: 如果面試完完全不在對方口袋名單中，還不如上科技版發→ windforty: 發幹文來的實在.推 AllenbeaR: 我會寫，每次面試都會推 KeySabre: 收到信當下或許會開心一下 但幾個月後還是不會記得→ originbook: 我是覺得不用浪費時間在這上面啦 主管也未必有時間看→ originbook: 看了也未必在意 會在意的主管 感覺也非好主管推文自動更新已關閉