Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Sat Feb  6 12:23:26 2016首先先講一下台積電不是只顧電子業，它顧到的第二順位產業是化工，所謂的傳產，半導體製程不用酒精、丙酮嗎？另外製程跟材料關係很緊，個人猜想台積應該也是有在做合成的開發，不走傳產的化工系、材料系畢業生，大半會去台積，然後半導體的基礎來自於物理，電子電洞的動作、mobility 的快慢，物理系著墨最多，所以這塊也提供物理系發揮的地方另外還有建構起來的設備供應鏈，漢微科是台灣廠商，而儀器設備其實是基礎科學應用的極致，不然我們都會指定儀器要買日本製、德國製、美國製的心態是怎麼來的？台積電夠強，讓漢微科不用吸國家奶水靠民營企業扶植變成夠有能耐提供代工龍頭設備的廠商，如果做的是奧夠機台，台積應該會出錢請ASML研發，不會把錢砸在台灣廠商身上，基礎科學演變出來的技術是躺著轉，成本20萬的電路可以賣兩千萬，然後每年雙賺maintain費用本業電子，不懂的不知道製程跟你手機的耗電、效能正相關，聯發科要是設計的電路沒高通的好，但卻用台積電最強悍的製程，跑分出來的效能是會演變為是比高通、A9高個一兩千分，又貼在時代力量牌的手機賣，不求賣贏Apple, 但賣的跟三爽差不多的量有沒有可能？這是不是技術？還是說 just 代工？愛台要多用點腦，想讓時代力量牌手機脫穎而出請多一點策略，少一點無腦式的政治※ 引述《m4vu0 (m4vu0)》之銘言：: ※ 引述《va1kyrie (123)》之銘言：: : http://udn.com/news/story/6/1490279: : 新科立委、時代力量黨主席黃國昌接受本報專訪時表示，如果要在另一個台積電，或是: 10: : 00家捷安特之間做選擇，他寧願選擇後者。他認為台灣產業不需要另一個台積電、聯發: 科: : ，而是希望能有更多擴增就業市場、平衡財富分配、促進產業多元的中小型企業。: : 黃國昌認為，台灣的經濟發展模式必須作全盤的檢討，不能再走回以國家資源栽培特定: 產: : 業的老路。他強調，明星產業如：半導體業等，或許能創造極高的產值，拉高台灣的GD: P: : ，但只有少數人能夠參與、獲利，導致社會上出現財富分配不均的現象。: : 他指出，台灣一直以來迷信GDP成長，卻忘記回到「以人為本」的幸福經濟。如果台灣: 要: : 走南韓的發展路線，或是總統當選人蔡英文未來執意要投資明星產業，他一定跳出來反: 對: : 。他認為一個國家不能孤注一擲在單一產業，南韓的風險就是一旦三星倒了，國家也倒: 了: : ，大家不能只看好的時候，而忽略不好的時候。: : 黃國昌說，台灣許多產業長期仰賴社會的外部成本來創造利潤，像是接受電力補貼、或: 是: : 有較為鬆散的環境控管，讓整體社會承擔企業的成本，藉此獲利。未來台灣要著重於產: 業: : 轉型，導引企業進入對人友善、永續發展的發展模式。: : 他強調，經濟活動本身最主要的目的就是要滿足人在物質生活上的需求，讓社會感覺到: 幸: : 福，有能力去完成人生目標。在執行面上，政府要開始思考如何去鼓勵企業進行創新，: 也: : 提供讓有衝勁、想法的年輕人一個好的創意環境。: : 黃國昌承認，時代力量在財經法案上有薄弱的地方：一方面由於不分區名單上排名第三: 的: : 前台大經濟系教授鄭秀玲沒有進入國會，「所以開票當天心情還蠻沈重的」；另一方面: ，: : 很多產業政策的推動掌握在行政權手中，時代力量僅能發揮監督的功能，很能成為主導: 的: : 角色。: : 但黃國昌表示仍會積極擴充論述，也極力邀請鄭秀玲加入黨內智庫。: 台積是很強很好的企業沒錯: 但為甚麼會有一大票人覺得台灣少了台積: 經濟會很慘 會沒好日子過: 蠻好奇的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.224.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454732609.A.D35.html推 cobrasgo: 這篇零分。講的太專業，習慣看懶人包的會看不懂推 Narcissuss: 靠北 不就因為他知道理工科票比較少 討好多數選民→ Narcissuss: 這些人的手法就是一直仇富排富 就有票了→ SamMark: 讀法律的那些立委聽不懂你講的那些東西推 ganninian: 推 前幾篇還說什麼產業多元化 台灣沒廣大內需市場→ ganninian: 不集中資源 反而資源分散化 只會被各個擊破→ ganninian: 台灣需要的是優勢產業 不是均貧化推 dasala: 一堆米蟲進不去科技業只能希望大家跟他一樣衰囉→ dasala: 反而一定不是自己的問題，都是政府把錢給別人沒給我嘛！推 ssmm5566: 其他產業也是會供應鏈→ ssmm5566: 你這論點...？推 john0312: 推推 strangerking:噓 Linsanity017: 神邏輯 台積才有供應鏈是吧推 tr920: 只用半導體產業鏈看天下，有些偏頗。推 zhanren: 推。但是我懶得講。謝謝你。→ tr920: 現在的台積，就像過去芬蘭的nokia。你把你的論點套到現在的→ tr920: 芬蘭，就會知道有很大的盲點推 Narcissuss: 差很多吧...推 cherokee2006: 講的很好可惜人家有綠色神盾推 hb0922: 偏頗在那? 洗耳恭聽 希望不是射後不理推 daqdaqqq: 只比了一半，應該兩個供應鏈都來看會客觀一點。推 jerrychuang: 推，一堆人只要政治人物一喊就跟了，卻不知道那些政→ jerrychuang: 治人物根本沒有好好研究產業推 kissa0924307: 連半導體產業鏈都能被嫌 自行車產業鏈豈不更鳥? 這→ kissa0924307: 種低薪企業 台灣什麼時候有缺過了？噓 damm: 低薪不是產業的關係,園區的稅就比一般工業區好很多了→ damm: 推try920推 ipod89757: 不要講文組看不懂的東西啦→ georgeya007: 說人家不懂電子業 你也不懂機械腳踏車業不是嗎推 whsh3310: "台積應該會出錢請ASML研發"  這句話好奇妙→ whsh3310: 這句話其實也沒說錯  這是十年前的歷史故事→ whsh3310: 就是台積出錢出點子請ASML搞IMM 然後ASML再賣給其他家→ whsh3310: 所以之後台積不願意出錢養vendor  就是這原因→ whsh3310: 標準的養老鼠咬布袋的故事推 dasala: 樓上geo那你講講腳踏車業的供應鍊產值有多大，養活多少人→ dasala: ，年薪多少啊推 expiate: 把捷安特的"產業"供應鏈講一下打我臉讓我覺醒吧XD噓 duser: 沒待過傳產的最愛推傳產 呵呵推 Narcissuss: 捷安特只能賣政府 一台9000 好爽噓 ziggi: 丙酮酒精??? 幾十公斤換你一個便當錢的東西也拿出來講推 immorris: 不知道apple, google這些大約提供多少就業機會..→ zhi5566: 捷安特也很衰 躺著也種槍 戰神沒K黨可戰 破綻就出來了推 asin404: 台灣窮人越來越多 富人越來越少了所以仇富均貧現在成了一→ asin404: 些投機分子的吸票工具推 chenjasen: 某人拿工業級的料價跟電子級的比？ 這有沒有搞錯→ Alphaz: 看看法律系出身的政客都把台灣搞得怎樣  還有人相信 呵呵推 harea: 邏輯正確 現在都供應鏈對決的。台積要大陸設廠才是大問題→ harea: 去也死 不去也死...推 mr955258: 就算你講得再正確 政治魔人一樣不會看推 c41231717: 噓的可能都不知道外商來台設廠都做些甚麼東西吧 XD→ chargee: 人家是時代力量ㄟ!! 得罪他小心佔領台積電歐!!推 polarization: 推 但是時代粉根本不懂專業也沒用推 cicacica: 這篇還不錯阿，本來國家經濟就是需要一個領頭羊~→ cicacica: 有了領頭羊之後，連帶其他的相關產業也會好起來→ cicacica: 然後從而刺激消費能力，才能製造出一個正向循環→ cicacica: 現在黃立委擺明了就是要畫大餅阿，什麼產業都要顧推 EMU1000: 化工系的確很多都往電子業 而且是大部分→ cicacica: 你有看過王牌投手精善10種球路的嗎？→ cicacica: 直球投的好，賺錢賺到老。乖乖故好國家最能賺錢的一塊→ EMU1000: 傳產應該是提供特用化學品 高單價的 給電子業使用→ cicacica: 才是王道吧，想要什麼產業都好？ 你以為你是美國阿XDDy推 rogergon: 台灣能靠中小企業跟別人的國家隊打嗎？→ freez: 依捷安特的給薪 給你1000家 也是大家ㄧ樣窮  均富在哪噓 codehard: 捷安特就沒供應鍊 從挖鐵開始做起推 onlychan: 本身在vendor啦，但是台灣再一直闖hardware不轉型→ onlychan: 真的沒救了。台灣這幾年幾乎沒新冒出頭的公司就知道了噓 zoooooo: 這是學生文吧 根本不懂台積運作推 a96932000: 不是一定要科技業，但台灣資源就那些，分散→ a96932000: 資源真的比較好?噓 Shepherd1987:推 WAIJEE: 推→ WAIJEE: 以前很多人在說三星靠南韓政府撐，台灣也應該學，怎麼現在→ WAIJEE: 政治人物一喊，又不要了？？→ p00o99o: 因為顏色不對 分不到利益推 Coslate: 你會被看不懂的噓 幫補血推 alotofjeff: value chain才是真正關鍵，chain很短的產業，像是→ alotofjeff: 腳踏車跟生技，就算成功了，財富更是集中在少數人→ alotofjeff: 絕對論不到幫政客搖旗吶喊的腦粉噓 sendtony6: 亂講一通，沒你台積電照樣能有發展推文自動更新已關閉