Re: [請益] 業鑫這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hellk (我的熱鍋溶化了你的冰霜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 業鑫這間公司時間Sat Jul 26 23:57:28 2014各位先進小弟最近接到這家公司的面試可是已經搬到竹南，變成鴻海-科研總處不知道裡面的風氣，福利 會不會跟者改變聽說遲到一秒鐘，就要發通知給你跟主管，然後被迫請四小時的假特修的算法 好像也滿怪的是鴻海內部都這樣的嗎？請各位多多提供資訊 謝謝※ 引述《savage0413 (大尾)》之銘言：: 各位先進前輩: 最近接到業鑫的面試通知: 邀請我去參加採購工程師一職面試: 此職缺外派深圳 然後隨時可能移動到中國各地(人資電話告知): 努力搜尋該公司相關訊息 但是還真是少得可怕~: 所以想請教無所不知的鄉民們: 1. 業鑫的薪資福利如何?: 2. 外派的薪水該怎樣談?:    (不才我有6年多採購經驗 面板廠跟系統廠都待過): 如果有相關訊息可分享 也希望大德不吝分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.69.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406390250.A.038.html→ cafopupu:那就早點上班 然後跟同事喝下午茶到處晃晃就好啦 安啦推 jarchenyea:不錯!→ sc1:風氣贊 比美谷哥 保16個月→ sc1:65k 私科大工碩→ cafopupu:挖~~ 65k x 16 超過百萬耶 真是了不起,超想進去的推 chien120:今天也去面試竹南鴻海(業鑫)，人資蠻多薪資福利都無法確→ chien120:定，理由是最近才開始徵研替，薪資福利比照鴻海→ chien120:竹南這邊的人資好像也才剛收到詳細的薪資規範，還來不及→ chien120:消化並轉達給我們，因此暫無確切薪資福利......推文自動更新已關閉