Re: [新聞] 鴻海員工分紅 每人可分144萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (真理不滅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鴻海員工分紅 每人可分144萬時間Fri Apr  1 09:17:31 2016※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: 根據一顆睪丸理論, 或者是80/20法則,被騙多了，現在大家都變聰明了什麼平均數，一顆睪丸的經典理論就破解了應該公布中位數、四分位數、十分位數拿多少內容應該更驚悚，更具可看性--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459473454.A.FA9.html噓 hoof: 又不是欠你的 公布讓你知道幹嘛噓 srx3333: 這樣也一篇推 lammin: 阿公布沒用的資訊騙無知大眾幹嘛推 joe7078: 怕大家知道事實後無法接受噓 yamax: 以為記者什麼都能拿到?拿得到需要教?豪聰明拍拍手。推 avaricious: 記者搞不好不知道中位數是啥XD推 wwwsky: 公佈後現出原形噓 cityhunter04: 有這樣的員工，難怪能接受這樣的新聞!→ codehard: 你不知道狐狸告過記者外加假扣押嗎推 catvsdog: 這樣就騙不到菜鳥進去惹噓 xyz30317: 記者水準怎麼可能知道中位數推 xiaoyao: 記者要你come down 下來 XDDD推 TllDA: 上面這麼多聰明的 你們覺得這106億 董事長會拿超過100萬嗎?噓 F88: 你哪位？→ YummyOX: 你知道的太多了推 soar625: 藉此問,海公公每年股東會決議的分紅..員工實領是何時?→ soar625: 是換算成年底的股票??  正常來說 過年的年終應該不算在這推 kenjy: 公布出來就騙不到傻傻的新鮮肝啊  先騙近來用再說推文自動更新已關閉