Re: [請益] 鴻海FAiBG工程師 vs. 飛捷課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tingashin (幾個頭都不夠用)標題Re: [請益] 鴻海FAiBG工程師 vs. 飛捷課長時間Tue Oct  8 17:28:17 2013小的曾經在飛捷待過幾個月基本上官僚文化很重 假日加免錢班常常有董事長&總經理會時常關心你大到副總小到助理 幾乎等於全平面管理只要董事長想你 請休假也是要隨摳隨到這樣福利有跟沒有一樣...※ 引述《kinannn (keep walker)》之銘言：:           飛捷(生產          鴻海(FAiBG: 薪資        N                  N-4: 職稱       課長                工程師(師三): 福利       中上               好: 年終       N*2                N*2: 分紅        2                 0-2?: 配股       無                 張數??未知(三年才配股,就算配股還要綁年??: 穩定度     國內               產線有可能未來轉至大陸??: 上班時間   8-5:30(或7:30)     不確定??: 以上: 左邊相對穩定: 若是光比較年薪和公司當然是右邊大勝: 但很多鄉民一定會說不推右邊(工時長.有可能未來產線轉移至大陸: 爬文知道FAiBG是新事業群,鮮少人討論: 有大大可以提供些意見參考? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.108.251→ psinqoo:隨摳隨到? 太監???→ vivianwang:都說是行愛路了，就當作愛公司吧→ tingashin:我當初是做業務企劃 星期六下午被摳到公司列印文件給→ tingashin:副總.. Orz推 wj1009:副總手有傷？無法列印？？要等你去……推文自動更新已關閉