Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Surrounder (環繞音響)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Thu Jun 25 00:16:21 2015待過外商真的很難回的去台商...前面有樓主提到福利什麼的其實不過就是錢的一部分什麼福利都是假的,進口袋的錢才是真的But...台灣很多公司都犯了一個迷思就是錢給夠了,你人就是我的,管你想什麼感受怎樣生涯規劃如何,我年底給你一大包你今年就不要來找我靠北這些有的沒的經過這麼多年註地設點加上徵才競爭不激烈,外商的薪水早就跟台商差不了多少大家都愛說假外商假外商...其實外商沒有真假...來久了把你台灣薪資水準摸透了誰會願意多掏錢但就算薪水差不多外商還是贏過大部分的本土公司問題就在工作的奇蒙子...不管賺錢不賺錢,我聽過台灣公司各種光怪陸離的規定出差做太多高鐵管制出差要求共乘從台北開到高雄更靠北的是還只能報油錢不能報里程跟客戶吃飯被靠北交際費太貴叫你把這筆吞下去出差飯店上限一天兩千五...海外出差幫你定不准改時間的限制票上班規定八點錢要準時刷卡結果刷卡機塞車人人遲到六點事情就做完部門主管要求大家八點在走不然被大大老闆看見不好看一堆奇怪的辦公室文化跟規定省小花大一年省不了多少錢,可是搞的大家心情差外商歐美日甚至陸韓商普遍管理都比台商人性化台灣管理文化開放的好公司數不出幾間來,同樣的錢每天忍氣吞聲等年底那筆還不如每天開開心心彈性上下班三不五時還可以出過開會受受訓上飛機前打卡騙騙朋友爸媽以為自己事業做很大在外商工作就是比較爽...假如錢可以買到快樂...你覺得天天開心的過八小時值多少錢呢?把這筆錢換算成Bonus放進薪水裡就可以衡量出有沒有辦法在台灣企業工作了※ 引述《rsbh (sweet blue sky)》之銘言：: ※ 引述《zj44 (YY)》之銘言：: : 外商: : 不知版上是單純指歐美商 還是都有: : 根據某次面試經驗: : 某電子連接器日商: : 加班雖有加班費 每天加班的話 有多五千塊加班費: : 但工時12小時: : 日本人都當主管: : 薪水會日文32K 網頁上寫英文可 但英文可: : 日商愛要不要: : 面試 1月底 結果 2/26 才打第二通電話: : 婉拒後 到104翻我履歷一個月...: : 現在感覺日商...有些不比台商: 有聽說一間軟體外商  福利也蠻ok的(不是g社也不是F社): 供早餐: 供飲料零食泡麵: 星期五供酒精飲料: 不打卡: 薪資應該都有1M一年: 第一年休15天: 差旅不清楚: 有些進修機會: 有健檢: 但是沒加班費: 不過早做完早走  晚上要康扣也要參加: 這樣算ok嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.244.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435162584.A.FC0.html推 b2856088: 推一個推 powerkshs: 同意推 kissa0924307: 台商操身體就算了 連心都操 久了真的會煩→ wondtty: 台商若這樣做，會有一堆人鑽漏洞吧..→ Surrounder: 上班有一半的時間在對付規定跟鑽漏洞會超累的→ badyy: 會搞奇怪規定,不是擺明不想付"走路工錢".讓你自己走!→ badyy: 練外語,練嘴砲,打太極,讓老闆高潮這些才是核心能力!推 codehard: 推一個 上班上得心理都生病了 何必呢推 eknbz:推 XX: 就像上面講的啊 平庸的人上不了外商 上普通台商雖然薪資不高→ XX: 但是穩定早八晚五週休二日快樂過活也未必就是魯蛇啊→ XX: 快樂工作是錢換不到的 有的人想找輕鬆快樂的還找不到→ XX: 當然也不是叫人妄自菲薄啦 看你自己要錢還是要生活→ XX: 那如果想要像外商一樣有錢又有自由 就要好好努力點練多益推 b18902040: 賺了一堆錢過的很不爽。然後才在花錢買快樂。這類人不→ b18902040: 少。→ poiu1234: 87o那就是假外商阿推 lablun: 真的出差出高鐵還規定不能優先選計程車...推 CIIIO: 推，其實錢也沒多多少，但活的開心→ yudofu: 真的有這種臺商又被嫌錢少只適合養老(Y>1M)，說穿了講到錢→ yudofu: 的時候很多人還是願意選擇犧牲一點健康。。推文自動更新已關閉