Re: [討論] 蘋果真的有下單到三星過嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdfzxcv (ii)看板Tech_Job標題Re: [討論] 蘋果真的有下單到三星過嗎?時間Tue Aug 11 23:34:53 2015※ 引述《delaluna (￣︶￣y)》之銘言：: 大家好 打給賀 胎軋厚: 不知道從甚麼時候: 一些所謂科技新聞 一直出現用掉蘋果單放空台積的文: 但是曾經看到幾個留言 以技術層面看來滿有說服力的: 大概是說手機AP這種東西根本不會分散訂單給代工廠: 因為製程不同 像這次14nm v.s. 16nm: 要分散訂單的話勢必做兩個design: 而且這種最先進的製程 新的rule一大堆 EDA的支援也很重要: 為了談價格 會做兩個製程 從設計到驗證 這麼高風險的事?: 從技術層面來看似乎有點困難?: 而且從A8開始就一直有類似的放空文: 但最後態勢慢慢明朗 似乎100%都是台積生產的: 而且obov也曾預言 16nm大懶覺必勝 三星必亡: 在業內的前輩是怎麼看這件事情呢? o'_'o我反而比較好奇前陣子蘋果tapeout後又把mask拉回來修改的新聞,不知道是那位designer模擬沒跑完就跟老闆說可以出了,結果發現corner沒過,頗好奇這種億元等級的出包會有何下場?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.103.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439307295.A.C9D.html推 iiiikkk: 就分紅少拿一點沒有什麼推 pacers: 還好吧 你以為是appl就1.0就可以賣了嗎推 iiiikkk: Obov是你嗎？推 ptta: 等你模擬跑完，手機產品也gg惹推 TllDA: 其實沒什麼 小錢而已推 outzumin: 潮爽的 虧了好幾億推 h7705060: 1.0只是ES吧。。1.1 過熱 1.2 最終版 1.3 小改版 1.4加→ h7705060: 強版推 enso: 台廠就cut2.0, cut3.0 或Rev D, E, F推 jaysn: 專業 有看到核心推文自動更新已關閉