[聘書] offer選擇 (台積vs台耀) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acrossa (knowithu)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 (台積vs台耀)時間Sat Aug  8 04:49:03 2015小弟借朋友帳號發文版上各位前輩大家好～我是115化碩畢新鮮人目前有幸拿到這兩份offer公司 台積電 台耀化學地點   南科   桃園蘆竹部門  F14B   研發職務 薄膜製程 副研究員待遇 N*14+分紅  (N-4)*14+獎金?年薪 80w以上 約60w住宿 租屋  宿舍下班 9~10點  5點半優點 $$$$$ 工時正常週休二日加班有加班費缺點 需輪班工時長壓力大 調薪幅度小台積方面，實現年薪百萬不是夢，但跟小弟過去所學差異甚大，若適應不良不知回化學相關傳產機會是多少？台耀比較像傳產，在原料藥廠中頗有規模，累積年資練功強身，未來可能有一絲機會跳往更大的藥廠或生技產業發展？（神隆/旭富/生泰）請板上各位前輩不吝給予指教十分感謝！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.237.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438980546.A.7C7.html推 adadadadad: 台積年薪不是80up是120up...推 WindowsXP:                          那也得撐過1年...推 gbcowandy: 第一年90,第二年120推 holybebe: 撐一年 很難嗎?推 DADADODO: 你騙人～～MO說八點前一定要下班der^﹏^推 bigfatcyuan: 看你想要5年後就能買房子還是10年後還買不了房囉推 DADADODO: gg年存90，傳產年存30，gg幹五年，傳產幹15年推 DADADODO: 五年後存了450～終於可以買房惹(^○^)推 mart9266: 450只能付頭期款推 deltarobot: 一堆一年陣亡的新人 你說難不難呢？推 sendtony6: 在GG生存一點都不難，難的是你必須把自己當智障推 lewecool: GG一年比80w多很多喔,七月領完後停車場多了好多進口車推 owen1727: 這還需要考慮喔 台耀沒有在準時下班的推 warm0808: 你真以為台耀準時下班？推 ljsnonocat2: 這還需要選？推 wj1009: 你會拿march跟porsche比性能嗎....→ novell: 又開始發股票了 gg不可能發 賭小發戶公司才有機會變爆→ JosephCYC: 從台積推下再去傳產→ prpure: 台積待2~3年就150起跳推 iambibi: 先去台積當志願役賺錢存錢，再切換跑到考公務員國營，關→ iambibi: 務三等好像有化工類。推 flie: 有台積還會選台耀嗎？都有豪宅可以住了，怎麼會去考慮分租套→ flie: 房推文自動更新已關閉