Re: [討論] 一例一休對科技業影響大嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一例一休對科技業影響大嗎？時間Sun Jul  3 09:59:00 2016因為今年園區很多公司都跟進台積電，七天照放。但從沒有一個公司『保證』以後這七天都不會砍。但大家心裏只想著反正我還有這七天假。我相信當這次勞基法修改後，很多公司也會再把七天假在明年收回。(就說因為加班費調漲，但實際上很多公司領不到)但就是這樣自掃門前雪的心態，很容易被各個擊破。比方說今年就有公司少七天假，但有些有七天，於是有七天的人不說話。人少，聲音無法被聽見。到明年那七天有一些又被收回。但畢竟人數更少，聲音還是無法被聽見。我一直不相信台灣的資方。因為就連個勞『基』法都遵守得2266的。所以什麼優於法令保留七天，我一直半信半疑。勞基法，只是最基本的，如果連一般的加班、補休都做不到(假裝有做到)我們怎麼能相信這七天彈休能一直保持下去。說一套做一套就是台灣公司的常態。一句共體時艱就輕描淡寫把這七天拿掉了。敝公司曾出差加班加到差點出人命，於是宣布如果出差身體如果不行，一定立即反應。後來隔了一兩年，我在連續上班12天，每天做到1點後，我覺得不行了，就跟公司反應，但公司還是自行評估你可以。叫你繼續加班。所以我覺得公司說的都是屁話。這次勞基法修改。根本就是欺負勞工。為什麼只挑勞工原本比較好的部份跟公務員一致。勞工跟公務員一定有一個是較進步的法令。要嘛就向勞工對齊。要嘛就向公務員對齊。既然覺得『國定假日』要跟公務人一致。那其他的特休、病事假為何不一併對齊。要嘛就將公務員的特休病事假來跟勞工對齊。去看看公務員會不會跳腳。工作性質不一致？勞工有些工作性質假日需要加班？不會請雇主多聘一些勞工，大家輪休就行了嗎？今天你覺得自己公司ok，我相信，明年、後年就會有人開始反悔。※ 引述《yozeng (呦!)》之銘言：: 看著各位年薪三百萬的對此次勞工新法都不痛不癢的，: 想知到科技業裡有多少人跟本勞一樣如臨大敵，: 有人跟我一樣是原本就週休二日加上七天也都放的嗎？ps: 七天彈休是相同意思: 七天本來就沒放的人事不關己，卻不知道自己也會有機會換到七天有放的公司的一天，這樣公司並不少: 例假不能要求上班也很搞笑，之前舊法星期日也是例假， 都不知道加過幾次班了，根本沒強制力: 然後說啥一休，加班一小時可以領四小時的錢？根本不識人間煙火  只會變成被迫一次刷滿四小時卡不然沒錢； 做六小時想閃， 未滿八小時只能請四小時，: 假日加班更不舒服沒自由度: 結論：用一個沒強制力的例假 加一個原本就有放的一休，來砍掉七天，還說勞工賺到，懶覺換雞腿: -----: Sent from JPTT on my HTC_D816x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.233.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467511143.A.2C3.html推 ctx705f: 反正科技業會有奴工自主幫資方鬥你啊 自生自滅好→ fhjqwefs: 台灣科技業只要看得到錢再不合理也會惦惦 跟生活品質第→ fhjqwefs: 一的空姐女性族群習性差很多→ DaveLu: 請問TSMC做二休二這7天假是怎麼放的?→ jason8936: 算加班推 pumacu: 真的，現在不要這七天，久了可能就真的沒了推 yozeng: 今年這七天假日，還算國定假日;修法後變成是普通上班日，→ yozeng: 公司想送七天假連名義都沒。不然就要發明一個 員工靠賞假→ yozeng: 給七天彈休，但這樣的公司相信不多，更可能一家都沒有→ yozeng: 一堆人標準自掃門前雪，因為自己七天從沒放到，所以自認為→ yozeng: 沒虧損， 殊不知一大半公司都有七天彈休，自己以後到福利→ yozeng: 較好的公司也沒機會擁有七天彈休了。→ yozeng: 譬如本週很夯的漢堡王，就沒彈修，這些被裁的人原本可以到→ yozeng: 其他有七天彈休的代工廠，第一年就有七天假不用等第二年特→ yozeng: 休，現在根本不用期待，乖乖第一年０天假推 fester: 台灣科技業早就爛掉了推 ason: 以後104沒有優於勞基法的休假了推 catcatdog: 會凹你(違法)的公司 法律怎麼改還是會凹(違法)你→ catcatdog: 原本優於勞基法的公司 也一定會照新規定(因為沒差)→ catcatdog: 千萬不要有原本就違法的公司 修法後就不違法的幻想推 SigmaLIU: 樓上以後T公司全都作2休二推 teardropbox: 台灣政府就是不知道人間疾苦  不知道台灣企業怎麼鑽→ teardropbox: 漏洞推 damm: 觀念正確推 c41231717: 如果修法了 Hr 可以用來算績效了推 glassesboy: 推  qq→ LsugerI: 平日加班費都一堆公司裝傻了→ fester: 念電機系還不如不要念推 s3f4e9g6aa7: 推推 zzzxxx382: 推推 DaHahn: 蚵妓業不是叫假的→ expiate: 結果大家不也只是鍵盤喊喊？五十步笑百步啦推 jazzboy: 推 明年可能很多公司會取消那7天假...→ WenliYang: 苛妓業真名不虛傳。→ yichengchu: 蔡英文表示:勞工的假太多了推 simata: 求大家站出來發聲推 jensanc: 真的是有可能砍七天假推 TodayPaTiger: 改成一周三例也沒有屁用 不會放的公司就是不會放→ TodayPaTiger: 最重要的罰則不改都是空口白話推 reeboknba: 覺得不行的，都已離職推 Fiendyux:推 abc53: 推推 darkangel119: 年初就被砍七天了推 afternight: 推 這種選擇性的比較對齊真的是很誇張→ oherman: 台積電是因為責任制才放這七天假，並不是佛心好嘛→ hongtm: 責任制不就是事情做不完嗎？ 又放這7天 不是更做不完？推 djdjdjek: 看來責任制順便取消→ bojan0701: 與其抱怨七天假,不如組工會,讓資方知道勞方不好惹~→ bojan0701: 公司既然要玩遵守勞基法,那勞工也要秉持加班上限時數→ bojan0701: 每個行業狀況不同,勞基法針對的是所有的勞工...→ bojan0701: 福利是靠自己爭取,而不是打打字就可以得到的...→ bojan0701: 取消七天假,就秉持加班時數...記得去檢舉!推 immoi: 推推 SigmaLIU: 輪班星人都在玩手遊不會去注意這個的推文自動更新已關閉