[新聞] 億光電子拼全球第一 招募優秀人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 億光電子拼全球第一 招募優秀人才時間Wed Apr  2 18:26:31 2014億光電子董事長暨晶電副董事長葉寅夫，日前出席億光文教基金會活動時表示，對台灣LED上中下游業者的努力經營極具信心，因此樂觀看待2014年的營運，還希望創下歷史新高。樂觀展望營運去年，億光加上晶電營收約469.39億元，全球排名第二。今年，葉寅夫將繼續挑戰全球最大的LED廠日亞化。此外，目前在中國約有1000個通路據點的億光，目標希望到今年底時能達到1200個據點。徵工程師100位、業務行銷人員50位主產品為戶外全彩看板LED、汽車應用之高可靠度LED、高功率LED模組、Ambient LightSensor等 LED 光電半導體產品的億光，將員工視為公司最大的資產，為吸引、激勵及留住優秀人才，提供有吸引力且具競爭力的薪資條件。目前億光招募多項職缺，包括海外儲備幹部、工程師、國內外業務行銷人員、產品管理專員、製造主管、產線技術員…等，多達3-400個職缺數。強調培育、關懷員工的億光，工作之餘還會定期舉辦多元化休閒娛樂及豐富的社團活動，希望每位員工都能兼顧工作與生活，時時保持充分的活力。更多廠商徵才訊息請上1111人力銀行。http://www.ettoday.net/news/20140402/341486.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.142.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396434394.A.D7E.html推 f731227:這不是上次放無薪假的公司嗎？推 f731227:還是想放，結果被炮？推 windward:記得有賺錢 看別人放無薪假想趁機偷放被砲 最後取消→ kinoko:晶電跟億光是關係企業？推 faway:哈哈哈哈哈哈推 malila:這間公司需要新鮮的肝→ thanksyou:22k推 jushtsai:黑了的公司....推 jushtsai:有賺錢還想放無薪假，真差勁的公司→ viva78man:鳥公司!!→ wang000:無薪假是作業員推 firesula:有假放總比累到沒時間休息 爆肝過勞死的好.............推文自動更新已關閉