[請益] 關於宜特的offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd01248967 (超級阿宗)看板Tech_Job標題[請益] 關於宜特的offer時間Fri Apr 11 23:16:06 2014因為本人是PTT超新手，人生第一次發文就送給科技版了各位前輩大家好!我去年才剛某二線大學學士畢於XX日面試前往宜特科技面試在XX+2號接到HR的錄取通知(本來應該是XX+1號接到通知，但是沒接到...)拿取offer的職位是電性助理工程師!開的薪水實在有點...尤其是因為我是外地人還必須分擔租屋費用、飲食及日常開銷、電費等讓我覺得這薪水...使我充滿無奈感但是感覺我學歷不突出無經驗跟專長實在無任何籌碼反駁這薪水...只好試著做了畢竟現在我正在做得只是一份ikea的兼差打工無論怎麼比較還是offer到的工作比較好---------------------以上心得以及廢文一堆-----------------------主要想問的是助工為何很難生工程師?我這公司待個2年洗個資歷還OK?這2年內我可以練功或者往上爬生嗎?(如果我願意放棄一切玩樂時間)以2年後來說的話如果想要跳槽那麼我必須增加我的哪方面實力?我不想5年、10年後還是屈居於這個職位以及薪水所以我想請教一下大家!我該怎麼做才能在未來這2年內提升我的公做能力以及薪資的議價籌碼呢?謝謝各位科技版以及業界的前輩指導!不論有何批評指教我都會看在心裡並且去思考的!!感恩大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.254.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397229369.A.CA6.html推 FoggyCloud:如果認識你不知道以後能不能送件都掛急件...推 q169:只能說 想要洗好的職缺 縱使你這2年做得好都沒用....→ q169:一出去 助理工程師 大概要找大公司 變成正常工程師 很有難度→ q169:在自己公司 也不見得升的上去 畢竟真的很多都是先被學歷好的→ q169:卡死 根本不會輪到你 我還覺得 如果2~3年內有辦法念到前段班→ q169:國碩 搞不好畢業找的工作 比你現在拼助工2年 職缺還要好很多→ asd01248967:1F你說的我看不太懂0.0你要聯絡可以寄站內信阿@@?→ asd01248967:q大，如果我去參加在職碩士專班?會比較好嗎?清交的→ qooLD:如果你看不懂一樓的...你真的知道這間公司在做啥嗎=.=推 balaz:沒有經濟壓力，拚一點考研究所吧，私立頭甚至國立研究所→ balaz:可以讓你找到比較好的工作...→ asd01248967:qoo大，看了你說話的XDD我好像懂了 QAQ可以這樣嗎?→ asd01248967:如果可以，應該沒差吧0..0!?→ asd01248967:ba大!國立前段班研究所有這麼好考嗎@@?→ asd01248967:怎麼感覺各位都很推薦考國立研究所推 evecorkey:我國立研究所畢現服役中也接到這家公司電話= =推 q169:難道要推薦考私立研究所? 學費貴 畢業出來還是拼輸國立...推 ckshera:有時候給宜特的切片結果真是OOXX.....→ q169:當然要念就要拼國立 現在大學生 研究生滿街跑 沒念個好一點的→ q169:縱使是碩士畢業 也枉然→ asd01248967:...哀QQ"看來真的要找一個在清交的在職碩士專班讀讀→ qooLD:沒經濟壓力建議念一般生...→ asd01248967:我與家姊接有數十萬的助貸，只剩母親工作→ asd01248967:但是我就學時期因為有打公省吃儉用還是有存款→ asd01248967:將近20萬@"@本來是打算拿去給我姐讀碩士的學費用的→ asd01248967:所以希望是能把錢花在最小風險>"<最大立益的投資→ qooLD:學歷有兩種看法 一種是進的去的能力 另一個是出的來的實力推 kay242433:姐在宜特 站內信!→ qooLD:不過學歷怎樣都只是張門票而已 沒人能保證你畢業後職場狀況→ asd01248967:QAQ瞭解...業界的生態好恐怖>"<我要多努力了→ viniminghao:宜特新人都固定價不是嗎？→ asd01248967:@@就大家都知道→ jaywantw:還好吧~助工都是28K起跳，我在金士頓當助工也是28K→ jaywantw:起跳，有類似經驗會加到30K，裡面老學長說他剛進來→ jaywantw:只有25K，做了8年加到35K，看似很少，但年薪可以到70→ jaywantw:並非一定要讀碩士才能生存下去，我自已不是讀書的料→ jaywantw:叫我去考台清交碩士，根本辦不到→ jaywantw:當初直式減法我到小五才學會，義務教育學制每天都被留下→ jaywantw:來，如果自己不是讀書的料就不要浪費時間了→ jaywantw:父母年紀大了，不用賺錢養他們嗎→ jaywantw:還在媽媽十塊來→ jaywantw:以後碩士滿街跑，難道你要讀博士?出來棺材都踏一半了→ jaywantw:人的平均壽命約70歲，你做到65退休，5年後往生你要嘛→ jaywantw:早早出來工作賺錢才最實際推 CHEN688:推樓上 別人再找工作的時候一直要人回去洗學歷真的是.....→ CHEN688:但我會勸你多找找 那個缺錢少沒啥發展推 king4078:有遲疑就不要吧 反正有實力就別人來找你了推 william307:沒經濟壓力可以再找，找個工程師，未來想跳也好跳多了→ william307:。→ jaywantw:可不是嗎?叫人洗學歷是很典型的學生想法，因為你們還推 jaywantw:沒跨到奉養父母的關卡 等出社會之後 才能真正體會家人的→ jaywantw:辛苦→ jaywantw:你的生活費跟誰要 家人的生活費怎麼辦 如果爸媽年紀大不→ jaywantw:能工作誰養他們→ jaywantw:你以後的結婚本 房貸 學貸 車貸 誰付→ jaywantw:台清交打算幾年考上，讀幾年畢業？讀的這幾年，你的錢從→ jaywantw:哪來？→ jaywantw:有沒有去考慮過，先想想吧推 snraderikimo:感覺樓上對沒碩士學歷怨氣很重→ Thinkmore:如果想轉工程師不建議從助工練功→ Thinkmore:我之前公司的助工都只能幫忙rework或申請料號而已→ Thinkmore:待了2.3年可能連電路的block diagram都看不懂→ Thinkmore:其實起薪助工跟工程師不會差太多,但5年後就會差很多推 ichup:這邊操到翻天 8-9點下班是正常 顧2個實驗室以上是正常 錢又→ ichup:少→ wumingxian:叫人洗學歷是典型的學生想法?? 這是什麼謬論→ wumingxian:我工作這麼多年看來你只要身處台灣，學歷就是基本門檻!→ wumingxian:出來社會混本來就是要還的，你學生時代在玩樂人家名校→ wumingxian:學生在讀書，出來工作待遇比你好理所當然。洗學歷只是→ wumingxian:縮短你跟他們的差距。從助工當起跑點這差距要追多久?→ MasonWU:若沒有經濟壓力，洗學歷就是最佳的捷徑了。畢業後起新跟日→ MasonWU:後升遷機會也大很多。當你還在八年後會年薪有70，人家早就→ MasonWU:是主管級年薪破百了。 看到某j的言論，只能說你在的層級決→ MasonWU:定你看世界的的廣度跟高度。說好聽點是知足常樂，難聽點就→ MasonWU:安於現狀不思進取。 ps.沒能力就不要想結婚，房貸車貸!→ wumingxian:舉自己為例，我幸運畢業後在某IC廠服國防役第一年就破→ wumingxian:百，做做這幾年換過幾間公司身邊的同事沒有人想幹到65→ wumingxian:歲才退休!! 就我看來在金字塔越底端的人，你的職場生涯→ wumingxian:才越拉得越久。因為你的加薪跟薪資調幅說不定還趕不上→ wumingxian:物價的漲幅與通膨!你要累積多久才能存到足夠的退休金?→ wumingxian:你只看到別人比你晚進入職場，就斷定人家會比你晚退休?→ wumingxian:完全忽略人家薪資的起始點跟日後的加薪幅度而一言蔽之!→ wj1009:覺得學歷不重要。八成沒出社會....推 CHEN688:我覺得不是學歷重不重要的問題→ CHEN688:只是當原Po請益的是工作職位問題時能不能什麼都扯到洗學→ CHEN688:歷上→ CHEN688:所以學士都別來發問?反正怎麼問下面都會扯到洗學歷?→ CHEN688:對了 我學士 現職美商設備 年薪也破百 年資三年左右推 CHEN688:我支持有能力沒負擔就該洗學歷，但我還是強調什麼問題就→ CHEN688:該什麼回答→ MasonWU:那請樓上回答原PO的問題，如何在2年內提升自己薪資的議價→ MasonWU:籌碼? 為何助工很難升工程師? 現實就是很多公司某些職缺就→ MasonWU:有最低學歷限制!! 學歷不是全部，但是衡量能力的指標之一→ MasonWU:宜特是failure analysis的公司，能學到什麼高深的技巧?→ MasonWU:尤其是助工在這類的公司扮演的角色比免洗還不如。兩年後你→ MasonWU:能在"實力"上有多大增進嗎? 想跳巢你的議價籌碼是什麼?→ MasonWU:原PO為了未來都有放棄一切玩樂時間的毅力，在職期間洗個碩→ MasonWU:士學歷未嘗不是個選項?兩年後議價籌碼也比純助工資歷好!推 CHEN688:我一開始就有留言請原po再找了推 CHEN688:我只是覺得原po問什麼我們就該從原po已有的條件給予建議→ CHEN688:這樣我乾脆直接建議原po去考高考就好了→ asd01248967:QAQ"...我現在才回來看到文章好督人留言→ asd01248967:抱歉><"沒及得回覆，最近很忙→ asd01248967:對於未來的走像我真的會困惑...畢竟我不是好人家→ asd01248967:只希望用有限資源去取得未來最佳的投資利用→ asd01248967:只希望能夠讓我媽我姊在未來能有好一點的生活@@"→ asd01248967:但是大家的回覆我大概是肯定一點的...→ asd01248967:那就是不要一直停留在原地，必須不斷的加強自己能力→ asd01248967:很感謝大家^^!!至於未來是否會有去考碩士→ asd01248967:我想我會在工作下班及假日邊讀書邊進修吧...→ asd01248967:選擇對於我最好考取上的四大的電類科系去努力加油→ asd01248967:也希望未來如果站內信給各位前輩→ asd01248967:也請各位不吝於指教批評!我會以最大得誠益回覆給各位→ asd01248967:真的是很感謝各位!!非常感激!!讓各位陪了我很久→ asd01248967:有點不好意思=口="謝謝...真的!!推 cloudmax:碩士學歷薪水差很多…講一堆要養父母老婆小孩叫人先工作→ cloudmax:是想的不夠遠吧，28k要怎麼養父母老婆小孩學貸房貸→ cloudmax:看遠一點吧，不看錢多少要急著賺錢高中畢業就可以了※ 編輯: asd01248967 (36.227.111.64), 04/30/2014 21:57:33※ 編輯: asd01248967 (36.227.111.64), 04/30/2014 21:58:24推文自動更新已關閉