Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Mon Jul 13 01:52:44 2015我來回覆好了，賺賺P 幣※ 引述《qa12345 (滿足的感覺)》之銘言：: 其實，我非常看不慣: 喜歡拿國外offer: 或說自己多認真多拼命做事的人: 第一點：拿國外offer的人: 你喜歡遠渡重洋去換取薪資: 那是你的自由: 也是你的價值觀: 沒人可以說你好壞: 或者你只是想炫耀而已: 我跟這些人不同: 我認為「陪伴家人」是無價的: 沒有事情是比能待在家人身旁更棒的: 金錢永遠無法比較價值觀的選擇，這個在我個人看來是很認同的。每個人有每個人的取捨，不代表去國外拿了什麼A社B社C社是有多神，畢竟也是多如牛毛。我覺得更應該學學國外人對於價值觀選擇的多元化，這才是文化造就進步的動力，很可惜是看不太到有什麼長進。: 第二點：說自己多認真多拼命做事的人: 老實說，進來職場也一些年了: 瀏覽、看過的人也不少: 我還真的沒看過: 認真拼命做事的人: (新人剛開始是有可能): 不是上班時間，偷偷的: 滑滑手機、逛逛FB、網頁: 就是Line、Skype找人聊天: 以前手機網路不發達的時候: MIS還有可能擋住這些行為: 現在每個人，人手一支smart phone: 擋都擋不住: 我真不知道: 這些人所謂的加班: 是在工作還是在混時間: 難道覺得大家都是傻瓜: 不會有人注意這些行為: 還明目張膽的說自己非常認真?: 那只能說臉皮太厚: 連自我反省的能力都沒有: 當然，你的升遷有可能就代表著你的表現: 明眼人都知這部份我個人不是那麼認同，要知道各種現象的出現，都有其成因。分開去探討的話，以主管而言，當每個部門生存競爭出現，或是要在更高層主管表現其功績價值、或是存在感、或努力感不管是換其部們生存權、更多紅利分配權益等，在台灣很大部份的主管是用「表現出高工時」但不知道有沒有高產出的方式來行銷，也大多會由更高層的主管來買單。而基層員工面對的樣的要求要展現其生存價值，就只能配合演出，實際上有沒有必要當然不知道。所以演戲的空檔，就會有這麼多看似沒有那麼忙實則要功績的表現存在。這是普遍的價值觀，我不曉得為什麼會一直存在?!要記住講當責的話，每個人都是自己的老闆，這才應該是最深的奧義。說穿了，我覺得這些現象與文化是台灣人自找的，不僅浪費，而且不務實。: ****************************************: 現在的年輕人: 很喜歡往自己臉上貼金: 說自己有多棒！: 但往往誇大於實: (可以多看看商業週刊、天下、遠見: 很多成功人士的分享/: 了解一下他們對年輕人的看法): 不過，真金是不怕火煉的: 你有真材實料: 肯腳踏實地的努力做事情: 並勇敢做個「當責」的人回到當責這個鬼議題，在我的批判性會重一點。這個東西2006年就看過一次，當時發明這個的教授還有來公司演講一次。我個人不曉得怎麼過了快十年又冷飯熱炒。講當責這種東西，跟講倫理、四維、八德、君君、臣臣、父父、子子..之類的，其實沒什麼兩樣。就是一種行事的社會行事架構，在小弟是覺得很無釐頭，也許某部份的文化社會適用，但是也有很 不適用的地方。說實在的這種東西在政治厚黑學的現實下，跟本無所適處。所以大概會覺得這位教授的結果大概就要跟孔子一樣周遊列國，而統一六國的最終是一個不怎麼當責，但可能心狠手辣的人。最後坐在公司股東VIP室的數鈔票股東會很希望你相信這些話，少去想別的東西，那跟叫你遵行倫理沒什麼兩樣。有些人會喜歡，因為有相對穩定的環境，但那未必是前進與發展的動力。: 身邊不會沒有伯樂看見你: 除非你真的太差勁: 沒有人認為你是個千里馬: 那真的要好好閉門思過: 用力的檢討自己: 不要凡事都用金錢來衡量: 就像交女朋友一樣: 你愈想得到她，他就愈不是你的: 把心思放在認真工作上面吧: 給你們的忠言: 千望不要當成逆耳: 若要這樣，也只能由得你們了!!!: ※ 引述《femlro (活在自己的世界)》之銘言：: : 原po應該沒出過國: : 講一個最近的案例: : 就不講obov這種神級的: : 朋友從TSMC MTK離職去silicon: : 年薪少點跳三倍多點跳五倍: : 蠻鼓勵做三年的又沒家室的把英文稍微練一下: : 去米國看看人家怎麼經營: : 之前以為去對岸很爽的: : 現在也有很多到米國了: : 到米國: : 他們對台灣人的評價都是: : 比中國人好相處: : 靈活度高: : 且聰明 專業能力夠: : 且非常耐操!!!!!!: : 對於台灣給出這麼低的薪水 他們非常非常的訝異: : 且談薪水的時候 還因為開得太低叫他們回去開過: : 根本就沒想過可以領到這種薪水: : 去留學版看一下也就知道了: : 在米國的專業人士: : 年領10萬美 這個連中產階級都稱不上: : 換算物價跟房價: : 基本上一年存個3萬鎂也不是問題: : 台灣的年輕人哪裡太爽?: : 我覺得台灣爽的只有高階主管跟老闆: : 分配資源(不會): : 拿好處(很厲害): : 跟其他公司競爭經營(超爛): : 我們就拿前陣子某a來說好了: : 處長級以上分限制型股票: : 基層都沒有: : 真的是要笑死人: : 交出這種成績單要拿stock: : 說什麼肩負的責任大: : 既然這麼大，請問失敗是把薪水都吐出來嗎，跟著股東一起賠錢?: : 大不了也就拍拍屁股走人吧: : 這樣CEO承擔這種責任我看也不是很難啊-誰都可以做啊~反正試試看 做不好走人: : 在公司就都忍了: : 回到家打打嘴砲礙到你了?: : 我相信很多人要的只是付出多少得到多少: : that's all: : 當你每天爆肝為公司奮鬥: : 拼命的為公司爭取點什麼: : 結果看到賺錢也是領這樣 賠錢也是領這樣: : 你內心大概就只是: : 幹! 我是奴隸嗎?: : 阿就是你這種觀念阿: : 多少年輕人多少新人都是做到像你講得這樣: : 但因為上面的主管甚至老闆觀念差勁: : 老鳥為了適應他們: : 也就擺爛: : 就希望下面永遠有人幫他們弄好一切: : 但是當真的有人弄好一切希望拿到該有的feedback: : 好像還要PMP PLP個半天: : 爛的是政府天天補助慘業: : 卻不想方設法幫助有: : 最操 最有用 最有理想 最有能力: : 最innovation的source: : 全世界就米國知道young man是property: : 在台灣變成trash: : 花一狗票錢練了一堆很強的大學生: : 很多去海外也都變成很優秀的人才: : 結果為什麼在台灣就變成免洗的slaves?: : 這是誰的問題很明顯吧: : 現在你應該知道為什麼全世界top的人都在米國: : 也想入籍米國: : 就因為不懂得respect的人實在他馬的太多了: : 台灣老闆和主管那種有錢屌大 老子官大學問大的垃圾觀念: : 才是影響台灣進步最嚴重的問題: : 錢都被沒觀念的老頭扣著是要搞個屁喔: : 再來我很想問那些CEO: : 你它馬的交出這麼爛的成績單: : 股東都賠錢: : 你怎麼不下台勒?: : 教訓別人都很厲害 自己做的爛都不滾勒?: : 米國CEO交出爛的成績單明年你就準備滾了: : 像台灣CEO真的可以創紀錄了: : 做的爛的那麼多 下台的沒幾個: : 你叫那些年輕人要拿個一千萬，這種在米國好像一個鼻屎大的金額: : 都那麼的困難: : 當初沒有孫運璿，morris現在也還不是在德儀做個大主管而已: : 你以為千里馬沒伯樂是能跑得多快: : 連現在7年級 好用 耐操 認真 負責 都看不出來: : 說有多厲害我也不是很相信~呵欠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436723567.A.762.html※ 編輯: damm (122.117.11.24), 07/13/2015 01:59:06推文自動更新已關閉