[聘書] offer請益(MTK) v.s. 原公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DICDGH (DICDGH)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(MTK) v.s. 原公司時間Fri Apr  3 10:57:20 2015各位前輩先進大家好小弟有幸收到MTK offer, 就目前得到的資訊和現在公司相比不知道值不值得換環境,目前年資約2年多, 請各位給小弟一些建議, 感恩 !MTK                                 原公司部門           在 HE 下職位          數位IC RD                            數位IC RD(設計高速傳輸介面 IP給公司各不同部門使用)職等                E7                                  6工作時間  不忙 8:30 ~ 19:00 or 20:00?         9:00 ~  18:30 or 19:00忙   8:30 ~ 22:00 or 23:00?         9:00 ~  21:00 or 22:00薪資             (N+3)k*14 - 12k*2                    Nk*14預估年薪             只參考今年版上MTK分紅的資訊來預估的話,大約左邊比右邊  略多 ~ 400k 不等地點                  新竹                             新竹住宿                  租屋                             租屋考績        感覺考績要中上要比右邊拚蠻多的     只要表現不錯考績應都不會差太多部門風氣          未知                           工作大部分時間壓力小但面談感覺主管人不錯           能保持心情愉快同事主管都好相處公司發展          競爭力較台灣任一                    不錯IC廠應該都好不少以前景以及競爭力看MTK勝, 國際上也較有知名度.以生活品質來看, 現任公司生活品質蠻高的.若以薪資來看, 雖然今年 MTK 分得很好, 但這兩年因 4G/5G/物聯網 招收很多人,因為是E7(升E8要4~5年?), 有點怕進去反而因分紅稀釋太多年薪略低目前公司,但是未來幾年似乎沒有新的議題有在需要徵太多人, 所以會慢慢回復到較正常的徵才人數嗎?爬文看到版上的資訊幾乎都是 手機, 竹北WCN部門,不曉得各位前輩對於 MTK 的這個部門了不了解, 包括部門風氣, 工作時數是否和我問到的差不多? 以及這部門在公司的發展如何...等.謝謝大家 !!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.246.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428029842.A.261.html推 smartclever: 這樣看起來滷肉比較爽推 brightest: Function team e7就是maintain ip 跟著project 跑一些c→ brightest: heck推 shaoweei: 7點下班...贏了推 s910: 你們一堆人來MTK...就跟著來吧→ JRD: 要放棄1%分紅嗎推 GND: -12k*2? 倒扣？→ lung313: 樓上  因為保14 不含津貼  職等津貼只有拿12個月→ lung313: HE(家庭)相對於手機跟無線部門  工時算是比較正常一點推 yin12355: 滷肉不錯啊推 iiiikkk: 能去MTK就去吧！→ iiiikkk: 就算錢沒有比較好也要去開開眼界噓 ess313: 聯詠IP部門工時正常待遇也不錯,為何要去MTK呢?  生活品質→ ess313: 也要考慮進去  畢竟我覺得帶得久比較重要推 cuteSquirrel: MTK+1→ zhi5566: 不知你分紅是用手機分紅算嗎? 朋友在那分紅是跟手機有差→ HTCBEST: MTK人太多了.不建議. 還有就是大陸展訊+海思競爭激烈→ zhi5566: 但是我看他過得還蠻爽....→ HTCBEST: 展訊低階同等級都比發科便宜1-2美金.展訊還沒有中高階→ HTCBEST: 不過可以在看一下1-2各月,發科股價會不會跌破300.→ HTCBEST: 目前M頭做完了.在一陣子就知道答案了推 rockyboy: 補個掛NTK以後分紅都要簽約，無法領完就閃人，超爛→ NEWOX: 目前滷肉的確改成..分紅獎金一併年初發放, 綁到年底.→ NEWOX: 發哥好像是2~3月那份綁到年底. 8月的沒有綁..推 AvatarGuo: 想挑戰？還是想安穩？推 madic: 滷肉ip被事業部highlight 的時候也不見得輕鬆啊→ DICDGH: 回 zhi 大, 分紅是用 #1Ku1p2fp 說的170~210年薪來估的→ DICDGH: 回 Ava 大, 我想是安穩多點, 但又有想去 MTK 見識的感覺→ DICDGH: 哈 其實有點矛盾 ~推 s910: r今年E7領比較好大概是200多一點→ William: 建議評估一點,現在進2016拿partial,2017才全額.→ William: 看要幾年能彌補這個gap.還有兩家公司幾年內的趨勢推 lazur: 幹...HE爽翻天了好嗎...推 lazur: 一堆人在那說生活品質...部門差很多好嗎==HE比公務員還爽→ lazur: 的...推 surfingbboy: HE重心和最操的都在大陸 今年分的還好的樣子推 zhi5566: 坦白說 想去M就去 N很難找人 只要不要交惡都有機會回來→ zhi5566: 我是很懷疑N調完後就能跟M搶 除非今年分紅很不錯 不然→ zhi5566: 朝三暮四....我能選第一 幹嘛選一個第二第三的公司推 robin5339: 滷肉今年有綁約  感覺發得應該會不賴推 SunShitChi: MTK樂勝 升E8狂電滷肉→ WenliYang: 去M就對了 別想了推 HTCBEST: 在跟你講一個例子.HTC. HTC在EPS 80時候,2011年.→ HTCBEST: 2011左右也是瘋狂爭人.幅度超大. 現在呢!我認識的都走了→ HTCBEST: 所以還是寧為雞頭,勿為牛後.HE不是發科的主要部門啦.推文自動更新已關閉