Fw: [新聞] 颱風+928放太多？　鴻海調整10/1全員出勤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abyssus (地獄狂蛇)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 颱風+928放太多？　鴻海調整10/1全員出勤時間Sat Oct  1 22:07:21 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Nxy1WIa ]作者: feelfeel (廢文出版社實習生) 看板: Gossiping標題: [新聞] 颱風+928放太多？　鴻海調整10/1全員出勤時間: Sat Oct  1 21:55:42 2016颱風+928放太多？　鴻海調整10/1全員出勤TVBShttp://news.tvbs.com.tw/life/677023這個禮拜因為颱風加928教師節，上班族連放了2天假，鴻海竟然出現另類補上班的方法！鴻海公告，因應旺季需求，台灣區員工10/1星期六不能放假，必須全員上班，這一天的假，要等4個月後，明年過年才能放！部分員工哀怨，前一兩天通知太臨時，不過鴻海回應，這是經過勞資會議協商，一切合法。記者陳文婕：「周末原本是假日，不過在鴻海土城總部這邊，員工陸續上班，原因就是他們把10/1的假，挪到明年過年才來放。」接駁車也沒休息，載著一批批人到班，台灣區鴻海員工，星期六全員上班，內部公告寫明，台灣地區是研發設計重心，配合季節性和工作時效，也就是「旺季需求」，10月1日必須全員出勤。週六的假被乾坤大挪移，調到4個月後過年才放，原本1/27到2/1連休6天，變成2/2再放一天。部分員工哀怨的是，調班前2天才通知太臨時，假日早就排好行程，不只土城，還有內湖辦公室，全台總員工約7千人上下受到影響，但鴻海強調，一切依合法程序，也有經過勞資會議協商。新北勞工局勞動檢查處處長胡華泰：「原則是禮拜六出席，就應該要給加班費，因為有換假，在2/2有換成，鴻海讓他員工換假，這樣是一加一減，等於是相等的，符合法律規定。」因為週間遇上颱風加928連放2天，加班補進度意味濃，但科技業包括台積、和碩，面板廠群創、友達都沒有調班因應，鴻海另類加班開先例，假挪到隔年放，雖然沒違法，卻也很罕見引發討論。原來可以把今年的假移到明年，還完全合法那可以把去年的年假，累積到明年休嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.250.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1475330144.A.4A4.html推 newforte: 不是國慶日喔推 sali921: 鴻海不倒  勞工不會好?推 kminer: 血汗工廠不是叫假的→ pyCassandra: 國慶還上班 哼哼哼→ ANiZan9991: 這政府 不意外噓 Vett: 新北勞工局高雄怕了吧! 現在新北將要直逼幸福城市的競爭力推 AustinRivers: 競爭力→ gbcowandy: 國慶日啊→ awesomeSS66: 一定是員工自願加班DER推 cena0605: 真沒競爭力→ ToyaErina: 那要是今年遲職怎辦？→ Leeng: 讚啦~推 hsunting2000: 說個笑話:海邊公司的勞資會議協商推 rabbit4413: 國慶日還上班，不愛國。推 freemail: 大海讚讚讚噓 truewater: 不到明年就離職會給錢嗎？→ dlevel: 跟誰協商啊？有協商怎麼員工會反映通知太臨時噓 lineage170v: 真正的工廠又不在台灣鴻海土城總部這邊，員工陸續上班內文第二段推 Tchachavsky: 10/1長假還要上班 逼富土康要跳樓了  冷血推 MajorC: 北鴻海不是開玩笑的噓 nixon: 應該移到1000年後放推 jagotti: 怕還沒撐到那時候就被開除啊推 clubbox: 過年多放一天 爽推 ToyaErina: 結果明年又挪到後年放噓 apple7685: 血汗噓 sachiho: 換假勞資會議可以決定?要有事先個別勞工同意或合約約定吧→ oceanman: 加班加好加滿→ tctv2002: 然後過年多放的假拿你的特休來補 科技版例子太多了→ oceanman: 郭董主權宣示推 milkyway168: =================重罰兩萬=合法===================噓 criticalhit: 那我可以把往後10年的假，挪到今年休嗎？→ cosy: 再不久 這個月的薪水移到明年再發推 minicess: 加班是嗎 至少大廠薪水是加滿的就沒意見啦噓 turtlefar1: 居然有勞資會議XD→ milkyway168: 勞(勞方主管)資會議推 showhere: 至少明年還可放，還不算太扯重點是，明年確定能放到嗎?推 gt069802: 去台南設大廠吧，資進黨最愛不行唷!這是新北之光，高雄台南的競爭力已經很強了※ 編輯: feelfeel (58.114.250.116), 10/01/2016 22:05:34推 force5566: 海邊系統廠哈哈哈→ jerrys0580: 呵呵噓 joe0934: 國慶日還上班哦推 purification: 你以爲到明年時真的會給放嗎→ saisai34: 經過勞資會議協商，一切合法※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: abyssus (59.115.90.222), 10/01/2016 22:07:21推 freemail: 如果大海能夠~~推 Roderickey: 中間離職的人怎辦? 有補錢嗎?→ robler: 聽 海哭的聲音~~~推 Roderickey: 乾脆2016都不要休假了 所有禮拜六日的假都改到2017放→ Roderickey: 然後2017/1/1公告 2017所有假期挪到2018放→ Roderickey: 依資動部的說法 這樣是合法的唷推 VortexSheet: 阿海讚讚讚推 tn00710191: 旺季...呵呵噓 nabachizuru: 禮拜六出勤就是要給加班費!!!推 gn01216674: 大家知道重點是什麼嗎？禮拜四才發信告知禮拜六要上班→ gn01216674: …推 Colossus: 鬼島:台灣勞工假太多,敬業上班是基本的生命態度推 Roderickey: 部分員工哀怨 = 經過勞資會議協商 這樣沒有矛盾嗎?→ x1986048: 我紅海欸，拜託推 GniKcol: 其實這不是第一次了  去年某次颱風假後也這樣搞→ tribula: 敬業敬業推 ssmmss: 我覺得不錯耶，年後請一天就能連放到2/5。 台灣人又不care→ ssmmss: 10/1推 fj73309: 鬼父之都 朱立倫剪彩沒空管！推 Narcissuss: 海風海湧海茫茫→ DaveLu: 問題是誰代表勞方?→ yamax: 被海邊文氣到的回應~~→ DaveLu: 不要說勞方代表是機密推 Vibird: 鬼島老闆:明年假又放太多請移到後年休~→ pietrek: 中間離職的多一天薪水 1.2號的七天補休之一→ pietrek: 會挪到過年變成連假 今年就是這個樣子了 不是第一次推 winess: 應該移到10年後再放吧→ pietrek: 禮拜六不想來可以請假 沒有強迫 假沒休玩可以換錢推 aramis188: 怎麼想都覺得不合理 等價對調不是這樣的吧。要不然先→ aramis188: 把明年假先調來用看資方會不會跳腳推 PTTcrazy: 不能給加班費嗎@_@，如果今年離職的怎麼辦→ pietrek: 七天補休照給 也沒禁止週六請假 不覺得鴻海會很差推 WTF1111: 那要不要都延到20年後推 kshsbug: 這勞動檢查應該是不會過  勞資會議後還要個別員工簽名→ f58rtht: 呵呵 鍋懂 哈哈→ kshsbug: 至於有沒有員工敢不簽.......我想很難....→ kshsbug: 話說回來9/28已經延後到明年  那後面還有好幾天國定假日→ kshsbug: 不知道海公公還可以玩出什麼把戲推 catvsdog: 果然名不虛傳 哈哈血海哈哈推 loveyanzi03: 呵呵推 abinssigh: 某p是hr？ 是可以請假啊，請了年底你就知道後果了→ wtl: 搞不好海邊的員工兩天颱風假都有來上班 星期六還要上 員工:X推 bab7171: 這種公司沒技術才呆在這，要錢沒錢要準時下班也沒有噓 a1277034: 不這樣拼，領到什麼毛?回酸文的都準時上下班然後百萬年→ a1277034: 薪嗎？推 creulfact: 跟誰協商阿？有會議記錄跟出席名單嗎？切噓 tomandnico: 可悲噓 strawberrynn: 這時候老闆們紛紛推給勞基法，一切合法推 kyo06: 聽朋友說過年應該會再補一天，因為大陸都放滿久的→ kyo06: 所以阿海可能台灣這邊也會補到再放一個周末吧噓 forfan: 本魯公司真的該放就放，早八晚五，年薪有破百→ kyo06: 大陸那邊為了避開春運高峰期，好像都會提早放然後比較晚收推 MinJun5566: 員工竟然會同意 我也是醉了噓 Neutronn: 跟未來借假  幹  都不用成本的嗎? 爛公司....推 diamondX: 老闆不開心，老闆颱風天都來公司了，員工要螞蟻過太爽噓 rocky5566: 總裁語錄 哈哈哈超好笑→ walter0914: 協商? 紀錄呢?推 horb: 老實說  多這一天  有差嗎？  除非是純製造的部門噓 rodion: 借假是OK啦~ 但請問利息呢?推 diamondX: 旺季需求，可是工廠放十一大假去了...→ atpx: 調假有還好像也不能拿它怎麼樣推 diamondX: 八卦是老闆要查颱風假當天的出勤記錄。第二天颱風假有→ diamondX: 部分員工自願加班...推 oberatri: 郭董: 員工都自願加班噓 evaji548: 勞資協商是笑話 新北不ey推 wtfconk: 說個笑話: 勞資協商推 g9911731: 利息咧→ Zary: 勞資會=老子會噓 jasontmk: 海邊威武噓 kissu5566: 隔太久了實在有夠誇張噓 solid1109: 嗯，郭董:尿不夠黃。噓 whizz:   去妳的台灣區  自動金盾噓 AlphaMC: 資動局:給我兩萬，一切隨你噓 orz3qonz: 勞資協商？真好笑噓 s92228: 倒一倒算了噓 polli: 垃圾公司噓 Coslate: 還沒倒喔噓 godhand3: 哈哈 uccu推 gsinin: 笑死 乾脆都別休 全移到明年配合春節一次放個爽噓 jayfeng: 幫噓→ gn01216674: 歡迎來到鴻海，標準鴻海風格推 transfight: 國慶日上班. 習大大密切注意中~噓 nabachizuru: 新人無股票加班又沒有錢CP值爆低der@@→ avgirl: 哈哈哈哈  鴻海推 ieatshit: 習慣就好了，反正我們沒有加班費，就當做做身體健康推 Jesus940684: 去年就有了 血海不意外推 Jesus940684: 去年也是颱風結束那附近 趕緊發信噓 ENEP: 看到了嗎 一例一休就是會變這樣噓 liweits: 媽的 死鴻海 害我約會行程泡湯→ liweits: 什麻屁勞資協議好  前兩天公佈叫有協商？ 跟誰？推 andyxstussy: 請問海是什麼顏色推 selfhu: 沒有真勞方工會哦推 hotcute: 唉唉唉噓 wtfconk: 這就是落實真正週休二日的重要性,當週六成為例假日,你看→ wtfconk: 看資方敢不敢這樣搞,要放假日來上班OK呀,薪水按法規加成→ wtfconk: 計算而且還是要補假噓 ason: 海邊真的無下限噓 bizer: 血海不是叫假的→ Jiabumeow: 說有協商就有協商哦 跟誰協商名單哩→ cklilu04: 不錯了啦 某南部傳產颱風假還要補班半天勒噓 teardropbox: 想怎樣就怎樣 反正政府也搞不了財團噓 larrysu: 阿如果2/1號前離職 會不會補錢啊 破壞制度→ yeti0235962: 傳產也都要補班啊→ jengmei: 這才是正確的。推 abinssigh: 離職的話會補錢給你，我們大海濱是最守法的公司，不可→ abinssigh: 能損害員工的權益→ pietrek: 我是一般員工啊 去年週六要補班我就請假 根本也沒怎麼樣推 hergan: 根本→ pietrek: 鴻海假日隔年都可以換錢 七天跟台積電一樣照給  很差嗎？噓 chris1281: 靠北的是禮拜四才說，把別人安排好的行程當甚麼→ pietrek: 就假期方面 沒啥不好 鴻海糟糕的地方根本不是假日→ pietrek: 如果跟去一年一樣 那麼明年1.2 就會補到2.3 變十天連假推 sunnyhung: 祖国国慶無誤推 sars60304: 勞資會議效率極高 很猛噓 QQFOX: 禮拜四宣布 哈哈推 duola: 禮拜四宣布禮拜六補班->不是第一次啊 有什麼好驚訝推 d147258: 星期四才宣布，真的蠻扯的→ duola: 老闆認為員工沒有自己的私生活 沒有休閒 叫你來就來噓 weneedyou: 哈噓 rainylife: 今天的飯要不要移到明年在吃噓 hunej: 移到民國兩百年好了 還能額外送你一百天噓 Jesus940684: 在血海 你就發現 什麼都有可能噓 forthewill: 垃圾勞工局 那可以移到10念後嗎噓 clement80161: 這樣搞還合法?? 那把假移到10年後 再逼你離職→ clement80161: 鴻海真的是狂秀下限→ wtl: 一般公司的假系統應該是一年結算一次 移到明年 科科→ sasado: 員工集體不來，他能把人都炒了嗎噓 johnny94: 快倒一倒啦垃圾公司噓 nabachizuru: 照三餐噓。真的很無言..→ gn01216674: 集體員工不來，以他的個性，的確會全部都炒了吧XD噓 joe7078: 前兩天才講，是在誰的褲底協商 ？噓 anndy8209: 好險沒去...噓 mark771006: 明年的薪水 可以今年先預領嗎^^?噓 ohya0807: 要不要順便把禮拜日的班一起調掉? 一次上12天如何?→ ohya0807: 這樣合法要勞基法 要勞工局幹嘛?噓 strawberrynn: 勞基法訂完整老闆說沒彈性；不完整又愛鑽漏洞→ netboy789: 又再噓南部，那天南部薪水高，大家都笑不出來噓 nabachizuru: 四大四中兩科or有經驗的還去海邊有點..→ nabachizuru: 學歷不夠好的還是可以去洗洗經歷啦噓 nabachizuru: 相較之下MmGG的老闆都是好學校出身的!!!→ asiu: 哈哈哈推 handsomeburg: 鴻海一邊說要創新，一邊說你假放太多推 Puffcute: 有說1/26前離職 多給薪水的 不來可以請假噓 kelune: 鴻海操？ 真草莓...→ schls: 34樓很有經驗→ spotify5566: 集體罷工一個禮拜，他一定跪下來，不過沒人敢，囧噓 tongzhou: 經過勞資協議? 鬼才信推 hata506: 海公公94 狂！噓 jumpballfan:  說個笑話  一切合法推 iamonmyway: 在裡面不敢吭聲的就是逃不掉的噓 femlro: 阿不就好棒棒棒棒棒棒噓 coldbeerhere: 北七制度948794狂推 yozeng: 一例一休。以後立法成功 六開心就給你調個班 現在大家先暖→ yozeng: 身一下噓 ja6150: 血海→ unwoman: 不意外噓 zzz3345678: 爛→ abobstar: 員工不是都會自動進公司加班嗎?幹嘛還要調班???噓 DT0008: 過年覺得放假太少也可以請假啊 叫人周六去是顯出郭董威權→ arcanite: 去年柯P對不起國家民族時也這樣搞過啊→ bndan: 現在是1例把所有星期六調上班都合法.但如果從工時角度看就→ bndan: 另外一回事了(1例1休也不可能解決這問題 2例才行 成本夠重)→ bndan: 但超時工作=>新北:重罰2萬..所以 勞基法 呵呵...→ jakkx: 我幫大家了解一例一休的缺點還不跪下謝恩！推 jtyang888: 海公公，無下限推 Roderickey: 禮拜六海哥不是都正常上班嗎? 哪有調班問題?推 modernpkman: 超爽吧 根本沒事推文自動更新已關閉