[請益] 華碩PE工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者min1983lc (零秒出手)看板Tech_Job標題[請益] 華碩PE工程師時間Sun Aug 16 23:53:07 2015有幸收到華碩PE工程師的面試機會部門是做手機/平板職務工作內容&需求：1.生產技術轉移大陸2.產線良率提升3.不良率分析排除4.產線設備儀器架設以及故障排除5.產線不良品分析維修6.產品bug tracking7.基本電子電路分析8.RF相關基本概念9.需配合頻繁出差大陸(蘇州 上海 廣東 重慶)小弟目前是一個小小的天線工程師被客戶凹到爆了...還去看了精神科~"~萌生了想換工作的念頭了!!!關於華碩PE這工作...不知道薪資福利大概能到如何呢???小弟目前的薪資為"婦女節"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.153.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439740390.A.EFB.html推 isaac1114: 我前同事在裡面做了很多年，可以私信問我detail推 noviko: 很常出差推 joewucool: 最後一點可以接受就行了推 bala214021: 這應該是MEM吧？推 bala214021: 如果是MEM.  一年有機會超過190天再對岸！→ bala214021: 都住到是飯店的超高會員！推 jerry0423: 外加飛到航空公司高級會員…推文自動更新已關閉