[新聞] 林恩平：大立光員工離職3天 就落伍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 林恩平：大立光員工離職3天 就落伍時間Sun Jun 16 08:02:38 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7966149.shtml原文：「大立光不擔心員工離職，因為離開三天後，他就落伍了！」大立光執行長林恩平昨（15）日表示，大立光相當重視核心技術自主開發，平均一個月有八件專利通過審查，這是維持市場競爭優勢的秘訣。目前大立光擁有台灣、美國、日本、中國大陸及歐洲等國專利件數達454件，申請中的專利還有657件，預計二年內都可陸續取得，合計專利總件數超過1,100多件。林恩平強調：「光學工業如果沒有專利，一定會被先進國家壓著打。」大立光日前剛對玉晶光提出鏡頭專利權訴訟，展現捍衛專利權的決心。目前，大立光手機鏡頭全球市占率為20.9%，排名第二的玉晶光約9%。大立光雖然身為股王，但公司相當低調，包括集團董事長林耀英、大立光董事長陳世卿，平時都甚少露面及接受媒體採訪。馬英九總統昨天參訪大立光總部，由林恩平作簡報，公司的核心競爭力也首度在媒體前攤開。大立光目前為全球精密光學塑膠鏡頭第一大廠，手機鏡頭產量也是全球第一。除了手機鏡頭，大立光新投入開發的膠囊內視鏡，今年可望通過美國食品藥品管理局（FDA）的審查認證。林恩平表示，大立光還有一項特點，就是員工採行「師徒制」，從第一代到現在，全公司幾乎都是董事長的徒子徒孫，也因為採行師徒制，公司就像一個大家庭。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.22→ pinkowa:出貨文...推 ww:嘿嘿 聽說水母去參觀了...→ csfgsj:老是去找大老闆，也沒看過去找勞工的，高育仁說的好推 linjosh5566:死亡之握推 ahungry:公司也像一個金字塔→ Iamidiots:看是甚麼落伍，是肝指數落伍嗎→ WPC001:死亡之握... 準備可以賣股票或放空了...→ ku399999:智障小學生發言?推 SCLEE5566:大力肛GG囉→ autoppp:每天有大立光的新聞，我還以為巿佔率→ autoppp:近80%，原來只有20%推 mmmmmmmmmmm:喔~~推 newstar2007:頗ㄏ推 f731227:科技業高層說的話通通是屁噓 Shadou:離開三天就落伍 代表人老了 新東西來不及學就可以滾了推 G8AJ:推f731227推 goheihaley:看標題 還以為是說 員工進來三天離職 落伍了 都碼12天噓 LaoDa24:摔椅子很秋逆?→ goheihaley:一 兩天之內就離職 哈哈哈→ tort:那員工休假超過三天不就可以用不能勝任工作要他離職推 sali921:過完年假  可能就落伍落的該改行的意思?→ sardine:空頭指標(一)馬小九到訪 指標(二)高層發表無意義言論→ sardine:指標(三) 公司名出現在ptt被討論推 linjosh5566:請問摔椅子是什麼推 DreamYeh:重點是paid的多嗎? 給的多會怕員工離職嗎?噓 pchxme:裡面員工看得到吃不到阿...可憐→ kitten631:跟得上潮流然後肝都爆掉...那還是回家種田好了→ NicoToscani:綁三年還幾年有股票啦，股票值多少錢看股價→ NicoToscani:問題大多數人都撐不到拿股票，自己想像一下有多操→ QQ101:今年清明之後 落伍.... 今年還有中秋0.0推 MeiHS:很嗆 很有信心 good推 tikowm:凡生物兵器走過...必殘垣斷瓦推 cobrasgo:不少人空這隻被抬出場，很猛…推 Smile365Day:如果請個三天假不就要重新當新人了嗎?推 hdrd: S大推文真是厲害推 bes:靠師徒制在稱的公司通常技術都不夠深 最好產品幾個人就完成推 lanbula:師徒制(學長學弟制)推文自動更新已關閉