[心得] 面試心得(HTC、鴻海、華碩、QNAP...等) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kersihi (基隆吉村崇)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(HTC、鴻海、華碩、QNAP...等)時間Tue Dec 30 15:23:58 2014大家好，隨著時間九月中退伍迄今也三個月從板上獲益不少，也面試了不少公司最後來跟版友分享一下我的心路歷程。----------------------------------背景121碩畢，非資工相關科系，可是我畢業論文是寫JAVA、Android...----------------------------------依照面試時間，大部分面試都是因為我104履歷每天在刷更新被找去面試的，主動丟的還真沒幾間@@"A.QNAP 軟體工程師工作內容是mobile NVR 系統應用整合和Application開發人生第一間面試緊張到爆炸，作完邏輯測驗後交卷，專業部分考C我就直接沒寫面試時兩位前輩就問我論文裡的東西問什麼我就答什麼，比較冏的是因為不太知道104上履歷表應該怎麼寫我有勾選一些明明就不是很懂的東西，後來才知道有時候面試官問到不知道要問什麼的時候會問履歷所以第一次寫履歷的版友如果沒有"略懂"的專業技能就別說會用前輩面完後換team leader，跟前面問完差不多問題後就換美麗的人資小姐談了一下期望待遇後就結束。結果：感謝卡B.華碩 IT部門我住桃園結果人資約早上9點面試，那時候太傻不然其實跟人資改約下午就好，搞得我五點就起床~"~到總部那邊集中寫測驗後帶到樓上面試好像二面才會找主管，這次就一個資深工程師面我聊完論文後，問了一些JAVA偏概念性的問題(例如原生、參考函數)沒有答得很好應該是G了結果：無聲卡C.博睿網通 Android 系統軟體工程師小公司，因為離家很近就想去試試，聊完論文談期望他開場說沒經驗最多開28K，我想說花惹發，那時太菜而且脾氣也太好了，我應該直接轉身走才對XD走前跟我要論文APP原始碼他說跟主管談談看可不可以加結果：人資打來說要二面，我說你們有辦法開到4開頭嗎，沒有就不用找我了~"~D.鴻海 土城的Android部門和CDSG事業群到虎躍廠後先測驗，真的外表完全看不出來是科技業XD話說難到只有我會穿比較正式一點的服裝面試嗎~"~(不是西裝，就深藍色襯衫、灰卡其褲、皮鞋簡單這樣)電腦做完邏輯跟英文測驗後跟CDSG主管面試大部分都是他在說他們team在做什麼面完坐車到另一個廠換Android部門面試，這邊就問比較多也是問我論文裡的東西，主管問題滿刁的結果：Android部門offer get CDSG事業群無聲卡E.英華達 Android 軟體工程師公司有點偏僻，因為坐錯車加上找不到路遲到了半小時~"~在電腦做完英文測驗後手寫專業和邏輯測驗一路寫到下午4點多(跟HTC有得拚...面試官是一個可愛的工程師，主管說去開會她說測驗都有到標準只是來看看我是不是個正常人(所以我會被打槍嗎XDDDD)等她介紹完team要做什麼就開始聊天結果：offer getF.HTC 桃園廠PM英文邏輯寫完發現她給我考C不過這還不是重點，因為當初人資叫我去面試這職務吱吱嗚嗚完全不知道這是幹嘛的，當初也是想說反正桃園而很近就去看看其實我完全沒考慮做PM....後來部門主管來跟他說明後我們就瞎聊了半小時XD也收穫不少，跟前輩聊經驗聊發展。結果：無聲卡(廢話G.海派通訊這邊要算是我面試的一個中繼點前面的offer都推掉了，因為我朋友內推我來這家面試也不考任何測驗就是聊天他說待遇不錯發展性又好，我來一定會上，因為連他沒相關背景都上了雖然版上大大都有提醒紙本offer到手後再決定可惜那時真的太傻太天真了，之前電話就推掉兩家offer這間談完後也沒什麼異狀回家後一個禮拜兩個禮拜過去.................結果：無聲卡我差點沒掐死我同學=.="H.核心智識 JAVA軟體工程師沒有測驗，但主管是遇過的最刁的，無理到很想打他~"~除了刁論文也問很多需要一些時間想的問題(如sorting)反正當下緊張時間也不夠就答不出來。結果：感謝卡I.光群雷射 系統工程師沒有測驗，經理來面試人滿好的，詳細跟他說完我的論文後東聊西聊一會兒問人生目標一會兒說我走錯路這經驗來看不是大好就大壞~"~結果：無聲卡J.聯合報 Java程式設計師(網頁)沒有測驗，我介紹完論文後談待遇前輩說我還不錯起碼論文是寫程式(之前聽說有台大土木工程畢業來亂的...)可是待遇他頂多開40K沒有保14，想說反正現在也無牽無掛就答應結果：被人資婊XDDDDDDDDDDDDDDD還好這次我學聰明一直有持續在找其他家K.華碩 唭哩岸 Android UI工程師好像是之前在總部做過測驗所以這裡不做，主管一進來就狂滑手機我口頭介紹一下經歷再來他看我論文我邊介紹，滿特殊的，大部分論文他就自己看沒有問後來他介紹部門在做什麼到問問題的時候掏出我的13公分PadFone S 稍微針對使用者提驗這塊問雖然直到最後我還是不知道主管滿不滿意我結果：1個月後offer getL.趨勢科技嗯...我不知道是該承認我太廢還是人資抓我洗業績但主管人很好，沒有用大砲轟我結果：感謝卡M.廣明光電 車用電子軟韌體工程師總機超正的阿阿阿阿阿!!!!!!!!喔不對，話說他考我C，除了幾題概念題之外我沒寫主管問說會JAVA不是也應該會寫C嗎?樓下你說我該怎麼回他~"~結果：感謝卡N.笙科電子 軟體應用工程師SWA史上最快面試，主管說看過我放在104上的PDF檔論文介紹完他們做的東西後問我甚麼時候可以上班...結果：offer getO.HTC QA(名稱是甚麼忘了)總部，集體考試，英文、邏輯、專業英文及格邏輯幾乎滿分但是專業就GG了話說當兵這一年真的有差...面試和兩位前輩聊完論文後有稍微給我看他們可能會做的其中一個東西(手機上一個APP)(他們team做得很廣)問我這LAYOUT怎麼弄，伺服器怎麼call等等等實做對我來說是不難啦...結果：無聲卡話說面試完都晚上六點了=.="P.QNAP Android部門專業科目GG，主管就請我回去了有一種回到高中還是國中考試的感覺~"~結果：無聲卡Q.勤崴 大眾運輸工程師沒測驗工作內容九成九跟我論文一樣，而且這間裡面很多我碩班實驗室的學長滿心期待下聊著聊著終於聊到待遇前輩說最多38K結果offer get 還是37K............R.海派通訊 Android Framework工程師自丟履歷，想說試試看，沒測驗這個team感覺就滿硬的，但是其實我還滿想試試看的很有發展性的感覺一開始兩個小team leader跟我聊，有問比較細的東西因為原來沒有專業測驗是一場誤會是人資沒給我考卷XD後來他就直接考我sorting寫在白紙上寫完後他要我改善他的空間複雜度時間複雜度我是跟他解釋說我會寫的那幾種sorting複雜度都一樣有一個可以改善的比較難寫我不會XD再來換team Boss跟我聊，超年輕的!!!跟我介紹這個team滿詳細的，最後就人資這人資上次我來就跟她聊很多(瞎聊)因為我們時空背景很多重疊，滿巧的所以這次就稍微聊一下期望待遇就回去結果：offer get----------------------------------------------好累，打了三小時終於打完了~"~如果有版友能看完真的太給面子了>"<剛退伍的時候有準備過一次TOEIC啦，只有510跟版上900+強者不能比不過是夠應付我面試的這些公司英文測驗了(當然趨勢科技除外...)邏輯也不用特別準備就是了很好玩的^^專業部分因為小弟當初基礎沒打好加上當兵一年仔細想想有考專業的都沒拿到offer.....所以就靠熟悉自己的論文來跟他拚拚看論文一定要很熟論文一定要很熟論文一定要很熟很重要所以說三次很多主管幾乎都有問到說你做這論文遇到最大的困難或印象最深的事情是什麼可以提前準備一下，他們都會想看你危機處理的能力當然不要挖洞給自己跳說某出個問題結果不知道怎麼解決的XD盡量表現出自己的能力或是團隊合作精神(有些也會希望你是適合團隊合作的人)#補充一點就是說依我的狀況來看面試完3~5天內有中會有通知#沒有的話除了華碩那種大公司作業要很久的以外應該就是GG了最後建議有像我在考慮當兵還是研發替代役的版友不。用。考。慮。了人家說當兵身體會健康跟你說除了瘦10公斤之外我幾乎一直在吃感冒藥，退伍前還搞到十二指腸發炎胃食道逆流因為伙食太難吃有一餐沒一餐當兵有沒有學到很多待人接物我是不清楚我只知道出來工作也學的到交朋友喔?是有交到很多朋友啦，真正交心的有就一兩個，代價?唯一的收穫是當完兵很多梗才懂，很多事情去過才知道只是這些經歷我保證對未來找工作沒有任何幫助XDDD問我一般替代役如何?不要問我那種不上不下沒有真正當過兵經驗又沒利用這一年提早進企業賺錢沒機機沒淡淡才去的東西.......(ps內推我去海派的朋友就是一般替代役XD)三個月面試之旅小小心得與大家分享，希望可以幫到需要的人有問題都歡迎來問^^謝謝各位--歲月是把殺豬刀，黑了木耳，紫了葡萄，軟了香蕉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.105.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419924246.A.3EB.html推 nanasport: 有分享有推推 goldcolor: 感謝分享，推~推 contaminate: 推簽名推 elegancewind: 最後一段當兵分享推XD推 moon963: 最後一段XDDDD推 ppoll2: 推推 csb19191: 推推 edd5157: 用心給推XD推 Pelordxiu: 用心推推 ntme: 有分享有推→ jpnldvh: 你朋友幫你內推你還上ptt捅他是哪招   我們那時在大學宿舍裡都這樣互捅的>///<推 pony666: 推認真的心得!推 koka813: 後面有好笑到XDD→ w60904max: 121是那間推 cobrasgo: 看完只想問：廣明總機的照片咧！！！   我現在也很後悔沒跟她要臉書orz推 kaodesign: 非常用心，給推推 s1000: 好推 lalas: 推分享推 kinmogi: 主管問說會JAVA不是也應該會寫C嗎?  => 我大笑   我無言，真的是長見識了@@"※ 編輯: kersihi (36.227.105.59), 12/31/2014 00:04:03推 ankala: 研替被綁三年看公司不見得會比較好推 rray2000: 認真給推 認真分享推 george755185: 推 研替找到好單位的機率比當兵高多了，當兵就算你→ george755185: 分到爽缺也只是放空一年罷了推 friendxoxo: 推121推 chotwd: 121加油！！推文自動更新已關閉