[請益] 南科聯電超快速通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者volume7101 (JoJo)看板Tech_Job標題[請益] 南科聯電超快速通知時間Fri Mar 20 17:43:31 2015手機排版請見諒~今天下午去進行第二次面試面試過程差不多半小時就結束了原本以為面試時間這麼短，大概是沒希望了沒想到一走出大門不到10分鐘主管就來電告知錄取，叫我4/7報到人資小姐說要兩個禮拜跑流程請問各位前輩到4/7這兩個禮拜內會不會有什麼意外發生啊？小弟面試的是微影部門@@--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.23.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426844613.A.6DB.html推 Azusa5566: 所以你人資面試完她沒說還要等二級主管通知面試嗎？→ volume7101: 今天就是跟二級主管面試，前天已經跟小主管和人資面→ volume7101: 試過了→ allenxxx: 沒有身分,幽靈人口?推 kkotokyo: 越急就越__→ volume7101: allen大的意思是?推 Azusa5566: 早上再度面試成大場面試我的主管，然後再面試2位HR，→ Azusa5566: 結束後說呈上給二級主管看他要不要面試會再通知，很怕→ Azusa5566: 其實是掰掰惹…→ volume7101: k大，越急越_缺嗎XD→ volume7101: azusa大加油啊，別輕易放棄→ onepiece7: 我只知道我朋友3月初才從U跳去T，他說他那個部門一堆過→ onepiece7: 去T  XD推 Azusa5566: 早上現場朋友都一個HR面試，我則是一男一女輪番提問，→ Azusa5566: 很擔心答不好影響錄取…推 allenxxx: 流程沒跑完,萬一更高層打槍,是在上身體健康萬事如意的?→ volume7101: 我也是擔心這個問題，所以才請問這種情形在聯電常發→ volume7101: 生嗎?推 h27045368: 鴻海會聯電不會吧推 Azusa5566: 對惹請問是三級通知你錄取還是二級啊？→ richard42: 微影的確很缺人 這通電話應該是安撫你別亂跑的→ volume7101: 我是面試第二次才告知的→ volume7101: rich大，原來如此小弟知道了@@推 dry123: 我聯電沒面到HR,但是第二次面試不同職位，請問是掰了嗎推 killer0418: 我也是南科聯電被快速通知錄取 也是有點害怕...推 imhanhan: 要擴廠了，目前大缺→ volume7101: k大是什麼職缺啊？→ richard42: 隔壁棚抓人比U還兇 U會這麼緊張正常推 imhanhan: 封測的可以跳聯電了XD 好機會@@推 h7705060: 面試你的二級姓什麼。決定你多快轉T.. XD推 fullhouse: 黃光超爽好嗎? 不要聽一堆學生亂講推 Azusa5566: 話說都面試到三級跟HR惹，最後沒上至少有感謝函還是依→ Azusa5566: 然可能無聲卡？推 ganninian: 炫耀文推 a6214666: 哈哈哈哈哈哈    嘖嘖  不意外推 sssccc789: 之前面到三級跟HR  隔一周是被通知面二級 分享給樓上推 minico: 黃光要輪大夜 會爽嗎推 touchBB: 輪大夜不錯啊 錢比較多推 dowea: 黃光很爽??  不懂請不要亂講 s→ touchBB: 而且看每個人體質而異吧推 ipod89757: 爽不爽不是輪不輪大夜決定的好嗎推 playerst: 為啥一堆人說黃光超爽 你他x的 之前在你們說養老的戀人→ playerst: 黃光和蝕刻天天到8點以後才下班...推 coon0512: 說很爽的  結果都不在蝕刻 黃光  呵呵。。推 xrain: 黃光賽翻天惹~~~推 ntscmeiho: 跟鄉民認真就輸了啊，難道真會相信包子讚讚讚?推 pk9452007: 歡迎加入12i推 minico: 說爽的那你自己繼續爽吧 保重 另外要值大夜 何必去黃光呢推 minico: 樓上你這樣說也對 可能黃光很缺人 要外面說很爽 哈→ govwin: 這間蝕刻製成某張姓老闆…推 jengmei: 黃光製程要輪大夜？？推 neyokiwi: 個人認為U的DF才是真的硬推 jaxkwiny: TF也一樣X…，到底是誰在說TF比較爽的推 book2381: 黃光區一直有個奇怪的香味~XD推 oil01: 光阻味......推 devil7854: 人帥真好推 jw888: 地震來了→ volume7101: 地震??什麼意思?噓 KIME0428: 黃光微影哪裡爽？天天9點後才下班，9點還算早，不懂不要→ KIME0428: 亂講推 terry79: 去年面試說要先值班兩年大夜（微影） 不過最我被打槍啦→ terry79:                                              後推文自動更新已關閉