Re: [請益] 外國人來台灣找實習機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外國人來台灣找實習機會時間Mon Feb  1 14:27:07 2016※ 引述《rabbit0321 (fish)》之銘言：: 大家好，: 朋友是位嚮往著台灣的一切的德國人，所以決定來台灣找實習工作: 但礙於與他有相同經驗，可參考樣本數不多，所以自去年12月至今尚未能確定實習公司: 會在此版向大家請益一來是因為朋友對科技業頗有興趣，二來是因為我自己就職於科技業: 實在很想幫忙朋友一把，希望可以從此版得到一些資訊: ------: 我朋友念的是服務管理碩士(Service Management)，已申請到來台灣半年的實習獎學金: 該獎學金有一些限制，需要先學習兩個月的中文(2016年5月到6月): 以及，實習期間公司不需給薪，但是僅有四個月的實習時間 (2016年7月到11月): 朋友其實沒有限定產業類別，但對科技業頗有興趣，職缺在Business/Marketing這塊: 傾向優先找尋有英文/德文語言環境的新創公司 (他中文能力還不太行)，也可以是外商新: 創: 他想找新創公司的動機是因為，在未來回德國後，有想要去的新創公司，: 認為如果有在新創公司實習的經驗，對他未來的職涯規劃會有幫助: 聽另一位朋友說，他這情形去大公司會比較容易申請，因為大公司已有完善的制度與分工: 所以感覺我的德國朋友要找到願意雇用他的新創公司難上加難了。: 想請問我能夠如何幫助他找到理想的實習機會呢？或者有哪些可資源的資源？: ------: 有任何建議或想法討論，都非常感謝: 若有違板規，我會再修改文章或刪除拜託不要, 歪果仁比較潮如果(雖然機會很小)老闆哪根筋不對了雇用你朋友,你朋友又提供了很潮的管理模式就跟什麼台式 KPI, Agile Management 一樣是個災難求求你行行好大家都是餬口飯吃, 有必要這麼狠?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.122.242.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454308032.A.CD6.html→ WenliYang: XD 這倒是很有可能...推 bokituto: 中肯→ badyy: KPI1不是很常寫,雖然沒次有寫跟沒寫是一樣的推文自動更新已關閉