Re: [閒聊] 各位有想過四十歲後的生活嗎?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigbigbig123 (阿布)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 各位有想過四十歲後的生活嗎? 時間Fri Jun  5 10:07:23 2015其實真的應該要趁早規畫很怕台灣的科技業撐不到"二十"年因為那時候小孩正要上大學或碩士 正是要錢的時候如果那時候失業 就糟糕了前幾年在大陸跟大陸那邊的IC設計公司搶單 (我是演算法工程師)那時候發現大陸IC雖然品質普普的 但價格卻可以壓得很低(幾乎是賠錢賣 我家PM說的)那時候我開始覺得毛毛的了 如果哪天他們的IC品質跟我們差不多 但價格卻砍半的時候那我們不就吃大便了很多人說 大陸的東西很鳥不用怕 但以他們趕上的速度外加國家的支持你覺得台灣有幾年的時間讓他趕過呢所以就下定決心 出國念個書 洗個學歷 最少以後台灣沉了 還能去別的國家工作我有一個同學在杜邦 他跟我說 "錢不是比看誰賺得多 而是看誰賺的久"在Mm工作可能風光的 十 二十年 但之後呢 人老了 沒體力了 生病了當然你有豐富的經驗 但"台灣"似乎只要新鮮的肝~~~最後 一定有人靠杯說 你以為人人有錢可以出國念書啊 不用照顧父母親阿當然 成功的人找方法 失敗的人找藉口我朋友單親 媽媽得"癌症"他還是"貸款"出去劍橋念書今年還沒畢業就已經先拿到年薪250萬台幣offer的工作所以就看人啦~~ 人生是你的 喜觀靠杯找藉口 不想改變我也沒辦法我也只是提供一下我的意見跟想法 ^^大家一起加油吧※ 引述《Rics (打嘴炮專用)》之銘言：: 因為公司這兩年營運不佳: 下午跟那些四十多歲的課長聊天: 他們也很擔心過幾年被砍: 現在要換不是 不換也不是: 不上不下的人生: 我們公司課長大概七、八萬多: 但坦白說出去一定找不到這麼好 也難找: 1. 年紀 2. 沒有非常特別之處: 大家有想過這問題嗎?: 有時候看著他們  也會擔心自己以後: 也不知道這能做多久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.130.185.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433470045.A.2DF.html推 amethystboy: 公務員竊喜 "錢不是比看誰賺得多 而是看誰賺的久"→ meowyih: 完全不同意那句 "錢不是比看誰賺得多 而是看誰賺的久" 原→ meowyih: 因 (或理由) 非常簡單，隨便想也知道 :p推 yudofu: 跟22K比當然是公務員贏，跟發哥比根本輸到連車尾燈都看不→ yudofu: 見，而且公務員也不是每個人都有主管可以當，那種算給你看→ yudofu: 的薪水也不見得輪得到你。推 awayaway: 大陸的做法就是政府花錢補助砸死外來競爭,東西/技術好→ awayaway: 不好是另一回事~→ wellkom: 不一定是花錢補助，政府採購拒絕外來品牌也是一招→ laserx: 小米隨身WIFI 90元~ 看到馬上台灣網通公司垮一半→ yanelan: 台灣賺完去大陸賺 充實自己最重要推 ksxo: 我看他們的成本也是越來越高了→ gbcowandy: 充實英文能力吧推 WenliYang: 滿中肯的→ YJM1106: 我在上海宿舍，旁邊是中國核子工程研究中心，半夜也是燈→ YJM1106: 火通明，傾13億人口的國家力量在進行科研，威力很大的...噓 poiu1234: 風光十年還不夠退休不要說你在科技業推 foxgoodboy: 一年存兩百 十年也兩千萬 買個房子 就全沒了~~→ foxgoodboy: 在風光十年買完房子也只能吃土~~懂嗎~→ foxgoodboy: 樓上的 你以為還在20年前的科技業阿 傻→ lave70: 在Mm莫說能撐20年  10年就很恐怖了  對身體的消耗難以想像→ aa06697: 你朋友的工作是在台灣還英國？ 物價差很多喔噓 xmann: fox呆推文自動更新已關閉