Re: [請益] 請問同意offer還能取消嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者virdust2003 (XDXDXDXDXDXD)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問同意offer還能取消嗎?時間Wed May 21 15:04:48 2014想藉由這個標題順便問一下，原PO是說 個人能不能取消但我想問公司方面可以單方面取消嗎？我目前已經拿到紙本offer也簽回去了，只是onboard壓到8/4號剛朋友說 那麼久會不會有什麼風險，例如公司人事凍結之類的？倒閉當然就一定要取消了但如果是其他理由，公司可以單方面取消嗎？※ 引述《EatDreamBoy (吃夢的男孩)》之銘言：: 目前錄取一家公司A: 但他規定明天要答覆: 可是我在等另外一家B的紙本offer: 要六月中: 我怕明天不答應 六月紙本offer又被騙就兩邊都gg了: 請問可以先答應A公司 等B公司的紙本offer: 再取消A公司嗎: 第一次找工作很茫然: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.9.25.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400655891.A.DE0.html→ psinqoo:可以~組織調整 政策調整 反正沒進去前 都能取消..如此→ psinqoo:相信你自己也可以想數十個理由....如此推 littleegg620:#1GFa9T_h (Tech_Job) 可以參考這篇看看推文自動更新已關閉