[請益] 公司分紅是現金或是配股? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candyivy (大米)看板Tech_Job標題[請益] 公司分紅是現金或是配股?時間Wed Apr 30 23:25:59 2014版大們好小弟就職初新者 即將在當完兵後進入職場然而二月中看到一則新聞讓我心中一直有個疑問當時標題寫到"分紅費用化制度 擬調整"內容大概是講課稅制度應該改變 讓公司發股票才能留住人才但是不知道現在還有公司的季獎金或是年終獎金是發股票的嘛?(抽獎不算)或是說 公司是如何決定分紅給員工要發股票還是發現金呢?還是自從分紅費用化之後 發股票已經不如發現金來的吸引人了?因為目前有兩個OFFER還在抉擇一個有發季獎金現金紅利 另一個只有年終獎金和公司股票抽獎考量到薪水福利方面希望大大能為我解答感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.54.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398871561.A.CD2.html推 keyofdejavu:雖然HR可能騙你，不過你直接問大概多少錢比較快→ MHWU:還有公司在發股票?? 你確定不是叫你自掏腰包認股??→ MHWU:只有拿到的現金才是真的!! 發股票沒幾股有的還綁三年才能賣!推 f1234518456:進到戶頭的才是真的→ zhi5566:拿到手才是真的~ 除非差到好幾倍→ Leadgen:未上市還是在發股票推 nec1002:月薪高比分紅實在些   分紅每年期望不高→ nec1002:都要看公司營運推 meowyih:分紅費用化指的是公司發了一張50萬的股票, 就要老老實實的→ meowyih:在財報上寫50萬的支出,不能用騙的說股票的面額是10塊所以→ meowyih:只支出一萬,對員工來說拿50萬的股票和50萬的現金沒啥差別→ meowyih:重點是要給...噓 jannine:無腦文可以少點嗎..推 hshk:對員工有差的應該是市值課稅吧推 llzzyy01:沒出社會不知道「分紅費用化」是什麼很正常吧推文自動更新已關閉