Re: [請益] 為什麼碩士不推薦去工研院??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttccbbs (中華電信)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼碩士不推薦去工研院???時間Mon Feb 22 15:20:30 2016因為做了10年, 發現存不到什麼錢...電子業是賺得快, 賺的時間短...10年後, 你朋友年收 180~300, 會後悔不往前衝...20年後, 你朋友退休了, 過不一樣的生活了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.58.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456125632.A.C95.html推 tw689: 現在20年退休幾乎不可能啦 那是上一代的事情了→ gn01149249: 又不是每個人都GG年薪百萬，做20年退休推 visa9527: 20年退休有可能啊，賺兩千萬存一千五百萬→ visa9527: 去鄉下買間1000萬的透天然後慢慢把500萬花光→ visa9527: 南部物價便宜，房價便宜，又沒什麼人，環境好→ pttccbbs: 我還在線上, 我再做13年, 就要退休了...推 charitri: 想太多 年收180-300的 來投票好了→ pttccbbs: 最差的情況, 這2-3年被強迫退休...→ pttccbbs: 台GG 平均200, 做10年, 人人有機會, 但我不是台GG...→ pttccbbs: 工作13年RD, 今年210up, 有可能再增加, 看分紅→ kenwufederer: 我想…不會每個人都200→ pttccbbs: 不過努力了13年, 也存了一筆, 可以改做自己想做的事情→ kenwufederer: 而真的有200的，通常不喜歡退休→ kenwufederer: 反而只是先用20年滿足經濟面→ kenwufederer: 用之後的人生去追尋夢想→ kenwufederer: 退休這個詞，在現今社會已經不存在→ kenwufederer: 因為有錢通常有想法，會不斷的持續下去→ kenwufederer: 而沒錢也就被迫不斷工作，直到沒辦法為止→ kenwufederer: 很現實的兩面結果，真的要能捐出多餘錢財→ kenwufederer: 不留給子孫，我看很難的→ kenwufederer: 畢竟到了甚麼層級，就有甚麼慾望，人性噓 god80306: 最好每個人都200up，每個都4大碩班。→ kenwufederer: 這也是很多人無法理解拼命工作，只有錢的人生→ kenwufederer: 為錢度日跟為日賺錢 截然不同→ derekQQ: 這10年間，升不上去，準備中年失業...推 YSJ543: 現在是追錢的時代推 antigidu: 科技業還有20年嗎？推 TheBeast: 辛苦存到兩千萬去做投資，錢拿不回來，房子法拍，妻小也→ TheBeast: 跑了→ TheBeast: 就會想繼續輪班囉推 ejnfu: GG神話 還平均200勒→ pttccbbs: 我想悲觀的人, 看不到明天, 或許沒有明天→ pttccbbs: 家庭年收入300, 比我同事差, 因為我同事是400 up...→ pttccbbs: 能有這種本事的人, 你預期他會破產, 實在很難→ pttccbbs: 這種人比多數人, 更了解這個社會, 更了解人性→ pttccbbs: 或許也有一個強大的父母, 當後盾, 這就是人生→ pttccbbs: 大部分電子業還是賺的比醫生少, 也沒幾年好光景了→ pttccbbs: 我同事的父母, 真的很強大, 線上的人生勝利組→ pttccbbs: 目標維持不變, 13年後退休, 家庭被動資產200萬/年以上→ pttccbbs: 能進去工研院的也是碩博士, 不要拿產線人員相比推文自動更新已關閉