[新聞]台積電運動會 張忠謀大方發4億紅包 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞]台積電運動會 張忠謀大方發4億紅包時間Sun Oct 23 12:53:07 2016台積電運動會 張忠謀大方發4億紅包晶圓代工廠台積電董事長張忠謀在運動會中再度大方發紅包，表示 11 月底將有 3.6 萬多名台灣同仁可收到新台幣 1.2 萬元紅包，估計總金額 4 億餘元。台積電上午在新竹縣立體育場舉辦運動會，張忠謀與夫人張淑芬一到會場，隨即到各區隊巡視，員工們高呼「董事長我愛你」；張忠謀及張淑芬也熱情與員工們握手致意。一開場，台積電員工們陸續進場表演，展現活力，炒熱現場氣氛，隨後由各區隊代表一同點燃聖火，為台積電運動會揭開序幕。張忠謀致詞時表示，每年這一天都是他非常期待的日子，因為可以跟大家面對面接觸，表達感謝，謝謝大家對公司的付出，也對默默支持台積電同仁的眷屬們表達感謝。今年運動會與往年不同的是，每區隊人數從 200 人調整為 168 人，表演時間也從 3 分鐘調整為 2 分鐘，張忠謀指出，主要是為了能減少同仁練習時間，不過，今天表演的精彩程度絲毫不減。張忠謀說，近期競爭環境有很大變化，先進製程遭遇很強競爭對手，成熟製程也有很多公司進來搶奪市場，不過，在競爭激烈環境下，台積電市佔率仍不斷增加，獲利也成長，比競爭對手賺的更多。台積電能有亮麗表現，張忠謀表示，要說有什麼秘訣，主要是有人才，及高昂士氣，台積電員工同仁素質高，全體懷抱一樣核心價值，志同道合，朝共同願景努力。隨後，張忠謀說，今天要送大家一個小禮物，隨即獲得現場同仁熱烈歡呼。張忠謀表示，只要在今年 5 月 31 日前到職，職級 60 級至 64 級的生產線直接員工，20 級至 26 級的行政與技術支援人員，31 級至 33 級工程師及管理師，共 3.6 萬多名台灣同仁，11 月底將可收到 1.2 萬元紅包。放眼未來，張忠謀說，只要所有同仁與時俱進，新招募人員也具有高度素質，大家團結一致，保持高昂士氣，台積電會繼續成功，每一年將會更好。http://technews.tw/2016/10/22/tsmc-day-morris-400m-bonus/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477198390.A.5BF.html※ 編輯: wer11 (123.192.157.125), 10/23/2016 12:53:57推 onlytiger: 十推 dirk147862: 卍→ mart9266: 伏推 PowerGeMOS: 卍推 kerorofrog: 跪→ wer11: 求竹科設備內推推 gn01216674: 求新竹RD內推→ TSW: 十萬OP推 Duckloadra: 十推 extra7290: 百→ callmeman: 一直Op 要刺激小魯幾次啊QQ推 ffirebat: 十推 kkiidd: F14徵人可內推,意者站內信!→ mnpoi: 求設備內推推 weneedyou: 有人要來夜鶯部隊嗎 超缺人的推 Simonfenix: 樓上幾位缺肝還是缺人要講清楚啊XD推 a00raso: 跪求中科推 yudofu: 平常：不就是爆肝 發錢：求內推推 mikejkj3: 跪求中科 設備或助工內推→ Azrael25: 外面的想進去，裡面的想出來...→ mart9266: 外面的進不去 裡面的出不來推 SigmaErica: 真心跪求內推推 Eleina: 裡面的嘴砲想出來看到薪水又軟了推 IIEII: 求中科 竹科設備內推~推 RedBB: 真心跪求助工內推！！推 duser: 領完錢繼續gg輪班救台灣推 z2243390: 這新聞到底要po幾次阿～推 crazybao: 可幫推，站內信！推 zanguy: 雖然不多但看到就是爽推 qwe990: 中科助工內推推 enchantlife: 跪求南科GG AE內推推 jjkobe: 其實台積員工覺得丟臉，因為給的那麼少，還要全國皆知，→ jjkobe: 滿好笑的推 ganninian: 覺得少可以不要拿推 momorabbit: 第三季分紅會很多 這只是小紅包而已啊?→ stosto: 今年大概可以領個兩百五十萬稅前推 n30764: 跪求內推推 wiy50870: 跪求南科 EE AE內推!→ illidan23: 第三季就還沒拿到 誰知道會多多少推 crazybao: 我猜應該多25%以上，法說會公佈的EPS就季增33%了，期待推 haha0521: 跪求南科內推推 for0304: 這是公司的公關手法  把第三季的分紅拿一點出來搞噱頭→ for0304: 老闆聲望/公司聲望/員工觀感都提升  股東不會有任何損失推 ckck0823: 卍推 wexsopg: 青推 Su2uki: F14A 可幫內推 意者站內信→ simpal0221: 雖然我相信張爺爺是一片好意，但說實在的這間公司的→ simpal0221: 氛圍會讓人覺得，平常把你吃乾抹淨了再吐一點骨頭還你→ simpal0221: 你們這群賤民還不快跪下謝主龍恩??推 pia616: 某樓真是神邏輯，誰拿紅包會覺得丟臉？推 illidan23: 不丟臉啊 只是覺得給的很小氣推 Yamapi3P: 跪求內推龍潭廠～謝謝推 LiveView: 有沒有其實又沒差，給大家領開心的而已推 james9898: 台積投資設備的資金很多,能發獎金,真羨慕...推 divingkame: 跪求內推自控類的推 ooo123: 跪求內推竹科ETE推 Nasser: 十推 zzztrees: 卍推文自動更新已關閉