Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xvft (哈哈)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 19:55:43 2014※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......在某間公司  有個能力很強的主管跟他的僕人這個主管  非常的有能力  但是他無法自行行動  因為他是x man的博士  XDD需要有人來代勞他!!有一天主管的樓梯壞了請問這個僕人該如何向主管說明家裡的樓梯真的壞了，需要花錢修理呢！一樣的問題!!重點在於 這個人能力很強  所有的事情都能夠解決但這個問題是  這項物品對於他個人而言本來就不需要存在今天  你要讓他重視!!  他才能夠知道有了這個物品 能夠對整體有多大的提升你無法讓他了解這項物品對於事情處理方便性那根本無法可解所以就是要吃飯 OK  跟主人說好  但是不會有飯給你吃要穿衣服 OK  但我不會拿衣服來要什麼東西  OK  跟這項物品有相關聯的  我一樣都不會做重點來了!!!他疑心病很重  所以主人會不信你  有機會把你FIRE那接著就是你個人對於主人的依賴性有多高了不然說再多   僕人還是僕人你不行 那就換人我有錢  我可以請到 拿著手電筒做事的奴才我有錢  我可以請到 點著蠟燭煮飯的狗我有錢  我可以請到 蒙著眼睛我也能夠把事情都做好的特異功能人士重點在於你是否有辦法突破 沒有這個燈 你還能不能把接著事情做完而不是一味的要求換燈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.195.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397303745.A.93C.html※ 編輯: xvft (1.165.195.16), 04/12/2014 19:57:54※ 編輯: xvft (1.165.195.16), 04/12/2014 19:58:22推 w0320:我有錢 但我想用一樣的錢 請可以拿手電筒作事的人才...推 bitcx:我是原PO    我的想法是  如果我真得需要燈泡→ bitcx:我會自己掏錢買  燈泡沒幾個錢→ bitcx:但看到你的問題是樓梯......我無言了→ xvft:重點是 他根本不需要這個東西→ xvft:就好像老闆從來不需要印東西  都是秘書去印→ xvft:結果秘書要求 印表機壞了要更壞  老闆會跟你說 自行想辦法→ xvft:壞了可以去7-11印 壞了可以去別的部門借 壞了很多種方式處理→ xvft:好老闆他會把你的環境弄到最好 壞老闆會叫你適應環境推 bitcx:我完全懂了阿 謝謝您推 jonathan123:樓梯跟手電筒....推 hsctp:翻譯得好→ hsctp:推錯篇...推文自動更新已關閉