[討論] 辭退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asshoo (nichung)看板Tech_Job標題[討論] 辭退時間Tue Apr 19 10:42:35 2016各位年薪百萬的大大們跪安，昨日朋友遭辭退，故事如下:(代PO，以下以第一人稱敘述)-------------------------------------------------人物: A主管(面試)、B主管(現任)當初由A主管面試進公司，但因公司內部調度，轉到B主管下面工作。昨日B主管找約談，說A主管在公司黑掉，預算遭砍，所以我受到波及要被辭退。B主管雖說不捨，但上級已交代也無可奈何。然而今早收到離職單，要我填好送出，請問這樣是要躲資遣費嗎?另外，這樣的辭退是合理的嗎?------------------------------------------------昨日看我朋友好鬱卒阿...整個計劃都被打亂了T.T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.195.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461033757.A.F49.html※ 編輯: asshoo (59.124.195.53), 04/19/2016 10:44:26推 gn01670782: 感覺你自己照離職單去填就等於自願離職?→ baggio36: 這算非自願離職吧，就算要不到資遣費，也可以申請→ baggio36: 失業保險→ gn01670782: 公司要你走應該是用資遣的方式吧?推 xanter: 這種理由你能接受喔？當然不能接受!所以才幫他PO上來詢問，說是禮拜三叫她走了→ gn01670782: 回B大~ 不過當事人看起來只是公司內要他自己填單走人→ gn01670782: 如果乖乖的填完, 不就等於自己按離職的, 還算非自願嗎推 balius: 要人走可以，資遣費跟非自願離職單給齊就好，少一樣都免談→ MyGG: 請公司按照勞基法付資遺費，印像中，好像還要給你時間找工作推 antigidu: 自己填單就是自願喔→ balius: 沒有提前預先告知就要給預告工資，自己的權益一定要主張。推 dakkk: 填離單是自願離 最好搞清楚→ dakkk: 要對方給資遣單※ 編輯: asshoo (59.124.195.53), 04/19/2016 11:05:00推 lworld: 當然不要簽啊  傻傻的   擺明凹你資遣費推 gn01670782: 反正一切照程序來, 要趕人走就付資遣費跟非自願離職單推 hidog: 資遣費 預告工資 然後離職單上面原因是資遣噓 flashgodie: 公司這樣耍你 你還傻傻填自願離職喔?→ flashgodie: 一個強姦你還要你自己脫褲子的概念推 f124: 是 不要填 就是要躲資遣費噓 lrm549: 不要簽阿!!!! 至少離開藥拿到錢吧推 lrm549: 推回來推 Weky: 離職單只有自願離職要填  別傻傻的填單了推 nixon00: 別簽，一定要拿到非自願離職同意書推 lammin: 別簽，請先google勞基法 預告期 資遣等內容朋友跟人資談完後，會給非自願離職，確定有資遣費。但還是很氣，明明簽一年的約聘，卻因這種鳥事遭遣，資方能這樣讓人走就走嗎?※ 編輯: asshoo (59.124.195.53), 04/19/2016 13:02:31推 g007: 幹！直接回B主管按照勞基法辭退呀！→ g007: 還真的以為自己是皇帝唷→ g007: 這種就是擺明要跟牠撕破臉不用客氣噓 alotofjeff: 給資遣費就是可以要你立刻走，這是資方的權力→ alotofjeff: 勞工提離職，預告期過了就走,也是勞工權力噓 vera034: 這種地方不待也罷，快告訴大家是哪間？→ Oxhorn: 離職單填了就是你自願離職  跟公司一點關係也沒有※ 編輯: asshoo (59.124.195.53), 04/19/2016 13:47:34推 charitri: 填離職單就是自願離職阿 傻子→ shaoweei: 要給預告工資才可以→ summer08818: 可以啊... 不然幹嘛資遣你推 darkx212: 不公布一下名稱嗎? 讓生人迴避一下→ FESTUM: 有乖乖付資遣費的話 資方確實法律上沒虧待你朋友...→ tonybin: 鳥資方要聘人也不好好考慮清楚 呼之即來揮之即去→ bervis: 填了就是傻子推 jhpeng: 那間，求公司名推 zeroplus: 真的話公司名說一下 讓大家知道推 alamabarry: 蠢推 ppp1111: 非自願很有用，每個月可以領失業給付半薪，別傻傻的簽推 nabachizuru: 想知道公司名稱+1 感覺很誇張...→ chung74511: 什麼歪理阿...要人家走還不付錢...推文自動更新已關閉