[新聞] 10奈米進度添變數?台積電中科擴廠因空汙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chunrung (朱子)看板Tech_Job標題[新聞] 10奈米進度添變數?台積電中科擴廠因空汙時間Sat May  9 16:16:03 201510奈米進度添變數? 台積電中科擴廠因空汙問題抗議再起全台 PM2.5 超標，台積電中科擴廠案也再度壟上陰霾，8 日環團與家長近上百名民眾集結台中市政府廣場與中科基地，遞交連署書抗議中科擴廠剷除原始林，將致使空氣惡化，並強調將再度走上街頭，而此次擴廠事關台積電 10 奈米先進製程計畫。8 日台灣護樹團體聯盟、台灣健康空氣行動聯盟、主婦聯盟環境保護基金會台中分會等三個民間團體發動「母親節前夕的反空汙動員─中部媽媽怒吼」，發起千人連署並聚集台中市政府與中科基地，抗議台積電中科擴廠對環境造成危害，認為日益嚴重的空汙狀況，中科大砍原始林無疑將加劇空氣汙染。台灣護樹團體稱，中科為擴廠將剷除大肚山 53 公頃的原始林（估計約 15 萬棵樹）、耗用台中火力發電廠 11.31% 電力，且每日將增加 4.7 萬頓用水，估計產生 55.6 噸的有毒廢棄物。台灣護樹團體聯盟發起人張美惠指出，台積電大肚山擴廠，將砍伐 15 萬棵樹，環評報告竟只載明影響 5,000 棵樹木，根本謊報。對此，中科發表聲明表示，此次擴廠位於大肚山東側的軍方彈藥庫，為既成開發區，數十年有軍隊駐防人為活動頻繁，且周邊僅鄰西屯區市區、台中園區、高爾夫球場、大度山公墓等，已經長期具有人為活動於該區域，並非原始林。對於樹木數量，中科的聲明維持先前環評的說法，稱統計區內胸徑 10cm 以上的喬木數量，約為 5 千餘棵，70% 以上為相思樹，並強調位於非擾動區內約 1 千多棵樹木會採現地保留外，其餘也將遵循環評要求之「減一增一」原則補植本土樹種約計 4,200 多棵。除了砍樹發電碳排也成爭議環保團體也質疑台積電中科擴廠，其用電將間接使空氣汙染加劇。台灣生態協會秘書長蔡智豪先前在臉書發文指稱，若以排放的二氧化碳計算台積電中科擴廠的新廠用電，將耗用約 1/10 的台中火力電廠發電量，「等同於造成全國民眾壽命減損 1.51 天。」環團揚言 5 月 24 日將發起反中科擴廠遊行，集結民眾一同走上街頭。台積電原本預估中科 15 廠擴廠工程將於 5 月初動工，積極發展 10 奈米，並於 2016年第四季投片量產，台積電副總經理王建光當時表示，屆時將能與英特爾並駕齊驅，如今環評風波是否會為製程進度添變數，仍有待觀察。（首圖為中科施工現場，截取自 Youtube/洪雁文 影片）http://technews.tw/2015/05/09/tsmc-factory-15-issue/=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=這應該也算是新聞吧...雖然是科技新報的作家寫的之前台中廠就因為環評卡關差點蓋不成，現在又遇到護樹團體來鬧當時就有聲音把這廠遷來台南，因為南科那邊其實地還算蠻空的，也不太需要大量砍樹台中還是留給服務業跟商業好了連台積電在整個業界數一數二重視環保的廠商都被抗議成這樣你叫其他家怎麼在台灣生存，那個不要，那個有污染，那真的叫每個人都去耕農、從商嗎有做好環保的科技廠其實污染是不大的，反而是沒良心的老闆（像高雄某某教）即便是傳統產業，亂排廢水造成的汙染可能比台積電所影響的還要大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.60.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431159369.A.A55.html噓 a202052003: 支持台積中科擴廠推 hsiung9: 台中服務業真棒，請個打工時薪不到100，你不幹後面有人→ hsiung9: 等著幹，請支持服務業救台中推 playerst: 就假議題而已阿 大立光和其他低薪產業還不是爽爽擴地→ playerst: 有了工業區 再來個精密園區 對了 還有向上路延伸寬也砍→ playerst: 樹怎麼沒人抗議XDD→ Eleina: 雙方說法差異太大，不予置評，台積也未必真的重視環保，沒→ Eleina: 必要反擴廠就視為反商→ a524528: 的確擴廠會對當地造成破壞拉，只是看你的選擇吧推 rabbit2233: 我們要健康安全的成長空間，台積滾出台中推 DLfour: 台積早就知道進去中科了呵呵推 fullhouse: 快點擴廠 你不輪班後面一堆豬屎屋排隊等輪班推 Narcissuss: 酒店夜店比較環保推 Ensoul: 一堆不懂得裝懂推 rich80908: 不會去竹南喔推 wubai1119: 先去台中工業抗議啦→ rubberking: 躺著賺最環保 但是男生…推 jengmei: 台積建產超嚴謹、不太信對環保有什影響推 aowen: 支持台積滾到彰化推 loking: 火力發電廠汙染最嚴重，台積其實還好推 Tox: 其實最大的影響是台積新廠的用電會增加火力發電→ Tox: 電從哪來呢 如果是燒煤就增加空汙,此外原有綠地也變少了推 yoluofgiprts: 奇怪的團體還真多 退休吃飽沒事幹 還是有人操控？推 yoluofgiprts: 發電=製造汙染 這邏輯真是.....這些大廠用大量的電→ yoluofgiprts: 才是真正的汙染源推 mecca: 台南地好像滿了  看到的空地其實都是被訂走了的推 Leadgen: 或許搬到屏東墾丁也不錯，電廠就在旁邊。噓 motests84944: 我們台中人啃樹皮就能活 拜託台積滾出台中推 Treant: 趕快來南科吧 南科地這麼大 GG都快自成一國了推 p00o99o: 護樹團體到底是誰在背後支持？噓 liweits: 發電排碳真的很蠢，那都不要建設了  去哪擴都會多耗電阿→ liweits: 如多耗電造成的排碳是問題，那不就是表示台積去哪建廠都→ liweits: 不行  去沒綠地的地方建 跟去其他縣市建 不都一樣!!!→ liweits: 從現在開始，任何一個企業都不能再建工廠了，每多建一個→ liweits: 就會增加發電量   是這樣算的嗎推 mozzan: 軟體工程師表示：推文自動更新已關閉