Re: [心得] 還沒進公司就黑掉了.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 還沒進公司就黑掉了....時間Thu May 30 00:03:16 2013你要比以前更努力1. 你黑掉了2. 你的老闆也黑掉了這件事情是你老闆不懂日本文化, 所以他被 "再教育"我認為你老闆待不久, 他拿西方公司的談薪資去日本公司 找死你老闆都黑了, 你認為你這邊會有多好, 其他沒黑的有可能會踩著你老闆的屍體往上爬, 但是你還沒進去就黑了要嘛就是你要比別人更努力, 不然就只能被冷凍※ 引述《cwmonkey (CW)》之銘言：: 最近面試一間日商: 很幸運的得到聘書，不過換算總年薪與當初談的有些差距: 薪資與目前公司相比只多了一點點，不過相對福利好很多: 加班可以換補休，原公司連加班費都沒有，還要求每月固定時數: 另外台灣分公司特休也比照日本: 不過因為薪資的差距還是跟台灣這邊的主管詢問: 而主管也跟日本社長提出這個問題: 就因為這樣日本的社長好像不太高興: 認為我只是新進的社員，還沒展現能力就這樣要求，太不自量力了: 台灣主管這邊其實也被社長的反應嚇到: 跟我一樣認為確認薪資是很正常的: 當天台灣主管也被教育了一個晚上，社長說要關心應該是未來薪資成長的幅度: 而不是目前所見的，也說日本公司員工的薪資成長幅度10年最少是兩倍以上的成長: 相對只要表現自己的能力，他絕對肯給你薪水--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.153.98推 forentia:我覺得不管怎樣先進去一年看看 有些事很難講噓 Beowolves:鍵盤柯南喔→ llllllll5566:難講推 mathrew:2 不覺得, 主管有可能為了新人跟社長槓上嗎...推 linyap:關於2 是主管刻意讓原po黑掉的吧...這樣才會少競爭者...→ linyap:<- 這傢伙甄嬛傳看太多...不用理她噓 Stojakovic22:.........................推文自動更新已關閉