Re: [新聞] 還給勞工7天假 林建甫：加薪更渺茫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 還給勞工7天假 林建甫：加薪更渺茫時間Thu May 26 12:41:19 2016這是個好政策，讓台灣從勞動密集繼續往知識密集產業走了一大步。我也不認為老闆說的是假話，未來這些員工薪資佔成本大多數的公司，一定會汰劣逐漸消失。一些只需要人的工作會開始被機器取代，舉例來說，一套倉儲系統需要千萬。今天請10個人的效率就可以媲美這套系統。但是因為人的薪資上漲，所以老闆購買倉儲系統減少人力成本的意願會增加。或者是增加派遣減少正職人員來降低成本對我們勞工來說，福利增加面對的就是競爭增加。原本百萬就業缺額可能只剩50萬。可是就職人口是固定的，我們必須更精進自身達到公司的需求。這才是這個法案的真相，以後爽坐辦公室或純勞力的缺額會減少。反而是菁英式人次需求會暴增。倉管不再需要一個人做兩人工的大力式，反而會需要精通維修或是空間管理的人才。其他需要人力routine的工作，也會被機器取代。福利對勞工是好事，但是我們也要準備好面對相關衝擊※ 引述《gothmog (胖過頭)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NHNBCzJ ]: 作者: gothmog (胖過頭) 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 還給勞工7天假 林建甫：加薪更渺茫: 時間: Wed May 25 17:39:20 2016: https://tw.news.yahoo.com/還給勞工7天假-林建甫-加薪更渺茫-034820837.html: （中央社記者蔡怡杼台北25日電）: 對於勞動部會恢復日前爭議的國定7天假日，台經院院長林建甫表示，民眾期待加薪，: 不過，現在若把假期變多了，只會讓加薪更渺茫。: 台灣經濟研究院今天召開景氣動向記者會，對於勞動部擬恢復國定假日7天，林建甫指出: ，勞工假期變多了，等於增加企業成本，可能影響企業投資動能。: 林建甫援引資誠（PwC）報告指出，台灣「納稅容易度」全球排名39，此外，台灣企業加: 計營業所得稅、勞工稅捐及其他稅負，總稅負達 34．5％，台灣企業經營成本蠻高的。: 他說，「大家期待加薪，不過，現在若把假期變多了，只會讓加薪更渺茫，期待各部會應: 該把制度的反作用力一併納入施政考量」。: 除了產業面外，林建甫進一步指出，兩岸關係也影響台灣各方面，尤其，目前陸方對總統: 蔡英文就職談話有疑慮，官方往來可能中止，加上陸客來台減少發酵，對於台灣觀光旅遊: 以及消費都有影響。: 林建甫指出，若民間投資不好，加上國內政治狀況也不好時，可能拖累今年經濟成長率表: 現，尤其，目前蘋果iPhone7 聽起來除了雙鏡頭較吸引人外，似乎沒有亮點，「這顆蘋果: ，今年吃下來也不會很好」。: 個人心得:才放個幾天假 薪水就沒得調了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.206.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464237682.A.2C7.html→ dreamnook: 勞務被機器取代是很正常的事情._.噓 tv5566: 機器本來就會取代人力 別牽脫機器→ tv5566: 人只要負責操作機器 或是作機器沒法作的事→ Argos: 放心啦 少子化比你想得更嚴重 到時就連維護routine機器的人→ Argos: 都找不到....→ shaoweei: 就職人口減半 產量獲利不便，那薪水為啥不是兩倍阿→ shaoweei: ＜每個人的產值增加 結果薪水不變XDD推 bab7171: 兩岸統一你相不相信沒人在鬼島工作推 ddey: 機器。資本。也要錢啊。 不一定比人力便宜。→ bndan: 人力升級本來就有必要 不然要科技版做啥? 就傳產版就好了阿噓 f58rtht: 機器自己設計生產機器嗎推文自動更新已關閉