[討論] 大家可以接受每天都必須配合加班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wangtastic (大悶鍋)看板Tech_Job標題[討論] 大家可以接受每天都必須配合加班嗎?時間Sun Oct 11 11:30:01 2015有朋友在傳產工作  技術員週一到周六都一定要加班早8晚8  周休一日  月薪大約有40k幫他上來問一下這種沒有週休二日生活品質也比較差的工作  大家會想做嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.99.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444534203.A.7A6.html→ youarestupid: 你還真是熱心 連你朋友的工作都關心→ youarestupid: 他有你這種朋友這輩子已了無遺憾推 hsu78222: XDDD 樓上別降嘛~→ marslgj:→ sniperex168: 太少了…月休4天才40K…→ ganninian: 你就是你朋友吧推 jeng: 能不能報加班換錢？不能就不考慮推 twobrother20: 換了啦 別奴性重→ sniperex168: 我“朋友”一樣做二休二日班，月加班5天，一個月只做→ sniperex168: 20天，也是40K左右…推 Quannon552: 一樓哈哈哈哈哈哈哈哈哈推 GrandpaM: 技術員是現場作業員嗎？如果是的話那加班真的滿痛苦的→ GrandpaM:  如果是工程師加班又有加班費那應該會看到一狗票工程師→ GrandpaM: 熱愛加班 現場作業員看他們這樣多加一小時都是痛苦推 fhjqwefs: 可以實報實發當然加噓 ssmmss: 能找到更好的就跑啊，還是找個低薪身體健康的，全看你"朋→ ssmmss: 友"自己推 kinmogi: 技術員就靠工時啊。早下班領22k吧→ yhleon: 責任制取消掉，就願意噓 xmann: 關你屁事推 mraznice: 樓上凶屁→ stoneofsea: 有給加班費就可以 沒有就趕快離職吧→ jehovahlove: 40k是指扣完實領嗎？早8晚8，好處是沒有夜班，也許作→ jehovahlove: 息還能正常推 wj1009: 還不如去家附近的便利商店...推 tree104: 1F...XDDDDD推 accin: 要不要算算看時薪...→ saram: 企業講現實不講人情你也知道.40K是1.5人份薪資,他不講明.→ saram: 講簡單些你和你同事二人,要去承包3人份的工作,費用固定.→ saram: 好,你和你同事覺得可以接受嗎?可以就是你的.→ saram: 這好像古時的佃農,自己土地你要耕種,白天做不完你晚上要做.→ saram: 到星期六還沒做完星期天你要接下來做,那是你的事.→ saram: 你晚上8點下班事責任制,你五點下班一樣也是責任制,只是薪資→ saram: 不同罷了.→ saram: 那麼請問你要選哪一種?推 XX: 1F盲腸突破推文自動更新已關閉