Re: [新聞] 台科大、上銀攜手專班 實習月薪30K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cbdg (宅男被領走了~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台科大、上銀攜手專班 實習月薪30K時間Fri Jan  1 00:00:07 2016※ 引述《wyskagirl (wyskagirl)》之銘言：: 台科大、上銀攜手專班 實習月薪30K: 來源 http://goo.gl/yWPjzK: 台科大、台中高工和上銀科技合辦攜手專班，在高職二年級升三年級時甄選，高三下至上: 銀實習半年，大一至大三在台科大學習，大四至上銀實習一年，實習期間月薪3萬，畢業: 年薪60萬起跳，首屆學生今年成為台科大的新鮮人。: 上銀科技總經理蔡惠卿今與台科大學生進行對談，攜手專班學生代表李昆儒表示，選擇專: 班讓他們比別人更早立定志向，高職時期與產業接軌，並進入技職龍頭就讀，是很難得的: 機會。: 台科大校長廖慶榮表示，台科大、上銀、台中高工一同合作的產學攜手專班首屆學生今年: 進入台科大就讀，他們已於高三下學期至上銀科技實習，今年九月首批學生進入台科大就: 讀，許多同學直接用實習半年所賺的18萬元給付大學4年的學費，從18歲開始就自給自足: 。: 廖慶榮也表示，產業缺的不只是基層員工，更缺乏優秀的中高階技術人才，台科大有深厚: 的研究基礎與實作能力，與上銀及台中高工的合作，是從一流技職學生中，培育中高階技: 術人力與產業儲備幹部，讓他們在高職時期與大學時期就有與業界實際接軌的機會。: 李昆儒表示，專班的畢業門檻是要取得乙級證照，上銀期望同學們在畢業前獲得自動化工: 程師Level 1証照，他們在甄選進入專班後，就加緊自己的腳步，每週至少有6天，每天在: 工廠待8小時準備乙級證照，過程非常辛苦，已有超過半數同學獲得乙級證照，專班所有: 同學也都完成自動化工程師Level 1証照，提前達到要求的專業畢業門檻。: 洪諸鈞同學表示，高三下到上銀實習，每天上班時間是早上8點半到下午5點半，負責的是: 滾珠螺桿螺帽，現在雖然才是大一新生，但已深深體會到工作不好做，很珍惜進入台科大: 並獲得產業界栽培的機會。在台中大學畢有60萬年薪已經打趴很多人了多的是碩士月薪還開不到4萬的傳產不過這不是重點上銀會這樣搞跟之前的新聞提到的一樣"餐飲系過多！業者嘆徵車刀來菜刀"第一少子化 奴工越來越少了！第二在台灣技職體系不是很受重視願意讀機械的也越來越少所以上銀現在這樣搞也是不得不要不以政府這樣的作為台灣機械業可能未來真的找不到人來幹了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.36.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451577610.A.177.html推 Cersei: 2016第一篇→ JuanWang: 別說啦！機械業沒人要幹還不就老闆錢給太少！推 MeiHS: 這你放心 台灣沒人做,還可以像第三世界招聘 工程師推 kess: 真的  所以大學生領60萬已經很好了  不要再爭了→ vivianwang: 金錢豹集團應該要表態了！推 jc74156: 政府其實一直有在幫工具機業，不過工具機業很不爭氣就是→ jc74156: 了。還有就是，很多老闆是挺綠的，不屑馬政府的幫忙→ larrysu: 工具機商人才要檢討吧 機械系這麼久 結果被認為低薪族→ larrysu: 有人寧願賣肝去GG 也不會去思考 進工具機產業推 llzzyy01: 台灣工具机強只是cp值高 其實品質沒多好推 physicsdk: 沒辦法傳產薪水低 捨不得花錢怎麼留好人才→ kess: X營外圍組織又出現惹 大家可以開始穿褲子惹噓 sean12345678: 怎麼可能? 政府對財團和慣老闆這麼好, 大家都會去開→ sean12345678: 公司的啦. 根據鄉民的講法, 老闆幾乎是躺著賺的啊→ sean12345678: 心動的 趕快開公司. 拜託好心一點, 給歐美的薪水.→ zszsdd: 錢，工作壓力，未來發展，就三個問題。能解決怎麼沒人去→ goldduck: 沒錢談屁 環境不吵嗎推 john11894324: 60萬嫌少還不是因為房地產太貴?→ john11894324: 政府不是打房，就是企業要多給錢，不然怎會有人甘願→ john11894324: 餐飲業不是沒人，而是做過的覺得CP值過高而換行→ john11894324: 機械業也是如此吧!大學唸機械的不少，看怎樣留人噓 chaver: 留不住人不是沒原因的推 kobe1991319: 在台中大學學歷能年薪60萬算高了 大部份50萬都不到推文自動更新已關閉