[聘書] 旺矽 義隆 offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jim76514 (鼻子諾斯)看板Tech_Job標題[聘書] 旺矽 義隆 offer請益時間Tue Nov 20 23:32:07 2012　旺矽                  義隆職稱        軟體研發             驗證工程師薪資         N*14＋分紅         (N+8K)*14＋分紅　　　　　　　福利      租屋補助30%             　 普旅遊補助較高　　　包三餐工時        12小時(?)             12小時(?)地點          竹北                  新竹住處          租屋                  租屋各位先進您們好，退伍後開始努力面試，終於得到以上兩家的offer新人對業界內部情況不太了解，想請問各位先進，義隆和旺矽這兩部門的工作氣氛如何?　分紅方面也不太了解請問各位先進建議選擇哪家呢？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.90.77推 Erbium:左→ wumingxian:原PO興趣? 兩個職缺內容差蠻多的 左邊福利不錯→ wumingxian:右邊最近觸控很夯 只是驗證跟一般RD比不知分紅有無落差→ systemlab:N=42K推 suspect1:義隆最近頗操，在下剛下班推 toyyy:樓上真誇張 不知道是哪個部門@@ 應該是最近生意太好非常態吧→ Godclub5566:右邊不錯 滿像公務員的 如果賺錢會領到17個月→ wumingxian:右邊以前的確工時正常 但現在產品夯 操起來也要人命的→ jim76514:旺矽是led電控整合、義隆是ic驗證。想下班後有時間可運用→ jim76514:兩邊分紅也沒查到歷年相關資訊，薪水扣房租後應該差不多→ jim76514:X所以現在有點難選，感謝各位前輩給的意見！推文自動更新已關閉