[討論] 最近感覺很好找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題[討論] 最近感覺很好找工作時間Wed Mar  2 09:56:46 2016看人力銀行顯示就業市場樂觀優於景氣最近也很多缺 看都看不完 面試邀約也非常多今天就業市場感覺比去年好很多 景氣算樂觀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.102.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456883809.A.59D.html推 bank103: 大大應該很強吧，新聞一直說今年年後不好找耶推 orangelolly: 你的工作揪4找工作阿？推 p0518: 難找吧......ㄧ堆幽靈職缺推 lineak: 好缺難尋推 Dandy: 屎缺 好找是真的推 bank103: 推5F的話推 tom203701: 難找+1推 kerorofrog: 你應該很強推 D9780381: 我們身處不同世界推 Isaac202: 爛缺好找啊～推 power1106: 缺很多，公司都已讀不回推 snow9663: 爛缺很多的說推 HealthyAging: 你要的不找你，找你的都你不要的→ judy0727: 推樓上..推 csfgsj: 今天Upaper：人力需求冷 七年來最差→ csfgsj: 果然是平行世界推 final01: 沒有不景氣只有不爭氣推 mickl8101: 缺真的超多...推 apley: 不見得，好工作找上你，只怕你沒能力啊....推 GodOfGods: 一堆已讀不回跟不回的推 Ahfon: 房仲銀行業缺鈔多哦推 StrKO: 最近一堆賣窗簾的找我推 enchantlife: 最近一堆賣塔位的找我推 docker: 燃料棒儲存槽興建工程缺工嚴重推 kess: 這禮拜要面711, 加油站,粗工,小弟即將成為年薪百K階級 脫離→ kess: 魯蛇推 taii: 完全沒感覺推 complain1979: 37歲，目前待高雄傳產，年資約五年，還好找嗎？推 sparta40: 所以檯面上缺人的工作都是屎缺嗎= =...推 hohohoyayaya: 沒有很好找吧………推 hextech1337: 真正好的工作才不會放在104上面給你們選勒推 sparta40: 從去年12月找到今年2月底 也只有五個面試機會 投了50次→ sparta40: 感覺好的職缺都是僅開1人 但是應徵數都爆表...每年都是推 cser945: 設備很多缺噓 Hikkiaholic: 反串?推 z5666: 都是屎缺吧。一堆缺奴隸的推 MinJun5566: 找不到推 screamout: 連屎缺都不找我.....推 kevin8215: 沒感覺 ...推 mathlover: 真的嗎？我沒感覺耶推 momo1119: 一堆幽靈屎缺好嗎噓 TheBlood: 才剛被打槍推 CARSON5254: 好久沒有面試了，哪裡有缺……推 ImLoki: 過年後收到不少公司面試信件,包刮：友達,台達,台積面試邀→ ImLoki: 請。明明一堆缺推 thg156yu789: 好多平行世界噓 QNCBb: 想要的不找你，不想的一直找你→ giantwinter: !!→ r5703019: 超難找的啊~都收不到面試邀請噓 NormalOpen: 老鳥站著好缺，菜鳥只能站屎缺懂?噓 yainman: 原PO是經濟部來的間諜嗎?噓 rray2000: 三不五時面試 三不五時收感謝函→ daidairay: 好奇都有拿到offer嗎XD?噓 seerain09: 履歷寄去還石沉大海→ phinix: 104"已讀不回"和"沒讀"的真的不少...推 xholoom: 高手沒差→ xholoom: 一般人就慘→ poiu1234: 很好找阿噓 prog: 屎缺好找沒錯噓 CL2NE1: 唬爛文推 LUB500: 超難找..信心崩盤中..推 mioaria: 12hr on call 應該很多1推文自動更新已關閉