[新聞] 晶片業偷跑 傳芯賣給紫光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toshiba978 (頭噓吧jo機掰)看板Tech_Job標題[新聞] 晶片業偷跑 傳芯賣給紫光時間Sun Nov  8 00:29:07 2015http://tinyurl.com/pwfqayc晶片業偷跑 傳芯賣給紫光市場傳出，凌陽與矽統合資的電視晶片廠傳芯（S2）已經出售予中國大陸紫光集團旗下網通晶片廠銳迪科（RDA），交易金額7億元。不過，目前政策仍限制IC設計業開放陸資投資，目前雙方均未公告這項交易。業界分析，在出售後，凌陽與矽統在第4季起，將可免除轉投資虧損的包袱，前幾年一度傳出要進軍電視晶片市場的RDA，藉此獲得傳芯的技術，未來將與聯發科旗下晨星、聯詠、瑞昱等電視晶片廠搶市。凌陽發言窗口昨（6）日回應，對於傳芯的情況並不清楚；但若真的出售，因為傳芯處於虧損 ，將可減輕業外包袱。儘管政策禁止，但透過第三地繞道，同樣可以完成交易。例如凌陽今年初宣布以3.3億元出售機上盒晶片事業給陸廠中天聯科，因為中天聯科母公司登記在開曼，再於美國、中國設立分公司，即不受限。今年7月，市場已傳出，原本想發展電視晶片的RDA看上凌陽和矽統合資的傳芯，有意買下，近日傳聞傳芯的交易案已經完成，交易金額7億元。不過，傳芯的兩大母公司凌陽與矽統均未公告相關交易案，目前無法確定如何完成交易。凌陽是在2012年12月宣布與矽統共同投資子公司凌陽核心科技，隔年完成這項合資案，公司訂名為傳芯（S2），董事長由凌陽董座黃洲杰擔任。--大家搶著賣, 先賣先贏??誰會來當兩岸三地的IC設計秦始皇呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.104.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446913752.A.A97.html推 wan8088: 不太瞭解凌陽的回答欸 子公司被賣母公司不知情嗎？→ mlda888: 台灣必須趕快組成交大黃光應戰推 goodga: 乾脆整個凌陽 都賣賣掉好了→ WenliYang: 早也沒心要做了，全賣掉剛好！→ cates: 羚羊裝傻很久摟推 showbizz: 早就知道的消息 ，現在才有新聞稿推 justdoit: 趁選前大家都來跳樓大拍賣→ unima: 賣的掉是福!過幾年就不值錢了!推 DickMartin: 2015年7月14日紫光集團旗下銳迪科併傳芯最快本季定案推 asin404: 這公司應該在想強國還在有台灣迷思時自己還沒被看破手腳→ asin404: 前趕快賣掉吧不然之後想送給紫光 紫光也不想要推 pipi1983: 毛利幾趴甚至是負十趴的技術賣給426叫愛台，留下來是產→ pipi1983: 業升級，幫助台勞從22K轉76K→ pipi1983: 噢，錯了，應該是賣台→ Iamjkc: 我的CODE終於要賣去中國了   於有榮焉  XD→ bmt891: 之前被對面併的幾間,裡面員工溜的溜跑得跑,RD早就換過一→ bmt891: 輪了,研發砍掉重練不說,舊產品客戶也不一定會延續拉貨→ bmt891: 就看強國人面子可以撐多久~推 AiManX: 羚羊的子公司人員不是都在隔壁棟嗎?→ dslite: 很好 賣爛貨給大陸推 goodideals: 爛貨不趁高價賣是要?推文自動更新已關閉