Re: [請益] 公司變忙後突然離開是好是壞? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Z9 (氣質正妹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司變忙後突然離開是好是壞?時間Mon Sep 29 16:38:15 2014如果條件好，可以隨時找工作，我反而會建議你留下，除非另二家是知名大公司，因為你留下的話，也算是元老了，也比較有往上升的機會，去別家公司，如果只是基層，三十歲要往上再爬，會很辛苦了(除非跳槽)薪水差不多的話，另二間也是小公司的話，建議留下※ 引述《gbhuang71 (one)》之銘言：: 本魯 目前在南科一間小小的剛在準備萌芽(?)的小公司(剛來這3個月): 工作量極少天天準時下班,算是超爽缺,不過公司除了老闆大家都這樣爽: 日前因自已覺得年紀也有了(30)剛好公司前陣子又走二位比較資深的員工,: 也就開始緊張起來這間公司的未來,偷偷去面試: 意外發現,個人的條件好像還蠻符合最近市場需求的: (PLC,VB,人機等等自動化程式累積4年經歷,另外有大廠不斷電客服3年經歷): 面試了2間都上,還有間IC測試的公司要讓我去做產品驗證工程師: (說是看好我會程式又有客服經驗,以前都沒想到這樣有加乘效果,各位也可以參考看看): 另一間則是跟自動化有關,就比較接近我以前會的東西: 薪水都差不多,有42K,只是這二間都有很多事要我馬上去跟進: 重點是都上了也答應下個月可以去報到(7號),然後隔沒幾天,公司開會說最近要做試作品給客戶測試,我們那戈: 很重要,還押上日期要在期限內,做不好會影響公司未來....: 開會完我也不知要怎麼跟主管說,會後就一直忙把開會時交辦給我的事給做完了到今天: 我還是不知要怎麼開口,畢竟下一段時間會更忙,有點那種白白吃飯吃3個月多了,: 什麼事都沒做就要閃了QQ: 我也不想要啊!!: 我真的不知公司會變那麼忙...: 而且還有很多未知數不知東西做不做的來得及,雖然這間公司給的夢很大很大,但: 那個對以後生活的不安定感在二個同事走後,也在自已心中大了起來: (其中一位在我剛來時有問我,為什麼你們要選這間看起來那麼不穩定的公司?:  我那時沒有回答,也忘了;不過知道他要走時才一直思考這個問題): 不知大家有什麼看法?: 希望炮小心一點,謝謝--﹏︵﹏Ｖ  　 Ｖ 師父生氣的說:你想改行當媽斗嗎?             ＿︵＿人︸ ︸人  ψ        搭內捷還能順便沖澡 豈止方便而已  Ｖ▃▃▃Ｖ│⊙▁⊙│                      花太郎說:沒有沒有... （ ˙  ˙ ）▆　皿　▆ ●)︹(●m＠◣◢◣    師父說:那就給我多吃一點!                 ◤      ◥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.224.148.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411979899.A.A5B.html推 discoby: 30歲還年輕吧？這麼早就叫人喪志不太好吧XD→ Z9: 不是要人喪志 而是要他往上爬推文自動更新已關閉