Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LORDJACK (文亞南)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sun Jan 13 05:39:53 2013※ 引述《LORDJACK (文亞南)》之銘言：: 推 a1237759:台幣貶台積電就多賺一點，有啥好辯的                     01/13 04:17: 推 a1237759:至少高中地理不會教你錯的東西                           01/13 04:20: → a1237759:匯率影響不到台積電這種出口導向的公司？                 01/13 04:21抱歉引用你的推文但是太多網友的經濟學認知停留在高中程度了, 這一定要回文糾正了貶值增加出口(量)比如說台灣一隻雨傘賣美金3元可以賣1萬隻, 若是只賣2.8元, 由於市場競爭可以賣到5萬隻.但是由於台灣的工資水準, 一支雨傘人工成本要2.9元, 根本不可能賣2.8元如果透過適當的貨幣貶值, 那一支雨傘的人工成本降到2.7元於是可以賣5萬隻於是資本家的收入由原本的 (3-2.9)*10000 = 1000(usd)增加為, (2.8-2.7)*50000 = 5000(usd)資本家收入增加那生產五萬隻雨傘付出的成本 也由原本的 2.9*10000= 29000增加為2.7*50000=135000這部分為勞工所得, 也同時增加(雇用更多勞動力)這是貨幣貶值對出口商的好處, 換算回原幣值, 好處當然更大但是以台積電這種例子一片wafer假設賣3000, 可以賣10000片但是各種成本算起來只要1500, 如果賣2800就可以增加訂單到50000片, 那台積電早就降價了事實就是台積電處於不爽你不要下單的賣方市場狀態所以貶值唯一的作用, 就是把以台幣計價的成本變低比如說貶值後成本降為1400, 售價還是3000 (不爽你不要下單)那資方的獲利由 (3000-1500)*10000 = 1500萬變成 (3000-1400)*10000 - 1600萬所有的獲利增加都來自於成本的減少而這些成本大部分都是台灣員工的薪資收入(換算成美金)而獲利的是股東(78%是外資)這些獲利, 在台幣貶值的情況下換算成台幣當然是會增加但是就真的只是自爽了, 在實際出貨沒有增加的情況下台幣獲利增加就只是數學上的東西而已, 不是經濟上的東西2008年韓國確實曾大幅貶值, 但那也只是讓韓國撐過金融風暴但是讓三星超過台灣的, 任何科技人都應該誠實的面對於DRAM, 分明就是製程大幅落後, 研發不如人於面板, 規模與研發各占一半於晶圓代工, 是台積電太注重本業, 使得三星以IP優勢搶走APPLE訂單張忠謀身為科技業大老, 對科技業的發展不去看問題的本質去說台灣的發展是受匯率影響如果匯率能夠讓三星製程超過台灣那辛巴威貶值速度第一自然是科技強國了台積電是一家好公司, 台積電對三星, 鹿死誰手尚未知但要一竿子打翻說就是匯率的影響, 就太離譜了高中課本本來就是政令宣導我們讀高中時, 政府根本不知道台灣會出現能擁有賣方市場的出口導向企業柯林頓時期, 美國靠著IBM, Intel, 微軟, 麥當勞, 可口可樂等強勢企業就是一邊升值一邊發展經濟的高中課本若可信那二十一世紀就是三民主義的世紀了(語出三民主義課本)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.233.149※ 編輯: LORDJACK        來自: 111.240.233.149      (01/13 05:45)※ 編輯: LORDJACK        來自: 111.240.233.149      (01/13 05:46)→ bkm1:我怎麼覺得  你又搞錯方向了....台灣面板目前在主流產品技術→ bkm1:可是領先韓國耶 你還以為LGD吃到蘋果 所以領先賺錢了?→ bkm1:至於三爽面板賺錢 那是因為左手肯掏錢給右手 這又另當別論了→ LORDJACK:所以我認為製程規模個半啊, 另一點沒講是三星還做出終端→ LORDJACK:市場品牌. 說到這還是要打匯率論一個巴掌. 降匯率有用,→ LORDJACK:那HTC賣便宜點就八死三星APPLE了, 但事實上科技人都知道→ LORDJACK:根本不是那麼一回事.→ bkm1:手機比製造業? 你會不會扯太遠了.......推 p23j8a4b9z:美國會升值是因為大家買他的帳 台幣有人要買嗎→ p23j8a4b9z:現在美國在那邊亂印鈔 大家也拿他沒辦法 因為他老大→ afrs:大家在講的是提高競爭力, 沒人說八死, 越扯越虎爛→ LORDJACK:所以降匯率之後HTC提高了甚麼競爭力?? 就我所知HTC的定價→ LORDJACK:策略毛利還是很高的, 只是銷量不如人. 成本變低如果價格→ LORDJACK:不變低能提高甚麼競爭力? 如果售價降低就能提高競爭力,那→ LORDJACK:現在就可以降售價了. 事實就是, 售價與銷量都沒影響, 影→ LORDJACK:響最大的就是同樣銷量下, 換算回台幣後的自爽獲利增加了→ LORDJACK:最簡單的例子, 台積電28奈米產能不足吵了快一年了, 這就→ LORDJACK:是競爭力, 試申論台幣貶值後能讓28奈米產能增加的方法???→ vstk2001:waver??推 Yuccaa:wafer吧！→ TIC05:1樓，4k2k的新聞最近才在吵而已，市場發展結果都還沒出來就→ TIC05:就說領先？技術領先，賺不到錢有何用？推 sheepxo:HTC手機佔台灣外銷比重很大呀,為啥不能算製造業?→ TIC05:sharp十代廠也是號稱業界最先進，但還不是虧錢虧到要倒→ TIC05:HTC手機不都MIC？推 cutelan:台灣面板主流產品技術領先 領先在那？？？？？→ sheepxo:只有中國的HTC是MIC,其他都是MIT推 hightech:這篇理論不對吧，如果當年韓元不貶，韓國企業早就掛了，→ hightech:直接變菲律賓，那來後面奮發圖強的幾會→ hightech:世界是殘酷的，一個國家一但被徹底打誇，要在起來就很難→ hightech:看看菲律賓，當年可惜韓國撐過去了，推 lukesama:菲律賓已經開始不差了喔...樓上不要自以為阿→ lukesama:東協是未來五年的新趨勢→ bkm1:看起來一堆人不知道AMOLED快被大面板跟4K2K聯手打掛的八卦→ Rectifier:三爽的面板事業群也是虧錢的嗎?推 cogitation:waver→ hhcelll:原來做一下4k2k就是面板技術領先,小弟恍然大悟了推 bkm1:要不然樓上可以說明一下 現在面板領先趨勢怎麼看?→ bkm1:面板世代變化就很快 說領先半年也是最近說說 搞不好半年後又→ bkm1:有新產品出來 4K2K瞬間被打垮也說不一定→ bkm1:再來技術領先包含尺寸訂定者 最近賣到翻的39" 50"就是台灣→ bkm1:先有的 但是我還是要說 領先半年真的只是講對方在這方面→ bkm1:趕不上 但是其他可以打垮他的技術一出來 搞不好就倒打一年了推 a1237759:看到台積會為了訂單將定價下降就直接end→ a1237759:我可以直接跟你說這不可能→ a1237759:連wafer都拼錯跟人談科技業= =→ magamanzero:匯率有這麼簡單 央行總裁找鄉民做就好了  Moris還是→ magamanzero:做好本業就好了  要談匯率 還不夠格...推 QQ5566:wafer推 Belanice:Morris→ dulamo:成本是買還是賣方的部份你都不清楚。→ dulamo:台積的成本在這裡是假設沒有變動推 egnaro123:台灣面版技術未勝過韓國過,可預見的未來也不會勝→ egnaro123:AH-IPS,PLS,AMOLED技術永遠比TN來的難多了→ egnaro123:台灣所謂的大尺材三星想做閉者眼都能做→ egnaro123:這些話我真的猜測張是幫 LCD/DRAM 這二大慘業說的推 egnaro123:台幣貶絕和薪水增加無關,薪水增加在於勞動市場→ egnaro123:這二個原則上無關推 cobrasgo:注重本業也錯了，哇靠推 oca:薪水不增其實很大的問題是資方成本增加了 加薪都加到那邊去了→ oca:只是受薪級領不到 就覺得沒加而已→ dinway:會說面板技術台灣領先韓國的看來是不太懂面板→ dinway:39 50兩個尺寸是台灣先作沒錯  但是說起來是瞎貓碰上死耗子→ dinway:看到今年底就知道到底是不是領先了推 hhcelll:說面板領先韓國的如果還是在面板業的人,台灣面板就可悲了※ 編輯: LORDJACK        來自: 202.39.226.12        (01/14 12:56)推文自動更新已關閉