[請益] 大學護理系的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rafee (rafee)看板Tech_Job標題[請益] 大學護理系的未來時間Fri Nov  9 19:33:14 2012上網搜尋未來工作很多元實際問臨床學姊他們都很無奈也都說沒想像中那樣美好想問有沒有人有實際的看法還是要出國念研究所回台當講師??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.120.80→ freeunixer:看法我沒有,我只知道求仁者必得仁,求水桶者必得被桶.推 p52644999:不要念不就好了→ JFNfrog:原來護理也是科技業(工時的意味？→ afters:多元是優點嗎?...多元有比得過哲學、人類學系嗎...XD推 tknes:老師都沒教你喔→ afters:而且這個版可能沒幾個人有護理系的經驗耶..→ sentinels:護士有受勞基法保障嗎？推 Fouriers:去考護理師吧~~推 siban:現在不是很缺護士嗎?   好像可以不用擔心失業了推 warm0808:這是科技業?噓 Solitary:18171紡織業要研發衣服新材料 這篇要研發針頭新材料是吧?→ backery:當廠護……推 sux0116:去台積電噓 jeff94lee:科技版，我走錯了嗎→ iphone55566:急救過勞死工程師 成立保健室幫技術員包紮噓 oxygenlucky7:原以為是要問廠護相關,結果不是,傻眼...→ qqoil:輪班救地球噓 o760823:護理系跟科技業版的關係?噓 lucas01:→ heinztzeng:妳是不該來這邊po啦 這邊很少人有相關背景噓 castjane:請看清楚板名→ heinztzeng:不過我和妳說 如果你英文好長的高長相不差 可以去航空→ heinztzeng:公司當空姐 他們很歡迎有醫療背景的人當空姐推 skybeesoto:有工廠裡也有廠護這個缺 它它們不要以為只有攻城師好嗎推 yrojoracno:其實我覺得廠護應該滿爽的吧，感覺沒啥事，但只是感覺→ yrojoracno:實際忙不忙.事多不多就不知道了→ afters:護理最大的優勢是移民~~~~~不管是澳洲加拿大美國都很缺推 tknes:廠護 兼打雜 訂便當 辦活動推 zeta731115:科技廠也都有廠護 只不過大多四二制 每個廠人力也不多→ zeta731115:不過跟醫院比起來應該輕鬆不少 至少不用把屎把尿推 hypolen:妳可以去看看3M→ linchung:是物理系還是護理系  = =推 atobela:你好，挖喜吼哩系的學生, 今罵要來吼哩勇氣, 吼哩嬉戲耶..噓 masonjason:請找對地方po推 atobela:(你好，我是護理系的學生, 現在要來給你氧氣, 讓你吸一吸)推 eterbless:有nurse板..超好找的會來這邊反而比較神奇噓 QUINY:無言噓 dannyowan:亂po不是可以砍文嗎噓 IamBomi:越來越扯了...這甘科技版啥事?→ vectorss:可以先念研究所,譬如醫工,台積電會收這方面畢業的研究生→ vectorss:我有認識的人是透過這樣的管道,原本護理,洗白進到科技業→ vectorss:也是年收百萬,可以參考一下推 MyohMy:未來？就爽爽玩，然後找個工程師宅宅結婚～真心推薦～→ wst2080:生物科技?  (勉強跟科技有關 XDDD→ metaphysic:找個醫生嫁了,醫生已婚就當小三.推文自動更新已關閉