Re: [討論] 緯創 Sever測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KALELIAO (KALELIAO)看板Tech_Job標題Re: [討論] 緯創 Sever測試工程師時間Thu Aug 15 18:35:53 2013請問你應徵的是內湖緯創嗎？因為我剛從那邊離職。英文的部分確實是要450以上。不過請不要覺得英文準備很麻煩，因為以後換工作的話還是很有用。※ 引述《akita912 (文)》之銘言：: 小弟今天收至緯創的Server測試一職面試: 知道大家會說先面試在講...: 但小弟想請教各位大哥大姊們在這職務上的面試大概為如何: 英文考試或其它專業..: 目前會轉職是因為看有沒有機會替自己加薪: 也因為目前工作經驗也滿一年多了: 不知有沒有機會挑戰另一個領域: 不知此職缺部門和加班風氣如何  面試大概會怎樣的問: 薪資部份有沒有個大概....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.15.30.143推 akita912:站內信很困難？我推掉了謝謝推 TllDA:哈哈哈，被嗆了，真是做賤自己推 QUINY:回文還被嗆，這世界怎麼了推 create17060:K大真可憐…推 dinbeer:真是....嗆個..... K大拍拍推 SCLEE5566:被嗆惹  GG推 akita912:沒啦= =只是覺得這樣很奇怪而已......K大對不起齁~"~→ stone0504:好險你退掉了 不然我會害怕在公司遇到你→ GLENNHOME:口氣真好...推 CALLMEYU:拍拍XD噓 techo:純噓原po...有禮貌很困難?噓 L9m:中二→ pumacu:原原po 口氣好很困難?我想噓了謝謝！推 lfswg:好衰喔 拍拍推 atomic:K大拍拍推 jimmycycu:現代人的水準→ sssallen:原原po態度真是....噓 jayemshow:態度真的是...有當過兵嗎？噓 giazuon:一樓中二喔...→ max13:回覆你還要被嗆哦,一樓你有點禮貌很困難?噓 quann:噓一樓噓 littlebau:原po禮貌真的有問題,祝原po找不到好工作 只是剛剛好推 chadtracy:上面的stone是測試主管嗎？推 chadtracy:可以讓主管還沒面試就當你是黑戶也真不簡單推 HOPKING:扯...提供資訊還被嗆推文自動更新已關閉