[新聞] 聯電3月校園徵才 釋出近150職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電3月校園徵才 釋出近150職缺時間Fri Feb 26 12:02:45 2016聯華電子將在3月13日於成大校園徵才，招募半導體研發、製程整合、製造課長等需求人才，活動地點為成功大學光復校區中正堂，無經驗可參加。根據聯電公布的訊息，參加校園徵才的應徵者，需大學以上，電機(子)、物理、化學(工)、材料、光電、機械、應數(數學)、工工或工管等相關理工系所畢業；歡迎事先報名，可在活動現場享有優先面試權利。除了三月中的校園徵才活動，聯電也在春節後開出將近150個職缺，其中，竹科廠招募固定夜班技術員，上班時間為晚上19:20到翌晨7:20，工作兩天、休息兩天，有意應者者，請於周一到周五上午9點到11點、下午1點到3點，親赴現場面試。薪資福利部分，聯電提供夜班新人簽約金20,000元，還有久任獎金；另外，端午與中秋獎金為各0.5個月薪資，春節獎金為1個月薪資，至於工作津貼、加班費、年度分紅等另計；外地同仁享有免費住宿2個月，上班日則免費供應兩餐。另外，聯電也徵求竹科廠的薄膜製程工程師、南科廠的製程工程師，還有外派廈門的蝕刻製程工程師、外派新加坡的製程整合資深工程師等職缺。http://goo.gl/Reodz2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456459367.A.0F8.html推 unwoman: U質推 ipod89757: 20000元？推 hongtm: 很好了推 screamout: 20000元？？？推 bounty5254: 28hpc有看頭推 Anou: 20000是技術員，工程師的是簽兩年價格多個0→ Vanquze: 簽約金好像有特定學校限定吧?→ mimipig: 別去南科U 此外 簽約金早就沒在分學校了 人人都有10萬 只→ mimipig: 是台清交成是20萬推 pingjames: 高醫學士畢機會大嗎嗎推 Neomen: 有限定學校好嗎 而且不一定四大才拿得到20推 ree9856: 免費供應兩餐？？推 lbhead: 聯電的12A_FAB工程師,超級不推!其他部門可以考慮如QA..ATD推 mimipig: 部門同事東海逢甲的都拿到10萬了 這樣叫有限學校？→ mimipig: 難不成不同部門有不同規定～那就奇了～→ mimipig: 認同樓上～12A_FAB真的不要來推 bernardlo: U真的不推推 pingjames: 南科正職夜班op好進嗎推 a1988: 12A_FAB 千萬別來推文自動更新已關閉