[請益] 高鐵車站列車控制員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SiriusJinn (假斯汀)看板Tech_Job標題[請益] 高鐵車站列車控制員時間Wed Oct  3 02:09:11 2012昨天看到高鐵有這個缺，想說之前看版上都過很久才通知面試結果昨天一丟，今天就寄信來了..... (看起來是系統寄的，有丟有獎？)感謝您來函應徵【行控中心-車站列車控制員-(台中以北各車站)】之職，我們誠摯地邀請您前來參加第一階段的筆試。應徵職務：車站列車控制員-(台中以北各車站)當日流程：英文：30分鐘；邏輯：22分鐘；分析：10分鐘感覺是有投的人，系統自動回信，全部都找來集中到同一個時間一起筆試？等筆試過後，人資再另行通知面試？本來預期會有人資打來約時間筆試加面試，目前在職中，看來也來不及請假了....順便上網GOOGLE了一下，有人提到受訓時3W6，正式上線時底薪加輪班會快5W跟爬文發現"薪資太低，面試那五位被打搶"的推文不太一樣但是又看到另一個新聞 http://0rz.tw/XyOr6台灣高鐵說，最近有6人通過行控中心控制員筆試及口試，但在課程訓練時，有3人被淘汰，很重要的原因是達不到「一心多用」的要求，另3人雖進入實作訓練，但將來還有檢定考試，多少人能過關還是未知數。雖然這個職缺是"車站"控制員(上網看是聽行控中心指揮，再加廣播發車時間)但是受訓沒過就要回家吃自已，這壓力也滿大的....有沒有人可以分享一下經驗呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.219.245→ dannyowan:願意找你面試，就要有心去完成訓練不是正常嘛,就像公職→ dannyowan:一樣阿..還是有人特考高考上了,受訓刷掉,重訓再被刷推 Sunofgod:車站的行控中心要不要輪班我不清楚 但是在基地的行控中心→ Sunofgod:要照三班輪班的→ ayuless:車站TC也是要輪班的推 rocky9137No2:不是有投就有= = 我投了三個月了 終於跟你一樣收到..→ rocky9137No2:有篩選 不是有投就有→ SiriusJinn:想請問薪資部分是否如上所述?推 B9207036:薪水的確是那樣,上線後快5不到5,只是輪班方法還蠻累的→ B9207036:的確會砍人,但是寫的都誇張了點推文自動更新已關閉