[新聞] 台灣面板存亡　決戰五百天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)站內Tech_Job標題[新聞] 台灣面板存亡　決戰五百天時間Wed Mar 19 12:30:41 2014來源連結:http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5056720&amp;page=1內文:台灣面板存亡　決戰五百天2014-03-19 天下雜誌 543期明年下半， 中、 韓八條生產電視專用大尺寸面板的生產線，將在中國全數投產。在僅剩的五百天內，臺灣「面板雙虎」群創、友達有何反擊對策，能置之死地而後生？臺灣的顯示器面板產業，進入攸關存亡的五百天作戰。韓國的三星、樂金，中國的京東方、華星光電和中電熊貓五家公司，在中國建造八條先進的八．五代生產線，明年下半將全數投產，大量產出電視專用的大尺寸面板，重創臺灣業者的獲利能力，宛如八門大口徑的炮筒，瞄準臺灣。我們只剩一年多的時間，要想出對策。可惜，經濟部「兩兆雙星」產業政策、去年營收一．七兆元的面板業，幾乎沒有餘力還擊。○八年金融海嘯後，面板業一蹶不振，同太陽能、DRAM和LED，被封為四大「慘」業。俗稱「面板雙虎」的業界代表，群創光電和友達光電，合計欠銀行團四千億元。景氣尚未回溫，業者的營收創新低，財政部將此列為去年出口低迷的關鍵因素之一。友達　搶到灘頭又撤兵彈盡援絕的處境，可從一月底，友達宣佈變更大陸昆山廠的投資計劃，略見一斑。○九年以降，中國政府陸續發出五張八．五代生產線的建廠執照。前四張由三星、樂金、京東方和華星取得。臺灣政府擔心技術外流，對台商去大陸建廠有所限制。但是，友達不想在一級戰場上缺席，搶到最後一張入場券，在中國昆山設立自己的八．五代線。然而，融資碰到問題，二十萬坪的廠房淪為空殼，內部一片死寂。經過昆山市政府的施壓，友達終於做進一步的投資。卻從原先要做電視面板的八．五代線，「降級」為做手機面板的六代線。等於是搶下灘頭又撤兵、退出賽局。反觀對岸花錢卻不手軟。市場研究機構NPD DisplaySearch指出，近兩年來，全球七成的面板設備投資，集中在中國。「臺灣的對手，是中國的整個生態體系。利益共生體包括官員、銀行和房地產，」NPDDisplaySearch大中華區總裁謝勤益說。每個月要跑一趟大陸的他，親眼目睹地方政府專設通往面板廠的地鐵路線。沿途的公寓和會場，如雨後春筍般冒出。官員想帶動地方經濟，協助廠商取得貸款。業者只要掏出十分之一的經費，就能擁有一條造價千億台幣的八．五代線。中國產能暴增　斷臺灣生路目前，臺灣面板賣到大陸的關稅是五％。華星所屬的TCL集團董事長李東生，諫言中國政府，希望提高到八％到一○％。若有折舊費用太高或人手不足的問題，中國用關稅或挖角臺灣人來解決。○九年加入華星的前奇美電副總特助陳立宜，就是臺灣高階主管被中國挖角的指標人物，但恐怕不會是最後一位。謝勤益說，等到八條新產線全數完工，絕對會有新一波的挖角潮。如此大費周章，因為，中國將面板視為戰略物資。○七年以來，中國實施「家電下鄉」、「以舊換新」、和「節能惠民」等三波補貼政策來刺激消費，使中國液晶電視的產量，高達一年一億多台，占全球一半。群創和友達將大陸視為主要的「出海口」。群創有三成的面板銷往對岸，是中國最大的面板供應商。對策一　改良制程　用步槍抵禦大炮如今，中國要收回這塊大餅。NPD DisplaySearch估計，中國八．五代線玻璃基片的投片產能，從去年每月二十五萬張，明年將飆增到六十七萬張。等於是兩年內，增加一六八％的產能，是面板史上最大的產能成長。明年，中國五代以上面板生產線的產能，將占全球二六％，逼近臺灣的二八％。面板自給率將從現在的三成，提升到八成，等於是斷了台商的生路。被臺灣封為「面板女王」的中國電子視像行業協會副會長白為民，已對臺灣發出警訊。以往，她每年來臺灣採購一三五○億台幣的面板。大陸的產能暴增，她預言，「採購金額是必然會減少的。」「臺灣的特點是，窮則變、變則通，」資策會資深產業分析師兼組長謝佩芬，對面板業的未來憂心忡忡，但還是肯定廠商「用步槍抵禦大炮」的頑強精神。她指出，透過制程的改良，可減少切割時造成的浪費、提高玻璃的利用率。也就是用相近的價錢，做比大陸產線稍微大一點的面板，讓客戶平白受惠、沒有背棄臺灣供應商的理由。群創是做多元尺寸的拓荒者，友達緊追在後。NPD DisplaySearch的謝勤益解釋，八．五代線適合做三十二、四十六、和五十五寸的面板。若改良六代和七代線的切割法，可生產四十、五十，和六十寸 的面板。在無法擴產的前提下，台商用四十打三十二、五十打四十六、六十打五十五寸，這種擰毛巾的成本控制方式，可直攻對手要害。對策二　炒話題　滿足土豪奢侈心電視機是相當成熟的市場。想要吸引顧客掏腰包，除了壓低價錢之外，就是鼓吹電視的新功能、創造新話題。目前最被看好的話題，是「4K2K電視」。指的是規格為高解析電視的四倍、價錢高一倍的「超高解析電視」。背後的主要推手，是群創光電。「這一兩年，群創扮演很重要的角色，帶動大陸市場的話題，」研究機構WitsView顯示器事業處研究經理范博毓說。一○年，群創和統寶、奇美電進行世紀大合併之後，致力於改善公司體質。在OLED（有機發光二極體）技術落後韓廠的情況下，群創努力用TFT—LCD（薄膜電晶體液晶顯示器）的技術，開發新功能，於是創造4K2K電視。不同於名噪一時、卻無法普及的3D立體電視，4K2K滿足觀眾對解析度的基本需求，因此大受好評。「你看過高解析度，就會受不了低解析的東西，」北美第二大電視機品牌Vizio創辦人兼執行長王蔚說，「人對高解析的追求會持續發生。」群創主攻的大陸市場，充滿消費力超強的「土豪」。他們樂於花大筆鈔票，把最新、最炫的奢侈品買回家。面板雙虎的努力沒有白費，去年在4K2K市場的市占率高達七七％。NPD DisplaySearch預估，4K2K電視的出貨規模，將從去年的一百多萬台，提升到今年的一千多萬台。市場滲透率從一％，提升到六％，明年上看一三％。群創董事長段行建表示，他對4K2K的樂觀度沒有改變。今年目標占群創整體電視面板出貨量的兩成、大尺寸面板的三成以上。不過，台廠創下先例，對手當然不忍坐視。韓廠因開發OLED面板受挫，已於去年下半，回過頭來攻佔4K2K市場。陸廠預計在今年追上。新的4K2K產品充斥市場，台廠的獲利能力必然降低。「用4K2K領先對手的時間，幫臺灣換取一些空間，去好好思考下一步該怎麼走，」WitsView的範博毓說。電視面板成為殺戮戰場，儘管業者努力做到差異化和技術提升，有些人還是不免悲觀。對策三　退出戰場　專攻利基市場？「面板業的法則是，不進攻等於棄守，」一位不願具名的業界元老說，「台廠錯過○八年的空窗期，當時應該去對岸卡位，讓韓商和陸商不敢大量擴產，如今已經來不及了。」拓墣產業研究所產業顧問柏德葳認為，產品多元化，是臺灣僅存的出路。意思是，在消費電子之外，幫面板找到新的應用領域。這些講究長期合作、報酬率高的利基市場，不是陸廠砸錢就能輕易攻破，能讓臺灣的面板廠維持戰鬥力。友達總經理彭雙浪表示，今年聚焦在大尺寸、高解析、高門檻的「新藍海」市場。所謂的高門檻市場，包括通用顯示產品（general display，或稱工業用、商用顯示產品），涵蓋公用顯示器、車用顯示器，和醫療設備，總共只占營收的一成左右，每年的成長率卻高達三到五成。友達耕耘車載市場長達十年，目前已進入全球五大車廠及日本三大車系的供應鏈。並且在美國、歐洲、中國、日本和土耳其開發教育用的面板市場，透過和當地廠商的溝通合作，瞭解師生上課對於面板亮度和反應速度的需求，提供在地化和客制化的產品。不能只靠景氣「與其等大環境變好，不如做出差異化的產品、創造價值。這樣不論景氣好壞，都能獲利，」友達資深副總蔡國新解釋這背後的道理。面板雙虎傳出考慮合併的消息。但是，這終究是配合對手的遊戲規則，想用更大的產能取勝。對岸的八．五代線全數投產之前，臺灣是否能在制程技術、電視功能，或在利基市場上取得跳躍式的突破，將決定五百天作戰最後的勝負。-------------------------------------------------------------------產能過剩就是進入淘汰賽，雙虎的規模縮減顯然無法避免面板人僅能指望對岸來台挖角了??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.180.58→ crusoe:以前早就挖了(華星),還等到現在?→ HarryHTC:88~~~~推 sanwa:韓國照理說，也應該會有同樣的問題。推 cafopupu:韓國産能跟技術勝，客戶來看台廠相較都是賣出又貴又爛的→ s410294:服冒過就沒問題推 vcx530:ECFA簽署就已列過，中國偏偏不列早收清單→ vcx530:服貿跟面板何關？別扯了→ vcx530:韓國4k2k現在是台廠的兩倍，台灣的良率遙遙領先推 vcx530:中國只會給零頭，真要他將面板依ecfa列早收清單，機率0%→ vcx530:所以別在畫大餅虎爛了→ vcx530:補充：韓國4k2k價格是台廠兩倍→ katzlee:記者頗外行，電視面板早就不是決勝的關鍵了，毛利那麼低→ katzlee:你看日本整合面板業，有把大呎吋放進去嗎推 lngagg:不同意該放棄，沒電視面板養手機面板，手機面板技術會起來?→ lngagg:這不就等於是把老母雞殺掉，成天期待小金雞下金蛋→ darote:新聞說大陸擴充16座面板廠, 大概要把亞洲所有面板廠擊沉→ darote:手機面板那不叫降級, LTPS廠跟A-Si廠成本不一樣→ darote:六代LTPS廠算是新製程, 8.5代A-Si廠才是舊的, 記者不懂亂寫推 misson:大陸的面板廠只能在大陸賣吧,大陸自己搞面板的關稅壁壘→ misson:你覺得其他國家會白癡到讓中國俗俗的傾銷面板嗎?→ misson:幾家大的系統廠都在外逃,中國面板本質上還是吃中國市場為主推 lngagg:問題大陸面板的市場，已經是全球的一半了....推 misson:那是因為大陸經濟起步晚,速度快~→ misson:現在也因為兩次家電下鄉趨近於飽和,再增加都只能拼換機潮了推 YJM1106:500天....這決戰也真久→ katzlee:TV事業連品牌廠都賠一屁股了，面板能從中gain到什麼?推 VBT:面板的問題也不是一兩天。再吃個幾年吧！推 tikowm:摳屎盪!洩洩指叫推 daomen:都二○一四惹 還在決戰面板 快醒醒吧推 palulee:文中"台灣政府擔心"技術外流...請問政府有擔心過嗎?→ palulee:馬囧恨不得把技術通通讓給426吧推 Surrounder:"降階"成6代LTPS,這記者是智障→ vcx530:那記者不懂面板→ vcx530:G8.5一堆必死→ vcx530:他真的不懂，部份看看就好，不全對也不全錯推 fansla:對三星來說不算決戰 對台灣來說算阿 台灣還剩下啥?推文自動更新已關閉