[聘書] 新光合纖 VS.日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemovlyosha (lyosha)看板Tech_Job標題[聘書] 新光合纖 VS.日月光時間Thu Feb  5 09:16:13 2015小弟我為115的化研所碩士,目前有一年工作經驗.有幸錄取兩家公司的Offer,希望大家可以給我一點建議.公司           日月光                新光合纖職稱         製程工程師             研發工程師地點            中壢                   中壢待遇        (N+4)*14+獎金          (N+2)*14左右工時          初期8-20                 8-17交通            20min            40min(應該會租屋)狀態            錄取                   錄取希望各位能給小弟一些建議,或是最近這兩家公司的情況資訊提供參考我自己找工作的條件是以下1. 有長期發展性2. 薪水高於4萬以上3. 工作有不易取代的特質(高專業性)希望大家可以給予指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.198.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423098976.A.692.html推 hsiung9: 新光和纖穩 保證ㄧ定比神教晚倒推 CHEN688: 想知道樓上說這句話的根據是什麼?推 ACHILLESS: 如果想要不可取代性，就別選製程→ older: 別去日月光~哪有人PE徵了再徵又徵了再徵的~~~一定有問題→ LimYoHwan: 神教pe沒發展性 輪班免洗化了→ LimYoHwan: Pe都按規定作事不能有想法跟op沒兩樣推 carly0705: 哪個廠？有差哦。→ shipinchi: 爛魚臭蝦沒啥好比的!推 taurus1981: 某廠PE完全不按照規定做事，出了事推的一乾二淨→ c41231717: 新光推 dvr: 同學在新光不推,神教這職缺一年四季都在開可見...結論重找→ noneme1: 中央碩士應該有更好的選擇  神轎的PE跟免洗的沒兩樣→ nemovlyosha: 可否以站內信的方式請較一下新光內部的情況呢?推 WindowsXP: 新光工程師有沒有4萬我不知道  我只知道廠長15萬→ trustnolove: 新纖的廠長只有7萬左右吧!推文自動更新已關閉