[討論] 群暉是不是真的有點強？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wjungle (俺)看板Tech_Job標題[討論] 群暉是不是真的有點強？時間Sat Oct 25 22:51:55 2014我在學校的一年多，現在是第二年，seminar群暉就來了兩次老師在介紹的時候，都說他們都在跟聯發科搶人我第一次遇到他們來的時候，說很歡迎我們學校學生來他們公司以為他們公司好進去，查了科技板才知道是面試的大魔王，資工系的聖盃。前幾週的seminar，他們的演講主題是Distribute File System及Deduplication共有三人，一是資深經理，兩位是資深工程師其實我要說的是，他們三位口才、口調都非常之好不論是演講的內容、台風、簡報流程、動畫都令我驚豔甚至還很幽默風趣，稿子全背下來了，演講非常的順暢不卡如果你仔細聽，一定聽得懂，說的淺顯易懂，把他們遇到的問題解決的演算法，都在短時間讓你有一定程度的了解並且，是三個人都是我形容的這樣。我原本以為下一個口才應該就沒這麼好了吧到第三個都還是保持相當高的水準。他們是掛資深工程師，除了研究演算法之外，還要找時間練口才？雖然我知道他們派出來一定都非省油的燈，但是比起其他公司來的講者，戰力都強的許多兩個資深工程師都唸過台大，除了專業能力強，表達能力更是超水準算算他們透露的年紀，還都跟我差不多，真的覺得有點感慨。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.245.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414248717.A.0D5.html推 kclvpc: 成大是多差....說得你們學校是私立一樣推 QNAP: 很強 薪水又高 很感概推 s910: 群暉主要是找的人少...不過薪水都給很高推 billandcs: 那遇到MIT/Stanford等級的怎麼辦XDD→ GoldX5: 同學，業界很會present的人一狗票，這樣就被嚇建議多看看→ billandcs: https://www.youtube.com/watch?v=ePVMNRjEmU8  神級推 billandcs: https://www.youtube.com/watch?v=kQQWijri5vY 神級2→ billandcs: 看習慣神級,凡人版本會覺得....很普通了 XD→ wjungle: 以前念設計，也待過設計公司，也當過FAE，present的功力→ wjungle: 自己心中有一把尺→ billandcs: 大概做到Steve Jobs的90%就能超越一堆人了...→ readonly: 不就是 NAS 嗎？和 MTK 差得遠…推 clamperni: 長得帥嗎推 billandcs: 另外頂尖的演講者不背稿的,只是知道自己要說甚麼,臨場→ billandcs: 發揮而已....→ billandcs: MTK又跟Apple/Google/FB 差地遠呢....XDD→ billandcs: 論純科學Lockheed Martin Skunk Works超越MTK100年有吧推 uj2003: 了解群暉的獲利模式就知道他為什麼只收強者→ alphadog: 這麼厲害 怎麼他們家的NAS都是被駭?→ GoldX5: 你心中的尺，看到不背稿的就量不出來了喔?→ GoldX5: 我好久沒看到上台還要背稿的人了→ GoldX5: 更不要說還要帶稿的→ wjungle: 我不是說一字不漏的背稿，意思是沒有簡報他也會說※ 編輯: wjungle (140.116.245.221), 10/25/2014 23:26:32推 billandcs: https://www.youtube.com/watch?v=Xn1EsFe7snQ 像這樣?→ billandcs: http://ecorner.stanford.edu/  ecorner參考一下XD推 okbom: 有熟悉的大大 可以介紹一下群暉技術優勢嗎?→ okbom: 例如跟QNAP比推 YJM1106: 賺錢賺的多==>有錢有自信==>表達能力上升==>LOOP推 Csir: 群暉新人起薪都打趴板上一堆做5年以上的..但工時大概也是XD推 hadessage: 表達能力是要訓練的推 handlee: 群暉我認為比HTC還強～ 台灣之光喔→ cunankimo: QNAP賺的錢不會比群暉少 但是兩家薪水落差還蠻大→ PoorLoser: 喔喔!! 努力以群暉為目標!!推 ahg: 用公司規模去推算獲利比，高下立判→ saladim: 一堆缺進去作front-end @_@推 jerry603: 20推 cokellen: 2F，我懂→ PoorLoser: 早知道就學 front-end 的相關技術, 智障才去做底層→ Stdout: 為什麼說智障才去做底層？推 eric111043: 2F XD→ ray30825: 昨天才收到感謝函啊 只過兩關ＱＱ→ PoorLoser: CP 值啊... ...推 thanksyou: MTK再怎樣也是核心戰場，是人才就該進大M殺個爽→ thanksyou: 雖然群暉薪水30個月，但是身為男子漢不能忍受偏安一隅→ kkoala: CP值?→ Jeph:    言過其實~~~ NAS這東西最好會賺到只養強者→ zeebra: 外商很多Keynote背後是一個Team在寫講稿的…推 MIKEmike07: 剛查了一下ㄧ位成大cs學碩台大cs博，一個台大ee碩→ zeebra: 舞台前還有螢幕放字幕 apple也不例外推 shter: front-end才是吸引一般USER的關鍵所在→ shter: 就像以前為工作而用PDA跟現在智慧型手機融入一般人生活→ shter: 打開瀏覽器不像瀏覽網頁卻像在操作新的OS充滿十足新鮮感推 shter: 不過最近NAS是搭上雲端風潮,一些需求跟條件到位了就是了→ shter: 比如過去大家只把資料存在自己的PC上,交換用網芳 FTP或MAIL→ shter: 但是現在一個人就有PC NB 平板 手機 等多種裝置→ shter: 行動網路普及也讓一堆人在家以外上網,環境條件跟過去差很多→ shter: 導致一堆人需要在家以外存取或交換資料,而且是大量資料→ shter: 今天要做的就是把D槽跟記憶卡的文件搬到NAS去無拘束存取推 jammy50605: 就是一個個人dropbox→ jackzzkao: 請教群輝的獲利模式 ？→ lulala453: 因為純軟 所以毛利高?→ j121780im: 有面試過，會被考試嚇到的。我想你應該是新鮮人→ j121780im: 不過薪水給得很有誠意～工時嘛...→ sayya2311: 投影片內容分享一下,比較看得出強不強...推 jammy50605: 群暉是走家庭式NAS 所以以降低成本來擴大市佔率→ jammy50605: QNAP的話是以企業型NAS為主 資料安全 穩定性 較高但貴噓 csfgsj: 噁心的BS文→ miname: 前幾天去面試過三關不覺得這間有啥了不起的 =.=→ miname: 第四觀看到上面腦袋有洞就果斷放棄了, 薪水也不算很高→ miname: 錄取也不知道會被分到啥部門, 每個部門操不操差很多推 QQ5566: 拿多少錢作多少事 群暉面試不廢話跟你身家調查y推 Stdout: 薪水不算很高？→ wjungle: 說他們沒上市，所以直接發現金，22~37個月,什麼是BS文?→ wjungle: 目前他們也在作企業雲的解決方案了，簡報沒有公開推 okbom: 群暉不是很敢給嗎? 還是近幾年變了?→ miname: 因為我有拿到月薪是群暉兩倍的offer了(分紅配股另外算)→ miname: 所以我說他薪水不算很高...→ miname: 另外我也拿了幾張月薪跟他開的一樣20個月以上的offer..→ miname: 群暉到對的單位是很爽啦, 但是捧上天也太過了吧 =.=推 kkoala: 月薪兩倍 是外商嗎？→ rettoly: @miname 可是你沒說其他家名稱ㄟ→ rettoly: 講出來要黑群暉才有說服力啊 XD→ miname: 我沒有要黑他啊 XD 貨比三家不吃虧才是王道噓 miname: 我現在在外商, 年薪開跟群暉差不多的有松翰和晶睿→ miname: 上周來報到的時候就把其他的offer碎掉了, 不要跟我要圖 XD→ rettoly: 不是要圖啦XDD  有公司名稱可參考就好了 感謝 m(_ _)m噓 csfgsj: wjung 為何從第三人稱變成第一人稱了，下去領五毛→ csfgsj: BS = Bull Shit推 stillcolor: 群暉厲害的是bonus...起薪是不會高到哪裡→ stillcolor: 但年薪喔，基本上是比相同月薪的公司還要高→ stillcolor: 然後在群暉拿不到20個月的話，可以去報給貳週刊了推 SeanDJ: 不是有點強 是非常強推文自動更新已關閉