Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KerP (柯P)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Thu Jan 29 04:40:00 2015以下是我個人的見解，認不認同全看個人了！台灣年輕人競爭力比不上過去？你認為政府要不要負責？自從分紅費用化後，台灣前仆後繼的奔向中國結果.......我是中國官方，我心裡一定打著，頂多讓你們賺10年，我只要你們的技術，我們市場就是大，技術一到手，就把你踢出去，且在這10年內，我要你一步一步進去我設下的陷阱，就是要你聽話，在中國要坐大，你就得有官方掮客，不然.....去中國做生意的台灣人，不靠官方掮客，能坐大的有幾家呢？想想吧！中國的薪水吸引人，我只能說是因為他們市場大，他們就像20年前的台灣，薪水不高，就沒人想來，想想如果20年後呢，中國是否能夠用高薪資吸引外國人才呢，到最後就是，大者橫大，小的就死光光了！台灣薪資低，我個人覺得是取決於台灣對中國的政策！2008後，政府一直要我們去中國做生意，現在看下來，只是國共聯合想吃下台灣，因為去中國做生意就是要看中國官方臉色，要跟官方掮客合作，爽的是中國，爽的是台灣與中國之間的掮客！台灣的企業也是大者橫大，吃下台灣的食衣住行育樂，當他們紛紛到中國發展時，就注定了要被中國官方所綁架。什麼都要聽中國官方才能夠在中國繼續拿到好處，他們要拿給中國掮客的錢，可能就可以給台灣員工加薪5-10％台灣這10年來經濟下滑，原因都在於"統獨"，這沒辦法避免。台灣想跟中國以外的國家做生意，偏偏中國總會阻擋。我們要如何發展呢！全世界都想跟中國做生意，他們會不知道風險是什麼嗎，為什麼台灣不能跟全世界合作，想在中國做生意，就來台灣設總部，以台灣做為中繼站，想想如果日商跟美商的大企業，來台北設亞洲總部，用台灣人跟中國交涉，台灣經濟應該不置於像現在如此慘！講難聽點，不就是KMT要看中國的臉色嗎台灣不是走不出去，是因為中國因素好嗎，是因為KMT政府媚共好嗎說實在話，台積電為啥沒有這個困擾呢，本身能力夠強，中國大企業＆美國大企業，一樣低頭要來台灣跟台積電搶產能。   台積電強，是因為政府幫忙嗎？如果自身能力不強但有前景，那台灣政府不能幫忙嗎？ 但他只幫特定兩岸企業！目前中國的大企業都有官/軍二代色彩，請問如果中國政權再次轉移，請問那些大企業會不會一夕崩盤呢！其實我在等著看鴻海崩盤！最後，我想說，只要台灣政府不媚共，台灣絕對可以走的出世界！台灣如果能多設平民住宅，讓年輕人不用擔心買房及生小孩的花費，台灣要強，指日可待！很多事情，台灣政府都知道，都知道要怎麼做，只是不做罷了！https://www.youtube.com/watch?v=UM1KcwvnJxA  新加坡八成人口住政府組屋新加坡高級組屋才合台幣1000萬左右，平價組屋也才5-600萬而以！新加坡人均近10萬台幣薪水也！想想，如果台灣的年輕人不用為房子＆生兒育女擔心，多出來的薪資多好用阿！政府要不要做的問題罷了！※ 引述《hobe5566 (哈比)》之銘言：: // 代PO: 首先介紹一下我自己 : 10年IC設計工作經驗, 目前在國內大型IC design house擔任主管: 台灣/美國/韓國科技業的窘境:: 面對中國大陸半導體市場台美韓只能一一低頭. 美國高通在大陸收取37億美元: 專利費賺取高毛利智慧財, 但是中國大陸為了為了扶植內部半導體產業利用反: 壟斷法壓低高通IC價格並要求扶植內陸foundry並且罰了750億台幣, intel也為: 了加入戰局輸入CPU X86技術. 聯發科在兩岸關係的保護下只繳了15億台幣. 韓: 國就更不用贅述服冒/FTA加上三星大舉投資168億美元. 這一切的討好都是為了: 中國大陸一年6兆台幣半導體需求, 這就是為什麼賠錢+技術導入一堆不合理的: 要求台美韓照單全收.也代表著中低階技術一一被吞食, 會有人說我不是這個產: 業類別的參與者與我無關, 其實IC是一個產品的驅動核心把產品鏈結圖打開: 會發現影響層面很廣泛.: 禍不單行！　高通面臨750億元反壟斷罰款: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140827/459301/: 中國反壟斷案近期宣判 高通恐被迫降價: http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/843305: 其實沒有要買聯發科？傳英特爾15億美元入股展訊: http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1091865: 聯發科「交保護費」 不怕高通案被連坐: http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/843306: 三星投資大陸 達168億美元: http://www.cna.com.tw/news/acn/201402250324-1.aspx: 台灣品牌體質虛弱: 列舉一下台灣之光 : Acer / Asus / HTC, 這3個品牌曾經讓台灣在世界上: 發光發熱但是為什麼總是後繼無力, 只要一衰退就會退到前5 or 前10名之外: , 重點就在於台灣內需市場太小, 就手機銷售數至來看2014大陸地區手機銷: 量4.36億支, 台灣地區大約800~900萬支, 一差就是50倍尤其小米在2014出貨: 量達6000萬支手機, 大陸手機可以藉由內需與政府扶植獲得大量銷售與資金: 來源 台灣品牌只能靠自己走出去單打獨鬥, 大陸品牌卻能在自家先養成強大: 資金與技術能量在走出去, 這也就是為什麼當遇到大國品牌的競爭, 台灣品: 牌就很容易被擊倒.: 台灣3C產品逐漸落後大陸”: 最近在看產品樣本, 看到大陸樣本突然非常感慨, 曾幾何時台灣是3C王國,: 本國人自己用的產品都是高階且多數領先全球, 但是現在已經慢慢轉變,: 大陸開始在做精品3C, 品質優於韓係大廠用的是台灣核心作出一個高質感: 高規格的產品, 但是同樣規格台灣品牌銷售價格上卻比大陸貴出5.7成, 自: 己做的高階核心卻享受不到低價優惠, 以台灣提早發展的狀況不因該如此,: 無奈大陸有內需幫忙加上國家補助, 硬體不賺錢用軟體賺錢, 但是台灣市場: 太小硬體如果不賺錢靠軟體賺錢這想法, 在老闆的眼裡根本不能接受, 一出: 貨就是要賺到錢入袋為安, 種種原因讓我們享受不到平價卻擁有高品質的3C: 產品.: 台灣年輕人 VS 大陸年輕人”: 為什麼台灣年輕人的優勢逐漸失去國際競爭力, 分享一下最近身邊有幾個年輕人在工作上: 的例子: A.一位做Marketing的朋友在大陸工作月薪15萬台幣不含分紅,:   最近要回台灣照顧父母找工作後變成4.5萬不含分紅(分紅不期待).: B.國外名校學成歸國的學生找工作, 台灣公司offer年薪:150萬,:   大陸公司offer年薪 : 250萬.:   藉由上面兩個例子看來中國大陸一直用高薪+廣大的市場學習環境吸收各國精英,: 再加上內需市場大年輕人創業信心大增, 台灣因為先天市場區隔造就台灣老闆短視: 近利的性格也進而影響台灣年輕人的信心與發展.: 台灣年輕人連水準都比不過大陸年輕人了: https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1417388687.A.C9E.html: 一個上海女孩眼中的台灣：不是年輕人太草莓，是台灣不夠窮: http://www.businessweekly.com.tw/KBlogArticle.aspx?id=10168: 藍綠的思維: 其實看完前面文章你會發現現階段世界經濟動脈跟中國大陸緊密結合,: 就我看來KMT & DPP選前大多是政治語言, 也就是90%以上為了選票發表: 選舉言論, 選前KMT：不簽服貿貨貿台灣經濟會倒下/ DPP：簽服貿貨貿: 台灣會賣給中國, 我來翻譯一下不簽服貿貨貿台灣就必須等待下一個市: 場的起飛, 現階段慢慢被中國邊緣化, 相反的簽了服貿貨貿裡面沒有一: 條合約說要回歸祖國, 只是怕經濟上會更仰賴中國大陸, DPP很清楚台灣: 現階段需要中國大陸市場來穩定台灣經濟基本盤, 所以選後說準備執政來: 談服貿貨貿, 我在學生時代支持過阿扁與馬英九, 但是最後結論告訴我: 還是要靠研發能力讓外國市場相信你, 絕對不是靠某某人選上準備救台灣.: 民進黨著手準備“執政” 服貿、貨貿都可談: http://big5.huaxia.com/jjtw/dnzq/2014/12/4172798.html: 大陸的改變: 最近跟大陸同事聊天我發現對他們原本的認知差很大,: 第一 ： 學習民主, 中國大陸在地方的電視台有在撥放國父孫中山先生: 的戲劇, 裡面說到選舉必須要執行才會人民得到自由, 不能因為是農村: 難宣導就放棄執行, 道理很簡單城市的人要吃飯農村的人也要吃飯, 我: 聽到這個說法後驚訝了一下, 已經開始傳達民主觀念.: 第二 ： 台灣獨立失去國際面子, 大陸怕的是台灣獨立後會被各國嘲笑: 搞不定台灣一個島, 同時對於藏獨問題形成不好的範本. 在大陸人眼裡: 台灣只是一個小島, 大陸人看台灣除了羨幕可以自由選舉發表言論, 除: 此之外不在像以前羨幕我們的生活環境與居住品質, 再來從綜藝節目看: 的出來, 他們在錄節目的手筆之大,  以前看到的大明星都在中國大陸商: 演, 台灣只是一個表演的中繼站,: 現在大陸人看台灣人除了自由之外其他生活因素我們都是落後的: 給台灣年輕人的建議: “減少涉入政治時間, 致力專業能力提升”. 能夠提升台灣的競爭力絕: 對是現階段在學的學生以及剛畢業的新鮮人, 台灣之所以能在世界科技: 上留名, 就是靠前輩們努力不懈的精神加上用心研發, 期許大家能延續: 這份精神, 搶到一級大廠訂單或是研發一級產品賣到其他國家才能為台: 灣帶來經濟收益增加工作機會, 在這裡不限於科技研發類, 精緻農業/生: 技產業/創意食品/精緻旅遊…..一樣能夠提升台灣競爭力, 請你們努力: 也為台灣加油.: 給愛台灣國民的建議: 有一些現象非常有趣跟大家分享一下,: A.有一位些罵中國腐敗的同事當說到最高潮時電話打來, 手拿起小米機: 說 : 老婆今天不好意思又要加班了.: B.另一位同事由於出差的關係常常說到韓國廠商如何壓榨台灣工程師,: 突然有人詢問汽車推薦轉品牌, 轉頭就說到這個月牽了一台新車, CP值: 多好….鋼圈幾吋….問他哪一台回覆是” Hyundai Santa Fe”.: 台灣民眾真的很可愛嘴裡罵你但是心理其實沒那麼討厭, 話說回來如果: 你真的愛台灣, 請用行動給台灣品牌機會, 就像當初現代汽車一出來品: 質不良但是韓國人一直支持國內品牌, 讓現代即使有缺陷也能有機會修: 正, 如果你真的愛台灣請對台灣品牌多一點耐心多一點包容, 在國際上: 有了品牌形象我們就不用一直困在代工的思維窘境, 做不出高毛利產品: , 有句話說的好”自己的國家自己救”就從下列品牌開始.: 台灣品牌list :: HTC/ASUS/ACER/Luxgen/Sampo/VIZIO/BENQ/CHIMEI/Innolux/MAXXIS: /85G/電光牌...: 台灣未來走向: 拿動物來比喻台灣/中國大陸, 我是豹技術領先中國,中國大陸是狼永遠: 緊追在後, 很特別的是我們在衝刺的時候常常要停下腳步跟狼相處, 因: 為狼身上備有很多食物, 我們吃他身上的食物維生他咬傷我們的腿想辦: 法跟上我們, 這種關係非常微妙, 今天如果我們跟中國疏離了, 美國/韓: 國這兩支大老虎會迅速瓜分我們既有的市場, 簡單一句話: ”先賺人民幣, 轉向國際化”: 目前確實很需要中國大陸的內需維持出口市場, 現在最好的方式就是依: 附大陸市場養成內部研發能力再進攻下一個美樂地, 現在各國都在找尋: 下一個中國市場? 答案就是”印度”: 印度人口在2014年高達12.5億是世界人口第二多的國家, 我引述一下內文: "兩國同為崛起的大國，印度經濟改革起步雖晚，但後勁十足，最近在GDP:  的增長速度上已經逼近中國”: 各位可以很清楚的看到下一個市場正在成長, 小米/三星/HTC/ASUS: 都已開始磨刀霍霍大舉進攻, 等到中國經濟疲乏停滯在全力轉向印度,: 台灣準備好了嗎?:  以上 再麻煩大家批評指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.129.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422477602.A.F3B.html※ 編輯: KerP (111.253.129.178), 01/29/2015 04:51:12→ ddey: 只針對外商在台灣設總部這點回應....  這個想法完全就是幻想→ ddey: 用台灣人跟大陸交涉有比直接雇大陸人交涉更好嗎推 bab7171: 最後還是回歸到人口問題→ billmin: 台灣勞工便宜又好用 不會被趕回來推 wmtsung: 以前台灣產品賣歐美，現在卻只想先賣中國，這才是問題推 wmtsung: HTC股價破千時是因為產品在哪裡大賣？北美。後來為了打入→ wmtsung: 中國市場不惜挺九二共識與成為中國人的品牌，結果變成什→ wmtsung: 麼鳥樣？→ phantasma: 完全不能認同！分紅費用話跟研發能力沒有關係→ phantasma: 平民住宅跟研發能力、行銷能力沒有關係→ phantasma: 一直以為藍綠是影響競爭力的主因、就很有關係！→ KerP: 分紅化＆人員出走，有很大關係！推 zenuo: 不是政府要我們去中國做生意 是自己已經跑去 從戒急用忍開→ zenuo: 始就擋不住民間了推 f1203903: 要台灣企業有競爭力這件事就可以直接放棄了。噓 f1203903: 有競爭力的企業最少要10年的默默努力，台灣根本沒這種推 p23j8a4b9z: 分紅費用化最好沒關 你沒錢留美菁英會想回來喔→ p23j8a4b9z: 就跟醫生四大科一樣 你醫生要去四大科？→ p23j8a4b9z: 對於人才發股票一定有差 對公司就令待商榷推 lrock: 拜託 當初日本還不是一樣讓我們偷技術，別以為台灣多如何推 lrock: 另外新加坡有超低薪外勞政府，很不符合先進國家人權平等的噓 pymax: 來台灣設總部噓 fg008kimo: 台灣就是滯台支那人太多了啦  政策都心向中國推 qweqweqweqwe: 費用化超有關係好嗎噓 dakkk: 無聊 自己夠強才是真的→ leouni: 雙d慘業 到現在大腸能  難道都是國際因素？ 廢就廢講一堆噓 virus2007: 亂寫一通噓 damontso: 不知所云→ h921440: 還在偷台灣技術論. 黑白講推文自動更新已關閉