Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者murray5566 (睡覺睡到自然醒)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職時間Sat Apr 30 10:00:53 2016※ 引述《giilb (zero)》之銘言：: Dear 百萬大大：: 小魯在國外念了很久的書: 也做了博士後一段時間: 接下來要回台工作了: 對於學術和業界都可以接受: 但因為已離台多年: 早已不大清楚目前台灣工程師與教職工作與薪資的狀況: 請問前輩們: 請問GG RD33和國立前段教職該怎麼選呢？為什麼呢?: 非常感謝各位的分享與建議真的很奇怪 這文不知道是不是反串"小魯在國外念了很久的書也做了博士後一段時間"I doubt that有念過書都知道選教職阿 你又去國外念博士+博後 怎會不知道生態學術界的生態就是 你paper看多一點 會嘴  剩下就是老鼠會模式了老鼠會還要對股東們負責咧當教授叫學生提案 接案 結案爽賺無本生意 教授叫老闆不是沒道理想一下機台 人力 全都國家的錢但成果是你的 出名也是你 沒成果 只要會掰 還是過的了關 現在學術界分這麼細你真正做了啥 誰知道每年N次國外研討會 研討三小大家心裡有數啦 都是去旅遊交朋友一堆沒念過書的在那說要生活選教職 要錢選業界選你媽個姬芭 要錢一樣教職啦 掛業界顧問 or去中國當顧問 各種爽賺的機會但要選教職 你先墊墊自己幾兩重啦 學歷拿出來沒有屌壓99%的人  你就洗洗睡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.77.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461981657.A.1C7.html推 ilovedandan: 教職要有錢也是後期咧 前期都在幫人抬轎去GG當33RD 一輩子都在幫別人抬轎 兜機?推 ark7912: 推這篇 以為教職就領工務員死薪水嗎?推 iamala: 念過書都知道選教職? 我懷疑你才是反串"能選"教職 當然選教職阿講真的 會來這問的  就不要期待是啥麼牛鬼蛇神了怎麼賺都不知道XD→ ark7912: 就有人領學校薪水又在發哥當顧問年收200~300的→ k900421: 教授兼職顧問 這樣比gg還操。錢領多也是合理啊有沒有比較操還很難說欸XD不要腦補這麼快推 POWERSERIES: 助理教授要拼升等也不是這麼容易的→ POWERSERIES: 爽的都老教授好嗎，年輕的助理教授大都很拼的推 carpfish: 助理教授要升等絕對比gg升副理簡單啦推 jjkobe: 看過馬里蘭博士和德州理工博士在台積一年不到就趕快去國→ jjkobe: 立大學教書推 emily259775: 升等看老鼠頭+嘴的出ㄧ嘴毛就過了推 mlda888: 中肯→ ark7912: 顧問就偶爾跟高層開開會給建議出張嘴 能有多操?推 st930617: GG升不到副理還比較沒關係 助理教授升不上去很慘噓 WonderH2O: 發paper做研究 可能還要被凹開一堆硬課→ WonderH2O: 原來閣下才是牛鬼蛇神 講來輕鬆寫意→ WonderH2O: 真的有去做過嗎→ WonderH2O: 不是認識幾個老教授覺得很爽就以為是這樣耶你研究所念哪的?我看到的都40~50欸 還有40初的欸 都是這樣啊腦補別人看到都老教授 安捏不好喔不要自己環境看不到   就覺得別人都在亂講啦動點腦 不要人家說那麼明白會玩得本來顧問就掛來掛去不只科技業阿 沒辦法玩也要懂人家怎麼玩吧 書多看點推 acdb1112: 推教職 各種計畫,產學根本爽賺社會地位又高 科遑論正常人 連一些理工科也不知道怎麼能這樣玩lol都以為人家死薪水 笑死※ 編輯: murray5566 (118.168.77.203), 04/30/2016 11:33:43→ fdhs688: 教職前面撐下去 後面真的會過得很舒服推 iamala: 看你推文這麼嗆就知道是自己人了XD, 話說40初的教授好像→ iamala: 有點老唷，人家剛畢業好歹拿30初的來說嘴，同樣工程師，差→ iamala: 十年進來可是天差地遠，教授也是啦，現在進去都是扛賽，→ iamala: 錢又少，高教大限都快到了，別害人。真的找到爽校有人罩→ iamala: 的不會上來問啦。說版友不知道什麼兼顧問，接計劃云云，你→ iamala: 是認真的嗎? 讀過書的聽教授屁他多有錢都聽到膩了。推 ZXCWS: 已經40初.. 台積33職等 十年賺多少→ DrTech: 有夢最美。拿40萬新生兒的年代比，20萬新生兒年代。→ DrTech: 另外，到底是哪個學校只要會掰就能過關的教授?→ DrTech: 十年前可能啦，現在怎麼可能。推 abc12812: 教授明明就很窮 能破150w就不錯了 整個被gg屌打→ abc12812: 唯一能說嘴的只有退休金吧一年150W 文組教授 4 ni?半導體相關研究的 賺錢機會超多 只怕你不想賺 連中國都是你拿錢的提款機去一次回來拿多少 我就不講了→ FESTUM: 教職也只有助理教授哪幾年痛苦 撐過去之後的職涯都輕鬆過→ FESTUM: 科技業的小工程師要苦到離職※ 編輯: murray5566 (118.168.77.203), 04/30/2016 13:11:39→ FESTUM: 教授除了好福利 $都來自計畫 一個計劃就基本10K/月了推 monologist: 現在教職沒那麼好康啊@@ 爽的都是老人推 snap007: 我看過國外回來的年輕教授學校教沒幾年,就跳去GG當經理了噓 WonderH2O: 問人唸哪的 不會先自己講啊 我唸比你好的啦→ WonderH2O: 不懂裝懂 現嗆先贏啊→ WonderH2O: 爬文就看的出你水平在哪噓 WonderH2O: 我從頭到尾也沒說過教授不好賺 自嗨什麼推 FESTUM: 樓上怎麼了整個崩潰噓 WonderH2O: 講得這麼輕鬆好賺 怎麼不快去 笑死人→ ark7912: 教職要進去要博士阿 以為人人博士喔 進GG一定要博?噓 damm: 又是不了解的人說得天花亂墜→ WenliYang: 內行人都知道選教職，難度比GG工程師高多了，越難通常→ WenliYang: 越好…推 EPT4869: 中肯～原文都唸完博士&當過博後了還會對教職猶豫真的滿→ EPT4869: 妙的推 bearisgod: 我覺得這篇超中肯耶..有教職根本半夜就跑去了吧噓 MeiHS: 有教職我還在FAB惹OP嫌嗎?推 mlda888: 治癒術~→ mlda888: 有些人就是不相信電資學院的教授有心都可以爽賺推 FESTUM: 不用電資 我化工所的 光我幫我老闆負責的計畫就每月50K了→ FESTUM: 其他不是我負責的計畫 加一加可能就破100K了推 akakbest: 補血阿→ akakbest: 八家囧 vs 優等生 4ni~推 kess: 汪得水怎麼崩潰成這樣推 okopp: 我的教授也過的很舒服也，投教職一票@@推 rjhowmanyo: 這篇寫的不錯→ rjhowmanyo: 噓文的人不知道計畫案跟補助金很好賺嗎XD→ pkuer: 主持人費一萬只是塞牙縫好嗎 那個沒人會在乎啦 拜託....推 advk: 我相信推文教職的人一定很少 你可去AfterPhD問問不同意見推 yanagawa: 教職也要是國王人馬~~~不然三年當砲灰也是很慘推 az30508az: 萬得水面試教職被刷ㄇQQ推文自動更新已關閉