Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Sat May 30 22:27:29 2015每個人情況不同。也許回台灣得到的真的能填補回來所失去的那部份。人生並不是只有工作。但單就工作而言，老實說，我真的認為台灣的科技業從金融海嘯後真的崩壞了。檯面上就剩GG跟發哥在撐，但我認為也撐不了太久了。(看最近大陸、美國的併購案..)我也不清楚這崩壞是什麼原因造成的。民族性？管理？或是政府政策因素？但這現在這一兩年在台灣醫療也陸續出現。台灣曾經最引以為傲的電子跟醫療(最頂尖的電機系跟醫學系)都崩壞了。回台灣的薪水固然會差美國一截，另一個原因就是眾多網友題到的前景。兩位po文想回台灣的網友，我相信國外回大公司回來，又做過核心的，找到250~300左右的工作應該不難。但問題是，台灣的整個薪酬趨勢是往下的。即使在好公司一樣如此。金融海嘯後就幾乎爬不回2008年的水準。即使某年有回升，隔年也會再降回去。做越久，領到的薪水越少，如果不是對工作本身真的很有熱情，通常做下去只是為了領份薪水。公司大，要漲薪水有時就不是自己能掌握的。升等、升主管，除了能力還需要機緣跟手段(?) 。並不是說國外公司就完全不需要『人際關係』。但至少比台灣公司要尊重專業。在台灣，太多沒能力的豬頭當主管。我也不知道是不是更大的老闆覺得豬頭聽話好管理。台灣的公司大了，容易出現外行領導內行。上位者只想靠一千零一招走遍天下。保守、怕犯錯而猜測迎合上意。因此成長就來至於勞力成本的縮減。做了十年工作的老鳥，上面的只會希望你可以一個人做二個人的工作。而不會希望你提出什麼厲害的見解來幫助公司。(也聽不進去)。但這種『熟練』的進步其實是有其限度的。到最後，也就是這樣了。因此，回台灣，我認為沒有真的遇到好的機緣，兩三百萬應該就是這輩子的薪水了。就算再做十年也差不多就這樣。如果不小心被對岸追上會更慘。因為很現實的，你所能提供的，就是熟練。在台灣，缺的是螺絲釘，不會給你什麼舞台發揮。上位者認為成功都是他們的決策。下面的工程師只是一隻又一隻的豬，餵給機器後，香腸就一根一根的出來。只要香腸有出來，他們不會去反省、反思整個流程其實可能有非常大的進步空間。許多身邊的朋友這幾年紛紛離開台灣到歐美工作。這幾年真的很少看到還有人想回台灣工作。尤其是能力好的人。有Global pay 何必回來台灣領這Local pay，以前的Local king可以超過Global的平均。但現在Local king就只會不斷的跟員工喊說這Pay已經是"Local" King了。再再都印證我前面講的，只想靠人力成本的縮減來創造公司的營收。回到最現實的，台灣可能有原PO需要的親情。我的建議是：在美國找個台灣在美國的公司。有機會常常回來台灣出差的工作。如此一來可以疏緩情感上的需求。二來領Global Pay。三來持續保有在美國的工作經驗(這點很重要，相信我，在台灣做久了，眼光就只會越來越短，有時很難再回美國)。四來為台灣科技業最後的崩壞買個最有利的保險。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.175.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432996051.A.657.html※ 編輯: awaeleven (118.166.175.49), 05/30/2015 22:28:11※ 編輯: awaeleven (118.166.175.49), 05/30/2015 22:37:05推 jenniferflow: 推推 Narcissuss: 在國外撈過的 早就財富自由 回台灣上班 打發時間的推 KMTATM: 2008那年剛好換... BJ4 期待2016推 Twinkling: 講得好像在國外領global pay就無敵ㄧ樣，稅金不用考慮→ Twinkling: ？醫療保險不用考慮？親人不用考慮？在美國找對象結婚→ Twinkling: 成家容易嗎？layoff頻率不用考慮？也是啦，反正有 glob→ Twinkling: al pay 就沒什麼不能解決的，台灣就是ㄧ無事處，是吧！→ Twinkling: ？→ pipi1983: 大致算過，以台積的年薪來說，過去沒有台灣的三倍，不要→ pipi1983: 去，除非你很認份三餐吃泡麵麵包才有可能實際賺比台灣多→ pipi1983: ，要想可以像中產階級那樣活在美國，貧窮線的數字是合理→ pipi1983: 的，沒到那個數字，在美國過不了中產階級的生活推 straggler7: 回台灣的待遇不見得會比美國差啦...→ zszsdd: 台灣職場不是把員工當豬，是當狗。聽話，要的少，肯背鍋，→ zszsdd: 不反抗才是老闆所謂的人才。推 Eric0605: 推推 annie: 推推 dobreaking: 這概念很像我們IP總負責人 台灣人在美國的台灣分公司推 tsukira0430: 推！！！→ powerair: 我們公司今年開始轉盈為虧 結果上位做的不是組織人力重→ powerair: 整 反而將是薪資凍漲 這不就擺明留劣幣逐良幣推 USkitty: 到底什麼是Global Pay呀？常常聽到本版鄉民說要global pa→ USkitty: y，但到底基準是什麼卻沒有看到推 Dontco: 推Twinkling 一堆人沒在國外生活過 只會喊出國就是成功→ Dontco: 事實上在國外是很孤單的 種族歧視 文化差異 還有很多很多→ Dontco: 你可以有一百個理由讓人留在美國 但只有要一個理由就可以→ Dontco: 讓你回台灣推 SkyShih: 很中肯，現況的確如此，原po原相逃出？推 sqt: 好文，推.連大陸人到過美國都不想回祖國了→ jerrychuang: 08年費用化就一蹶不振了，未來也不可能再領這麼多了推 dnjochi: 推D大...太貼切噓 PaulOneil1: 我一年有1/3的時間在San Jose出差，CA光繳稅就先扣→ PaulOneil1: 1/3， 房租與人分租的話大約2-3萬台幣一個月→ PaulOneil1: 簡單的說，在美國工作沒有年薪8萬美金以上，不如在→ PaulOneil1: 台灣找個年薪100左右工時正常的公司，另外種族岐視→ PaulOneil1: 比一般人想的還嚴重，黃皮膚在美國比黑人還不如→ PaulOneil1: 更別說親人和台灣的便利性→ pipi1983: PTT是謠言的溫床～ 收集資訊要會過濾，不然害死自己的→ pipi1983: 不是老闆是鄉民！噓 airhero: 別人唬爛文粉絲團是為了賺廣告費。在這唬爛不知是啥心態→ iamala: 台灣有三百萬還會輸global pay呀? 剛逃離鬼島這樣想無可厚→ iamala: 非啦，我當年也這樣（疑）!?，後來想想有部份過度浪漫。→ iamala: 所謂global pay是什麼?不是領美國薪水就叫global pay,而是→ iamala: 你這個人這個職位“到哪裡都領這樣的薪水”才叫global pay→ iamala: 。看到cs熱就過去和台灣慣老闆跟在人屁股後做copy cat有→ iamala: 何不同?留下來一肩扛起台灣未來才叫cool(大誤)，anyway,45→ iamala: 歲同學會見真章吧，科科!推 hhcelll: 見什麼真章,都幾歲了還跟學生一樣在那邊比較喔,成熟點推 firefrank07: 美國2008年後很多科技業也倒一大堆→ firefrank07: 別說的好像只有台灣在金融海嘯推 WenliYang: 推！推 poiu1234: 台灣年薪200up工時正常一堆不在台北阿 講啥屁話阿 原文推 likebu: 推! 現在職場環境的確如此~人力是在資產負債表那欄推 sean12345678: 在美國, 也不保證這輩子一定10萬美金以上吧→ voices: 很多鄉民都覺得歪國老闆人很nice吧 錢多事少 這其中一定→ voices: 有什麼誤會 歪國老闆不是每地都那麼nice的推文自動更新已關閉