[請益] 和碩pm - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bojas (BJ1120)看板Tech_Job標題[請益] 和碩pm時間Sat Apr 11 23:49:22 2015小弟想請問關於和碩bu5 第二部的pm想請問裡面情況還有工作生態還有裡面主要是負責什麼商品的部分呢？最後，請問有出差的機會嗎？ps.主管是跟我說有關日本線謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.10.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428767364.A.2F0.html→ moboo: 一個同事才說這輩子死都不要幫日本人做代工→ PUTOUCHANG: 野生的抹布推 Push5F: 日本，窮+操→ Push5F: 很多大公司寧可放棄日本訂單給小廠推 morris1661: 和碩pm.我記得很窮是真的，台北開那種推 morris1661: 薪水，根本就是逼你去住淡水山上→ morris1661: 非常的不推推 Destery: Pega PM薪水開得很悲劇推 Anna1225: 學士薪水…住家裡勉強存活這樣推 njpp: 真的幫日本代工 薪水真的很低 我們這種小廠在做得推 fangr0208: 住淡水讚阿 離關渡近 房租又便宜很多推 misson: 對大老闆來說，作日本單是作口碑跟作給人家看的→ sdes20187: 順便問bu6pm.btw.有很低嗎大概多少？？推 Push5F: BU6 四大碩RD約38~43...→ Push5F: 大學就不知道了推 Push5F: 淡水租屋估7K,(交通下山15分捷運17分，走路5分)→ Push5F: 早餐不吃，午餐50,晚餐50,交通1800→ Push5F: 也就是38K-7k-1.8k, 菜鳥來說不錯練功推 Push5F: 仁寶41k加班費10k..更爽就是了→ filly: pega薪水不會因做日本或美國不同，但BU5RD2日本線.....→ bojas: 請問那邊怎麼了嗎…？推 wmtsung: 午餐50晚餐50？明明午餐55晚餐70超過四年了吧......→ wmtsung: 還有四年前同事SWRD中正碩起薪就45k了推 fangr0208: 某樓....噓 zorogto: 孩子想清楚再來吧!  這邊我有合作過，操尬!!推 paome105: 四大碩BU5 PM, N+4推文自動更新已關閉