Re: [心得] 版上強者真的很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WeiYuLai (善良的阿給)看板Tech_Job標題Re: [心得] 版上強者真的很多時間Sun Nov  2 20:21:59 2014來 我跟你說真正的強者是不在意年薪的兩百萬？　五百萬？全部都是不在意的為什麼？因為強者專注於工作　享樂於工作錢財乃身外之物不會去注意的要等到強者意會到錢財的意識那要等到十年後已成為人間頂端的凶器發現阿以前存了好多錢怎沒發覺？來上　ＰＴＴ　發篇廢文看看放鬆一下※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: : 5. 有一點我很不解   很多人都常喜歡酸說: :    『哼!! 錢多又怎樣? 會比較快樂嗎?  還不是用肝換來的: :      賺醫藥費很爽嗎?  窮得只剩下錢   工作不是全部』: :    每次看到這種言論   除了酸葡萄心理   我不知道如何解釋了: 這言論看過超多次，最印象深刻是有一次畢業前的同學會: 那時已經提前找到工作了，一個同學聽我的薪資就說: 其實你們領那4~5萬，也只是用時間換錢: 科技業很操算起來其實也跟領2~3萬的人差不多: 用肝換錢又壓力大，容易掉頭髮: 結果下次出來的時候發現，我9:30~18:40、50就下班 還20個月: 他去幹行銷8:00~20:00下班 2XK 13個月: 真不知道誰肝好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.205.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414930922.A.FE4.html→ Narcissuss: 你馬雲嗎噓 freemail: 慣老闆: 很好 我欣賞你! 下去領22k推 LINjimmy: 確定不是十年後發現自己窮得只剩下錢?噓 nctuuser: 廢文→ Linnsen: 錢財乃身外之物?一般人考績差沒$$就會想跑了吧噓 wumingxian: 最好強者不會在乎$啦! 弱者才會認為有$就好了噓 wumingxian: 國外灑大錢挖腳也時有所聞，還是老闆瘋了花錢挖蠢材?推 Lindeman5566: LOL 其實我蠻認同的你想法推 a1235758: 不能說你錯  三個傻瓜有說過:追求卓越 成功自然會追你跑推 jengmei: 活的久最強拉.錢女人什屁都是身外之物推文自動更新已關閉