[新聞] 副總統：大力支持LED業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 副總統：大力支持LED業時間Thu Mar 20 17:37:31 2014副總統吳敦義今天表示，照明及LED產業出口數額大幅增長，公會也突破850個會員數，產學合作緊密，未來政府要加大力度及速度支持，以帶動產業繁榮。「2014台灣國際照明科技展(TAIWAN INT’LLIGHTING SHOW)」及「2014年 LED Taiwan製程展(2014LED Taiwan)」，今天起至23日在南港展覽館聯合登場，邀請副總統吳敦義等人親臨致詞。由經濟部國際貿易局主辦，中華民國對外貿易發展協會、台灣區照明燈具輸出業同業公會、台灣光電半導體產業協會及SEMI 4大公協會首次攜手合作。外貿協會秘書長黃文榮說，兩展共有 327家廠商使用847個攤位，攤位數成長7.87%，預計4天展期將吸引國內外專業買主參觀，國外買主則有1250位。同時，他表示，今年已有77國買主進行預登，以美國、日本及香港等買主人數最多，包含來自印尼的 3位年營業額超過 1億美元的重量級買主。黃文榮指出，展期中預計辦理70場次的一對一採購洽談會，估計可締造驚人商機，照亮台灣經濟。吳副總統表示，照明科技及LED Taiwan製程展，雙展驚艷登場，呈現台灣照明產業上下游一條龍的優勢，盛景可期。他說，經濟部已將全台交通號誌及17%的路燈更換為LED，但希望17%可以進展到71%，會更理想；未來的路還有點遠，要走得更寬廣。副總統讚許，政府和產業界通力合作，送了50萬個LED燈泡給弱勢家庭，非常溫馨，也是值得倣效的方法。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8559752.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.104.81推 xxgod:2448表示:→ ysl0927:出張嘴我也會推 cafopupu:好像外號叫白鯧魚推 f33783378:做不到就不要給人民希望推 GoalBased:副總統是誰阿?噓 seven32:白賊噓 LiLiLaLa7:白賊噓 penny1119:推 discoby:有多大力？噓 rap210334:白癡義 白賊義噓 VBT:你說啥??→ toma30:呃...吳宗憲或許還比較有資格講推 duckey:一匹^馬^力！推 regress:弱勢家庭:我家沒LED燈座啊推文自動更新已關閉