[新聞] 崇越科技斥6億元　宜蘭打造綠能觀光工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 崇越科技斥6億元　宜蘭打造綠能觀光工廠時間Sat Jan 11 16:49:35 2014電子材料供應商崇越科技（5434）旗下安永生技，斥資6億元打造全台首座整合「食品安全」與「環保節能」的水產加工廠與觀光工廠，今在宜蘭蘇澳武荖坑舉行開工動土典禮，預計年底完工，明年正式投入營運。崇越科技董事長郭智輝致詞時指出，從事半導體、光電、太陽能、環工等多項產業的崇越科技，近年將觸角擴及民生、醫療及運動休閒等產業，今舉行動土的這間水產加工廠，佔地1800坪，總坪數近4000坪，是全台首創，也是唯一整合高科技、多角化與國際化的綠色觀光工廠。郭智輝表示，新建的觀光工廠，硬體設施整合崇越環保、綠能事業及植物工廠，包含水處理、雨水回收裝置、LED照明等配備，屋頂則是採用台積電薄膜太陽能板。另，這間觀光工廠緊鄰蘇澳武荖坑，距離南方澳漁港僅3公里路程，周遭銜接國道5號交流道，地理位置佳。未來將以安永生技CAS細胞活存技術無塵冷凍加工方式，讓新鮮海產能保持鮮度與美味。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140111/324286/--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.169.214推文自動更新已關閉