[新聞] 台積電挺進百元，市值突破2.6兆元  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電挺進百元，市值突破2.6兆元 時間Fri Jan  4 08:06:24 2013台積電挺進百元，市值突破2.6兆元http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20130103002210&cid=1204台積電(2330)看待今年持續樂觀，周四ADR大漲逾5%，今現股跟進跳空開高，盤中最高達102元，市值突破2.6兆元，與今年業績再創新高相輝映。　台積電因28奈米旺了一整年，去年(2012年)合併營收可望年增19%，全年挑戰5000億元，將創下歷史新高紀錄；台積電董事長張忠謀日前在供應鏈管理論壇指出，台積電今年資本支出將達90億美元，預期今年業績可望再比去年成長15%至20%，雙雙再創新高。　台積電在今年新年伊始即開紅盤，今日成功站上百元關卡，創下近12年以來新高，還原權值後再創歷史新天價。　台積電ADR周四大漲5.48％，至18.1美元，換算每股為新台幣105.31元。昨日外資大買台積電逾1.38萬張，外資對台積電持股比重達77.8%新高。　在外資持續加碼下，台積電今跳空以逾百元開出，早盤最高抵102元，市值攀高至逾2.64兆新高。　台積電將於1月17日召開第四季法說會，台積電董事長張忠謀於第三季法說會時即預先透露對今年的樂觀期待；張忠謀表示，台積電營運一片光明，2013至2016年可望維持成長或是強勁成長。強勁TSMC打破唱衰鄉民嘴臉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.196.154推 HLiNaKRbCsFr:恭喜這位只會對年輕人發出負面能量的董事長營運光明推 YJM1106:散戶可以準備跑嚕推 goheihaley:台積電真可謂台灣之光 台灣的榮耀^^→ ayabrea74012:散戶還不準備開跑~!!槍都鳴了!!推文自動更新已關閉