[請益] 艾克爾廠務/力晶廠務/矽科外務工程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾廠務/力晶廠務/矽科外務工程時間Sat Jun  6 19:18:02 2015我弟目前面是上這三間公司，目前還再考慮，希望大家可以給一點意見1.艾克爾     2.力晶      3.矽科龍潭         竹科        竹北40分鐘開車    開車20分鐘   開車30分鐘日夜輪       日夜輪       常日日:n         日:n+4.5     n+4夜:n+6       夜:n+10.5聽到的年薪 :18-22個月    16個月       15個月想請問各位該怎樣挑選?各自有甚麼優缺點?我弟是有4年工作經驗的廠務，有各種機具的證照 目前工作是約n*14--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.142.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433589485.A.F5A.html推 revohow: 推常日，較有生活品質→ LiveView: 某M:能去台g就去、不然就力晶推 icelaw: 3推 coon0512: 2F你都講完了  他怎出來。。樓下3M推 tarzanli: 最近的文章流行我=我地 哈哈 推常日班→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器推 MMMB4219: 推2 錢多事少薪水高推 UltraKill: 3m是力晶人資？推文自動更新已關閉