Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (無知是幸福)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 09:28:41 2012※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：:         分紅費用化的不公不義地方::         (1) 台清交理工很難考，大家從小到大念這麼多書，:             費用化說改就改，大家年薪減一半，如何認真工作？誰規定念很多書很努力就一定能賺大錢?你的產出如果不被市場接受  就算你做的再好也賣不了錢:         (2) 外資說看不到EPS，明明就有附註，還假裝說不會算，:             算在那邊給你，不開心就不要買阿，奇怪。那既然你知我知大家知  那為何不跟世界接軌? 這才奇怪:         (3) 把別人的分紅費用化，難道你的薪水就會提高一倍嗎？費用化不是台灣特有的制度  指是把以前不合裡的會計準則修正回來:         (4) 費用化以後，果然工程師都變成均貧了，我們要追求均富阿。很多不賺錢又膨風的公司被打回原形  當然那些員工收入就....要怪賺錢公司的老板股東又不肯多發  跟會計方式又何關係?:         (5) 以後大家都不在科技業賣命，台灣怎麼辦？GDP果然一直下滑:             了吧，得不償失阿。那你怎麼不說  為什麼老闆分紅不從自己口袋拿錢出來發?卻要印股票給員工? 這道理很明顯吧?:         (6) 費用化就算了，拿到股票居然還實價課稅，資本市場炒作的:             不敢收證所稅，對無辜的工程師直接抽證所稅，豈有此理？:         (7) 說穿了就是財政部自己當公務員賺不到那麼多在眼紅，才:             把人家改掉的，有本事你也去念台清交理工阿，只會背書:             憑什麼要跟人家領一樣多？ 憑什麼？:         (8) 當這些工程師年輕的時候在認真唸書，你們在遊手好閒:             裝文青，現在又想跟別人攀比，又是憑什麼？:         結論：豈有此理。分紅費用化的確讓科技業很多人收入大減包括板上最熱門的台GG費用化前員工相當於拿公司30%盈餘的股票去分紅每個員工一年分紅至少平均一百多萬以上費用化後只剩15% 可能分紅平均只剩60萬左右但為什麼原po是怪會計制度  而不會去質疑為什麼股東不肯發30%給員工?這才是根本的問題吧....讓那以前員工可以領到的15%  變成進到外資股東的口袋這才是需要去討論的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.110.126推 IwantCrispy:這系列覺得最中肯的一篇噓 blackacre:人家反串你看不出來嘛。為什麼公務員的退休金就可以呢→ WenliYang:軍公教當然啥都可以XD 不然要動搖國本了推 poiu1234:那不然把分紅移到退休金再發看你要不要? 怎那麼蠢噓 icelaw:人家反串你看不出來嘛 +1噓 cgyang:人家反串你看不出來嘛 +1推 furuuchi:反串嘛...可見得這件事真的是個笑話...→ iammc:如果GG倒了 你要這些台奴何去何從啊~~悲劇啊推 jason12308:GG大到不能倒推文自動更新已關閉