[新聞] 「去奇美化」 奇美電醞釀更名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lsgh (小馬)看板Tech_Job標題[新聞] 「去奇美化」 奇美電醞釀更名時間Sat Jul 14 09:49:59 2012「去奇美化」 奇美電醞釀更名【經濟日報╱記者李珣瑛／新竹報導】 2012.07.14 02:14 am圖／經濟日報提供繼廖錦祥閃辭奇美電董事長後，被視為奇美實業人馬的奇美電財務長陳彥松也跟進請辭，外界解讀，奇美電正逐步淡化奇美實色彩，重回鴻海集團懷抱。據了解，奇美電正醞釀更名，進一步「去奇美化」。面板業界認為，未來奇美電的財務策略將與鴻海集團步調一致，有利企業的未來發展布局。據了解，當年群創併奇美電及統寶，採用被併公司名稱，是基於對大股東的尊重。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7224345.shtml------------------又要改名了？　煩不煩啊勞名傷財--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.242.30→ mirageme:招牌&印刷廠廠商老闆:YES!!!又有生意了!!→ cosy:掛羊頭賣狗肉...推 theory:有沒有前景不是改個名就會轉運的→ neowfish:IT:幹  又要改logo跟系統  HR:幹  又要換識別證推 amibroker:鴻美 鴻奇 ？推 DickMartin:郭台銘的聖戰 賈伯斯的遺願-業鑫科技顧問股份有限公司→ nemies:改名  就可以名正言順的倒了推 manlike:血汗領導第一歩→ dinway:再同一間公司就跟跳巢好幾次一樣 超high推 cafopupu:就叫業鑫算了 ... 以後沒包子吃了推 goheihaley:千萬不要啊 改名了 我就想要跑啦→ subwaycat:鴻包...推 airlon:叫鴻不讓好了推 AhowXD:鴻國 鴻金寶 鴻爺推 kof70380:Dinway 我笑了 XD推 nabachizuru:推鴻包XD推 d147258:胡震怒表示終於有人跟我一樣愛改名了推文自動更新已關閉