請問各位機構先進，縮水率的定義 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asablue7788 (asablue)看板Tech_Job標題請問各位機構先進，縮水率的定義時間Thu Nov 12 12:48:08 2015因為目前遇到塑膠開模提供3D圖之後，模具設計告知縮水率必須由RD定義，但是在我的過往的記憶中，縮水率受成品結構、模具設計及成型條件等因素影響，一般RD只提供原料物性表，其他應該是模具設計需進行模流分析之後定義，請問各位機構先進們，你們開模需要提供縮水率嗎？謝謝～-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.21.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447303690.A.FAF.html推 michaelgodtw: 哪家模具廠定義？這有點不負責任推 s155014: 這是要開模前用電腦模擬和試模後量測才能定義吧→ s155014: 給rd像在推責任推 boychang: RD:公差給+/-0.05就好啦。我就不信縮水率你敢照我給的開→ boychang: 。推 Superted: 不需要推 wallholla: 這是模具廠要處理的吧，誰知道他用幾次料，特性跑掉沒→ wallholla: ？→ sc1: 縮水率=交給28k免洗處理推 freez: 不用給吧...推 NewIan: 這不干機構的事，模具廠要自己處理。→ rQQp: 最好是縮水率還要RD給..我都叫模具廠自己抓推 book2381: +- 2條 .......再叫我給嘛~→ martinptt: 給成型品設計材質，叫模具設計去問料商推 shock0223: 這應是要料商定義，RD提供圖面給料商來估推 et303997: 縮水率不是看材質嗎→ michaelgodtw: 縮水率看材質!但是模留來做X Y Z三軸會不一樣!實際→ michaelgodtw: 上也常常不一樣!上蓋跟下蓋鎖不起來!這也常常發生推 damnhan: 就叫模具廠自己抓呀反正成品尺寸就是要在公差內→ pnsboy: 好笑 看成品公差正確,你用大機台肛小模具也不關我事→ double21: 機構RD大概抓一下就好了  微調可是成型廠know how→ double21: 就拿原料data sheet給他們自己抓就可以了推 syterol: 不用 只管公差合理 縮水率沒在管的推 yozeng: 他要你訂 那你訂個超小的看他會不會跪你放推 lelena: Rd不就圖畫好給廠商開模 做不好就評鑑差 換一家配合廠商推 ymf: RD決定用哪個塑料-型號，物性表其實原料廠都有，內含縮水率！推 ymf: RD若想了解使用特性，可參考物性表，大可順水推舟給模具設計謝謝各位先進前輩們給的意見，我想可以確定不是機構應該承擔的項目，小弟是因為目前遇到這樣的窘境，模具正好是自己公司開模的，所以很多的程序似乎不被常理規範，開始懷念過去在系統廠的日子了啊…※ 編輯: asablue7788 (111.184.128.179), 11/13/2015 00:58:39推 waterjade: 這種感覺上就是要搞人的去找你們家老大看怎麼處理推文自動更新已關閉