[請益] 資深電機工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stila2 (stila)看板Tech_Job標題[請益] 資深電機工程師時間Sun Mar 22 21:04:28 2015目前公司要找"資深電機工程師"可是要的是有建廠經驗的最好也有國外建廠經驗要會設計如何配電的  最好有甲種電匠等等資格可是在104上一直尋覓不到合適的人選(只找到一位  但對方沒意願)想請問一下  是否用"電機工程師"這職稱不太對呢?像這樣的人才  我應該去哪裡找呢?已經在台電的也不可能跳出來吧?希望有人可以為我解惑  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.115.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427029470.A.3D2.html→ ntscmeiho: 廠務(電力方面)工程師，應該會好一些。推 sai1268: 保證年薪多少寫出來→ stila2: 老闆都只肯說面議  我也很無奈推 easybluea: 地點是哪裡??大陸?越南?印度?緬甸?→ stila2: 現階段會先在台灣南部  國外還不知道→ ShoeiX12: 先行條件不開出來誰會想去推 popose: 去工程顧問公司裡面，可以挖到一堆你要的人。→ PUTOUCHANG: 這算挖角吧? 要挖角就要拿出誠意, 強者自然會去談啦推 Deltaguita: 找獵人頭公司,他們會幫你們處理推 NaouZ: 設計規劃請指名電機技師, 甲匠說真的還不夠格, 職稱要叫電→ NaouZ: 機工程師或電機技師都可以.→ fanix21: 銀彈夠就找得到→ liteon: 年薪開個2M 馬上就有一堆感覺就要爆了的要出來了推 GodIronman: 年薪開出來自然就會有人去應徵。→ prpure: 通常電機技師跟廠務類型不太一樣,建廠的話應找廠務→ prpure: 怎樣也不會找甲種電匠, 除非是很小的廠推 kingof303: 台電的根本不會好嗎XDD 他們只會人皮圖章 都碼事發包→ NaouZ: 廠務還是去做建廠後的維護工作吧, 避雷系統廠務有辦法嗎?→ NaouZ: 故障電流計算? 接地系統規劃? 有簽證的東西還是給技師處理→ prpure: 有簽證的東西當然是包給技師,自己廠端是找廠務沒錯推 easybluea: 這職務當然是找廠務，建廠完轉運營維修保養。技師不用→ easybluea: 找，找機電安裝公司自然會有技師會幫你設計規劃。推 nnn2149: 甲種電匠(等同乙級工業配線技術士)很多人都有 要找機電→ nnn2149: 技師來比較好 但是如果是我 我會包給外面設計 再請人維護推 duser: 人家都要找建廠的電機技師某樓還說找廠務就好XDD→ duser: 人家說不定是機電顧問公司推 zxc2694: 甲種電匠 有這麼難找?→ easybluea: 樓上也有道理，還是要看職務需求及性質再下判斷才好。→ easybluea: 再看一次，發現要會設計，那找技師比較好。甲匠還不行→ prpure: 機電顧問公司跑來這裡找人?是業主比較有可能推 duser: 不然請問樓上要去哪版找人→ duser: 中鼎 煩軒都會在本版出現 有啥好懷疑的推 eoii: 電機技師+1推 ashyang: 國外(歐美東南亞還是大陸)建廠經驗，你是準備多少百萬銀→ ashyang: 彈給他呢？→ maplefog: 有建廠經驗大概是中鼎或泰興5年以上經驗的→ maplefog: 又要有技師 大概年薪要180以上才可能找到人→ maplefog: 直接找顧問公司規劃設計比較快推文自動更新已關閉