[徵才] 台大陳逸聰實驗室誠徵研究助理/博後1名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiyu2236 (人生啊～～～)看板Tech_Job標題[徵才] 台大陳逸聰實驗室誠徵研究助理/博後1名時間Mon Mar  7 14:18:59 2016【公司名稱】台大化學系暨中研院原分所『奈米材料與生化分析實驗室』【工作職缺】誠徵博士後研究員及研究助理各一名【工作內容】實驗室之研究項目 1.新型奈米材料及石墨烯之合成與元件製備。2.利用光譜、掃描探針顯微術（Scanning Probe Microscopy）、及拉曼光譜影像（RamanSpectroscopic Imaging）等技術，研究分子與奈米材料（石墨烯）間之電荷轉移、能量傳遞機制，並發展設計高性能奈米（石墨烯）複合光電材料。3.以奈米線場效電晶體（Nanowire Field-Effect Transistor）做為生物感測器（Biosensor），探討蛋白質交互作用、蛋白質-RNA作用、細胞之離子通量、細胞之胞吐與內吞作用、以及神經元相互作用。4.詳細研究內容請參閱本實驗室網頁：http://www.iams.sinica.edu.tw/project/ytchen【徵求條件】歡迎對奈米材料、奈米元件、及化學/生物感測器有興趣之人員加入。具化學、材料、物理、生物、或工程背景者均可【工作地點】台灣大學【工作時間】週一到週五 AM 9:00 ~ PM 6:00【月休】周休二日及國定假日【薪資範圍】依年資比照科技部學士級第一年$31,520/月; 碩士級第一年$36,050/月【需求人數】博士後研究員及研究助理各一名【聯絡人/連絡方式】台大化學系暨中研院原分所 陳逸聰 教授 Tel: (02)3366-8198 實驗室：台大化學系A316室，中研院原分所 322室 E-mail: ytcchem@ntu.edu.tw【其他備註】無--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.113.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457331543.A.E7E.html推文自動更新已關閉