[請益] offer選擇(HTC/IBV/TPV/石頭/富智康) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lestsai (阿囧)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(HTC/IBV/TPV/石頭/富智康)時間Mon Aug 11 22:13:11 2014各位前輩好，小弟今年私立碩士畢有幸面試以下幾家公司且有些拿到offer或是有口頭offer如下公司       HTC            IBV          TPV         ASUS        富智康地點       新店           台北        中和         關渡         土城職位     QA工程師       BIOS助工      FW高工    BIOS工程師    ATE工程師工時                        似乎都差不多12小時?...薪水      N+3k             N           N+2k        N+1k         N+3k分紅    近年應該是0?   1~2個月左右?  2個月左右     未知         未知加班費     NA             NA            有          有?          NA交通                            皆是租屋N=40 有些是紙本寫到有些是面試時主管大概提的數字供參考以福利以及工作環境來看似乎除了IBV以外其他都有供餐或是健身房等設施工作內容來說HTC跟富智康偏向測試,design test plan以及修改撰寫test tool需要會看code但不一定需要寫, 需要k spec 便於訂test planIBV以及ASUS就是做NB BIOS, TPV則是寫TV的FWQA team聽說之後很難轉PM或是RD，後期薪水爆發力低?而寫TV FW似乎較BIOS局限，但BIOS公司文化聽說都很硬，要3~5年才算勘用考慮到未來發展或是轉職等等想請教先進們提供意見或想法，感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.40.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407766393.A.EEC.html推 dakkk: asus 或 富智康吧  至少title是工程師推 paul726: 後面兩間自己選一間吧推 wxyz899: 上輩子做壞事, 這輩子做電視 請慎選推 Neutronn: 推樓上推 a26732300: 石頭和copy康選一個推 frankyoda: 你都寫N=40了...幹嘛還要N+幾呢?→ atuatu: 除非有興趣, 在台灣勸你別走Q推 saxontai: 上輩子做壞事, 這輩子做電視 請慎選推 advance123: 去富智康吧，去ASUS保證進去後會後悔...推 barbecue: 我會推htc→ lestsai: 可以問推富智康的大大原因嘛? 是看好穿戴裝置還是?→ lestsai: 因為也是偏自動測試  也想請問a大對於Q不看好的點是在@@?→ hattrick: 重找  試看看IC design house推 eric111043: BIOS 要學很多東西 只怕你撐不住推 eric111043: 而且路比較窄 自己想清楚 跳只剩OEM 能去→ eric111043: 如果要做BIOS建議去AMI→ kj66: 怎麼都找台北的呢→ kelune: 富智康...囧推 tiger96363: Asus  不過我也覺得要做BIOS去AMI會學比較多→ z110663: 去富智康吧， asus bios走一票人了→ z110663: 而且asus bios是沒有加班費，只有責任制→ kostolany: 上輩子做壞事, 這輩子做電視 請慎選噓 s712031: T的皇親國企很多→ atuatu: 台灣企業普遍對Q不重視, 薪水比RD低發展也受限制→ atuatu: Q轉其他不好轉,RD轉其他較容易, 以後選擇會比較多→ atuatu: 在國外很多Q必須是資深RD才能做的, 如果對Q有興趣建議可以→ atuatu: 找真的外商, 對Q投入的資源會相對較多→ atuatu: 台灣企業做QA, 唯一的那個好處就是妹比較多→ SCLEE5566: 富智康就是爛，不用考慮。推文自動更新已關閉