Re: [討論] 科技業 v.s. 傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dcab (雲淡風輕)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業 v.s. 傳產時間Mon Jan 26 21:30:42 2015※ 引述《martinez11 (新手上路)》之銘言：: 各位前輩大家好, 小魯目前面臨 科技業v.s.傳產 的抉擇: 幾個問題, 請教一下各位前輩: 特色: 選擇科技業,   景氣影響??錢比較多,     壓力大,   工時長: 選擇傳統產業, 工作穩定, 錢稍微少一些, 壓力較小, 通常能準時上下班: 如果這樣算起來, 這個年代選擇科技業, 可以較(傳產)早一點退休嗎??: 例如: 收入: 科技業工作15年 = 傳產工作20年: 還有, 各位在科技業工作的前輩多半幾歲會選擇退休??小弟第一次在這裡po文原Po的疑問跟幾年前的我非常像先介紹我自己，今年25歲，去年10月底退伍，住嘉義~大學跟研究所是前三科大畢業(都是電機系所；碩士念電力電子根據正常管道通常會選擇研替→科技廠→幾年破百萬→人生剩利組!?但是我選擇去當義務役，要退伍的時候也是有到科技業面試~但是說實在的沒有什麼興趣，當時有機會到電腦大廠工作!我沒有最後我選擇在斗六一間輪胎傳產公司沒有人人稱羨的公司抬頭，更不會年薪百萬當我到這間公司之後，不少學長朋友親戚都會問我"為什麼要來這間公司!?"說實在的，很多都是自己的選擇與考量，不管是離家近、薪資福利、公司願景之類的等等~小弟在這兒工作的薪資也有40~50k，公司有提供宿舍不需要付房租跟早午餐，每天可以5點半下班，放假自由，這兒誘惑也少~可以比去很多北部工作的存下更多錢了~而且有生活品質其實原po要好好的問自己想要怎麼樣的生活，缺錢!? 那就好好去科技業熬個幾年吧~其實台灣有很多公司可以好好看看的，而不是只是一昧的想進去所謂人人稱羨的公司一堆在裡面的人想離開；而外面的人想進去哈哈~不就是這麼一回事嗎!?到哪裡工作都好，面對工作的態度與學習才是人生該學的而不是都只有錢當第一考量而已挑工作跟挑馬子一樣只有選適合的；不是看最好的祝福你摟~--當你高潮的時候，享受成就；低潮的時候，享受人生!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.39.211.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422279048.A.C7A.html推 sunnyhung: 在斗六就選六輕了啦推 h816090: 最後幾句經典推 MMMMMMMM: 有人會說~科技業也可月入50K，17:00下班! 心態正確就好→ Narcissuss: 人各有志吧推 raydo: 三樓說的不就是友達嗎？推 duser: 雲科就雲科說甚麼前三科大....→ Narcissuss: 四大四中四科 理性 勿戰 科科推 Soreio: 我認為世界上最強的科大是台科大 其他的都應該廢除→ michaelgodtw: 話說你那可以找到40-50K的!換我也會去推 zhanren: 推找適合自己的工作，別比什麼好不好→ dcab: 我大學是雲科阿~只是碩班去台北念而已!學校不是拿來比較的→ dcab: 那只是學習的一段過程，自己有學到東西畢業才實在推 sunnyhung: 四中都不算什麽了，你們還在比 科 ，看不下去→ cafein: 科大，酷喔→ cuteguy: 除了學校引戰外，中南部這種CP值如果是真的，實在很優~→ cuteguy: 我都想回去惹→ holamonmon: 台科 北科 第三是誰?推 KCKCLIN: 請問職缺是?→ martinez11: 恭喜原PO.. 愛你所選, 選你所愛推 z1230456987: 正新輪胎齁推 Pelordxiu: 推！有學到東西畢業實在！且選自己要的推 cynicals: 台科 北科 第三是？推 sunnyhung: 台科下就不用選了啦，差距過大推 WenliYang: 水喔！推 tmdggyygan: 說真的公司有供宿舍一餐就差很多了→ tmdggyygan: 在下目前的工作才36k→ tmdggyygan: 本魯剛畢業在彰化省一點至少可以月存15k很滿足了推 vt911: 天大地大台科大推 destroyfire: 免付房租跟保兩餐差距就很大了推 Gonocurrus: 推推 COMEUPPANCE: 正新不是會被丟去中國還是東南亞嗎…？推 kobeliu: 我以為你選擇志願役XD推 Jwar: 難怪我一直交不到女朋友推 Chocolate56: 學弟XD推文自動更新已關閉