[新聞] 新竹何以未能成為亞洲科技首都 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ha820 (In the Lonely Hour)看板Tech_Job標題[新聞] 新竹何以未能成為亞洲科技首都時間Wed Jun 18 08:55:43 20142005年五月美國商業週刊（BusinessWeek）以「台灣為什麼重要？（Why TaiwanMatters?）」為封面故事報導，指出當時全球經濟沒有台灣是無法運作的。而其中扮演最重要的角色，便是新竹科學園區—一個「隱藏的全球經濟中心」，是美國的高科技的發電廠，也是中國製造廠的中樞神經。根據新竹科學園區2013年的統計，竹科總體營業額新台幣1兆1125億元；就業人數15萬1818人，其中碩、博士學歷4萬6320人(占30％)，大專畢業10萬1886人(占47％)，大專以上人力合計11萬8206人(占78％)；進出口貿易總額達到1兆578.2億元，出超3709.3億元，占全國出超總額10223.1億元的36.3％，顯見竹科對全國GDP成長的貢獻。新竹市為新竹科學園區的所在地，既然它有如此傲人的經濟成就，且人才濟濟，本身又是一個文化古城，何以商業週刊的報導要用「隱藏的」全球經濟中心，而不是用「科技首都」或「全球城市」等類似的字眼來形容整個新竹市？ ★不一致的願景 在1970年代後期，在多位領導人的高瞻遠矚下，科學園區於1980年正式掛牌揭幕，開啟了台灣日後在科技工業的成就，並奠下我們邁向開發國家的基礎。然而可惜的是，它卻未能同時替台灣在台北以外建立另一個全球城市打下基礎。園區由國科會主管，聯合教育、國防、經濟及交通等部共同籌設。根據前國科會主委徐賢修博士回憶談到「六十七年(一九七八)六月我和經國先生會同新竹縣長林保仁一起去勘查第一期土地五百甲，在解決園區土地徵收一事上，林縣長和時任台灣省主席的林洋港先生之負責任事，功不可沒。」也就是說，當時的地方首長(新竹市仍屬於新竹縣)，甚至包括省主席，扮演的角色只是協助土地徵收，並未參與園區與市政規劃及建設的整合及事後的管理。建立園區的目的僅是為吸引海外學人回國創業，並以引進國外大公司投資生產、帶動台灣科技產業的發展。提升城市整體的建設及生活品質並不在其規劃之內。根據園區首任局長何宜慈的描述，園區的規劃是「以史丹佛研究園區為藍本」，在硬體建設方面，提供「公園化」的環境，保留30％以上的綠地。★貧瘠的地方資源「此外，園區的開發規劃強調社區化、公園化，有住宅，也籌設了實驗中學，解決回國學人及科技人員子女就學問題，讓他們能安心地在園區工作生活。」但因中央、地方隸屬不同的單位，這樣的規劃，並沒有與地方融合，導致地方以「租界」或「特區」來批評園區。雖然新竹市政府終於在2000年一 月，成立「都市發展局」進行城市的規劃，但本身腹地不大，及地方各自為政的本質，如何與新竹縣甚至包括桃園、苗栗區域都市計畫的整合，以避免現在補釘式的科學學區發展，仍有很大的挑戰。竹科的成功，為中央政府增加可觀的稅收，國稅局新竹分局宣稱八十一年成立時，新竹市全年國稅收入才三十八億元，去年度已達四百六十八億元，每人平均稅收全台第二，僅次於台北市，園區的貢獻極大。但如果細察新竹市政府102年度稅收含中央的統籌分配款僅九十三億七千萬，也就是說全部稅收的20％由地方政府支配。即使加上因配合中央的政策的中央政府補助款64.34億，總數仍不到三四％。竹科成功後所帶來的巨量的交通、空氣污染及環保問題，必須由地方政府承擔。根據一九九九光華雜誌的報導，當時的市長蔡仁堅抱怨「園區的年產值雖然高達四千多億，但是營利事業所得稅是歸屬中央，新竹一年只能收到幾千萬的房屋和地價稅，根本無力解決園區帶給地方負面的負荷」。這一直到竹科成立二十二年後，才在地方政府的爭取下，竹科另撥款廠商營業額0.03％以下，補貼地方建設，然去年也僅獲三千八百萬元的補助。巧婦難為無米之炊，如果要建設就必須重劃賣地或借貸，難怪新竹縣、市是債務比例最高縣市的前幾名。蘇州園區的成功模式曾經模仿它成功模式的蘇州市，於今年3月獲得兩年一度的「李光耀世界城市獎」，而其主要獲獎的原因是它從一個農業和製造出口導向經濟為主的城市，成功的轉型為以創新、高附加價值和服務業導向，同時並保有它的文化意涵及歷史古蹟的一個充滿經濟活力、永續且宜居的城市。其GDP預計明年超過香港，人均所得接近2萬美元與台灣相當。2013年台灣電電公會對於中國大陸「城市綜合實力」的評估，前10名依序為蘇州昆山、蘇州工業區、杭州蕭山、成都、南京江寧、廈門島外、蘇州市區、蘇州新區、天津濱海與重慶，蘇州市共包辦了四個名次(蘇州市下轄5個市轄區、4個縣級市及1個地方經濟管理區)。而其中排名第二的蘇州工業園區，面積288公里，約新竹市加上竹北、竹東、竹南、頭份的大小，人口約78萬，其人圴所得已達到39,508美元與香港相當。 園區建設的一開始，主管的機構就花了約1億7千萬台幣，請國外著名的專家並超過一年的時間做整個園區的總體規劃。其中由參與過美國狄斯耐主題公園的設計師EDAW規劃設計的金雞湖，面積7.4平方公里(大於整個新竹園區)，即塑造了將來城市發展的格局。誠品書局的第一家分店便將設立於金雞湖的東畔，創始人吳清友表示「之所以選擇蘇州工業園區，……是蘇州有濃厚的文化氣息」。一個整合科技、文化與環境的城市規劃，讓她未來的發展充滿了無限的想像。http://tinyurl.com/na2h7pu--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.118.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403052947.A.942.html→ CrazyKill:亞洲最低薪的科學園區?→ CrazyKill:"全球經濟沒有台灣是無法運作"..... 本日最大笑話推 otsuka123:科學園區就集中營  是要首都什麼→ WenliYang:亞洲科技首都? 害我笑出來= =→ WenliYang:說穿了就是一個死操活操的奴隸廠...沒有生活 還有啥可談推 befriend:竹科總體營業額新台幣1兆1125億元，→ befriend:15萬人全部領的到1／10嗎？推 passionyeh:樓上的竟然都看不起輪班星人…推 lucky360:簡單來說 新竹替國家賺很多錢 卻沒反應在基礎建設上推 jyhsheng:去拿理找毛利>50%的 奴隸廠推 ru04hj4:代工city推 sai1268:生活品質和休閒真的不好，假日很多人都逃到台北跟台中。下→ sai1268:大雨的休閒只有巨城→ wake01:拿2005年的東西出來自衛...→ qsub:竹科內享有一堆租稅優惠 並沒幫國家賺'很多錢'→ qsub:倒是中小企業約佔75%就業市場 約四成的企業生產毛額→ qsub:對台灣經濟來說 中小企業反而比較重要→ robler:竹科就是犧牲了國家的稅收，乾淨的環境，人民的健康換來→ robler:政客和商人的口袋滿滿推 lave70:生活品質和休閒的軟硬體 實在稱不上首都之名啊推 deepsummer:新竹的生活環境真的不是普通鳥推 bless0621:新竹是文化古城太好笑了吧一光看圖書館就有多爛了→ CrazyKill:口袋滿滿的都是中老年人,然後年輕人看不到未來噓 poiu1234:鬼島中的鬼都沒聽過?→ ganninian:既然竹科這麼爛 乾脆廢了吧噓 azbl:幹十年前的東西還能拿出來自慰...那怎不看這雜誌去買錸德股票噓 STMorris:記者素質有點差,連清交畢業都認為竹科是工廠了→ STMorris:成為亞洲科技首都有點早啦推文自動更新已關閉