Re: [心得] 第一份RD工作 被炒了~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abm311 (abm311)看板Tech_Job標題Re: [心得] 第一份RD工作 被炒了~時間Thu Sep  4 09:33:22 2014首先，差一個月滿一年，這狀況很尷尬因為申請就業保險的相關給付先決條件是投保年資滿一年。差這一個月剛好沒得領，除非原PO在這間公司之前有一個月以上的投保年資，不然剛好被婊到。其次，關於資遣乙事建議原PO查閱一下勞動基準法第16~20條相關規定。了解一下法律保障勞工的預告期間、資遣費、謀職假。依原PO的情況建議先跟公司確定是否資遣，若是則要求依法定程序執行。基本上要求依法給予預告期間應該就可以補足就業保險年資一年的問題，然後依法要求資方提供"非自願離職證明"事後可至就業服務站申請失業補助金。若公司要求資遣日前都必須進公司上班，則可要求每周兩天帶薪的"謀職假"。最後，最重要的就是拒絕簽署任何"離職申請"。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.87.156.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409794405.A.FA5.html推 bluefish520: 好的謝謝 我現在去找勞基法相關資訊 感恩!!→ ruthertw: 原PO看這則吧~ 對你比較有幫助~→ bluefish520: 一、繼續工作三個月以上一年未滿者，於十日前預告之→ bluefish520: 所以我也只能多十天而已 公司給我兩個禮拜@@→ bluefish520: 二、依前款計算之剩餘月數，工作未滿一年者，以比例→ bluefish520: 所以我還能拿到11/12*30K 這樣的錢對嗎→ bluefish520: 另外請問 "勞工如請求發給服務證明書"→ bluefish520: 這個我需要去申請拿嗎??→ bluefish520: 謝謝推 bluefish520: 我等下問主管是不是走資遣程序 現在心情有點複雜謝謝→ mnmnooo: 勞退新制 一年才領半個月資遣費喔→ chucklee: 勞退新制的資遣費是規定在勞退條例12條(很奇怪的地方)→ chucklee: 資遣費是30K*0.5*11/12=13750推 bluefish520: 我是看到第17條寫的  請問是102年發布的勞基法嗎?→ chucklee: "勞工退休金條例"推 bluefish520: 好我找一下 謝謝您~推 bluefish520: 所以資遣也算在勞退裡喔@@?→ chucklee: 一樣是老闆要發的資遣費，不知道為什麼就這樣區分出來了→ bluefish520: 哦哦 好低 感謝~推 bire: 推這篇推文自動更新已關閉