Re: [請益] 電機通訊的差異？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機通訊的差異？時間Sun Jul 24 20:49:45 2016※ 引述《Linkzibata12 (逆轟高飛)》之銘言：: 拍謝 初次發文 不知道內容是不適合: 小弟應屆高三生 最近指考選填志願: 目前是以電機系為優先考量: 最佳落點大約在中正電機 通訊之間: 之前在高中版爬文後發現: 兩系在師資 課程上的安排大致相似: 假使最後沒上電機 進入通訊: 版上大大能給予小弟些建議嗎？: 對於未來職場就業上影響較大嗎？: 謝謝基本上一般電機指的是  控制領域 + 數位類比電路/半導體領域 + 計算機領域 + 通訊領域所以通訊是電機的下位意思是 通訊是比較窄的領域但其實讀工科  以後多半要讀研究所的既然開的課差不多  以後你考研究所的時後可以再選一次領域就沒差了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469364589.A.402.html→ Homedoni: 還有電波跟電力→ Homedoni: 電波好像就是通訊 有些學校明明有電波組還分一個通訊所推 mathlover: 差很多 樓上！→ mathlover: 通訊組 電波組@@→ Homedoni: 哈哈 還是有電機電波跟通訊電波 我看他們教授專長都差不→ Homedoni: 多→ Homedoni: 你說的通訊組我知道推 FK56: 通訊有分系統跟電波推 yainman: 這兩種根本天差地遠 你一定看錯了 一個是電磁波 EMC 數值→ yainman: 天線 RFIC...→ yainman: Homedoni應該還沒念到研究所吧?→ yainman: (並無冒犯之意~)→ Homedoni: 嗯嗯 我碩一 只是不是電波相關的→ Homedoni: 剛剛仔細一看才看到分出去的通訊所電波組教授跟電機一樣→ Homedoni: 你說的系統組跟電波組有差異我是知道的^_^推文自動更新已關閉