[請益] 請問出差費狀況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者omaywang (mm)看板Tech_Job標題[請益] 請問出差費狀況?時間Tue Aug 21 17:32:58 2012請問板內大家，出差費水準?比如美國:80美金/天  不含住，純粹零用金(台廠)比如歐洲:XX美金/天 .....?我自己忘記以前公司的出差費了。現在有個外商在談，下次會談薪資，因此工作會很常出差，所以請教大家出差費水準。最好也有在外商工作的人給點建議。住要出差地點:大陸、歐洲、美國、紐澳。希望不管外商、台廠都給點資訊參考。方便的話請著名外商或台廠。謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.37.142推 timeismary:大陸 20鎂/天推 sapdavid:美100鎂/天 --> 十年前行情→ sapdavid:當時是龍頭外商 現在是聾頭外商 還是第一 只是聾了 :p推 zorgYen:大陸 200HKD/day推 SCLEE5566:80HKD/day推 bigdraw:MNC Per diem不都是HQ定的？要談也是其它allowance吧→ shawbao:一般大陸美金$25/day,USA美金$50/day;經理以上就不知道了推 fk7:某台廠  出差歐洲...實報實銷@@推 IsecretD:今年初去美國賣紅茶的時候是65 USD/day(不含住宿)→ WorkDog:上海55鎂、歐洲65鎂、日本70鎂→ omaywang:我有位朋友到大陸是90美金...該公司出差真好賺...推文自動更新已關閉