[討論] 作業員可以百萬年薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[討論] 作業員可以百萬年薪?時間Sat Mar 14 00:02:45 2015作業員可以百萬年薪?最近找到26K的工作在傳產小公司40人的有人就說你不如去科技大廠當作業員還可以百萬年薪可是我記得作業員都22K起薪左右啊請問各位的看法是?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426262568.A.979.html→ shaoweei: 待久有機會吧，不是說一開始。→ shaoweei: 保14另有分紅與獎金，包吃，加班費依規定來，看到是這樣→ shaoweei: 確實不少小公司給RD的待遇連作業員都不如。推 joijoe: 科技大廠當OP能百萬年薪的 不就是靠加班跟獎金→ kclvpc: 工時如何?推 keith780902: 作業員循體系是有機會的，但要一開始不可能推 PUTOUCHANG: RD 間接人員就被歸類成沒產出啊→ realtimepcr: 可是要日夜輪班@@→ joijoe: 台雞雞少了分紅季獎金 OP的年薪能還看嗎推 luckysmallsu: GG的OP應該有→ shaoweei: 工時就標準做二休二，加班自己衡量身體狀況，有加班費→ keith780902: 差在你對自己所學以及應用上的期望值有多少，沒有對→ keith780902: 錯只是選擇。→ PUTOUCHANG: 哪家 RD 少了分紅季獎金責任制名目加班費能看的?推 KCKCLIN: 鍵盤百萬年薪→ shaoweei: 有不用輪的，固定日班或固定夜班，最少104翻翻吧....→ shaoweei: 只能說很多人真的小看作業員了...夠養家活口小房小車→ shaoweei: 夫妻都OP只要肯幹待對公司也是年收百萬的家庭推 Davidcute: 跟機台一樣24hr都在run, PM RF到了休個6小看有沒有機會推 smart1988: 作業員要百萬年薪就是狂加班啊  但是狂加班也不一定有→ smart1988: 百萬年薪  光是分紅係數就差了一截→ realtimepcr: 小公司間接人員 跟 大公司 作業員 哪個好@@推 slime756: 不可能→ zszsdd: ６，７０萬有，不過很累推 slime756: 我留日的強者同學南科GG月薪也才不過5～6W→ slime756: 要不是分紅加獎金可領20個月以上 哪來的百萬→ fin806: 不要以ptt看世界推 godwed: 怎麼我媽作業員收入那麼低QQ→ jengmei: 不可能 !!!!!!!1推 lokip: 你一定沒看過長日op正常下班年拿百萬→ lokip: ，是不多但不是不可能，→ newidl23: 拿特例來討論有意義嗎? 開計程車也會有人年薪百萬→ newidl23: 另外,也凸顯出台灣對RD的待遇太差,對岸開價都直接2倍推 switcherBPC: 有機會，靠加班和特殊輪班→ kingkingkid: 不可能………→ waterfully: 可以喔 親戚在某大汽車廠作業員 加獎金破120推 hg7642hg: 作業員底薪聽過通常是19K 就依些名目22~24K→ hg7642hg: OP我聽過的年薪大概都是50~6X 依年資→ hg7642hg: 前提是一個月至少加4天→ summer08818: 傳產作業員 月休4天 底薪3萬2 年終10個月還是沒破百推 Narcissuss: 最好GG OP有百萬 31都要哭了→ Narcissuss: 有百萬早就沒人幹RD推 Kraft: 有推 highman: 真的有 不過要加班推 ylow: 長春作業員靠加班輪班年薪百萬到處是，出門雙B賓士代步→ sato89: 一般都是要加年終分紅，就有機會。不過現在這個大環境，難推 jordan0634: ylow 你講的長春技術員年薪跟我認識的人差很多推 ipod89757: 這篇是怎樣 作業員年薪百萬還有人要去幹年薪60的RD嗎→ ipod89757: RD就不用加班嗎 還不一定有加班費推 ayumiray: GG OP第一年約 50 第二年60 第三年 才有70推 mart9266: 長春有阿 大概年資30年的...→ mart9266: 36000*18 一年調3% 要破百超久的推 jordan0634: mart9266，不是每年都 18個月和調薪 3% 的。推 mart9266: 我是大概估的推 jordan0634: GG 技術員：年資 30年，年薪破百萬？（大笑）推 JubeChocobo: 上面還有一篇說中鋼的技術員有200阿 豪洨大家都馬會推 smik: 樓上,最好的那幾年,老人也頂多破百而已→ Eason1ee: 你以為每個賽亞人都能成為超級賽亞人嗎推 coon0512: 他應該說十幾年前吧→ yaurtusn: 你以為每個賽亞人都能成為超級賽亞人嗎+1推 Narcissuss: 可以待30年紅翻天推 ylow: 長春年終算全薪，哩哩扣扣在金融海嘯年薪基本就有18推 drum0805: 50-60吧，不懂就別亂說了推 ylow: 個月，技術員半小時就能報加班，外加輪班津貼高，且長春老→ ylow: 術員佔了九成推 ylow: 很操常加班的單位年薪有百萬，沒百萬的是準時下班的技術員→ Narcissuss: 先貼扣繳蘋單啦→ jordan0634: ylow 你講哪個廠的技術員? 年資幾年? 也唬太大...推 ylow: 廠別不方便說，在北部，年資約15-20年，輪班且常加班→ jordan0634: 要待15~20年才會年薪破百,不如去科技業還比較好......推 mart9266: 北部只有苗栗廠吧 還是台北公司推 ylow: 還有新竹廠也是北部→ destroyss: 有啦 但能待20-30年以上的有多少？→ destroyss: 部門一個待39年的去年年薪破130萬→ destroyss: 64歲還能領這樣好像不錯 但身體都輪到爛掉了推 lucid1994: 一堆鍵盤薪水 直接po扣繳吧推 vector210: 知道有op年薪約60萬 但沒聽過有到百萬的→ lukesama: 中鋼OP頂多8-90 所以很多做了30年還在輪的老人→ lukesama: 反正8小時時間到了就打卡，完全不用背責任→ lukesama: 反而像我們工程師下班還要回去想怎麼解→ lukesama: OP有錢的特多，尤其是當年買很多小港透天→ lukesama: 不過先說好，中鋼環境很..，所以OP離職率頗高推 lhz135: 南部某些螺絲廠加獎金可能有...推 smik: 中鋼環境很糟的話所有傳產都死光了推 max0323: 怎會沒有...台X基層常日班..如果有20年年資都有100..→ max0323: 底薪都五萬了...其他加一加..輕鬆達陣...推 Narcissuss: 20年年資的碩班 早就退休了→ Loj: 拿年資20.30年的出來說...20年前開始當工程師的誰還不能退休推 ETTom: 台X是GG嗎？如果是底薪有5萬？連leader都沒好嗎...別亂說→ ETTom: 我是不知道20年的拉(台積有20嗎?) 10幾年的3萬都不一定有→ ETTom: GG百萬有聽說過拉...不過是以前有領股票時→ lankos: 我身邊中鋼14等的員級阿伯每個年薪都百萬以上推 yozeng: 賽亞人能活下來的 後來都成為超賽了..→ yozeng: op能活下來的 還是op 不會成為超級op 百萬洗洗睡推 max0323: 台X是台塑...誰在跟你亂說...是真的→ yozeng: 如果要說特例 董事兒子掛op也可以年薪兩百萬推 wj1009: 能年薪破百的op不是我同學就是我朋友，從來就沒本人推 xyz110936: 作業員12hr,4休2,每月固定加班5天+獎金、年收破百；都→ xyz110936: 不加班=年收5X→ xyz110936: 結論：拿命拿時間去換推 greenday16: 台南某傳產 OP第一年80up推 ASDWER: ayumiray說的最準確 ………推 smik: 樓樓上講的是奇美實業嗎?今年看到我朋友領完年終後25萬左右推 dvr: 傳產有可能喔,資深年資加年終少部分應該摸的到→ dvr: 科技業其實也可啦只是很少聽到,真的這樣搞是拿命換錢推 stud20806: 用血跟淚換來的推文自動更新已關閉