[請益] 主管問說人生規劃 帶線後轉IE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] 主管問說人生規劃 帶線後轉IE時間Sun Jul 22 08:53:21 2012各位好，如果當主管問到生涯規劃我跟主管表明，我不想終身帶線，自己的規劃是帶線3年把產線知識學精後在公司內跳往IE、PM ... 等其他職務會給主管不好印象嗎?另外一問是，請問如果當面試完，給主管填選面試評分及建議小問卷，會不會不妥呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.82.73→ innokiwi:有爭取就有機會，不用去想會不會給什麼不好印象，加油→ gdluck:只能說帶線很難跳IE.PM...跳排程就不錯了→ gogohc:會嗎? 還滿多認識的這樣轉的→ ysy2003:跳生管差不多 IE? PM? 不相干啊! 3年把產線知識學精?→ ysy2003:帶線是靠天分+抗壓能力 產線知識 有包括製程.整合這塊嗎?→ ysy2003:如果沒有要靠甚麼跳? 如果有 學得精? 工程部門還用混?→ ysy2003:帶線是屬於製造部門 老實說和你想轉的 差頗多→ furuuchi:能這樣轉, 不代表......能這樣講→ gdluck:帶線不用知識吧..能把產能做出來就可以了 做不出來就hiligh→ gdluck:會hilight就能帶線了→ byebye0714:這樣你乾脆帶線兼作製程，但是只領一份薪水..→ byebye0714:每個職務都畫分很清楚自己職責，帶線絕對學不到製程...→ byebye0714:相關知識與技能。如果需要碰，你會覺得負擔很大的..→ VBT:工作性質差這麼多，主管沒有驚訝？或者說你不了解上述工作性質→ ysy2003:主管懂(心裡會在竊笑) 主管不懂(你畫的大餅 吃不到)→ adidaz:跳生管有機會...跳IE/PM...看主管要不要收你...→ gogohc:很久以前在 #1FMpFnMA 問過一篇類似的 但推文方向完全不同→ gogohc:之前去戀人面試，主管說他們把帶線當作新人練功的地方，→ gogohc:帶了一陣子上手之後你可以選擇你要轉IE、生管、品管、IT...→ gogohc:而他們的帶線會逐漸放給產線的老組長去帶→ gogohc:這篇對帶線跳其他職務有詳細描述 #1EM9O30c (Tech_Job)推 g10:你黑了推 edwardbone:目前正在走的路！加油吧→ cafopupu:這麼誠實→ dog5566:我不知道能不能這樣轉啦 但面試肯定不能這樣講→ ysy2003:在質疑推文方向之前 先省視一下 自己是不是多講了PM這職務→ ysy2003:你把那篇給貼出來 只是想要別人同意你畫的大餅→ ysy2003:感覺 無法接受意見+要聽好聽話 更肯定自己的選擇→ ysy2003:不然就是我所認知的代線 太狹義了?→ ysy2003:                  帶推 u2gogowin:...PM 以一般人來說絕對不可能.. 差太多了.....→ u2gogowin:至於會不會給主管不好印象, 我想應人而異, 最後你問的→ u2gogowin:問題就真的有點多餘.... 你在面試, 然後結束問主管說→ u2gogowin:請問我今天表現得如何?? 這樣也怪怪的吧, 自己察言觀色→ u2gogowin:判斷自己表現得如何這樣啊~~~ 你問主管他也不見得想理你推 u2gogowin:就算說他也可能隨意呼嚨一下, 面試表現得如何其實也沒→ u2gogowin:這麼重要啦= = 通常面試個兩三場就可以調整到自己最佳狀→ u2gogowin:面試技巧不會讓你飛天遁地, 你的學經歷/能力才會→ u2gogowin:至於你飲用的那篇, 是寫給  工工  看的→ u2gogowin:不是每個帶線的都能這樣= = 而且注意一下喔, 那篇那個是→ u2gogowin:逢甲 -> 中字輩碩 工工, 所以人家才說帶線是解個任務→ u2gogowin:最後幫你打氣一下, 我有認識從 OP -> 助工 -> 製程工程→ u2gogowin:師, 而且是在一個上市有規模的公司, 但這樣她也花了10年→ u2gogowin:年左右吧, 事在人為, 你肯努力, 是有可能的, 但你必須→ u2gogowin:知道哪些是可能, 哪些永遠都不可能,推 u2gogowin:然後, 別人可以不見得你可以 = = 有時候不單單是能力→ u2gogowin:天時地利人和.......都要考量Y推文自動更新已關閉