[請益] 財團法人船舶暨海洋產業研發中心  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redonizuka (R大)看板Tech_Job標題[請益] 財團法人船舶暨海洋產業研發中心 時間Sat Nov 21 21:12:31 2015幫朋友問，他交大土木碩畢，找工作找了兩個月在這幾天突然得到此間公司的面試然後在面試隔天早上就被通知入取了他跟我說做結構船體設計，工時正常上網搜尋這家公司卻一點沒什麼資料他說之後會發展海上鳳力發電機跟研發軍艦我越聽越覺得有種他不知面試時被說什麼遠大抱負洗腦的感覺因為想問問看大家能否給我些觀念以及這家公司的了解工時，工作內容，薪資等等，可佔內信，謝謝-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.135.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448111553.A.45B.html→ vivianwang: 鳳力發電，應該是科學小飛俠看太多導致！→ yolasiku: 你比你同學懂更多尬嘛？ 先承認你就是你同學→ eatingshit: 我同事就是從這裡來 說要跟著出海收集資料 一去半年→ eatingshit: 薪資很不錯 但他小孩兩歲不會叫他爸爸 會叫隔壁叔叔~→ s860134: 上次不是花大錢買的船壞掉 是這家嗎?→ s860134: 「海研五號」是國研院委託財團法人船舶暨海洋產業研發→ s860134: 規劃設計及監造。 在去年雙十節於澎湖觸礁→ s860134: 臺馬之星 也是由這個法設計和監造的→ Simonfenix: 如果要上船真的要考慮一下家庭推 sunnyhung: 去台船甩推 koln: 好單位推 Lamigirls48: 這種的都不錯噓 ewing112233: 鳳力發電?用愛發電比較有用→ asiguo: 跑有限元素那類的模擬吧推 yesonline: 船舶中心這幾年接了很多國外技術轉移的案子...→ yesonline: 離岸風電安裝船設計,浮動式離岸風力發電平台研發等...→ JosephCYC: 鳳梨發電，國科會補助，超讚35-42k,08-17h,N*14推文自動更新已關閉