[請益] 仁寶offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason90023 (Ray allen Iverson)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶offer時間Sun Jan 26 23:32:06 2014各位先進大大好小弟112碩畢  這禮拜旅遊回國開履歷找工作仁寶display and camera engineer部門邀請面試有幸馬上拿到硬體研發工程師offer但需要我年後馬上給予答覆是否上工系統場工作性質聽起來挑戰蠻大(對於人際處理、人脈的養成)以及需要的專業知識與商業市場敏銳度養成似乎有助之後跳槽PM?但由於薪資訂價實在低於市場  必須由加班補足超越且仁寶的財報向來不是非常的優(轉嫁員工分紅或獎金不多?)本身個性比較想接觸市場與面對人群(雖然似乎是賽...)但不想面對冰冷冷的電腦或是機台小眾的世界小弟新人找工作  對於許多事項了解不深希望能夠請教各位先進大大的意見  是否年後另尋工作會是較好選擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.199.23→ sss222:先擱著  反正也不是多好的缺推 chiuan820:112碩其實可以不要那麼急,多看幾家不難找到薪水更高的推 sunnyhung:漢堡王都改薯條王了，你還吃，最近流行吃肯得G，你知道→ sunnyhung:嗎?推 Obama19:才第一間而已 年後再多看看吧推 OoShiunoO:台大的要有骨氣一點啊 不要丟台大的臉推 wbw:112來系統廠有點浪費,不是該去豬屎屋嗎?→ jason90023:薪資不是我衡量的主要標準  拓展人際和談判手腕是主要→ jason90023:小弟是物理系轉工科所...所以希望能有不一樣的經歷→ michaelgodtw:等拿到紙本OFFER,然後把上班時間往後拉!多找幾份工作推 LGA1366:既然你都誠心誠意的發問了  那我就大發慈悲的告訴你→ LGA1366:就是Keypart team 沒啥技術可言 根據spec去找料→ LGA1366:跟管理入料交期 & IQC 這樣 112不要想不開推 ilovemaruko:以我之前聽到好幾個人的說法，學不到什麼技術，內容蠻→ ilovemaruko:像PM,不建議→ gozilla:工作內容的確如LGA1366大大所描述的那樣，是能學到東西但→ gozilla:學的不深，如果只想學東西的話半年到一年就學的差不多了，→ gozilla:112的還是多看看別的吧推 smartclever:112還是不要去系統場受氣吧，甘巴爹推 mp543:又一個被系統廠騙的新鮮人...gozilla說的中肯→ jason90023:感謝各位大大的建議  小弟受用無窮!推 p23j8a4b9z:其實還好 我也在系統廠 過的輕鬆朝九晚六的生活→ p23j8a4b9z:也有5開頭 打算研替完去米國唸個碩班→ p23j8a4b9z:同樣年紀 有人就強翻天 有的就比菜鳥強一點而已推 poiu1234:何不別回國推 eric90415:原PO超帥 加油!推 CK100:仁寶去年累積到第三季不是才賺三億多？→ CK100:所有還敢去？推 CK100:應該最後也是跟紅雞差不多？→ jason90023:有在投資股票了解仁寶財務真的不好  不曉得是否轉嫁→ jason90023:已經決定年後再找了  感謝大家→ cmjan0608:p2大這麼爽 怎麼不續留咧???????推 bean000000:LAG大跟goz大說得很對,千萬不要去,學到的只有容忍兩字推 littlelaba:112碩畢來阿寶 大材小用 我說真的推 QQ101:112不如去研華 我說真的推 sunnies:仁寶不是因為去年並華寶跟一次列舉威寶虧...才賺這麼少嗎?→ sunnies:少掉以上兩個因素今年應該還好吧?尾牙也有一把抓!推 Gtrf:尾牙一把抓也要你有被抓到啊推文自動更新已關閉