[請益] 準備畢業的大學夜校生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pox3758 (love)看板Tech_Job標題[請益] 準備畢業的大學夜校生時間Mon May 19 23:39:06 2014因為家庭因素，我從高三畢業後就開始工作一開始要上大一那個暑假，我跟朋友應徵到南科的一間公司工作是作業員，一些面板的組裝，鎖螺絲等等...後來，領到第一份薪水是17XXX沒記錯的話，我已經忘了加了幾天班那時候算我的時薪低於70..說了個理由就閃人了，做了一個多月。然後9月底的時候找到了第二份工作做廣告輸出的，104徵人完全沒有限制，感覺只需要刻苦耐勞的當然應徵也很簡單就進去了，前兩個禮拜老闆像瘋狗一樣處處看你不順，我也想過要走人，不過還是撐了下來然後上軌道後，就沒有這麼嚴重了學的大概就是上膜、修邊、貼版、貼人形立架這樣因為師傅要當兵了，做半年後我就接了師父的位置薪水從原本的90到105，周休二日,一個月實領+全勤 16K到18K19K工作是蠻輕鬆的，只是偶爾有些比較難處理的,其實心理壓力蠻大的PVC這種東西只要一壞，就是全部重來，做的也是顫顫兢兢當時我身邊會有一個副手給我管,後來處的不愉快就辭掉工作了也想順便在嘗試別的工作。剛好做了兩年再來空窗了1個多月找到了一間台南工業區的鋁業工作內容是拉直、裁切，過半年後想說操作機台會不會比較好老闆也願意給我操作,就開始顧機台換模具等等時薪103後來調到109，一個月實領18K到19K 20K，週休二日全勤2000 ,工作是蠻累的,不過完全沒有壓力，因為都是重複性的工作也因為重複性到今年2月份，我肩膀差點抬不起來除了平常日上班以外，又跟朋友去丟棒球導致右手肩膀受傷了後來就辭掉了工作，做了一年3個月從2月份開始慢慢地養傷，因為我不想變成不能當兵阿...到現在幾乎都好了，只是某些動作會痛 不過應該可以很順利的入伍~現在有一條路可以讓我做抉擇，就是當自願役因為我姊在空軍，剛好說有缺人，只要確定要的話就是進去空軍不知道各位大大看了我的工作經歷後，對於將來我進入職場也是當那種作業員　技術員的料嗎...我是讀私立大學，資訊管理科　日間的門檻大概是400多分就中間不是很爛的那種大學....我這種資歷建議我當自願役呢 還是進入職場?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.96.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400513948.A.29C.html推 DoooooD:志願役→ ricky764:穩穩走的傳產也不錯阿→ speris:志願役..最適合你這種未來不知道要幹麻的了~推 kakafood:問題是夜間的基本上找工作沒優勢....→ Obama19:什麼叫剛好有缺人.. 國軍一整年365天都在缺人吧→ YunJonWei:建議你去自願役吧，磨練一下耐心又有錢賺→ YunJonWei:並不是人人都要走科技業的，不需要那麼辛苦推 cafopupu:顆顆業沒分紅囉...屎缺到處都是推 TTLKING:國軍永遠缺人啦  不然不會一直派人去學校洗腦推 neris:你當初應該 報名警專→ rannin:推樓上推 ten9di9:國軍永遠缺人推 linwukin:你還沒當過兵吧...去體驗過後再考慮→ linwukin:再來經歷 簡單反覆的工作 對於你未來可選擇性相對變少→ linwukin:如果肯吃苦 不如去水電學個一技之長推 visa9527:自願役對你是最好的選擇→ okstephen1:想清楚 進去國軍之後就很難再出來了→ okstephen1:簽5年出來之後 你什麼都不會 只能再繼續簽下去→ okstephen1:別相信啥學一技之長 裡面學的外面根本沒屁用推 visa9527:各行業還不都一樣，打棒球的離開棒球圈也沒屁用推 sunrise0330:志願役較佳，外面比學歷你不知道排在哪→ sunrise0330:而且志願役如果守得住，很容易存錢，有一筆錢→ sunrise0330:將來出社會也能做個生意→ sunrise0330:如果你在外面只賺22K真的沒什麼辦法存錢→ sunrise0330:光食衣住行就吃光你的薪水了，無法做其他投資推 NewWuman:志願役，然後用國家的錢讀碩博，退伍後到軍事學校任教→ Oo5566:志願役 有認識的在裡面 什麼都有特殊待遇推 wynton:有人罩的好推 roger01213:先當不願役  再考慮志願役推 TllDA:能進空軍基地單位就去吧 裡面的士官都有各種專業證照→ TllDA:不會像上面一堆沒料的 我當初兩個班長各兩張甲級 超強→ TllDA:而且軍中師徒最容易傾囊相授 因為教的越好 過的越爽推 wj1009:志願役，要不然就op推 chiachingptt:如果是志願役士官就衝。推 twst:空車聯隊是上下班制很自由，士兵三萬三多也很不錯囉→ twst:空軍聯隊(更正)推 aric1985:400多分是統測嗎??那應該是南榮吧 可以丟包子試試→ d12345631:其實志願役我覺得不會很差啦!最鳥就半夜要站哨而已!!混→ d12345631:得好 考大車照出來還是有用阿!其他就等放假跟領薪水→ d12345631:建議簽 找時間再進修推 Seikan:好啦，志願役，可以了。推文自動更新已關閉