[請益]讀科管所真的有用嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gechin1021 (小瘦瘦)看板Tech_Job標題[請益]讀科管所真的有用嗎?時間Tue Jul 23 08:01:06 2013小弟本身是中字輩電機系，即將要升大四了，現在非常猶豫未來研所的選擇所以想來問各位大哥大姐科管所讀完真的有用嗎?工作會不會很難找？清交政大的科管在找職場時，是否比較有利？還是我該繼續堅持自己的本業，繼續往電機領域發展呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.187.156→ gomi:科學管理?→ zeebra:清交電資科管都很好找工作 但以你的背景 考電資類較容易上推 poeoe:這領域完全不一樣 說哪個比較有利很難比吧推 shawncarter:建議你繼續讀電機 到時候進可攻退可守推 aatzeng:如果你英文夠好，可以轉...英文不好 就乖乖讀工科吧推 moebius3:電機還是首選→ walking:其實科管是商科,算MBA學位,非相關系會有許多先修學分要補.→ gechin1021:其實我有修很多管類學分所以雖說是不同領域但也算熟悉推 tcr2:關鍵字：帶線課長 帶線主任 製造部 稼動率 ……→ SuperModel:虞所長就是管這些，你說有沒有用？噓 iammc:如果你像哥那麼有實力 就不會擔心念什麼科系了→ BColangelo:你既然已經有修很多管院學分 其實就不必再考科管了→ BColangelo:國內科管所的師資大多是工工/工管系所出身→ BColangelo:經濟統計會計略懂 + 一流電機所 相對還比較易找工作→ BColangelo:而且若打算以後出國甚至移民 唸工科還是比較佔優勢→ BColangelo:管理是讓你思考層次往上提升 但找工作不如工科容易→ fkent:我的背景跟你一樣, 如果電機唸得下去就唸電機所, 彈性較大推 Fw190D9:某樓的發言實在令人很想笑→ gechin1021:太感謝了我真的想很久，今天終於得到解答推 mystage:交大科管出來多為科技公司PM 業務 特助 也有製造課長→ mystage:看你想要什麼工作，再來決定要念什麼科系跟學校推文自動更新已關閉