[請益] 請問兵役役期對於台積電預聘資格.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kihik (牛牛)看板Tech_Job標題[請益] 請問兵役役期對於台積電預聘資格..時間Sat Jun 15 15:49:07 2013小的是交大碩士，畢業一年內念碩士期間有幸拿到了GG的預聘本來預計把兵當完馬上進去工作的但後來在當兵時發生了意外...受了傷...去動了個算大的手術結果後來體位變成免役了...現在手術完後休養三個月，半個月前左右接到GG的電話要問我甚麼時候當完兵，準備抓我進去工作 (?結果我問到了預聘資格的問題時有提到我兵役領到的是免役令結果人資口氣大便(?  直接問我：阿你是當幾個月阿?人資：沒有當完兵的不符合預聘資格喔人資：你這樣只能照正常管道進公司，獎金最高只有7.8萬(原本的15萬獎金沒了)後來我再詢問了一下，他又改口說是看你當幾個月獎金會按照比例去發 (EX：當3個月獎金就=15*3/11)這樣等於沒滿半年都只能拿正常的聘書而我是覺得這個規定有點詭異..畢竟我並非逃兵，是真的出了意外，我也希望跟一般人一樣健健康康當完兵，光榮退伍所以想問問看是否真的有這個規定還是只是人資不爽沒當完兵的，唬爛我..= =感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.176.15→ YunJonWei:公司說的不算，鄉民說的才算?推 enix09:就算是免役體位 不去辦理停役作業還是可以繼續龜在部隊吧??→ kihik:手術完醫院會幫你重判體位。噓 wj1009:推1f…交大畢業……→ kihik:純粹詢問有沒有相同經歷的人。→ Assyla:會很詭異嗎？ 就是判定你沒有領獎金的資格啊 ~_~→ Assyla:記得之前還有人問免役能不能申請研發替代役呢 XD噓 tenshoufly:現在學生是怎樣都中了ptt毒太深了嗎噓 sux0116:大學應該不是交大的  不然不會問這種問題推 twst:聘書上寫得很清楚囉，要拿十五萬就是得正常服完兵役。推 twst:沒正常服完那份預聘書就是作廢，之後就看公司要另外用什麼條→ twst:件聘用你。→ kihik:酸民在下就不一一回覆搂，我交大直升。→ kihik:我詳細看了下聘雇合約書，上面沒提到兵役的部分→ kihik:是有張要求通過英文測驗的有提到normal military service→ kihik:要你報到前一個月考過GE510分的那張推 fuct:樓上酸民們有資格酸交大直升的? 回家多想想→ kihik:可是那張紙沒有包含在聘雇合約書裡面...@@→ kihik:不過還是感謝有回覆的大大，如果沒有人有相同經歷→ kihik:可能有必要報到時再詳細問問→ enix09:如果很看中獎金的話 不要找人參辦停役  就可以留在部隊→ enix09:是不是重判體位 是要跑流程的 國軍不會自動幫你改→ enix09:你可以去軍旅板問問看啦  我自己也是當兵後開刀之後免役的推 tkhan:交大直升的水準變這麼慘啊..→ kihik:你是在803開的嗎@@? 可是我開完醫生就說會幫我重判了→ enix09:我剛剛在看一次文章 你都領到免役令了  也回不去了= =→ kihik:我其實沒跑到流程= = 因為都只能躺在醫院，後來就接到通知推 luke72:差價兩個月就賺回來了  能早點逃出陰間去工作也不會差阿推 qooLD:我覺得你要在意的是你身體還適合進台GG操這個問題...→ kihik:哀~"~樓上的話我常拿來安慰自己，但我真的比較想要健康當完→ kihik:沒有人會想拿健康去換幾個月的→ kihik:有擔心過GG操的問題，但是我還是想照著以往的計畫走→ kihik:真的不行再另尋他路吧→ MeiHS:反正交大直升碩也不用執著GG 顧好身體賺一輩子卡重要→ lalala419:交大直升阿不就好厲害 阿不就還是還沒進來 阿不就快八萬推 NCUkeyman:若絕得台積人資有錯or不符合你的預期→ NCUkeyman:就不要去台積報到就好啦！ 因為規定就是規定推 NCUkeyman:好公司還是不少，做得長久，生活環境好才是好推 goldenboss:我看不懂你潑這文的點在哪→ goldenboss:1.對還沒進去的人來說 人資的立場就是公司的立場→ goldenboss:你覺得他唬爛你 不想給你那麼多錢 那就代表公司不想給→ goldenboss:對人資本身又沒差 又不是他本身要汙你錢 你懷疑甚麼!?→ goldenboss:2.你口口聲聲說這裡酸民 老實說這篇我覺得大家講得很中噓 robler:嫌別人酸就別問阿，又沒人騙你→ goldenboss:肯阿 不爽去就不要去嘛 不管offer上有沒有寫的很清楚→ goldenboss:他代表的是公司 沒必要搬一堆公司文件耐心跟你解釋吧→ goldenboss:那不然你要我們板民怎麼樣? 幫"您"出錢告她嗎?→ goldenboss:酸?  最酸的是你 而且上面有講 這根本不是問題 你只是→ goldenboss:來罵人+抱怨的噓 goldenboss:我重新看了人資的動作 你用法說她改口 可是你有沒有→ goldenboss:想過 是她在幫你想辦法→ goldenboss:台積電這種大廠 每批次都要招收一堆人 要是是我或是→ goldenboss:其他人資  直接跟上面提出一個呈核 "該員不符任職規定"→ goldenboss:你連討價還價的機會都沒有 對 這不是你想的 你也不想→ goldenboss:免疫 可是你有想過 你受傷干她跟公司啥事→ goldenboss:又不是職業傷害 她不賠你 好好想想→ dadahuang38:這肯定會被我們老闆酸沒邏輯推 yes12345667:錢看起來少一點點，但是你早進去早點賺阿→ yes12345667:純種113 應該打趴版上90%鄉民了推 pedro1025:才差一半獎金  進來一下子就賺回來囉  拍拍→ jerome2010:懂得有90趴鄉民多，神人出現了！推 jason12308:學歷這麼好去GG幹麼？推 a1237759:信鄉民不信人資，有病嗎?推 a1237759:我目前gg RD應該能酸你吧→ starmen:我覺得GG人資虎爛人的機會比鄉民虎爛的機會低很多...噓 heyjude0929:我陸軍中途轉替代役還是有15萬 我學弟後來變免役體位→ heyjude0929:只去當十幾天的補充兵後來也是只能按正常管道→ heyjude0929:就是以交大專案領七萬多的報到獎金→ heyjude0929:目前遇到的GG人資人都挺好的 他不是還在幫你想辦法嗎→ heyjude0929:結果被你說成在唬爛你......噓 heyjude0929:你出意外那是你家的事 不符合規定就是不符合規定噓 ganninian:真想把這篇寄給那人資看噓 WonderH2O:咦? 那你到底拿不拿的到退伍令嘛? 拿不到? 爭議在哪?→ WonderH2O:交大 不意外推 LEVIS0928:幫你補血 不過換做我是人資 我也是會用該員不符任職規定→ LEVIS0928:資方勞方各有各的立場,推黃金老闆的回文 蠻中肯的推 mmm333:用不著噓吧，畢竟這案例那麼特殊。推 badiverson:公司的規定會因你而改嗎? 那HR不就忙死惹→ rockonpizza3:第一HR沒欠你什麼，第二GG也不缺你一個~→ Qoofate:哈哈  這篇推文有好笑到 XD噓 Brotherone:預聘?  那退伍令勒?→ lalala419:還"交大""專案"勒 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Linus1985:你想想,當別人還在軍中領6k 15k時 你已經進去領45K→ Linus1985:該感恩了拉...還嫌推 Unstable:看當初的約合約阿!不然就跟HR問仔細就好了，困難點在哪?→ Unstable:在台積不會Defence的話只有接不完的AR.→ kihik:謝謝上面全部的指教了，有一些人相同經驗的有給我信件，大致→ kihik:了解了！推 ckandylin:預聘offer無效,我也是當半年受傷退伍,被重簽offer→ ckandylin:Offer金變成7.8W,自身經驗給你參考推文自動更新已關閉