Re: [面試] 三萬五的RD......有夠悲哀！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者extravagate (extravagate)看板Tech_Job標題Re: [面試] 三萬五的RD......有夠悲哀！時間Fri Apr 30 12:05:11 2010其實戰來戰去，我覺得關鍵在這一句推文。→ skyracer:價值跟價格不同  只是老闆需求的不是你這樣的人而已如果你不認清這點，也許你會一直遇到類似狀況。一般用人主管的考量，是希望趕快找到可以勝任的人來做事，所以假設職缺「所需戰力是60，可達貢獻90，期限壓力130破表」。你的戰力是80，只要你薪水沒有比他高，他都會覺得OKOK，趕快來吧，部門的案子需要有人趕快來幫忙趕啊，我想這是你第一階段面試45K主管說OK的原因。但到了總經理層級，其實他看的不是你這個人值多少錢，而是這個「職缺」的戰力值多少錢，也就是「職缺需戰力60，成本60，可達貢獻90。」即使你非常優秀，哪也只表示你可以輕易打敗其他競爭者，順利爭取到這個「職缺」而已，所以也表示在總經理眼中，你這個來應徵的「人」在這個「職缺」所能貢獻的戰力值的錢就是這樣，這跟你優不優秀已經沒有太大關係。舉個例子來說你的案例可能是「職缺需戰力60，用你的成本90，可達貢獻95。」所以到這裡為止，比較客觀來說，應該是你找錯或朋友介紹錯「職缺」了，這個所謂的「RD職缺」可能不是你想像中的RD職缺，他的工作內容可能根本用不到你超強的專業，所以總經理評估後不需要為你那可能多出的5分貢獻多花30的成本。----有沒有例外，當然有，情況就是類似xsion大在第二篇回文講的，要「有人保你」，尤其是你的用人主管。我個人也是幫自己部門的新人突破過許多次限制，說穿了秘訣只有一個，我必須連帶幫新人做保證，職缺「所需戰力60，我想要的新人成本90，但因為XX專業可使貢獻大幅跳至150」，然後總經理就會說，你肯幫他扛，OK，依你。所以再客觀一點講，在這個職缺上其實你也沒好到讓你的用人主管想幫你扛，或者他也知道你沒那麼好用，只是他真的很缺人，所以被老總打槍後他並未真的很積極去爭取（也可能他等級不夠啦）。---其實我很支持你拒絕，我自己也遇過類似的事，也是拒絕了。只是當年年輕，過了幾年後才想通這不過就是單純職缺與人才媒合的問題罷了，根本不用放在心上，反正你也很有GUTS 的拒絕了，阿不就再找一間就好了，不用氣啦！觀點給你參考。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.121.40推 pply:差不多就是這樣~~推 clanguage:好文→ snow91:我覺得沒工作經驗很難跟人家談薪水啦! 再怎麼抱怨也沒用推 frontseat:在宜蘭想找到跟竹科一樣的薪水 我想你還是去竹科吧→ frontseat:你根本沒辦法證明你可以給公司多少貢獻 你學過不代表→ frontseat:你會表現得很好~找的地點依樣 薪水就是那樣吧推 Minilla:對耶，所以就是有在做事的覺得你值這個薪水，沒在做事的→ Minilla:就不懂了，所以會嫌貴.....推 VBT:中肯，也許總經理並不重視RD!   面試，面試者也在面試這家公司→ eebear:也許就跟考公職一樣,5等初考的職缺就是28K,博士來考也一樣→ eebear:可能公司原本就只打算出35K請一個ok的人,哈佛博士來也一樣~推 egnaro123:推一個推 whni:推!精闢解說，其實您那個RD的職缺公司預算大概是3萬五，可能→ whni:高中畢業就可以做了，哪知來個物理碩士，所以當然您要來做很→ whni:歡迎，但可能您這份工作對公司的產值言只值三萬五吧!博士來也→ whni:是這個價錢，就像您碩博士畢業去考初考、普考一樣，總不至於→ whni:考上後薪水2萬8的黑手工作您跟主管說我XX碩博畢聯考榜首，我→ whni:要坐辦公室準時上下班，薪水5萬。且大都台灣的RD都是假RD拉，→ whni:因為都是代工，是那種高工時低毛利的工作，所以ost down為目→ whni:的，這樣希望您懂了吧，不錯了，我們這還有國立前段碩士薪水→ whni:三萬的。推 lucas01:推 joecc:幾乎正解 ^^推 e2000:為什麼不去竹科呢?東華電機在那邊的都四萬以上物理應該也...→ e2000:東華研替國防役四萬以上的也有阿，跟學校關係不大吧→ lucas01:沒三百萬去竹科幹麻 區區4萬推 lave70:沒三百萬不用去竹科 那竹科大概要空空如也了推 zaizengoro:很客觀分析!!推文自動更新已關閉