Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlebau (小寶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎?時間Wed Mar 16 12:45:44 2016講句生活化的東西。小孩就讀幼稚園，規定六點之前要把小孩接走，事實上五點半所有小孩都被接光了。我每次五點半去的時候，全校只剩下兩三個小朋友還沒被接。難免會有爺爺奶奶或者是全職媽媽來接，但是不會是大多數。所以，你說有沒有人五點半準時下班呢 ?PS:全部幼稚園都要六點之前去接，不管你是什麼職業 (包含科技業)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.107.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458103546.A.224.html推 amethystboy: 小朋友:拔拔馬麻一定不喜歡我 我總是最後一個回家推 cityhunter04: 也不是所有人都在科技業啊！況且現在一堆人都是給→ cityhunter04: 爺爺奶奶帶……推 NAMESTANLY: .....台北一堆都是安親班來帶走的推 v7q4: 科技業的人多大都還單身 哪來的小孩噓 FcuKobe: 你知道這是什麼版嗎※ 編輯: littlebau (122.116.107.23), 03/16/2016 14:39:08噓 poiu1234: 2推 pttuser: 身在科技業的拔拔路過推推 hcwang1126: 淚推推文自動更新已關閉