[討論] 加班時數限制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者L010089 (腦殘黑特黑特腦殘)看板Tech_Job標題[討論] 加班時數限制時間Tue Sep 22 22:58:47 2015小弟職場新鮮人今天剛滿三個月試用期 已經覺得不能再待下去了部門流動率普普 IDL平均年資四年國立中段碩 ，常日斑offer為(N+4)*14  表面上看起來還不錯直到到職一個月，有人離職，工作無交接全都落在身上老闆認為交給你你就要展現“價值” 開始時常加班到職兩個月開始加入輪值，每天上班時數正式超過12個小時按照公司規定一天只能報4個小時，多的就是吞掉一個月最多46小時，半個月時數已超過還不含被吞到但是後面加班還是要加，假日值班還是要來......上班不就是要賺錢，那這到底？老闆現在還直接把工作派在正常工時之後，儼然覺得我是來公司當義工不支薪的這種方式是否已經違反勞基法？還是說咱們大企業就是如此的病態，政府也拿牠們沒辦法(或是......)？台中的幸福企業？ 算了吧？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.175.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442933930.A.7E7.html推 dreamyang05: 確實是病態，希望我們以後能反抗這些無理的怪現象推 kid1412815: 代工廠一堆都這樣  開會都開晚上的推 a337899: 現在外面工作不好找哦推 taco11: 台中的幸福企業是？→ JuanWang: 台中有幸福企業?哪間啊?推 playerst: 戀人??→ Edge5566: 換公司很高的機率是跳另一個坑 臺灣就業環境的常態...推 taco11: 戀人不是5點下班嗎→ playerst: 雙周88小時工時 我在戀人一周就滿惹XDD→ playerst: 不過加班費有給就是了XDD→ IBIZA: 46小時是勞基法加班時數上限，超過的話，合理的規避作法是→ IBIZA: 改用獎金名義發→ taco11: 看來應該不是5點下班推 Vencol: 大立光嗎→ ssmmss: 超過沒錢，老闆還叫你不要刷卡怎麼辦？推 nixon00: 站內信求公司名推 gamelag: 你先看看周邊前輩怎麼過的吧 事情是做不完的推 artdeco1: 直接擺爛時間到了準時打卡下班啊!記得錄音筆針孔攝影機目前部門醞釀著濃濃的離職氣氛......※ 編輯: L010089 (111.82.175.187), 09/22/2015 23:23:34→ gamelag: 要學怎麼分好事情的輕重, 不會分就問上面的推 dino2158my: 哀QAQ推 lisine: 直接下班就好... 做功德去慈濟錢還比較多推 zxcwer: 戀人！ 就當被坳啦...老闆老話一句：共體時艱！推 clone198923: 我石頭第一個禮拜起平均就破13小時 每周共只報兩小時→ clone198923: 半年內進2退4→ clone198923: 有人要內推歡迎請站內信  位子很多→ fanix21: 一個坑跳一個坑推 d055086: 新產品？推 HOLIDAYKTV: 員工自願留下來學習推 cityhunter04: 先想辦法增加自己的效率先吧!如果操到頂還這樣，那→ cityhunter04: 就離職吧!!噓 sjclivelo: 包子店禁止報加班 員工都自願留下貢獻給公司→ okadalai: 大家真的都好悲哀...我也剛加班完 等等還得早起繼續做推 tu04: 如果你現在加班之後獎金會多一點，就當作在作績效。→ tu04: 反之如果沒有，你大可加班時數到了就下班，老闆問你就說→ tu04: 這個月已經超過時數了，沒辦法報，所以不加班推 tu04: 如果在竹科可以去管理局申訴，公司就會乖一點了→ tu04: 而且既然你都萌生去意，老實講老闆的威脅利誘根本就沒用→ tu04: 要離職的天下無敵，你到底在怕什麼~~推 tu04: 老闆最喜歡你這種凹了再凹，還無私貢獻給公司的人→ tu04: 想想如果你是老闆腳色，你為了自己荷包，一樣會這樣凹這種人推 zeropicher: 還能報加班!!! 在台灣根本幸福企業惹惹惹推 ljsnonocat2: 一個願打一個願捱→ zszsdd: 越不吭聲，老闆越爽，對上面而言，他管理有一套，升官發財→ zszsdd: 。啊你就爆肝看醫生推 j511249: 戀人新產品?cell段?推 WindowsXP: 每家都一樣啦  昨天搞到11點多 老闆還特地打來要我記得→ WindowsXP: 報加班  我回他這個月已經要爆了  還有一天假日要報→ WindowsXP: 他說沒關係  報個小時有紀錄就好  HR就不會H/L惹 揪咪→ WindowsXP:               ^半→ WindowsXP: 還跟我說多的可以留到下個月找時間報唷→ WindowsXP: 可是每個月都爆掉啊幹幹幹.....推 a5204152: 他們會說是你自己自願學習，因為你不敢時間到就走啊→ bab7171: 沒辦法台灣勞工不團結推 tttttttiger: 支持你檢舉推 WenliYang: 檢舉 不過還有加班費也是算好了推 joy25881371: 包子沒有加班費喲～員工完全自願加班，有沒有沒有覺→ joy25881371: 得欣慰^.<→ j511249: 應該是新產品或整合cell段的推 f58rtht: 政府都瞎了→ sunnyaXD: 都說可以報加班，偏偏假日輪4天就滿了，平常日都得自己→ sunnyaXD: 吃掉噓 sjclivelo: 包子店前日要輪班人員簽自願放特休 無薪假要來惹推 invidia: 整個部門離職?推 justinian555: 包子讚讚讚→ fanix21: 包子前陣子不是還徵人？→ minglun: 我的前公是要留到夜班上班把排程確認好才可以離開，橋好→ minglun: 都已經晚上11,12點了→ minglun: 當時老闆還要加一個人的工作給我，反應無法負荷無效且越→ minglun: 來越扯就離職了推 jickywu1: 包子店?所在廠還沒簽過，還一直有加班中推 hjz241: 我朋友超時還是照樣報，報給人資砍，說哪天過勞死了才有→ hjz241: 個紀錄推 mark7555200: 戀人讚讚讚推 bluewindwmg: 包子幹幹幹，大家都盡心盡力為公司付出推 kay2005: 你就時間到就走啊 腿在你身上噓 lucas01: 連法都不會查 哪間碩 報上來推 vicleng: 有馬的戀人嗎，老闆只看有沒有人做，其餘不管啦推 linkchien: 公司與單位報出來 去勞檢機關通報 對方立刻會來查推文自動更新已關閉