[新聞] 一天工作10小時 半數上班族說「剛剛好」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaNeNe (魔尼尼)看板Tech_Job標題[新聞] 一天工作10小時 半數上班族說「剛剛好」時間Sat Sep  1 18:18:23 2012撰稿‧編輯：江昭倫 　　 新聞引據： 採訪Cheers雜誌31日公布「台灣上班族工作風格」網路大調查。發現有5成5的上班族一天工作10小時以上(資料圖片)　　一份最新調查今天(31日)指出，超過半數的台灣上班族一天工作10小時以上，時間明顯偏長，但高達5成3的人認為這樣的工作時間「剛剛好」。至於台灣上班族下班後最常做的事，前2名分別為「上網」和「在家看電視」。　　Cheers雜誌31日公布「台灣上班族工作風格」網路大調查。發現有5成5的上班族一天工作10小時以上，但也許是已習慣這樣的長時間工作，認為工時剛好的人也佔了5成3之多。　　在3千多位受訪者中，55%的人工作類型為「上班打卡制，下班責任制」，但超過半數的人卻希望自己的工作屬於「上下班時間固定的打卡制」。問到嚮往的工作狀態時，半數人最希望「自由彈性」與「自我實現」；但問到最能描述他們當前工作風格的形容詞時，受訪者的答案卻以「聽命行事」居多，高達4成，只有2成4的人認為他們的工作提供「獨立自主」空間。　　Cheers雜誌副總編洪懿妍表示，這次受訪者中有8成8的人不到40歲、7成7屬於35歲以下的年輕世代。調查結果顯示，台灣年輕世代的上班族普遍來說還算認命，但也認為現實與理想間存在不小差距，希望有更多自我實現的空間。洪懿妍說：『(原音)對，滿意，然後也算認命，應該可以這麼說。但是他們比較不滿意比較說是工作內容太過被動，他們喜歡再自由彈性一點。』　　至於台灣上班族下班後最常做的事，5成人的最愛「上網」(51.7%)和「在家看電視」(50.0%)。「上班責任制，下班看電視、上網」成了台灣Y世代工作與生活真實寫照。http://news.rti.org.tw/index_newsContent.aspx?nid=374846台灣人 全世界最認命--◣◥ ◤◢ ◣▁◢   請‧尊‧重‧生‧命◤    ◢◤  ‧‧▏     ◥ ◤   以 認 養 代 替 購 買◤◢  ▄▄▄▄  ‧‧◢◤  請領養我    ▄ ▄        以 絕 育 代 替 撲 殺◤◢      請領養我▄ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.136.169噓 poohgogo:累到只想在家了    罐老闆們要出來洗腦了嗎→ book2381:1輩子...最寶貴的大部份時間!都~~~在~~~上~~~班~噓 bervis:洗腦文噓 wellkom:補兩個小時的加班費我就勉強同意這篇廢文推 Purlas:早上班還可以去運動多爽→ Purlas: 下噓 nicecream:唬爛 我不信板上有人有接受這份調查過推 ansonandan:一天工作10小時以內 半數上班族說「有違責任感」推 onlywig:花得發噓 ThomasHSNU:噓 onlywig:補噓噓 lawrencechen:悲哀阿噓 kakoiee:北七調查，連樣本母體都說不清楚噓 comipa:豪洨噓 eva19452002:我剛你老木噓 forplay:豪洨太誇張.....按陰陽...→ bbbing:老闆表示:有空看電視不會多做點工作啊噓 mdkn35:你看大家做十小時都覺得普通了 你就認命吧~推 lovemsms:收了多少錢?噓 swatch3484:好洨噓 rammstein:肛好?  上班都坐到要長痔瘡了還肛好推 Champion2008:其實.....我也覺得10小時剛好耶......→ Champion2008:8:30 ~ 18:30 這樣應該會很有生活品質啊→ yourock:其實公務員也差不多是這樣啦,上班8hr,中間夾1.5hr午休.噓 manlike:肛肛好!!  Cheers~ 去死~→ manlike:爛雜誌~ 快倒一倒~~推 Champion2008:沒掉虛的人這麼多....那大家期望是多久啊??噓 WenliYang:所以 這樣想的人被當奴隸用也是剛好而已噓 williams7442:...→ jamison0814:我都8:30~20:30，偶爾19:30，公司連加班費都不給噓 QQ5566:就是這種爛雜誌跟資方一起害死台灣勞工噓 rockwho:怎麼有這麼爛貨的雜誌社阿噓 ThorAsgard:   這麼爛貨的雜誌社阿→ F100:假資料吧→ liteon:這採樣該不會是問問隔壁的同事，然後直接樣本數x10000吧...噓 l92873:→ Emerson158:結論:半數人想做朝九晚五的工作→ ksxo:10小時真的剛好 因為通常都做超過 = = 而且老闆會說 1~1.5小→ ksxo:時是午休時間噓 altazimuth:麼有這麼爛貨的XXX啊 不過罵人小心被告 拒看就好噓 KG29911069:.....噓 tsl3333:超級假資料吧→ jack90351:洗腦新聞噓 leo761212:最好工時10hr剛好噓 icestorms:請拿出數據來說，0分~噓 skyo1979:多兩小時加班費我就幹，這是洗腦新聞別被唬了噓 Lunatix:好個屁噓 bookin2002:會說剛剛好..只是不希望工時再增加而已啦..真可悲推 z2243390:GG表示:錢給你那麼多,10小時乃本公司接受最低限度噓 b6byc:...鬼島無誤→ lave70:10小時有沒有包括午晚餐/休啊噓 francisqq:............推文自動更新已關閉