[新聞] 員工生產力強 台積寶寶每天誕6.5個 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題[新聞] 員工生產力強 台積寶寶每天誕6.5個時間Sat May 31 22:46:21 2014http://0rz.tw/cv75J〔自由時報記者黃邦平、洪友芳、楊雅民／綜合報導〕少子化的年代，很多企業都特別照顧員工的生育大事，工研院提供員工六十天「安胎育兒半薪假」，有八十七％的員工使用，每人請休常達四、五十天；台積電強調提供新手爸媽友善環境，去年三萬多名員工生了二三六○名「台積寶寶」，換算每天約有六．五個台積寶寶誕生，出生率是全國平均的兩倍，出生人數占全國一．二％。出生率是全國平均的兩倍勞動部昨天頒發第一屆「工作生活平衡獎」，鼓勵事業單位讓員工能兼顧家庭與事業。工研院、中華汽車和台積電因提供員工優化給假方案，成為獲獎關鍵。台積電資深副總經理何麗梅說，台積電提供每年一百二十小時全薪病假、九十天特別事假，董事長張忠謀強調盡可能不要讓員工過度加班、超時工作，萬一做錯，比不做還糟；公司除鼓勵休假，員工休不完還會特別提醒，好員工絕對不是工作機器。工研院協理陳式千表示，工研院設計出多元且優於法令規定之給假方案；此外，還設置了哺乳室、托嬰中心、幼兒園以及附設安親班，開發專屬未婚員工的交友平台，促成多對佳偶。畢竟工研院是要求員工提供智力的貢獻，因此有必要維持員工心情愉快，不必擔心柴米油鹽這些生活負擔。五千多人的工研院雖未統計去年生育數，但傳播處員工卅二人，去年共生育十一個工研寶寶，平均每三人就貢獻一個工研寶寶，生育率顯然還超越台積電。中華汽車協理黃得超說，男性三日陪產假已實施二十幾年，另也放寬男性員工陪產假請假期限為八週；女性員工只要懷孕，就有一張「好孕平安卡」，可領取防輻射衣、享專用停車位，每週還可到餐廳領取一顆蘋果，除鼓勵孕婦走動，也代表祝福平安。此外，每年暑假都會提供同仁小暑休，陪家人放鬆一下。==其他公司表示：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.99.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401547583.A.949.html→ MeiHS:MFG NO.1!推 kouryu:都嘛DL噓 sendtony6:這種假新聞看看就好~工程師一堆做試管的怎麼不報出來→ sendtony6:甚至找不到女朋友的~或者沒體力生小孩的→ gn01216674:台積什麼都第一 ....都不讓一下？→ danielu0601:父母雙方其中一個在GG就算他的出生率 這樣當然兩倍啊→ controlgod:怎不統計生男生女比例推 lave70:出生率分母是全國新生嬰兒吧?@@→ lave70:出生人數佔的比例推 YunJonWei:不愧是工研院，當別人沒學過統計就對了。只抽樣最佳部門噓 lili110:推假新聞啦~噓 allencho1131:這是什麼新聞 為什麼我們製造部副理再抱怨37歲還做人→ allencho1131:失敗? 難道有兩間台積??噓 lili110:重點是就算是工研院或公務員,工時比較少也不一定生育率高→ lili110:這新聞是在搞笑嗎?騙其他人不懂是吧推 loloman:連這個都可以KPI一下，真的很強→ furuuchi:我想說, 勞賽部的, 你怎不去拿塊豆腐砸死自己算了?噓 breadmilk:勞動部昨天頒發第一屆「工作生活平衡獎」....搞笑→ f1234518456:有黃光的統計數據嗎? XD推 MeiHS:對了 ET部門真的容易生男的嗎?推 ogkw:科技業大多都年輕op→ controlgod:可見GG一點都不操竟然還有體力生小孩推 skan:交不到女朋友是個人問題吧..我同事下班興趣組鋼彈...→ skan:如果單純算 module/PID/MFG 的生育率 應該會很恐怖唷 ...→ MeiHS:喜歡鋼彈錯了嗎?!推 aresa:有錢就敢生阿推 discoby:應該說 有錢就有本錢去做人工或試管推 kouryu:開始覺得這公司有點噁心矯情→ centra:工研院應該更厲害吧  一堆生三個的國家典範推 kikicoco168:有認識二個生三個的台積員工推 kai1986:推喜歡肛蛋！推 ganninian:找不到女友怪公司?呵呵推 lave70:不過工研院那個怪怪的XDDD噓 superashin:綠綠的，小孩香爸嗎？→ superashin:             像噓 apnsd2y:你念電磁學念假的嗎？其實大家都錯了推 apnsd2y:很多女的看到台積男 就嫁了～然後很快就生了綁住台積男→ apnsd2y:電磁噓文噓錯篇 悲劇…→ patear:20萬新生兒的話,等於每百個就一位雙親是GG員工推 Gmile:太操了 生一個多兩個月的產假 不生嗎?推 lave70:其實光看這個新生兒人數跟員工人數相比 真的蠻多的推 jumber:事假90天，這是真的嗎，還是記者寫錯？→ apoenzyme0:其實真的每年都有吃到滿月蛋糕 , 今年初還吃了3組推 playerst:上班被長官幹 回家只好幹老婆 或老公??推 iamgyfan:哪來這麼多人生推 rayliu99:假新聞 + 1推 Linnsen:正常啦 台北一堆妹看到台積HTC就失了(魂)→ Linnsen:台北妹子大多念輔大東吳到文化實踐這些你台積的才夠它們花→ RyuzakiYuuji:公司操機台 在家XXX推文自動更新已關閉