[請益] 創見 VS 浩鑫 工業設計職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lostlove (失落的愛)看板Tech_Job標題[請益] 創見 VS 浩鑫 工業設計職缺時間Tue Jan 21 22:36:27 2014最近面試獲得了以下兩家廠商的邀請，想請前輩指導一下。公司     浩鑫                    創見職稱     高級工業設計師(副課)    高級工業設計師(工程師)內容     XPC、NB、Tablet ODM     隨身碟、行車記錄器、IP CAM工時     九點到六點              九點到六點(加班可換補休，          (責任制)換不完等到隔年七月一號轉換為加班費)薪資     N*16                    (N+4K)*15(大致上16個月就是極限了，            (保障年薪15個月要多的話除非             依照個人績效以公司賺大錢，             及公司營運增加或是升到較高階主管職)    通常大約都有18個月)福利     午餐只要35，晚餐免費     午餐只要35，晚餐免費開放眷屬申請團體保險     供停車位，月租800元其它     產品開發種類比較多樣化   免出差，因為工廠全都在台灣以工業設計來看似乎       產品類別比較少，比較有趣，也可自主提案   雖然有意開發不同類型的產品處長是剛從大公司被挖來   但是大至不脫記憶體類相關看起來很有衝勁，似乎很   去面試最後一關是老董想有一番作為...          而且創見給我一種雖然是電子業但是很傳產的感覺...-----如果純粹看$$的話，我想應該選創見是沒有什麼疑慮的HR打電話給我跟我講薪資的時候我差點就直接答應了...XD但是以ID的角度來看，好像又是浩鑫這邊比較有趣...有點陷入迷惘，還請板上前輩指點一二 <(_ _)>感謝~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.96.128→ michaelgodtw:但是右邊的業務還滿火辣的!完全不傳產.......XD推 ashdragon:右邊裡面的ID風評...推 lovedream:推樓上~！    如果為了錢就去創見 建議不要呆超過兩年推 BVD2000:浩鑫ID可以有發揮的空間, 如果你是強者→ lostlove:謝謝樓上幾位大大的推文，已經決定要去浩鑫闖闖了!!推文自動更新已關閉