[聘書] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snowyday (亞凱布星人)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER請益時間Mon Apr 21 23:07:59 2014各位版上先進好!!魯蛇小弟我背景為116工管碩畢，工作經驗5年，有幸拿到神準物管offer想問問看前輩們，對於這份工作對未來發展性與原公司是否較高?原公司(光電業)              神準(網通業)職務      製造課長(小生管)              物流管理師地點          中科                     林口華亞園區待遇       N*14+(獎金<2)              (N-2K)*14(獎金>=2)交通          家裡                         租屋工時    11~12hrs+ on call             11hrs? on call?因為原工作是由課長升至廠端生管，基本上還是做一樣的東西，有點膩...24hrs on call下，壓力也頗大...雖然不知道神準物管的工時與壓力狀況如何但本人比較有興趣轉換跑道，畢竟光電業前景不佳，再做下去也很難有好發展也怕超過30被定型，想換就不容易了。年薪都差不多就卡在每個月多出來的房租因此想問問版上前輩，在未來的發展上面是否值得轉換跑道?  謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.90.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398092882.A.923.html推 smik:租屋的開銷不是只有租屋的費用而已,最好多抓3K比較準推 elite840:神準的話 你在考慮一下推文自動更新已關閉