[請益] 離職前人資面談... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiceX ()看板Tech_Job標題[請益] 離職前人資面談...時間Mon Sep 23 18:57:57 2013今天在面談時，不知道是不是吃到誠實果實，當人資問說有面試或錄取那些公司時，就超詳細的告知目前面試進度，包含面試進入哪個階段，有上那些公司，想不到人資也超詳細的記錄在面談表上(驚！)，想問說這個正常嗎？會不會有什麼風險啊！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.241.127推 giantwinter:GG推 visa9527:再見推 arlesli:GG→ arcanite:一通電話打過去就…→ justiceX:GG...→ xd4664:GG推 kaigogo:GG...→ leiyan:人資是正妹嗎→ MrMagnus:想太多  你又不是什麼了不起的角色  人資才懶的管你→ justiceX:偷推我前公司負責研替的人資...→ justiceX:感謝M大一語點醒夢中人...推 wj1009:搞不好原po是技術長或研發副總→ erty:其實就是評估一下要不要留，能不能留住而已，要搞你的話直屬→ erty:主管才是最恐怖的，人資跟本跟你不熟，要寫黑函也很難推 f1234518456:怕人資跟主管講 然後主管去搞你推 lave70:不用講那麼詳細...→ wfjh31734:當兵當傻了喔→ erty:我自己做離職面談，目的就只是讓員工在離職前把想靠杯的事情→ erty:講完，員工想好聚好散，公司也不會想沒事撕破臉推 smart1988:我也覺得不用想太多  人資和主管沒那個美國時間去做這種→ smart1988:沒意義的事情推 KurakiMaki:先下手為強，你先寄黑函到人資上司那邊推 a2518148:就是有這樣無聊的人資 沒有必要跟原公司的相關人員說你→ a2518148:的目前規劃……推 sux0116:Jigsaw:Game Over.推 lave70:往好處想 或許人資也想跳了 所以積極蒐集其他公司資訊(誤)→ rogger:講了對你自己有任何好處嗎  開口前可以多想想推 mmzznnxxbbcc:反正就記下來 基本上不會搞你 但如果有需要的話...噓 older:紅明顯~~~好聚好散~小心被搞~要知道人資就是抓杷子推 benbobo:拍拍.都說了就不用想這麼多→ saininniang:帶我走~~推 joe7078:一哭推 sai0720:職場不能太誠實呀→ bye2007:你也太傻了...→ javatea:.....呵呵推 Godfrey0216:這樣說的話,像和碩這種流動率那麼高的大公司,人資每天→ Godfrey0216:天你們抱怨就好啦!→ Godfrey0216:聽→ sin121:和碩沒有人資面談...至少去年離職時都沒遇過~推 adm123:員工離職後錄取那些公司，去那間。這情報對人資可說是黃金→ adm123:這情報的用途多到炸。換你是老闆，你也會想知道離職都去那→ adm123:不過一般來說，不講是比較好啦。就說要念書（煙）→ adm123:在職場上，你講的任何事都可能可以被同事當成「有價情報」→ adm123:來賣。→ forthewill:god不懂裝懂...和碩哪來人資面談..→ erick121:原PO真的是天兵一枚.............推文自動更新已關閉