[請益] 台積電固態照明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacobson (小郭子)看板Tech_Job標題[請益] 台積電固態照明時間Tue Oct 30 18:07:21 2012請問各位大大，台積固態照明技術員的福利制度跟晶圓廠的是一樣嗎？（獎金跟年薪狀況），固態照明是LED嗎？小弟有幸接到面試電話，但擔心福利制度不一樣，又怕LED不賺錢被徹掉！現在工作不好找，所以擔心比較多！請板上大大協助！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.154.207推 coolkiller:看看憲哥的LED啊推 hanmin1015:呵呵 說明會一定會強調富爸爸→ psinqoo:沒甚麼 劃時代 超級毛利 趁早停損收掉 實際點推 fausto94315:跟晶圓廠分開算的吧→ psinqoo:本來就是分開算~~ 跟晶圓廠福利 應該是有差→ ShoeiX12:很多人在搶的產業 但能賺到錢的不多...→ chen313:爬一文就有答案了吧！請爬文→ lovetyrano:最鳥的是官比兵多→ jayandpi:樓上是圈內人 ^Q^→ osbsd1:完全是分開的 錢也是 年薪還比驚猿廠的資深技術員少→ jacobson:謝謝各位指教，大概了解了推 neplayer:推官比兵多 哈哈哈推文自動更新已關閉