[請益] 請問還有人沒收到台積面試的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nunchuck (小截)看板Tech_Job標題[請益] 請問還有人沒收到台積面試的嗎時間Mon Dec  9 14:14:27 2013如題小弟近日在丟研替履歷，於十月底接到台積南科電話說約十一月中面試，結果到現在都還收到通知看身邊的同學都面試過了，且他們今天還收到座談會的信讓我信心全失啊...會是程序上出問題嗎？請問還有解嗎？謝謝--How are you ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.56.167推 milk4ever:竹科設備今早收到座談會通知+1推 steam5566:小弟113也沒接到面試通知...推 joekaojoekao:竹科CIM+1推 MrRat:收到座談會通知+1   但都還沒收到錄取通知QQ...推 luanmax:沒有錄取通知  收到座談會通知+1推 kouryu:座談會=錄取，沒接到座談會通知就是備取，收到感謝函就真GG→ kouryu:時間拖到明年二月多都有可能，現在沒面試就差不多GG了推 shiunjenn:我打電話問的時候怎說座談會不等於錄取阿??推 Avalance:因為有可能是預聘?推 wade0222:去年有人推文說去座談會還是沒錄取→ Navierstokes:我只知道沒去座談會就不是正取那請問我可以透過什麼管道連絡人資問我目前的情況嗎...超級焦慮中※ 編輯: Nunchuck        來自: 140.114.56.167       (12/09 15:08)推 john19900630:竹科產線開始約座談會了嗎?????推 since5d45:查一下資料 座談會好像就錄取了推 choco1202:想請問一下各職位座談會只有一場嗎？因為沒收到通知qq推 wade0222:去年兩場→ poiu1234:如果有求職者直接去煩用人主管,hr在某企業是直接打槍推 kouryu:屁啦座談會沒錄取.....到底哪裡聽來的鬼消息→ kouryu:沒錄取花錢花時間讓你去參加座談會演講給你聽再打你槍?→ kouryu:去座談會 是研替 預聘 最後才知道 老廠要研替機會比較低推 xm3vul3h06:所以有人沒收到座談會 然後收到感謝函的嘛 借問~推 kouryu:都沒看完 上面我才說最晚有可能到二月收到感謝函→ kouryu:收到感謝函之前你都是備取 隨時有可能通知你→ kouryu:收到之後就是確認GG無誤了推 xm3vul3h06:喔喔 抱歉抱歉 受教了0..0推 sunchloveann:基本上沒收到說明會就已經有七八成的機率是沒率取→ sunchloveann:所以這星期跟下星期你還沒收到的話 趕快找別家吧→ sunchloveann:這是我去年的經驗推 CC0303:唉 好希望趕快收到連面試都沒真的哭哭了...※ 編輯: Nunchuck        來自: 140.114.56.167       (12/09 16:43)推 w9103:你可以去找別家了 連備取都一大堆Backup推 kouryu:連面試都沒是連感謝函都沒喔不要誤會 XDDDD更慘嗎※ 編輯: Nunchuck        來自: 140.114.56.167       (12/09 16:55)推 D9780381:座談會沒收到邀約 已經看開要去當兵了推 zeldaakira:請問原PO什麼科系?清大動機推 hsuchu:有人有中科設備的消息嗎@@??→ krumjames:中科設備我同學有收到座談會通知 這禮拜去推 sopie0991:請問有南科 課長 的消息嗎 QQ?→ hsuchu:看來我是GG了嗎?已哭推 steam5566:我也GG了...※ 編輯: Nunchuck        來自: 140.114.56.167       (12/09 17:34)推 pleasent:我也沒收到，看來危險了...推 barbarianer:現在還沒收到就沒機會了推 i945566:我清大動機也沒收到XD→ i945566:不過我有面試 沒座談會推 happy52:請問有被邀請但無法參加說明會在是否錄取上有無影響？感恩→ sux0116:GAME OVER推 kouryu:不去座談會要跟隨人資說一聲啊沒啥影響→ happy52:謝謝樓上^^因為出國所以沒參加深怕錯過什麼→ Vanquze:我也還沒收到座談會邀請..看來GG了推 s006664:沒感謝函都可能是備取 我去年11月月試2月底拿到聘書推 wenkie:人資說12/09晚上六點截止說明會參加意願登錄~推文自動更新已關閉