Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppacers (翹班看球)看板Tech_Job標題Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗時間Thu Dec 25 13:04:55 2014※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《sbas (金弟石申)》之銘言：: : 最近面試了不少家公司，大部份還蠻正常的，但夜路走多了總會遇到鬼(?) 分享兩家奇特: : 經驗: : 背景：四大理工學+碩 多益950: : 也就是真的印證前輩講的，拿到紙本offer也是會被表的。:         太誇張了吧，台灣得大公司也這樣不入流嗎？:         要我是董事長，在網路知道我的公司面試人才居然是這種流程跟態度，:         我一定把整個HR部門全部砍光重練:         太誇張了:         哪一間公司阿？我替你寫信給他們董事長跟總經理:         誇張到一個不行，這種連基本的人都不尊重的公司，:         能有什麼文化可言？我也覺的很不尊重像第一間公司 那種工程師擺明是來亂小的他老師勒老鳥就可以這樣嗎,我幹了十幾年的RD也不這麼對新人的,這種公司錄取了你也不要去啦說真的 浪費人才而已何況你背景不錯英文又好,去製程幹嘛,這麼年輕就去待那種垃圾單位??? 那都一些素質差的在呆的 也沒技術性第二家 不要說二哥了 就一哥也不用去,光聽到封裝你就別去了吧年輕人有骨氣點,主要你條件不差 會有更好的等著你呢放心啦最差要不就出國去,臺灣環境真的差到不行 我是太老了不然我有你這樣的英文程度和理工背景我寧願去間小公司當個PM Sales或FAE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.202.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419483897.A.AAB.html推 x071500: 我只覺得你嘴巴管不住，沒素質在待的？→ x071500: 一件事歸一碼事，→ x071500: 你這樣喜歡製成的人他也要被罵？噓 Justok: 自信不該靠貶低他人獲得推文自動更新已關閉