[請益] 面試前準備方式-奇美筆試/明基 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hiraymond (騎著狼的羊)看板Tech_Job標題[請益] 面試前準備方式-奇美筆試/明基時間Wed Oct  7 20:25:22 2015如題小弟很幸運獲得這兩間公司的筆試及面試邀約奇美的職缺是研發工程師，考科是英文翻譯和專業科目(化工化學相關)請問如果小弟把研所考科(單操輸送+化動化熱)+高中化學稍微複習這樣足夠對付筆試嗎?另外是明基材料的新產品工程師面試(南科廠)版上比較少這方面的資訊想請問這個職缺的 工作內容 以及 普遍的工時希望能獲得一些資訊，讓之後的面試能夠順利一點先謝謝大家的幫忙!!(留言、水球或站內信都可以!!)PS. 今天收到群創的回覆，名稱是高級工程師當初主管告訴我的職缺是製程設備工程師想請問請問職等在群創公司內部代表的意思、以及日後的發展性以及若很幸運獲得明基的offer，請問和群創相比，我要怎麼評估比較妥當再次謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.44.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444220724.A.0DB.html→ orangelolly: BENQ是 要穿無塵衣 考試這樣嗎XD推 NateTiger: 請問版大何時面群創的?BenQ有面試過 只考邏輯 工時很推 NateTiger: 沒加班費工時很不太優嗎? 似乎是責任制?群創的面試是9/12，昨天才有消息的推 pp700124: 群創有上就去吧推 Manzana5566: 一定是路竹！→ lancer1668: 前幾天也收到筆試通知...確定要去報到了只能放棄推 livinginlife: 群創碩士的都掛高級工程師 只是叫好聽的 工作內容看→ livinginlife: 你應徵什麼單位囉 (短暫包子人路過)...推 jickywu1: 初期都差不多工作，還會被資深ta電，推 bearcat711: 奇美實的話準備有機和英文（時事+公司網頁翻譯）就好謝謝以上的資訊分享!!!※ 編輯: hiraymond (111.255.190.52), 10/09/2015 15:37:55推文自動更新已關閉