[新聞] 《半導體》晨星業績，Q3邁進爆發期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gorich (撿到正妹)看板Tech_Job標題[新聞] 《半導體》晨星業績，Q3邁進爆發期時間Sun Jun 17 09:58:23 2012【時報-台北電】全球電視晶片龍頭F-晨星 （3697） 董事長梁公偉昨（15）日指出，儘管全球景氣不明朗，但公司下半年營運並未受衝擊，第3季各產品線全面進入旺季高峰期。對於今年全球電視出貨量年成長率，他評估仍有10～15％水準。梁公偉指出，今年第2季的大陸五一假期效益不如預期，但主要是市場原本預期太高；進入第3季，大陸有節能家電補助案、以及十一長假備貨需求，下半年還是會比上半年成長。此外，F-晨星也將在第3季正式放量出貨3G智慧手機晶片，預計6月單月3G智慧手機晶片即可出貨100萬顆。梁公偉也觀察到，目前通路庫存水位不高，但受到五一未如預期影響，產業鏈現在備庫存動作仍相當保守，這有機會讓第3季旺季來臨時，急單、拉單效應將更為明顯。進入第3季，F-晨星的產品線，包括電視晶片、智慧手機、數位機上盒及觸控晶片，可說全面進入旺季高峰。梁公偉指出，除了既有產品的旺季表現，新的智慧電視晶片也將放量出貨，較高單價的智慧電視晶片有助整體獲利率提升。此外，日本市場繼去年與日本東芝合作後，今年陸續新增日系客戶，也可在旺季有所表現。至於蘋果iTV會不會在今年下半年亮相？梁公偉指出，現在業界仍沒有確定的聲音，但對iTV的出現則抱樂觀態度。他說，iTV一旦上市將可刺激整體智慧電視市場，有助規模放大，就像iPhone帶動智慧手機一樣。在iTV上市前，三星成為最積極推智慧電視的電視大廠，梁公偉指出，三星最高端智慧電視晶片尚未外購而是自給，但F-晨星是三星最高端產品之外的最主要供應者，F-晨星也深耕技術力。(新聞來源：工商時報─記者楊曉芳／新竹報導)有沒有員工要現身說法? 爆發期~ 好給力的字眼!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.181.181推 iiiikkk:新聞也說3227Q3會爆發→ atengo:每次都不如預期,這些老闆每次都過分樂觀→ atengo:3G 100萬顆,連人家零頭的零頭都沒有推 sweetpotatoa:手機都快被RDA幹掉了...推 headiron:要爆炸了推 lilicoco6664:100萬顆是能賣多少錢?※ 編輯: gorich          來自: 111.251.181.181      (06/17 11:44)→ biohazard260:洗文章 http://ppt.cc/xJEy推 QQ5566:爆發!?推 jyhsheng:現在月營收30億  爆發是多少 60億嗎???? 作夢阿噓 DarkBuster:由股價來觀察應該就能知道是不是真的業績爆發推 BelaTarr:小m應該是會放棄2G直攻3G,另外tv毛利也直直落.→ brightest:m 3G一直拖 TD說8月量產 也沒看到哪家用他的..→ jyhsheng:傳說中NOKIA的單 結果花落發哥→ wanderincs:是爆肝時期嗎?....→ zhi5566:爽了~ 明年3G必定血流成河!! 展訊 MTK Mstar QCOM BRCOM→ zhi5566:只要有機會MP 系統廠就會拿便宜的價格去砍其他廠 明年精→ zhi5566:彩 大家互幹 以後一支智慧手機應該5000就買得到→ zhi5566:小M雖然出貨少 但是人家有電視撐 像2G一樣跟你砍價跟你耗→ zhi5566:也難怪最近有間公司放話要砍人...唉呦 太難賺囉推文自動更新已關閉