[請益] 矽品各職稱工作內容與待遇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moonprisoner (摳芭樂)看板Tech_Job標題[請益] 矽品各職稱工作內容與待遇?時間Tue May 17 10:01:52 2016小弟最近快申請碩士口試了，也開始繼續找工作(三月多那時候有先找過一陣子，不過距離畢業還有段時間...)台中這邊封測廠比較大的就矽品所以是想看看有沒有機會進去這邊有幾個問題想請教版上前輩1.助理工程師和一般工程師的待遇?我是想要存錢，所以想看看是不是有夜班可以輪(有津貼)不過去104看，現在有徵四班二輪的工作多有掛"助理"兩個字網上爬文有看到說助理工程師的待遇不到30k，跟一般有差但是那些資訊都有點舊了，所以想問現在的待遇兩者差異在?2.BKM工程師的工作內容與需要用到的技能?104上面潭子廠我看有開徵BKM的職缺裡面介紹是寫了主要是提升製程能力和降低加工成本這職缺能找到的資訊不多，想請問工作的環境與內容是?3.矽品有哪些職缺是比較能接受非本科系的新鮮人?(113應數碩)我知道矽品的製程好像是一起徵人然後有缺的部門主管再去人資那邊看有沒有可用的但是除了製程外，還是有其它的職缺像是設備、品管、測試之類的有哪些是比較不吃重大學專業的，多是有基礎知識再進去學的職缺4.潭子廠、中科廠，現在還有缺人嗎?我4/23有去中科面試投過自傳(自己印的那種，不是現場的)服務員是說因為我距離能上工7/1還有段時間所以是跟我說如果五月中沒有收到聯絡，那可以五月中再去104投一次現在差不多是五月中了，也沒接到聯絡電話不過現在因為再弄論文最後修飾和PPT的部份，所以是打算月底再投5.矽品什麼樣的職缺可能比較適合我?113應數碩(大學有物理系背景)，可輪班，想定居台中當初是想說可以進製程，那就是製程，再看有沒有機會升RD不過想想等換過去RD可能又要重新肝，也就不是那麼在意說要能轉現在是想說能有工作做，能學、穩定、能報加班，就好能夠不要一天12小時有10小時穿無塵衣是比較好的...英文能力弱弱的，所以比較沒辦法跑要面對業務的職缺＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝版上對矽品是比較不推薦不過封測在科技業算是相對比較不毒的加上對矽品的觀感比日月光很好多，所以我還是想看看能不能進矽品不過只聽過台積電有內推，矽品好像沒這一塊...(我認識的也沒有在矽品的)所以到時候還是要從104去著手希望在矽品工作的，或是知道情況的可以幫忙解答感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.46.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463450515.A.6BB.html→ goldduck: 經理 協理 副總 特助→ atmin: 產品工程師會輪班，最後看到好像是有輪流on line→ gerogexpg: 矽品感覺比較像傳產，之前去應徵設備面試官一句→ gerogexpg: 我們的SOP都非常完美，進來不用多問 做就好了→ gerogexpg: 我也大概知道這間公司的水深在哪裡了，保重!→ marslgj: 你喜歡的就投    要面試再來問推 sendtony6: 勸你再找找~台中工作環境就是爛推 ryu38: 產品工程師一定會收推 cityhunter04: 碩士應徵助理工程師，這在台積都少見吧!不用這樣吧→ cityhunter04: ，你有更好的選擇………推 mathlover: 原po大學什麼科系？推 ssmmss: 113來矽品？推 loloman: 去應徵產品工程師，但113數學研究所不一定非得要矽品推 andy79323: 113挑三口 有其他更好的選擇推 mathlover: 如果侍台中 選擇確實不多→ kobeyo: 所以113數學有推薦的地方嗎推 xholoom: 真的不要因為環境限制自己推文自動更新已關閉