Re: [討論] PLC的相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snaken ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] PLC的相關問題時間Sat Sep 29 18:41:48 2012剛好在相關產業工作，因此這一部分我可以簡單的回覆一下不過由於整個自動化涉及的領域其實很寬廣，所以若是有疏漏的地方還請指證先導正一你個很重要的觀念：『PLC本身是利用MCU去控制一些腳位Hi  low 當開關』這一句話基本上沒有錯，甚至我可以跟你保證現今的機台功能，50%(無根據，憑直覺)以上就是在做這一件事。但如果你只會這一個東西，距離［會寫PLC］還有一點點距離控制HI LOW當作開關確實是PLC最主要的功能，但是這一部份的技術與寫法已經太成熟基本上已經沒有任何的門檻可言了你透過.net把程式轉譯到晶片內，讓他進行開關控制，以現今的眼光來看成本太過龐大了套句廣告的話，要喝牛奶你根本不用在家裡買一頭牛！因為市售的控制器(三菱、歐姆龍、永宏、台達、KEYENCE....)便宜又方便既然IO控制已經沒有難度，那PLC主要的技術難度會在哪邊呢？在此我們不考慮機台的動作Know-how，單純就技術面而論，大概可以分為以下幾個：1.馬達控制2.通訊控制3.資料擷取/彙整4.其他這四個Topic基本上可以再細分很多很多項，光是馬達控制就可以討論非常非常久了以現行最常見的馬達控制架構來說：PC指令 =轉譯=> PLCwith軸卡->伺服驅動器->馬達如果你想要把它變成PC 語言=轉譯=> 某德州儀器最高級的單晶片->自我流電路->馬達這一個動作如果你可以跑出現行架構相同的效能，那你以為各家馬達、軸卡廠商請的一堆神人RD是白癡就是了回到你的問題，如果現在熟VB與單晶片架構，到底該怎樣進入自動化產業呢？我大致上有兩個建議：1.進入PLC的開發商，但是這需要的門檻相對高，我目前認識的好像也都不是用VB寫，應該會需要一些更底層的程式技巧但以你目前的興趣與自信應該是一個不錯的方向2.進入設備開發商的PC部門，這類職務第一個門檻是Com port or Socket連線一定要會開。你透過RS或是網路線通訊，把你想要做的指令丟給PLC，讓他完成至於PLC端怎樣接收這一個指令並且進一步完成他，就是看當時的程式規範了以上為機台自動化的部分。至於量測自動化，基本上很多東西透過LabView之類的東西做還是會比較方便建議你如果真的有興趣，不要太設限自己的會的東西試著學學一些PLC撰寫程式，這樣會寬廣很多BTW，PLC設備商不一定都是去大陸，而是看機台交貨到哪，人就裝機到哪我一個客戶的護照上面，大概有超過三十個國家的簽證台灣的自動化技術其實放眼到全世界來看，是很厲害的在［某種程度］上，其實比歐美或是日本這些零件輸出國更強大台灣可能是很少數會在一個機台同時採用歐美系統與日本系統的國家(PLC量BARCODE，用LabView量電性之後丟結果給PLC，PLC控伺服馬達跑輸送帶或是呼叫Robot取放料，並且把資料及時匯到資料庫內，這個在台灣普遍到爛到的技術，其實是很屌的)只是前幾年工廠瘋狂的往大陸移動，自然交機也就是在大陸但其實這種Easy Money讓台灣的機台程度停滯了一陣子搞到現在大陸人的技術追上來了，所有的編輯軟體也都先出簡中版了台灣好像還在原地踏步...※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: PLC的相關問題: 小弟目前的工作應該是儀控打雜小弟: 就是用VB去控制儀器 完成我的測試工作: 我看過自動化的設備都是需要PLC: 我上網看了一下: 把我的觀念講出來  我錯誤 會要補充的 請有這方面專長的回答我一下: PLC本身是利用MCU去控制一些腳位Hi  low 當開關: 這樣機器就能自動做些動作: PLC的程式設計師就利用這些動作編譯成一連串的動作 達到自動化的目的: 我本身會VB很熟   MCU要自己做功能出來也沒什麼大問題: 所以我能夠從電腦端到韌體都能溝通(RS-232 USB GPIB I2C): 我是電子系的 要自己接些簡單的開關電路 用電腦去控制這些都沒問題: PLC這工作還需要哪些技能嗎: 因為我在台灣工作: 我去104看過 有PLC的都是生產線那的工作 都在大陸  我對常駐大陸 不排斥: 這類的工作很多 感覺走這行以後就算失業也不怕找不到下一份工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.97.28推 tknes:專業推推 DrSheldon:推! 請問.NET是指VB.NET還是C#.NET推 arlesli:專業推!→ snaken:.net是架構 允許不同語法的程式可以在共同的平台執行推 mker:Push推 chimori:專業推 mysteriousGE:一定要推XDDD推 T3T:雖然小弟不是學這方面  看不太懂 XD  不過專業文給推→ snaken:樓樓上才真正的強者阿！推文自動更新已關閉