[請益] 大家有吃什麼保健食品?for排毒的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueworldx (罐頭)看板Tech_Job標題[請益] 大家有吃什麼保健食品?for排毒的時間Thu Apr 16 17:54:36 2015科技業待久了 在公司時間還比在家長....然後作息不正常 再加上三餐外食體力真的不如從前 但還是要養家活口想吃些保健食品 讓身體排毒代謝一下不知道版上前輩有推薦吃些什麼?感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.67.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429178079.A.34E.html→ FreeStyle: 如新表示:推 uponupon: 你覺得保健食品吃了，會比飲食/作息正常有用？→ edchans: 養生館推 lisn0814: 地瓜→ Kayusumi: 吃素推 HardyJJ: 運動 早睡 就ok了推 Biatch5566: 我還以為你要問按摩的→ walter0914: 最好的排讀方法就是運動+作息規律推 ironjack: 運動早睡+1 最有效推 ilovekdl: 我有在吃b群 不想爆肝  健康還是要顧 排毒的最近也在看→ ilovekdl: 可以吃什麼→ booloo: 運動早睡+1推 maikxz: 結果吃到頂新相關推 rokman14: 當然要補充正確的營養和排毒 家人在台G/工研院/華碩/→ rokman14: /小英/內外科醫生都有在吃瑞士進口的細胞營養食物→ rokman14: just send me a mail if interested, FYI.推 willy0206: 雞排→ gbcowandy: 台灣人不需要健康嗎？→ Narcissuss: 排在魚嘴裡推 zhanren: 運動+早睡+少外食比吃那些化學藥劑好上百倍，真心不騙。推 fansla: 早睡=每天10~11點睡，另外排毒很多天然食品，比西藥健康→ fansla: 一萬倍，別等到真的生病去吃西藥全部內臟就葛屁了→ gogohc: 三餐有蔬果，333運動，綠茶當水喝。（其餘都騙錢）推 wj1009: 化學合成或提練的東西，能有什麼營養...推 disyou: 四班二輪就是要多睡多運動..下班少應酬→ readonly: 運動。推 xcape: Nu skin Ageloc R2 ，Google youtube影片推 oops66: XDDDDDDDDDDDDD推 gmoz: 葉黃素 + 早睡覺跟一個禮拜運動三次→ gmoz: 一個禮拜只能吃兩次有裹粉炸的東西 每餐盡量有蔬菜→ gmoz: 多喝水推 enjoylife66: 運動早睡多喝水，保健食品吃多了也只是增加你身體代推 kmtisgood: 護膚店推 newwindb: 我是有在吃wsc庫柏高分子幾丁聚醣 這好像比較少看人在討→ newwindb: 論 之前是因為血糖高才吃 可以控制糖跟油的攝取量 也能→ newwindb: 排重金屬 目前這樣吃還不錯 血糖有控制在正常範圍推 jorgeborkows: 留得青山在 不怕沒柴燒...先吃先保佑阿 感覺wsc有點→ jorgeborkows: 神...來查一下推 bain2u: 作息正常+1 樓樓上new大講的好像是類似甲殼素 是水溶性的→ bain2u: 又比甲殼素好吸收 可以深入到器官裡面 對降血脂和血磷都有→ bain2u: 幫助 不過飲食和運動那些要先調好 再吃保健食品推 cypressyof: 我從小到大應該早就吃進不少毒了吧...而且我是真的有→ cypressyof: 三高的問題 會想試試wsc推文自動更新已關閉