Re: [討論] 台灣科技業真的會被大陸打趴的可能嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業真的會被大陸打趴的可能嗎?時間Mon Oct 13 21:46:39 2014你是不是學生我不知道但肯定的是   你是來亂的http://ppt.cc/njH3一下問說到底怎樣才能被大陸挖角一下又說人家是台灣狗奴財  讓大陸公司來打垮台灣敢來亂就不要刪文嘛   枉費你還釣到桶哥出來幫你回大概九年前吧   有本書很熱門『世界是平的』http://ppt.cc/-QHl當時一堆學校教授  跟什麼商X周刊  奴隸銀行都在報導這個都說自己要努力啊  不然人家會來搶你飯碗嗯? 再靠北錢太少   老闆馬上把你換掉但大家似乎都忘記從另一個角度去看這件事鬼島資方可以去其他國家找便宜人力那鬼島勞方  當然也可以去其他國家找高薪公司啊不然為啥桶哥要去米國上班 ?  要做CPU  台灣有威盛啊你叫桶哥回來威盛上班   Sieg VIA ~!!你看他會不會回來?要講民族情操   中日關係更緊張啊http://ppt.cc/yKsr自己看   華為手機裡面   有沒有Toshiba的料 ??所以基本上那種鍵盤愛國的   聽聽就算也許那些教授講歸講  萬一有人挖   也是直接過去了http://disp.cc/b/50-1AI6自己看  有沒有教授過去的?  甚至連工研院的也過去了再者   科技業在分紅費用化之後   就鳥掉了分紅費用化   不代表公司不能拿錢給員工啊只是很抱歉  老闆養小三要錢啊  買法拉利要錢啊員工大家只好共體時艱了香蕉釣不到獅子  怎辦?只好用民族主義  來打壓員工的民生主義但是想一想  為啥一堆早期台商要過去大陸?為啥不在台灣雇用本地勞工   增加就業人口?不就貪圖便宜人力?老闆都沒在跟你愛國了   底下員工還傻傻信奉這套?如果是拿蠅頭小利叫你留下就算   不是耶   是直接洗腦  不花一毛錢自己要當奴  還拉別人一直當奴  不當奴就把人家打成黑五類我說真的   鬼島慣老闆的養成    其實也是底下奴員工寵出來的所以   世界是平的   這年頭  就是一個自由交易市場即便是人力市場   也是如此硬要冠上民族情操  泛政治化來解讀這件事要嘛不是奴化太重   被洗腦了不然就是酸葡萄心理   忌妒人家有這機會兩樣你隨便挑一項承認好了============================中場休息===============================好!!  講完無聊的民族主義再來講技術層面大陸已經宣布發展《國家集成電路產業發展推進綱要》要砸台幣6000億元  扶植半導體產業http://ppt.cc/QCO8(不要問我大陸砸錢要發展這塊  台灣政府在幹嘛?   我比你更想知道答案)首先要打倒的   就是台GG跟聯發科所以問一下   你是台GG或聯發科裡頭   掌握核心技術的Key Man嗎?如果不是    為啥你會認為你的技術外流   足以使台灣科技業垮掉?會不會太自我感覺良好了些?說難聽一點   先衡量自己有幾兩重吧每次聽到這種被害妄想症的說法   我都想到灌籃高手的情節http://ppt.cc/ZAR7http://ppt.cc/y5gi再來!!   人家INTEL已經砸15億美金   入股清華紫光集團20%的股份http://ppt.cc/VprZ清華紫光集團   旗下有展訊   做手機平台的當然你可以解讀成  INTEL靠這步   避免跟高通一樣被告反壟斷但是除此之外還包含X86 架構處理器的授權  可能要藉展訊來推自家CPU架構INTEL都不怕技術被偷了   你覺得你比INTEL屌?看一下展訊在104的徵才吧http://ppt.cc/q5VP學校剛畢業的   有啥技術好偷嗎?人家都這麼大氣    擺明不怕你台灣人來學技術了如果你不是龍頭公司的Key Man還在那邊小鼻子小眼睛   不覺很好笑嗎?再談能力方面吧一般台灣RD  最常接觸到的26應該是工廠那邊的吧因為工廠生產過程中   很多細節需要台灣RD過去協助他們要嘛不是沒能力解決不然就是懶得自己處理   反正HighLight一下  台北自然要派RD過去所以可能會覺得26都鳥鳥的   不管是能力或工作態度都是But~!!大陸人力素質   是M型化分佈強的很強   鳥的很鳥工廠那一群  薪資不高  學歷也不高   自然是鳥鳥的那一群但你若是要去大陸一流的企業上班   好比小米  中興  聯想  展訊抱歉!!  你的周遭26同事   絕不會是鳥鳥的那一群說我唬爛嗎?  上去Linkedin查一下就知道了自己看上述企業  有工作經驗的員工   學經歷怎樣?人家也是西安交大   復旦大學  浙江大學等重點大學畢業曾待過NOKIA  MOTOROLA  英文流利換句話說   一樣都是有工作經驗   你若過去你的競爭對手就是M型分佈中   強的那一群他們那邊要出頭天  競爭比台灣激烈  因為人太多所以強的那一群   絕對不是廢柴你真的覺得自己能力比他們厲害?===============================真相只有一個============================所以   要承認一個你不想承認的事實人家之所以大舉往台灣徵才不是因為你有啥獨門Know-How也不是因為你跟葉問一樣強   一個打十個而是台灣人的CP值高啊應該很常看到新聞吧   沿海城市   工資都比台灣高了如果是跟上述大企業   那些有經驗的員工相比你拿的絕對不會比人家高你會說   奇怪?  但是比我在台灣拿的高很多啊?那 ! 是 ! 因 ! 為 ! 鬼 ! 島 ! 太 ! 低 ! 薪 !你在台灣吃習慣香蕉   來大陸都吃肉  以為自己高人一等結果才發現  你同事個個都吃肉所以根本沒啥好洋洋得意的   你台灣人不用五險一金  成本就低了加上台灣人耐操好擋拼第一   又聽話在鬼島    跳槽太頻繁   還會被Review是不是穩定性不夠在大陸    只要有能力的話   工作實在太好找自己上去Linkedin查一下上述那些員工很多都是做個一年多就換一間的   有的還半年不到經歷洋洋灑灑好幾間  有更好的就跳了  還怕被Review穩定度咧?你看看   台灣人   便宜  好用  聽話  敬業  穩定  能力夠我若是大陸老闆   我也想來挖角回想一下   5年前奴隸銀行上面有大陸廠商職缺嗎?  幾乎沒有但現在已經許多了你可能會說   也沒幾間啊呵呵   我這樣說好了  大家知道香港是金融重鎮  並不是科技業起家但奴隸銀行   上面一堆那種港商的那背後老闆到底是誰???以前要挖台灣人   主要都是透過獵人頭或其他管道挖那種高階主管   所以這種缺  你在奴隸銀行不會看到但是他們忽略一點   台灣真正有戰力的是底下RD上面主管無腦的很多   只是卡到位置而已離開台灣公司的庇蔭   其實啥都不是更不要說能替大陸公司貢獻啥了後來人家大概也是怕了   也知道真正有戰力的是底下RD所以才會直接在奴隸銀行刊登職缺甚至連學校剛畢業的都在挖因為有口皆碑啊  用過的都說棒所以簡單講   跟你有同樣能力的26拿的不會比你少拿比你少的26    能力也是不及你至於說   擔心被便宜的Second Source學你技術   然後把你踢走前面已經講了   你的成本沒有比那些跟你有同樣能力的26高所以若這種事會發生   也不會是只針對你台灣人跟你拿一樣薪資的26   一樣會被這樣對待而且 大陸人是很敢要的  當Second Source學完你技術足以勝任你的工作時   他一定會去跟老闆靠腰說要加薪   加到跟你一樣不然就要離職你看!!  沒說錯吧    跟你有同樣能力的26  拿的不會比你少所以坦白講  導入Second Source   其實成本沒有比較便宜   不用想太多再者   前面說了  只要有能力  大陸工作太好找搞不好人家還沒把你踢掉   你自己先閃了前面講過  大陸人跳槽是很常見的26的想法是你有10元身價   外面開15元   你說因忠誠度留下   情有可原外面開50元   若說因為忠誠度而留下人家還會懷疑你是不是沒勇氣跟能力接受這份挑戰所以   搞清楚呀    現在是2014不是2004   更不是1994那種台胞證亮出來  人家對你畢恭畢敬的年代過去了到底是哪來莫名其妙的優越感??上面講了那麼多   應該也知道了如果過去上述大企業   那就是當台勞   如是而已如果想當大爺   建議選台廠的台幹或許在台灣只是個屁   但去那邊卡個官位  那怕是個小官底下管四五十個26    加上你天生優越的台灣人血統你也是可以跩個二五八萬的  把底下26當狗罵出一張嘴叫人家去做事   自己每天6點下班每個禮拜K房酒店High翻天   外加小三小四小五小六這麼長的廢文  你能看到這裡  沒有直接END  真是不簡單如果你覺得自己獨當一面  認真負責  能力不差但Bonus只比別人多200元『年輕人呀  不要太計較錢  想當年我都最後一個關燈的 追求卓越，成功就會跟著你跑(拍肩)』這句話是不是你在剛畢業時聽過了 ?  還抄襲三個傻瓜的台詞工作多年   還是這句   相信我   你再過10年   也還是這句主管只會哭說他年輕時多拼   但他忘記了他那年代是科技新貴的年代  你現在是科技新貧的年代所以   如果有不錯的機會   你又不排斥去大陸的話去拿回屬於你的市場價也不錯但是   套句桶哥的名言人喔 貴在腳踏實地 貴在知所進退如果你是大樹底下好乘涼   小螺絲釘的那群建議就不要過去了因為過去當台勞  就想像去米國MLB一樣是!!  機會多  舞台大  Pay夠高但競爭也激烈俗語說  人不親土親   你人不親  土更不親能力不夠   戰績沒出來  一直當痛痛人  下放牛棚要養吃閒飯的  多的是26在排隊   怎會輪到你這小灣灣?真正承襲傳統儒家溫良恭儉讓文化的  是台灣  不是發源地大陸大陸人不是吃素的如果你是睡獅   去那邊入境隨俗   至少也是猛獅一枚如果你是睡羊   就算醒來又怎樣? 也是被當小肥羊煮火鍋吃所以要生存   唯一之道還是能力孫子兵法說   知己知彼  百戰百勝拿掉在台灣的學歷  公司名子  自己有幾兩重  自己要知道同時不要把26都當白癡強龍不壓地頭蛇   何況你還未必是強龍魯蛇不會飄洋過海就變強龍   頂多是會捲舌的魯蛇(應該叫屌絲)腳踩人家地盤  在人家屋簷下  自己不要太白目了你面對的那一群    人家也是13億人口中的佼佼者如果只是單純抱持著闖闖看的心情過去陣亡也是剛好而已但如果你準備好了   你覺得自己是獅子那就去吧  鬼島只會越來越沉淪獅子吃香蕉   是違反自然法則的我的廢文演講到此   謝謝大家--作者  Intel (The Lovely Bones)                               看板  Gossiping標題  Re: [新聞] 台南女兒蘇姿豐 AMD首位女CEO實在沒啥八卦，不過AMD你這小屁孩，看得到我車尾燈嗎？噓 obov: 秋三小--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413208007.A.CE3.html推 ggBird: 推推 sanigi: 推推 kaibaseto: 看完推推 WenliYang: 推推 e25: 推推 keepbusy: 不得不推...推 bcew: 好文推推 semihumanity: 看完了，推！推 mastoid: Push推 sakeru: 看完推推 ggBird: 這才是真實社會推 TokyoHard: 100分!!推 Kikoro: 其實被大推的文章看久了都是自己有能力+把握機會XD推 wei0629: 推推 Rectifier: 寫得真好，推。推 ycmm: 推推 OoShiunoO: 精闢的見解!推 welcome: 戰力十足推 everywhere: 推推 pei28: 好實在推 FFAAEE: 寫的太好了 身在外商 常跟中國同事cowork更感同身受推 FFAAEE: 他們真的強的就很強 英文好外日文也不錯 還本科就出來工作→ FFAAEE:  不像我們硬要讀完碩士才有工作 人家年輕敢衝敢要 我們只→ FFAAEE: 想穩定養老 高下立見推 oca: 他就洗文章數的 去allpost用id查一下就曉得了推 Hateson: 推推 HereIs5F: 真的要推...推 caseyy: 推，相同職位。大陸薪水已經遠遠超過台灣....推 suckpoint: 推....推 Lindeman5566: 讚讚讚推 flysonics: 推推 readonly: 的確是事實沒錯。→ Friis: 好猛的文章推 aho1278: 推推 ace67: 100分推 yef900386: 推~推 wartwo: 推推 thebee0: 推推 Philcat: 不推不行推 fenglangtzu: 不推用心寫的好見解對不起自己~推 bab7171: 太中肯推 dirk147862: 推 精闢推 headiron: 大推這篇...台灣人真的太瞧得起自己了推 ljsnonocat2:推 NT520: !推 powerlov: 讚讚讚！推 esl0: 魯蛇飄洋過海變神龍!推 joe931: 認真回文!! 台灣人奴性太強...外國的月亮比較圓T^T推 a9041208: 只能跪著推了推 Cruiser: 謝謝→ leouni: 鬼島一天到晚怕被偷技術 殊不知全世界都進去設廠了推 carpbobo: 推阿~大家塊陶阿~鬼島留給奴奴們就好→ leouni: 讓我想到當初 鬼島開放中國遊客時 怕自由行會脫團留鬼島→ leouni: 我只想說 草擬馬 香港 日本不跳機 要跳鬼島？ 自視甚高→ leouni: 鬼島以管窺天 如井底之蛙 走向毀滅不遠矣...推 obov: QQ推 duser: 樓上obov推 zszsdd: 推，有能力的人真的要出去看看，拿符合能力的薪水推 bluefish520: 快逃阿推 jimnno: 推,不錯的論點推 vity: 精闢推 meowmiau: 淚推推 lover790222: 你一定有碩士或博士畢業推 cheeenchu: 已跪推 dylan615: 大推 太中肯!!推 oops66: 推推 WTF1111: 推~~推 imjasonliu: 中肯推!!推 ParisChen: 推!推 ten9di9: 大推推 z05026210: 不推不行推 icefrog: 這篇文該M..推 manny2218: 推推 ku399999: 簽名檔更讚xD推 jknm0510a: 推好文推 Smile365Day: 推推 isCcup: 讚推 kingofage111: 推推 justadreamer: 讚推 htp: 推，我現在換工作就是找能進26接觸26的工作，因為鬼島太鬼了推 HenryMillion: 推!推 leo19866: 屌爆了!推 Mtcat:推 zxc5690800: 推!!推 aacs0130: 推推→ bring777: 台灣不敢罷工就看出來了推 momo336699: 好猛怒推推 jammy50605: 看完了推噓 loveswazi: 我不想推，甚至我覺得滿悲哀的;這樣一昧的去吹捧中國，→ loveswazi: 看輕自己，竟獲得這麼大迴響，唉……推 MJ5566: 好猛，，，噓 M9602C09: 關鍵技術還是要留在台灣推 ten9di9: 馬上又有資方打手用民族大義打迷糊仗，忽視壓榨勞工現實→ meowyih: 這篇看輕的是台灣的老闆, 吹捧的是台灣的工程師, loveswa→ meowyih: 好像看錯了 XD推 s0450336: 推一個，真的強的大陸人很多的推 LINjimmy: 兩千萬人比13億人口 懶覺比雞腿→ guteres: 文有點長, 有點難消化推 b6byc: 事實. 其實沒啥好留的. 能過去就過去吧.推 sintyy: 台灣人真的覺得只要有民主就可以當飯吃  那就多吃點推 Gonocurrus: push推 washltz: 推→ b6byc: 賺錢等於不要民主? 這邏輯? 又不是永久定居.推 YOHOpig:推 HARUKI: PUSH推 caseyy: 能走就走 沒有什麼好質疑的推 mrsix: 好奇問個問題，既然中國人才又多又強，為什麼沒辦法出現媲→ mrsix: 美高通或博通的科技公司？→ b6byc: 走國際路線:卡專利.  內銷:技術還沒這麼成熟.推 MoriyaSuwako: 因為美國更強 應該吧推 godwed: 因為專利→ a926: 我覺得大陸的公司有的心態是..我搞定本土就賺飽飽了→ a926: 所以理論上有的不會想做到世界級？推 youfe: 推推 zoo3021515:推 amethystboy: 中場休息 XD推 caseyy: 鎖專利。然後一堆外商去大陸搞技術轉移。像是GE推 SimonHuang: push推 alan0918: 推→ b10012013: 可以別那麼專業好嗎?噓 poiu1234: 百戰不殆推 csii5566: 點出不少事實啊推 dust2: thanks推 CC0303: OP推 SGBA: 推推 kurtdh: 推推 qwweee7467: push推 f202097: 推推 powertodream: 中肯...推 lulala333: 這篇是廢文中的霸主推 momo81: 推...推 goodideals: 中肯推推 sam759763: 推推 ktpan123: 推推 healthbuy: 推推 jingjie272: 大推推 money912: 推→ boyo: 台灣政府不幹什麼  才會好.......→ boyo: 我覺得要思考一下  新加坡更小為啥還是一堆獅子過去→ boyo: 當年李國鼎孫運璿那批獅子也嫌棄鬼島  哪裡後面那麼多小獅子推 MeiHS: 剝柚可以幫忙解我在八卦的水桶嗎=3=→ willberwei: 好奇問一下 目前台灣只剩發哥G哥給的錢算是"合理"嗎→ willberwei: 同樣的工作內容,人家給的底薪就是比同行高3成推 EEISGOOD: 推推 mnmnooo: 推~~太中肯~~~自己是綿羊就認了吧推 f204137: 靠杯 這篇根本戰神文推 NaMgAl: 大陸確實是強的很強, 弱的很弱, 兩極化推 blahblahblah: 推推 djviva: 又猛又中肯推 cavier: 看完真的是佩服，值得推薦啊 !!推 kiyomejie: 推推推 mayu1230: 觀念正確，推 Luciferr: 推 感謝分享!推 lotywin: 推這篇 是獅子的就不要吃香蕉了 找肉去吧推 eplating: 推~~推 wangjzon: 幾霸昏， 推捲舌的魯蛇推 sheepxo: 推  別再自我感覺良好 像馬水母一樣推 ka50CC: 這篇有點厲害啊推 hata506: 好像有點道理推 kgis210921: 看完 推一個推 c11838: 我哭了推 catvsdog: 精闢推 l92873: 推推 s02616kimo: 非常推！推 rainbow321: 26強者確實多到數字不清 大家要加油推 mtwang: 讀完這篇  該拿出面試考古題來復習惹！推 binfentea: 朝聖 請受我一跪推 zenohsu: 推小灣灣XD推 machades: 推推 howshout: 推！！推 vina0105: 來朝聖推 RoLo: 有能力在哪都有肉吃,沒能力在哪都吃香蕉~推 claire0901: 推!!!!推 bahamutuh: 樓上說的不對，是可以出去吃肉，但有人叫你留下吃香蕉推 davian0118: 錯不在你我 都是鬼島政策和環境太差推 hahaball: 朝聖推!推 jack852: 推 可惜台灣人 還是ㄧ直覺得自己很優越推 motar: 就事論事給推推 GNR0414: 大推推 jasontmk: 推... ><"推 sai0720: 台灣真正有戰力的是底下RD推 rockjam: 淚QQ※ jyuny1:轉錄至看板 WorkinChina                                   03/30 15:45推 n900314: 推!! 完全命中要害推 chung928: 朝聖推推文自動更新已關閉