[新聞] 英特爾：持續追求摩爾定律　14奈米製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sample0620 (消失的下雨天)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾：持續追求摩爾定律　14奈米製程時間Wed Dec  5 17:28:19 2012英特爾：持續追求摩爾定律　14奈米製程按計畫進行http://tinyurl.com/bhb8ymn2012/12/05-陳玉娟全球半導體產業製程軍備競賽激烈，英特爾(Intel)、台積電與三星等紛砸下重金增強戰力，英特爾(Intel)技術長Justin Rattner於4日來台時再次重申英特爾在半導體製程領先地位，14奈米製程計畫按既定進度進行中，未來1、2年內就可正式量產，而18吋晶圓布局也與合作夥伴緊密合作開發中。此外，英特爾也對摩爾定律(Moore's Law)堅持不懈的追求，也就是電晶體數目每2年就會倍增的高科技產業定律，可以再延續到未來10年。英特爾於2011年5月時正式揭露3D、三閘 (Tri-Gate )電晶體重大突破，22奈米Ivy Bridge即為首批採用 3D、三閘電晶體的量產晶片，也讓英特爾穩居半導體產業龍頭地位，而英特爾為力守製程技術領先地位，全力產出效能更高且省電的晶片，先前已釋出相關製程藍圖，包括2013年底將會進入代號分別為P1272、P1273的14奈米CPU及SoC世代，並加碼投資位於Oregon的D1X Fab、Arizona的Fab 42及Ireland的Feb 24晶圓廠，2015年起按既定計畫進入10奈米、7奈米與5奈米製程研發生產。英特爾在每世代技術也都會有重大突破，例如32奈米導入高介電金屬閘極(HKMG)，22奈米則採用3D、三閘電晶體技術，14奈米也將導入全新技術。不過，包括台積電、GlobalFoundries與三星等全球晶圓代工大廠也不是省油的燈，先前也大舉釋出下世代製程規劃，其中，相當積極的三星，預計2013年將進入20奈米製程世代，14奈米製程也按既定計畫進行，而台積電20奈米在2013年下半就可進入小量生產階段，首款3D架構FPGA晶片也會登場，除既有客戶NVIDIA、超微(AMD)、高通(Qualcomm)等大廠將在2013年上半進入tape-out外，蘋果A7應用處理器接單進度備受關注。此外，企圖心十足的GlobalFoundries先前則宣稱14奈米FinFET製程技術將在2013年底試產，2014年量產，可望領先聯電和三星，且進一步挑戰台積電與英特爾，不過，由於英特爾、台積電在製程技術上擁有顯著領先差距，資本支出即便面臨全球不景氣也不縮減，GlobalFoundries、三星等欲追上難度甚高。值得注意的是，英特爾全面投入晶圓廠擴建與14奈米等先進製程技術布局，然隨著PC市場動能大減，市場也揣測英特爾在自有產品線恐難填滿所有產能，下一步可能將大舉發展晶圓代工服務，與台積電、三星爭食晶圓代工大餅。Rattner就表示，英特爾在半導體製程技術上穩居領先地位，14奈米及之後的10奈米、7奈米製程開發進度相當順利，英特爾不僅是提升製程技術，同時也兼顧微架構改良，而英特爾持續遵循摩爾定律，電晶體數目每2年就會倍增的高科技產業定律，可以再延續到未來10年。在18吋晶圓布局方面， 英特爾先前已宣佈投資荷蘭設備大廠ASML，主要是看好EUV微影技術，然按目前進度來看，英特爾18吋晶圓及EUV微影可望在2017年前投產，也是居於領先地位。雖然製程技術輸很大但是2330還是要加油!!!台灣現在只有靠你們在上面撐了英特爾裡面的工程師都是天才嗎還是外星人怎麼那麼利害--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38推 jason12308:錢是萬能的推 privatecho:intel...真的是很恐怖...噓 sendtony6:新聞說~我們能移民月球了~這樣你也信嗎~→ sendtony6:有點判斷的常識好嗎~推 GameDemon:intel丟很多研發經費和時間阿 例如說現在要搞14nm 他們→ GameDemon:18個月前就丟時間與金錢下去研發了→ GameDemon:而下一代6個月前就開始開發了.....→ p20162:$$$$$噓 cocokeke1556:傻包，當摩爾定律步進到一個gate只有一個原子大小時→ cocokeke1556:還追求個屁，用甚麼追求?  用夸克嗎?→ cocokeke1556:還是要用新結構，兩個原子控制三個gate?→ popileds:因為沒新東西 只能繼續追~~→ cocokeke1556:摩爾到底是在神甚麼?→ cocokeke1556:無法永久持續的東西根本沒資格稱為定律推 visa9527:這種極限就跟絕對零度與阻抗間的關係一樣→ frank11118:PTT高手雲集@@推 Sirctal:這應該要被叫作法則不是定律推 No9:用其他高載子遷移率半導體可以以同樣Lg 得到更好的效能推 VICTORTASY:受教了!推 artiller:鍵盤酸民定律推 VirgilAeneid:14nm如果沒有EUV,就需要Triple Pattern.→ VirgilAeneid:Triple Pattern製造成本會很高...噓 delaluna:摩爾根本稱不上是law 只能說是convention→ VirgilAeneid:可是EUV已經喊了n年了....→ VirgilAeneid:Electron Beam目前的生產效率還是太差...推 sux0116:受驚了推 ravelson:intel還是先想想怎樣搶進行動裝置市場吧推 Jeph:   墨爾原則啦→ realbout:為了摩爾而摩爾.....推 Morphee:受精了→ charliedick:我看EUV又要跳票了 科科→ buddar:不要買這些電子產品,他們也沒資金和動機往下了推 syen:定律原則沒啥差 這也只是個時代的口號=_=→ cocokeke1556:multi E-beam我認為才是未來→ addex:樓上 正解 multi beam才是未來推文自動更新已關閉