[請益] 想請教一下有關系微科技的事情~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stussykey (stussykey)看板Tech_Job標題[請益] 想請教一下有關系微科技的事情~時間Mon Oct 15 11:57:05 2012在板上看到系微的工時好像真得很長最近他們HR通知錄取(BIOS工程師)還在考慮是否要去投履歷也快1個月了面試了3間這是第一間有錄取的我是國立碩畢他開的Pay雖然是3間最高的但是聽到面試官說不鼓勵加班到11點後..有點畏懼了我是想問在NTC訓練期間有加班的可能性嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.163.146推 MyohMy:第一次聽到insyde是薪水最高的...妳還是去吧！推 Binomial:三家裡頭insyde還可以最高!!! 那其他兩家真的很慘...推 twwo:Insyde最高???  有40k嗎?→ saxontai:進去練個兩、三年功，然後有機會就跳槽。→ wumingxian:是我聽錯 還是系微"基本工資"調漲?推 backhand:上星期才打給我叫我去面試而已推 comipa:NTC看你自己了,基本上"加班"是在寫作業or學習.→ comipa:NTC根本就不會正式參與工作,所以基本上不會有人要求你加班推文自動更新已關閉