[請益] 聯電客服管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter10 (耶乎)看板Tech_Job標題[請益] 聯電客服管理師時間Mon May 23 17:15:08 2016各位先進，最近有面試 南科聯電客服管理師，(已爬文，但討論此職位較少)背景：鳳梨大學企管系 + 國外大學 媒體公關研究所工作經驗：5年都是在飯店，櫃檯 -> VIP接待 -> 集團行銷企劃已經和部門主管面試完，接下來等HR通知。工作內容如下 :1.提供客戶訂單處理,出貨, 退補貨處理, 客戶參訪及相關支援, 並提高客戶滿意度2.配合CE 提供必要logistics 支援3.產能與客戶需求的協調4.客戶訴願,退補貨處理5.工程實驗需求申請6.WIP monitor - pre-alarm shipment issue.7.客戶 special request 服務第一次接觸科技業，想要了解更多資訊，請各位不吝惜給意見，灰常感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.54.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463994910.A.C28.html推 alandidi: 可以查看看RMA推 s02180218: 就是看mail轉達客戶資訊給相關單位的窗口→ s02180218: 跟業助有87%相似推 miku5566: 薪水會比五年飯店經驗來得高？？→ NicoToscani: 飯店跟科技業比的話，低到你無法想像...→ gangpleaseth: 沒有工廠經驗，這種客服兼半個PM的工作八成會搞死→ gangpleaseth: 你。推 IanLi: 這職缺對科技業沒有些認識的不好做 但超正妹例外噓 sendtony6: 你很正的話可以，否則沒一點知識背景會很慘→ sendtony6: 因為你會兩面都不是人推 sendtony6: 由其是第8點，要問清楚，是否需陪客戶/主管吃飯喝酒→ sendtony6: 看錯，是第7點推文自動更新已關閉