[新聞] 郭台銘：未達心中目標 不退休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：未達心中目標 不退休時間Mon Jun 18 15:39:40 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7166885.shtml原文：鴻海董事長郭台銘表示，過去鴻海毛利低，但沒有一分錢花在不應該花的地方，他感到相當驕傲。他心中有一數字，未達目標，絕不會退休。鴻海今天上午召開股東會，延續至中午尚未結束。郭台銘表示，過去3年鴻海積極開發新技術，雖然毛利低，但沒有一分錢花在不應該花的項目，都是資本投入、科技投入和研發投入項目。郭台銘表示，鴻海正加速把技術研發成果轉化成營收和利潤，近期有些成果可望像潛水艇般「冒」出來，「航空母艦」級的研發實力，每年可望有具體成果。郭台銘指出，今年端午節還要開會，加速落實研發成果。現在鴻海超過新台幣1萬元的支出，郭台銘說，都要經過董事長簽字，交際應酬預算只有500元，鴻海也不亂做廣告，控制預算，沒有把錢花在不應該花的項目。郭台銘表示，他沒有一分錢花在炒股、炒房地產，沒有一分錢靠政商勾結賺來，他很自豪也很驕傲，這也是鴻海的無形資產。過去毛利雖不如期望，郭台銘表示，他沒有裁過任何一位員工和工程師，也沒有裁掉任何一個研發項目。郭台銘還說，鴻海沒有叫屈和抱怨的自由，會與股東們合作衝破困境，在世界上立足。郭台銘表示，他內心曾有一個數字，未達目標前，他絕不會退休。郭台銘認為，經濟不景氣沒關係，在這個時候更能看出誰的公司集團實力比較好。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.33.245推 lsp1201:才剛打電話要我去面試耶... XDDD推 jason12308:跑不掉的悲歌→ oilmax:沒有裁員 因為都把人搞走→ ruthertw:主管級以上好威,穿的衣服都很有品味,薪資關照一下小的吧~噓 AlexT1974:發神經了，快賣出吧推 SCLEE5566:接班人表示：GG→ csfgsj:以下開放吐槽→ stosto:不退休 不過不一定會活得久推 sixth:退不了了~推 Anal:2001年的鳳凰計畫表示？我學長國防役被這間公司表了...→ aloness:大概跟張忠謀一樣，沒辦法退休了推 skyo1979:超過新台幣1萬元的支出都要經過董事長簽字..那大概簽不完→ skyo1979:除非用全選=>簽過，整批作業才行@@a→ umum29:連該花的錢的不花......推 wtmi:借太多錢了 欠太多勞工血汗 一輩子還不完!推文自動更新已關閉