[請益] 拿到offer後接到南科群創面試邀請該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vivaangelika (cliche)看板Tech_Job標題[請益] 拿到offer後接到南科群創面試邀請該去嗎?時間Thu Jun 18 15:01:44 2015我目前在機械組裝製造小公司任職中(業務業助兼採購)，準備轉換跑道私大外文系學士上週五6/12共面試了3間公司1. 已於當天拿到offer的隱形眼鏡公司(先保留名稱) 亞太區業務2. 華映(不考慮) 大中華業務3. 瑞博(等二面中) 歐洲業務我是科技業面試的新手，薪水不太會開和第一間的主管相談甚歡，也當下就拿下工作，約好7月初上班但考量到北部工作有房租和生活費，薪資實在差強人意原本在等瑞傳二面的消息，雖然有聽說加班多 & 薪情不好但因為是喜歡的方向，還是第一志願不過就在昨天接到了南科群創中國區業務的面試邀請我真的很掙扎，雖然只能出差中國有點.....但群創的薪資好像不錯，而且又在南部想請問已拿到offer letter，即將上班了，還要去試群創嗎?不知群創業務的底薪有辦法談到40初? 一天的出差津貼是多少呢?----------------------------------------------謝謝大家看完抉擇中的煩悶求助+抒發文 ˊ__ˋ----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.239.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434610909.A.28A.html推 lovehy: 包子應該會更高哦※ 編輯: vivaangelika (36.236.239.89), 06/18/2015 15:19:53推 cyhoza: 學士40K左右差不多，有工作經驗可多加一些推 walkerboy: 私大學工程師5年相關經驗，38k，責任制，業務不知推 IamMRBBB: 北部東西跟住宿超貴，除非有發展...推 BScorpion: 包子的業務嘛...只能祝你遇到好主管推 sintryhao: 有這機會當然去啊，為什麼要侷限推 heyheychu: CN區sales....施主別想不開...→ vivaangelika: 看來薪水應該還不錯,只是中國區要好好考慮了0.0推 book2381: 我猜包子稱不了三個月→ vrankovic: 華映 包子給我選我寧可去華映推文自動更新已關閉