[請益] 兆利科技CAE工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m7773988 (藤木你太卑鄙了)看板Tech_Job標題[請益] 兆利科技CAE工程師時間Mon Jan 18 17:49:38 2016小妹上週收到兆利的CAE面試邀請，也過去面試了該公司是傳產hinge廠面試過程的感覺很好，覺得主管非常親切，工作理念也和我很貼近並且也告訴我會有許多學習專業的機會（這點我很在意）但是公司位置滿遠的（五股），一趟車程（大安區-五股捷運+公車）大約80分鐘他們開給我的薪資是34K(全薪沒加班費，一天要扣53元餐費）我當初一直以為34K是起薪，結果今天收到正式聘書才知道原來起薪是27K...小妹學歷四大工科碩畢（104年7月畢業的），目前沒有工作經驗（只有兼職補習班老師跟家教），這薪資我該接受嗎？最近跟朋友家人討論大家都說我太扯了這樣還想去我自己是覺得在小公司練練功滿不錯的，但爬了板上的文好像板友們都覺得CAE沒什麼發展有沒有目前或曾經是CAE的大大現身說法啊啊啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.152.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453110581.A.1FB.html→ untz: 四大工科碩 開這薪水 塊陶阿CAE似乎平均薪資都不高？推 ctainan: 要做hinge, 沒去投新日興?樹林又更遠，完全不考慮哈哈，而且我也不是一定要做hinge...推 dogalan: 你的朋友家人說的沒錯阿...QQ※ 編輯: m7773988 (118.233.152.81), 01/18/2016 18:22:46推 mygame: 隨便找好像都比這高...塊陶啊→ elitepp: 我也是做CAE的 不過我是做熱流 你應該是結構 這薪水太扯→ elitepp: 我也4大碩工科 當年去小公司練功起薪也至少38k 還是10年推 james0146: 4大工科碩做CAE開27K....這什麼鬼推 gp03dan: 薪水太扯→ michaelgodtw: 你找電子廠搞CAE!哪家會給你2XK起跳!不過我當初畢業→ michaelgodtw: 也是3XK起跳→ michaelgodtw: 機械碩畢在傳產被炸到2XK都有啦!去電子業才有機會衝→ michaelgodtw: 4XK推 Feases: 會ANSYS APDL嗎？推 chensb: 別鬧了...推 joe911436: 我之前學士去面試研發工程師也是開34給我...您值得更好→ joe911436: 的推 global1234: 系統廠新鮮人起薪有四→ f1986715: 這間現在還是開這樣?4年前去面試過就開這樣了...推 SCHLAGER: CAE這樣起薪太低了推 zouzou: 緯創cae. 42k推 joycepapa: 你這錢比去軟體商還低歐推 MarcPanther: 兆利不建議。想去新日興練CAE功的話可以問我推 onlytiger: 四大機械 中壢傳產 41k 給你參考推文自動更新已關閉