Re: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IBIZA (溫一壺月光作酒)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法時間Wed Nov  2 03:03:18 2016※ 引述《cka ()》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1O68IsYJ ]: 作者: cka () 看板: Gossiping: 標題: Re: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法: 時間: Tue Nov  1 20:04:03 2016: 簡單講: 三種人: 1.35%勞動條件比較沒那麼好的勞工, 在這個修法過後一年少工作六天,: 2.61%勞動條件一般的員工 在這個修法過後 工作條件跟本來一樣,: 3.4% 勞動條件比較好的大公司的員工,假設他可以維持不變,周休二日再加上補放七天,這種比例根本就是騙人的1.這邊的勞動條件是拿「去年」的兩週84小時比, 而不是拿今年的一週40小時比用今年的一週40小時算的話, 這次再修法應該九成都比現在差怎麼不乾脆拿十幾年前的工時比, 然後說100%都比十幾年前好？2.這裡的工作天數, 是用每兩週少上4小時換算成每年少上104小時=13天再用13天減去7天國定假日, 得到少上六天班的結論可是很多屬於第二類情況的科技業員工, 以前是上每日8.5小時的班每天零碎的半小時, 怎麼能合併起來抵掉七天假？　如果可以這樣合併互抵的話, 那我要選每天工作九小時, 再多給我十天假多出的工時我願意送給公司, 可以嗎？上過班的大家都很清楚, 下班時間到也很難馬上走　把手上工作做個結束, 很容易就超過九小時　這種每天無感的零碎時間, 換你實實在在的七天假, 竟然宣稱沒有影響？http://www.tueeit.org.tw/announce/20151211　電電工會去年有調查過電子業有彈休的公司　有幾百家公司有彈休, 而且很多是幾千人甚至幾萬人規模的公司這裡頭應該大部分都是像我說的, 實際權益有損害, 卻被歸入沒有影響的第二類這也是電電工會這次反應特別大的原因: 本來的修法沒有規定到3,: 所以把1往上拉,: 把3往下拉: 所以他就算說要照顧勞工, 一定有人被影響到 800萬勞工的4%也有32萬人: 光是32萬人起來跳腳,社會就動盪不安了: 看看太陽花才幾個人國民黨就因此下台了: 假設他可以做到2,3不變,把1拉高, 這樣實質上也算是照顧到那35%的勞工,: 為何民進黨無法也不願意把1,2都拉成3: 3這些大公司的前提是 他的確是賺錢的,毛利率也較高: 他可以提供這些條件給員工,當然他對員工的能力要求也較高: 今天要一口氣把1,2都拉成3,  那當然是對全體勞工最好最完美的情況: 但1跟2的中小企業會倒一片的,因為他們就是實際上賺比較少: 我本來也是超火大砍七天假,但是如果能早點把話說清楚: 不要用似是而非的理由 說甚麼要跟公務員一致這種爛理由: 大家還不會那麼火: 總之如果是這樣看起來 的確勞動條件最差的35%有被照顧到,改善勞動條件: 800萬x35%也有 256萬人: 另外的五百多萬人維持現狀,: 早點講清楚就好了 前面出來解釋的根本是提油救火--有三個身懷絕技的年輕人初出茅廬, 被魔教教主痛毆了一頓第一個年輕人回去苦練絕世武功, 教養小弟, 兩年後果然報了仇第二個年輕人回去找了幾個同樣身懷絕技的兄弟, 回頭也報了仇第三個年輕人眼見打不過, 撲通一聲跪下認了魔教教主當大哥回頭開始痛毆一路跟著自己的兄弟--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.81.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478027001.A.3A2.html推 stone99: 推推 mike73: 推推 jopyt: 推推 freez: 推推 yibeen: 只能含淚推了推 acidrain: 以下繼續開放砍七天假護航推 castorhome: 跟拿雜魚包想換你ACE有87%像 聽到就直接掛電話了推 bab7171: 就是要割闌尾推 realqq: 推推 cavabien: 推推 fukuzazw: 推推 bqbq: 推，資進黨不想面對質疑推 ganninian: 不要再搖了~~推 ten9di9: 推推 jakkx: 只能推了。推 ArgoNaut: 假正義 真詐騙→ abring: 你每日8.5hr，一週就超過40hr，難道不知可跟顧主要補償？上面有寫, 是「以前」每天8.5小時今年當然改了啊, 科技業最「守法」了像台積電, 以前是08:30~18:00, 午休一小時, 每日8.5小時今年改成08:30~17:30, 午休一小時, 每日8小時好棒棒對不對, 每天早半小時回家耶但工作量沒少, 作不完自己延後下班, 不是公司要求的喔, 啾咪→ strawberrynn: 樓上，你跟老闆要，首先他要你列出工作清單跟每一→ strawberrynn: 項工作的時間→ strawberrynn: 然後在質疑你效率不好→ abring: 每日工時是公司定的，跟工作效率無關→ abring: 當法規42-->40，公司就該提早下班，或換補休給你推 michaelgodtw: 推推 coollfd: 推啦，祭央乂不倒，勞工不會好推 COCOCCC: 推推 isscc2014: 某樓真的都這麼勇猛跟老闆抗爭？另外為何一副反對大家→ isscc2014: 對政府抗議發聲    竟然這麼勇猛的話→ Francix: 今年的狀況是修法沒完成才變40工時+19天假，你的說法更印→ Francix: 證了，不快把修法完成，明年要修就更難了現在是怎樣？一定要砍就對了？沒有保留的選項？可是小英上台前不是這樣講的啊https://www.youtube.com/watch?v=MQFAvzbNRxM00:58開始小英說在沒有完整配套、確保不會因為落實週休二日造成有勞工實質利益減損之前不會砍七天假→ Francix: 本來這修法和週休二日的人就無關，原公司要優於勞基法也→ Francix: ，修法完要不優於勞基法，本來就不是勞基法管的著的推 Francix: 勞基法處理的是最低標準，主要是要改善雙周84工時的人班沒少上卻少了七天假叫無關？推 realqq: 請教，公司如果周工時40小時，上下班時間一樣，可是中午→ realqq: 休息時間拉長半小時，有違法嗎？你們公司比較狠, 不過查無違法, 謝謝指教當然, 如果午休時間有客戶打電話來, 那也是你自願給客戶的沙必思喔, 對吧？推 flyiii: 換補休給你?這真的是象牙塔的大學生阿...推 Francix: 電電工會若入會的人數夠，就跟公司談假日和彈休不低於現推 yannkea: 推→ Francix: 狀123天，有工會去談應該不難，勞基法不是處理優於勞基法→ Francix: 的條件的公司推 ten9di9: 政府跟華航工會談的都不能確實執行了，還要電電工會跟不→ ten9di9: 同公司談…推 Francix: 華航123天，應該是有執行，至於個別影響，多七天假及周休→ abring: 公司若因法規修改而延長午休應該可以檢舉吧延長午休你是要檢舉甚麼？午休太長，很不方便？你知道很多服務業, 尤其是餐飲業是早晚熱門時段工作、中午冷門時段休息2-3個小時如果你住的有點距離的話, 等於整天都要耗在公司/公司附近, 但仍然只算八小時這一樣查無違法, 謝謝指教→ Francix: 二日，對時薪制的員工，也許是多休息，但確是減薪，有些→ Francix: 人也是覺得反而是負面的國定假日又沒有不准排班, 只是要付加班費而已, 政府不是認為這樣可以加薪嗎？推 smashup: 推推 Ericfox: 推推 TpBp: 所有東西都是假的，只有黑箱砍你7天假是真的......推 creaton: 推 一看就知道圖利資方的方案→ creaton: 從以前到現在 台灣只保資方 勞方吃屎→ bojan0701: 即使砍到1周30小時,還是會有午休漏洞...即使給七天假,→ bojan0701: 還是會有"員工"自願加班...怎麼改都一樣...國定假日哪裡一樣, 我國定假日從不回不看公司mail, 電話能不接就不接→ bojan0701: 重點是,勞工意識加強,公司福利不好,就抗爭,或是換工作問題就是不是福利不好, 是修法造成福利減少→ bojan0701: 就等各家公司行事曆公布,看看哪些科技公司趁機拿掉福利→ bojan0701: 剩下的就是你可以跳的公司...林杯現在一年特休19天你叫我跳？※ 編輯: IBIZA (124.219.57.129), 11/02/2016 10:38:33推 ten9di9: 一直說公司爛可以跳，結果跳去展訊華為又競業禁止，政府→ ten9di9: 欺負勞工就夠了→ abring: 怎看到有人自己奴不敢下班又不敢檢舉，只會怨嘆政府講到檢舉就好笑, 一直嗆檢舉是騙人沒參加過勞檢吧我自己參加過勞檢啊第一次缺失沒過「重罰三萬」, 第二次公司花三天準備資料、把程式改一改實際上啥都沒變啊, 公司把程式改一改, 說公司有提供, 員工自己放棄的結果勞檢就輕輕放過了勞檢連續缺失是可以處罰停工停業的啊, 但你聽過幾家被停工停業？政府把勞檢搞成笑話, 怪員工不檢舉？有種就罰營業額1%, 10%給檢舉人, 看大家會不會檢舉啊勞動法規跟勞動部的執法心態, 都在變相護航資方竟然還有人在那邊嗆甚麼檢舉不檢舉的, 笑死人推 jasslin: 推思慮清楚~推 dogalan: 拿掉國定假日就是少假 跟福利有什麼關係 你特休沒少阿XD→ dogalan: 再好的公司 砍掉7天國定假日他會多補7天假給你?台積電去年就補了, 還帶動一堆公司跟進, 誰說不會有？推 realqq: 請問abring~公司延長午休時間~違法勞基法那條可以去檢舉?→ realqq:  不要空口說白話~我找不到要檢舉什麼~上下班時間不變的情→ realqq: 況下~就是被砍7天假~就算中午多休息半小時有何用? 也不要→ realqq: 扯什麼換公司~原本好好的工作~被政府搞到砍7天假~竟然是→ realqq: 叫勞工換工作~是勞工的錯嗎? 公司按照法規來~公司也沒錯→ realqq: 吧? 所以問題就出在政府~然後這樣要被罵奴?推 dogalan: 當時法律還沒過 如果真的過了我們可以看看台積電是不是能→ dogalan: 夠繼續引領風潮 以勞工的角度當然希望可以囉去年底是用行政命令, 沒有法律沒過的問題所以上半年這七天大家都沒放, 你沒發現嗎？你3/29青年節有放嗎？台積電的確是補給了推 balius: GG應該還是會給啦我猜，不過多數公司是對員工的要求比照GG→ balius: 但給員工的福利就...推 dogalan: 對 我意思是當時這個行政命令是有爭議的 但如果勞基法明→ dogalan: 定了這7天國定假日不用放假 公司還能夠以其他的名義讓勞→ dogalan: 工保留住這7天假的話 才能稱得上公司"福利" 因為是額外給國定假日一直是訂在位階為行政命令的施行細則裡的去年的確是已經刪除了這七天如果不是因為國會改選總統換人, 不予備查去年的施行細則這七天恐怕是回不來台積電去年底的宣示毫無疑問是以福利保留, 額外給了七天推 bemyself: 推推 KernelChen: 推推 hb0922: 推※ 編輯: IBIZA (124.219.57.129), 11/02/2016 12:22:43推 redmilk: 推→ freez: 現在就是單週40+ 19天假  修的方案比現行差 到底有什麼好推 bndan: 第一篇最大的問題就是把科技業行之有年的舊制7天 鎖成4%...大多數科技業不會是這4%的啦這4%應該是40小時又見紅就放以外商為主, 加上小部分科技業跟軟體業構成的大多數去年 8.5小時有放彈休 或是 8小時沒有七天假 的科技業員工只能算是61%符合勞基法、福利較好的這群有彈休的幾家比較大型的加一加, 人就不只4%了→ bndan: 所以造成1例1休改完 科技業少7天假 每天明目工時提早0.5...※ 編輯: IBIZA (124.219.57.129), 11/02/2016 14:06:39推 darkangel119: 推推 ckp4131025: 加班有精算到分嗎，印象中沒有→ ckp4131025: 每天加半小時的加班費，勞基法怎麼訂的？推 marderly: 推→ catvsdog: 推噓 d147258: 本來就是拿去年的來比，要拿今年初通過的來比也可以，就→ d147258: 是單週40工時，少七天假，只有一例，有比較好？推 apperrla: 副業賣麵包的就是用延長休息時間但工時不變推 stone99: 84—>40也是國民黨談的,關民進黨何事→ stone99: 蔡承諾時是單週40工時實施後+自己恢復的7天,砍假就砍假→ stone99: 支票是自己開的,把支票收回去也是自己要面對→ IBIZA: 奇怪了為什麼有人就是不肯拿「現在」比？　現在就是40小時→ IBIZA: +有七天假啦　有沒有比較好？→ freez: 誰跟你現在單週40 砍七天 明明就是單週40+7天假續放推 duck7229: 罷免法真的該好好改改了 把一些黨意立委淘汰掉→ veniesbetty: 推→ fish0112: 我想問哪種公司之前有放 上市公司?還是要喊得出名號的?我文章內就有連結了, 推文還有特別舉台積電為例台積電應該符合你標準吧這個連結裡頭有好幾百家有放的公司, 多的是大名鼎鼎的上市公司光是第一頁就有很多國內重量級的電子公司http://www.tueeit.org.tw/announce/20151211→ IanLi: 每天上班送公司一小時  就先送給公司約一個半月的紅包→ IanLi: 你看看公司賺多大噓 goodideals: 去要求工作減量只會被daliy review喔 >.*※ 編輯: IBIZA (122.116.81.61), 11/02/2016 23:02:28推 blue69221: 推~今年法還沒過遇到平日薪資2倍、遇六日補假給員工→ blue69221: 立法過後公司啥都不會給你~上班工時也不會縮短的噓 teardropbox: 垃圾政府先落實勞檢推文自動更新已關閉