Re: [討論] 台灣的伊隆.馬斯克??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣的伊隆.馬斯克???時間Wed Aug 27 13:23:41 2014※ 引述《hunkchen2000 (我沒錢)》之銘言：: https://www.youtube.com/watch?v=7UDGzoZ63M0: 剛剛看了他的影片....覺得好酷: 不知道台灣有沒有樣的人,一個靠自己的腦袋賺錢: 而且可以三番兩次改變世界的天才不曉得被英國傳媒冠上幫伯樂的人算不算是範例。靠自己的腦袋，先完成學位，歸國服務，之後因為替政策負責而下台，說要回學校教書，以退為進，讓硬著頭皮參選的人只好去撿狗大便，與演出人行道踩下去還噗滋噗滋地潮到出水的辯論場景，之後他說要參選了。八年之後，同一招以退為進又出現，一直說全省跑透透沒別的意思，直到那年的元月十三號被起訴，開了一場記者會，說出為了捍衛自己的清白，義無反顧，決心參選，還推出馬在沙灘狂奔的廣告，一堆人直說準備好了，一個住桃園的伯公，拉著他跟桃園餐會上的鄉親說，請大家幫忙留學的他找工作。再過了四年，捍衛清白也有四年餘，喊出房子蓋一半，不能現在換師傅的口號，意思是頭洗了一半，都是泡沫也要繼續洗完才可以。蹲下是為了更強的躍起，有時為了達成一個目標，不一定要勇往直前，退後原來是向前的例子，這些年再三印證。"改變"一詞，在木村的日劇及黑人美國總統都出現過，至於您講的改變世界，改變世人的思維也算是改變全世界的話，我想，這個受美國教育的範例做到了！小時候幫家裏上街買蔘茸酒的時候，看著酒瓶上的鹿頭圖案，從來不曉得有一天，兩千年前秦代指鹿為馬的故事會發生在現代，尤其是一個在美國受過教育的人講出來，出產這樣改變全世界的人，會是大家想要看到的嗎？午休時間發發牢騷，請多包涵！: 不知道台灣甚麼時候可以出產這樣的人,改變全世界的人!!!: 我記得幾十年前有一個叫張忠謀的用政府公股營行的錢改變了全世界的半導體: 產業的生態,但是他是美國人,受美國教育長大的: 不知道台灣甚麼時候可以出產這樣的天才!!: 唉唉唉.............--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409117023.A.089.html噓 damm: 干你什麼事噓 visa9527: 你過的很悶喔  該換公司了推文自動更新已關閉