[討論] htc and pcb 技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kucike10 (尋找真相)看板Tech_Job標題[討論] htc and pcb 技術員時間Wed Jul  4 01:25:10 2012小弟最近想轉換跑道 北上工作看了某某人力銀行後得知1.htc技術員固定日班or夜班 12h (配合加班)薪資 3xk~4xk?  4xk~5xk?高薪的誘惑下 背後真相是...每天上班是12h以上?? (16h?)超人般的工作  到底可以撐多久??2.桃園各pcb大廠固定日班or夜班 12h (配合加班?)薪資3xk~4xk誘惑偏低   感覺上是可久待存錢的地方但這麼多pcb廠 該去哪間阿? (欣興?)化學液體真的會接觸到嗎?就當技術員而言大大們會選擇去哪間公司?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.165.3.198推 FECer:htc沒缺人了→ kucike10:我相信有進有出!推 book2381:htc op 不是號稱5~6萬→ kucike10:那都是血汗錢! 現在有點偏向欣興 但又不知道該如何去→ kucike10:興欣只能靠人力仲介公司進去嗎? 轉正職前會被仲介吸薪?推 FECer:HTC也是要靠仲介阿推 murier:欣興+1推 tknes:PCB都很毒推 IamMaze:欣興一般日下午可以直接去他們大門那問警衛面試吧推 justcode:欣興看製程.乾製程不會接觸化學藥水..不過有些是無塵室推文自動更新已關閉