Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Sat Jul  4 00:15:08 2015※ 引述《uomtk (阿本Ben)》之銘言：u大的方法要看情況某些情況有用,某些情況死更快我會覺得重點在於這個員工的離職原因絕大部份的離職都不會搞到這麼僵我過去跟主管處得不愉快,離職的時候我還是把該寫的文件寫完並且跟交接的人講解整個程式架構.會搞到擺爛不交接,大概分兩種情況一種是這個人真的很沒有職業道德但是會讓這種人負責重要專案,好像有哪邊不太對XD而且真的不負責的人,絕對不會跟你兩個月後離職一定是提了以後照勞基法30天走人.另一種是積怨已久不去了解怨恨的原因,反而將壓力轉嫁到別人身上有時候只會引起更大的反彈....基本上還是要搞清楚離職的原因,才比較好判斷該怎麼做只不過建議就是主管要自己跳下去交接,leader夠有guts,屬下才肯賣命.P.S. 這邊的意思是交接的時候主管跟員工一起參與交接讓交接的員工能有個討論對象.順便聊一個過去不愉快的交接經驗  (就是先前提的 跟主管處的不愉快的那份工作)當時負責C#的工程師離職,team裡面沒人會寫C#主管跑來找我,以下是當時的對話"你會寫java嗎?""只有學生時代寫過""C#跟java很像,這工作就你先接下來吧"當時主管還說這邊只有我會java明明team裡面有兩個台大資工碩,其中一個還是台大資工學士升上來的  = =|||之後我花了一個月學C#再花了一個月解完bug,把預計的功能做完,完成release.又過了兩個月,我離職了 XD雖然離職原因蠻雜的,一以蔽之就是一堆不爽累積到我不想幹了.不去搞清楚原因,只是把壓力轉嫁給其他人一個沒搞好,就是其他人跟著走.對了,陪著加班這點很重要deadline前一晚我加班到九點多,整層辦公室只剩下我跟大主管我6:30正在跟基層主管討論SPEC,結果我出去上個廁所,回來他就不見了隔天我還被他罵了一頓,說我debug能力很弱之類的當下我真的差點就要理智斷線跟他對罵了  XD雖然有點扯遠,但是這份工作讓我學到的教訓是不要隨便亂接工作,屎吃下來就是你的,主管絕對不會找別人幫你一起吃屎.當初我在交接前就直接跟主管表明了我不想做這個工作暫時頂一下我ok,但是希望未來能找到新人頂替這份工作.當時主管也承諾我會繼續找人,實際上完全不是這麼一回事 XD主要還是希望原po能多講一些細節啦不然只是說離職員工擺爛,版友也沒辦法給啥有效的建議...@@"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.193.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435940110.A.0DB.html推 deray: 神 一個月搞定C# 還能解bug跟release→ deray: 根本天下奇才 救火英雄 敬佩敬佩→ hidog: 因為專案有一定的完成度 加上我原本就熟物件導向XD→ hidog: 我其實還蠻弱的 當時只是小改一些地方 讓程式不會當掉而已推 deray: 但是你主管沒唬爛你 java跟C#很像 微軟照著抄→ hidog: 題外話 當時多學了C# 目前工作還是會用到 XD→ hidog: 喔 這沒錯啦 只不過不爽的是我不相信台大資工不會java→ hidog: 當時我的感覺比較像是把屎缺塞給我這樣→ deray: C#很方便啊 傻瓜專用語言（誤→ goldduck: 屎給你你還不是要吃 不然只能當下走人→ hidog: 其實 按照勞基法 是不能任意更改工作內容的 XD→ hidog: 我當初進公司的職缺就不是軟體工程師了 是有理由拒絕的推 deray: 你根本武林奇才！不是阮提攻城濕 寫code還很開心→ hidog: 沒那麼強啦 真的XD  能夠一個月內搞定C#的應該大有人在推 deray: 哥待過的地方都有傳說 這專案當年是一個訂便當的新人寫的→ hahaluck: 很多主管解法就是找替死交接的 運氣好就撐過去 運氣不好→ hahaluck: 出包了 就說新人嘛 大家別介意 然後全部一起擦屁股收拾→ hahaluck: 善後。→ hahaluck: 找新人一來不敢推 二來新人比較能有免死金牌。推 damm: 做官要有官運是真的啊推 yudofu: 因為有些人、特別是軟體的、總是覺得source code是他的，→ yudofu: 能不給source code就不給，後來用伺服器管理也絕對不會寫→ yudofu: 、release note也一直拖，這些人的共同特徵就是個性古怪又→ yudofu: 孤僻，有的時候老闆心軟又剛好沒出問題，出問題就只能叫他→ yudofu: 滾了，所以你說給他做重要的事又藏東西...完全不奇怪。→ chainer: 就是養code自重的概念啊→ serval623: 沒錯阿  屎吃下來就吐不掉了  只有硬吃 跟走人推文自動更新已關閉