[請益] 回家避談公事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alittleghost (littleghost)看板Tech_Job標題[請益] 回家避談公事時間Tue Jan 14 11:00:48 2014自己與老婆分不同公司上班，但剛好是都同性質的競爭公司。因為負責的工作多少會都碰觸到內部營業政策。雖然下班後光處理家務顧小孩等就沒什麼時間，但多少會聊到或聽到對方彼此抱怨一些工作內容，像是新產品線規劃、哪個專案要擴編、哪個部門準備要收掉…當然知道下班少談公事，但枕邊人又是同領域的公司，很難做到完全切得乾乾淨淨…小組在開會或規劃專案時，偶而也會虧一下說這個回去問一下你老婆，XX公司他們現在規劃什麼不就知道了！我當然也笑笑回說，我們在家不談公事，而且問了她也不會講啦！但實際上要問還不簡單，夫妻間雖然有各自隱私，但工作內容排序很後面。(至少我是 1錢 2婚前感情 3我的D槽 4電腦帳號 5工作內容 )不曉得配偶或天天生活在一起的家人，若在競爭公司任職同性質工作，真的在家有辦法完全避談公事嗎？之前代表公司出席產業協會的會議，結果還得和老婆自我介紹然後交換名片！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.22.225推 kuope:3.....推 hishaw:想講不能講orz→ mico409:說真的就不要談就好 免得到時候 "話屎聊聊" 從你這邊套不→ mico409:出話 久而久之大家也不會再想從你這邊套啥出來~推 visa9527:你注定要變張無忌推 amethystboy:我的D槽 XD推 nanahala:怎感覺名片那段有點羞恥play..推 bxxl:抱怨的話,就講人不講計畫, 不就好了?推 cafopupu:真的可以強姦客戶耶!!!!→ cafopupu:太過份了，竟然交貨delay，看我回家修理你推 yandin:推文歪惹= =→ alittleghost:不是上下游關係，而是互為競爭對手。明明心理都知道→ alittleghost:對方公司策略，但開會時還得假裝不知道，然後看公司→ alittleghost:推出落後產品線！→ yitong52:業界的史密斯夫婦嗎?→ ruthertw:好棒的組合~推 sanctuary:可以知道策略輸在哪裡 當作自己的經驗 這樣挺不錯的推 cobrasgo:這個太有趣了吧XD推 cs91358:你老婆連前五名都沒進去喔XD推 lave70:老婆:我竟然不如一個D槽(怒 砸)推 ramjet:強者我朋友也很妙，從A公司跳到B公司，另一伴在C公司→ ramjet:結婚時，三個公司的該部門都到場了推 zard0819:其實同產業人也是換來換去,不用想太多→ clarence731:你老婆上來看到排序  你就糟了推文自動更新已關閉