[請益] 台塑勝高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者babyq1015 (babyQQ)看板Tech_Job標題[請益] 台塑勝高時間Tue Apr 15 12:19:26 2014請問一下之前勝高2月份那梯次的招才員工訓練開始了嗎？有分兩梯次嗎？想知道一下他們的流程因為朋友一直等不到消息感謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.206.221.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397535569.A.E69.html推 sunnyhung:這間也有人要去喔？→ babyq1015:s大這間不好嗎？???→ s410294:很好 薪水高推 pop1014:要改4班3輪，每天上8hr→ brucelinda:保重噓 heliosshe:一堆回覆文不對題噓 et790302:樓上最對題!!!→ babyq1015:所以都沒有人知道嗎><推 sunnyhung:若不是麥寮人 用不著去吧 全台最偏僻的偽科技廠→ babyq1015:的確是麥寮人耶哈哈推 iloveblue:外地去有宿舍不怕啦推 ueu966:再注意其他梯次的考試資訊吧→ babyq1015:所以這梯次已經沒機會了嗎？要等到明年才有嗎？推 t0164539:這t都開始上班上一個多月了推文自動更新已關閉