Re: [討論] 四班二輪該怎麼養生… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icefire888 (我已經不再年輕了到了要꘩看板Tech_Job標題Re: [討論] 四班二輪該怎麼養生…時間Tue Sep 15 23:15:25 2015四班二輪很累???在我們公司完全不是我的公司四班二輪上班早七到晚七12小時聽起來很多但是早上來後先去餐廳吃早餐,8點才開工十一點半又消失去吃中餐,回來後睡到一點出頭不到五點半又開始吃晚餐到快七點回來交接算一算一天實際工時不到9小時月工作十五天 135hr/月更不用說才工作兩天就放兩天,也太爽了吧常日班勒?早上八點半上班,中午是包飯回辦公室繼續做晚上責任制,基本上都是八九點走才去吃晚餐工時絕對超過9小時, 做五休二, 180hr/月 只多不少更不用說還有一個月數次週末值班及oncall也不用說四班二輪要連值三個月大夜除了前一兩個禮拜難調適外,到後面作息就回來了一般常日班值大夜則是突然一星期拉去大夜,身體都還沒調適好在不舒服又被恢復常日時差沒事被移來調去的 會比較好?平平年薪都8.90萬,我實在找不到四班二輪的缺點(以我們公司來說)歡迎大家指教※ 引述《chenchialinf (被叫小孟不是我的錯)》之銘言：: 持續了幾個月四班二輪的人生 覺得真的好傷身啊...: 雖然假日也是有撐著去跑步練體力: 下班之後除了睡覺也沒幹什麼其他事: 但現在真的覺得身體超容易累: 想請教一下前輩們平常是有吃什麼東西在養生嗎?: 另外請不要叫我換工作了 短期內大概是無法QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.94.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442330128.A.A29.html推 c1823akimo: 真的.........推 cht3000: 樓下信嗎?  我是不信喇推 Norris5566: 羨慕推 shlnad: 完全相信！！  我們公司常日班就是這樣。不！是更慘 懷念→ shlnad: 曾經有短暫四個月的四班二輪生活！→ Rayless: 四班二輪就是表定工時準時上下班啊...沒啥不可信的...→ garbagefish: 四班二輪就是最準時上下班的！！！→ jengmei: 樓上..話別說太滿..→ Chienstanley: 可以借問是哪家嗎？推 ganninian: 大輪 小輪 射惹推 liiyihluen: 我信！哪間？→ hn85017889: 有啥好不信的，我們公司也差不多這樣阿→ hn85017889: 在我們公司四二的年薪比常日高，工時比常日少，壓力比→ hn85017889: 常日低，這些都是共識阿，不過還是會有人要轉常日→ hn85017889: 那個學長語重心長的說，這樣作息才會跟小孩一樣→ hn85017889: 常日就是比較適合有家庭的人阿→ PTIMIKE: 四二輪產線主任已羡慕→ hn85017889: 身體健康什麼的就看個人了，我是沒啥養身，運動是為了→ hn85017889: 身材比較好看，輪五年，一個紅，什麼肝膽功能檢查→ hn85017889: 轉氨酵素sGPT(ALT) : 41 (0~40 IU/L) 就這樣→ hn85017889: 另外兩個同期的也是輪五年，一個超漂亮沒紅，一個也是→ hn85017889: 只紅一個，超標一點點，好像脂肪肝吧推 zx105608: 有的四二輪是永夜啊推 hco: 完全不加班可以到80的話cp值倒是不錯推 vidia34: 完全相信，我是從常日轉輪班的過來人→ meatcake: 四班二輪準時下班  每間公司都不一樣好嗎推文自動更新已關閉