[新聞] 宏達電蝴蝶機 在日打敗iPhone 5 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電蝴蝶機 在日打敗iPhone 5時間Thu Dec 27 17:16:09 2012宏達電蝴蝶機 在日打敗iPhone 5〔自由時報記者王憶紅／台北報導〕宏達電（2498）Butterfly蝴蝶機在台熱賣，在日本市場也傳出佳績，根據日本電信公司KDDI的資料顯示，HTC J Butterfly銷售打敗蘋果iPhone 5，登上冠軍寶座。另外，由日本ITmedia Mobile週刊也票選出HTC Butterfly成為代表2012的智慧型手機裝置。據指出，Butterfly在口碑甚佳下，台灣目前的Butterfly預購人數超過3萬台，遠遠超過第一批出貨的2萬台。HTC J Butterfly 12月初在日本上市，而根據KDDI的資料顯示，在12月10-16日這週的手機銷售中，HTC J Butterfly的銷售排名第一，其次為iPhone 5的16G、iPhone 5的32G。KDDI在日本電信市場排名第二，僅次於NTT DoCoMo，其中，KDDI的手機用戶超過1824萬戶。日本市調機構BCN在12月17-23日銷售排行調查，宏達電HTC J Butterfly排名再提升，擠進前10大。法人指出，在台灣、中國Butterfly、美國的Droid DNA、日本的Butterfly J，以及微軟平台的8X、8S帶動下，宏達電12月營收將較11月212億元成長，第四季營收財測目標600億元，確定達陣。http://tw.news.yahoo.com/宏達電蝴蝶機-在日打敗iphone-5-202815124--finance.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.251.93→ sheep922420:又要改比較爛的硬體賣回台灣了嗎?噓 ste80236:噓紅茶店兩天寄一次感謝函給我QQ推 antonys:鄉民能做啥,除了酸就是崩潰...XD→ hopesong:賣得好鄉民也能酸  真是厲害噓 ewing112233:台灣呢?→ beatmania:iPhone5 不同大小分開算喔 .... ? 這哪招 ?推 candon:噓面試的部門被裁了一堆人→ candon:我才有機會面試噓 glue731:但我還是選哀鳳五 蘋果的潮不是紅茶比的上的→ tabrisPTT:標題錯了吧,應該是賣贏1/3(iPhone)噓 b6byc:...別忘了,HTC做過什麼事,換心,92,過勞死...反正我不買.推 hitguy:三爽被電假的推 wtmi:三爽不是被電，是日本人沒在買韓國機的，民族仇恨。推文自動更新已關閉