[請益] 韌體補習? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj4gel (哈囉 你好嗎)看板Tech_Job標題[請益] 韌體補習?時間Sun Nov  9 23:27:35 2014最近已經有轉職打算想說報某補習班艾X科技 跟中華數X想說報Linux韌體 跟 MCU韌體早知道以前在學校就好好學L班要到9萬 M班要到4萬 而且還沒幾堂..課程也才2個月不過記得之前打去是說7萬 現在又變9萬...?有人有補過嗎?Linux韌體似乎跟 嵌入式軟體有關MCU韌體 主要是用C寫單晶片韌體懂這麼多 可以跟app工程師一樣出來創業嗎學費超貴的FPGA 是IC設計的 就不上了一堂也要五萬..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.126.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415546858.A.3F5.html※ 編輯: zj4gel (60.245.126.114), 11/09/2014 23:28:54推 readonly: 不要去浪費錢了。→ PoorLoser: 勤練 C 跟複習一下硬體架構就好, 別浪費錢→ PoorLoser: 走韌體創業? 這種要求我沒聽過...推 KurakiMaki: 還不如去當輪班星人...→ KurakiMaki: 除非你對韌體很有興趣拉，不然輪班星人CP值很高椰推 byte: 先去找鳥哥的書或網站學Linux 在買套Raspberry pi來玩→ byte: 進階點在買是波器 or LNA都好噓 leacks: 你有看過韌體自行創業的嗎？→ leacks: 只看過幫忙做專題的工作室→ zhi5566: 韌體出來接案倒是還蠻好賺→ Push5F: http://goo.gl/8yfWQc  看你想做啥功能...然後用軟體寫→ bkjl58p: 韌體要補習？！別鬧了！但是他們標榜絕對跟書不一樣 有量示波器 跟 教看spec...業界的東西 就算以後公司有人帶 一定也會留一手 而且可以縮短摸索時間一個月以上!推 Push5F: 想清楚你的人生，當興趣變成工作有限時間內要看懂(1~3天)推 bxc: 浪費錢 現在對岸一堆免費可以看→ woulin: 這個要靠實作去練...※ 編輯: zj4gel (60.245.126.114), 11/10/2014 00:03:48推 iamnumbea1: 買一塊版子回來玩 還比較快噓 lngagg: 買塊板子，上網查資料很難嗎?這種大學程度的東西..推 SETL: mcu最大的挑戰是每一家的code都不一樣  都自己發展系統→ SETL: C寫好一點比較重要   示波器可以找HW弄 SPEC看不懂不要入行→ SETL: 因為每個產品的spec都可以不一樣  i2c bus spec.看得懂就行推 MaxwellsEQ: MCU現在幾乎都往32 bit ARM走，核心都一樣→ MaxwellsEQ: 各家差距就是那一點點奈米級,不如繳學費給我...→ MaxwellsEQ: 我來教XDDDD→ woulin: 現在學這些東西門檻比以前低很多,花個一兩千就可以玩了→ woulin: 20年前學8051,要買一台好幾萬的ICE,沒C compiler,用ASM寫推 f731227: 你該問的是 要轉職不上這個就不會錄取嗎？試過了嗎？→ f731227: 上了這個，對轉職面試有幫助嗎？→ f731227: 我是覺得找間肯要你的去練工可能有用點推 future314: 現在開放式教學很發達 你可以找一下推 Citroen: mcu可以去上代理商開的課 有些不用錢→ fgkor123: 87→ fgkor123: 去報間理工好的夜校，選課都比這便宜→ fgkor123: 也有很多可以繳錢上的碩士課，去外面補這種大學東西==→ fgkor123: 要是時間和不來，13萬直接找人教你算了→ fgkor123: 那些器材沒你想的貴和難取得→ fgkor123: 不過你不是資電或理工的去補這些也沒幾間公司會要你→ fgkor123: 自己好好想想吧→ fgkor123: 如果不是推 nienyun: 學好C  其他工作中學就好了→ walter0914: 也用不著罵人87吧......推 su27: 買 microchip 的開發板燒入器才三千推 swat3553: mcu真的不用上，買個便宜的板自己摸，那都大同小異。再→ swat3553: 不行就去上代理商的免費課程。TI，新唐，Arduino都很好→ swat3553: 。推 davian0118: 學寫app比較好入手吧推 fgkor123: 如果造成不舒服十分抱歉，sorry噓 coldspider: 艾X Linux我去聽過老師講得不錯 不過至少要有C語言底→ coldspider: 其實建議你要抱著老師帶入門的心態去聽 自己要花時間→ coldspider: 摸才會真正懂  課程只是快速帶你入門了解全貌推文自動更新已關閉