[請益] 加州 SW Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canxx (希望工程師)看板Tech_Job標題[請益] 加州 SW Engineer時間Sat Jun  1 14:02:04 2013一直很想出國工作，但完全沒有美國經驗，運氣很好的得到Intel的加州派遣工作。會說派遣是因為，我隸屬於另家外商，由他們發薪並協助美國租房問題，工作內容可直接延續我的專業 (系統廠4年, IC廠1年)，第一份合約簽半年，當我視訊面試詢問 "若表現非常理想，是否有機會續聘在美國服務"，主管只答"我們應該先擔心表現不好能不能超過三個月"。工作內容是driver開發，但SW engineer 只做半年難有貢獻，我擔心被定位成短期助工對待，而且薪資是台灣的外商年薪+外派補助，顯然比當地薪資低很多。整體來說疑問是...1 >> 在加州每月生活費估算多少呢？需要買車嗎？(租房由台灣公司處理)2 >> 有可能在Intel續聘嗎？聽說簽證需要抽籤，是否抽不到就沒機會了3 >> 若簽證問題有解，有可能在美國騎驢找馬？4 >> 外商找外國派遣該不會是因為便宜好用吧 (不想承認...)謝謝前輩...(鞠躬)----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.121.83※ 編輯: canxx           來自: 124.8.121.83         (06/01 14:02)→ wondtty:聽起來是免洗→ Roy75117:什麼都不用問，你問他他發什麼簽證給你。→ Roy75117:如果不是H1B就要多考慮了。題外話，今年H1B已發完了。→ Roy75117:當然如果以賺經歷來思考，也何嘗不是一個機會。→ cobrasgo:我覺得有點賭，要是待不過3個月怎麼辦？→ cobrasgo:這樣還算是賺經歷嗎？→ patear:Oversea_Job  工作 ●海外工作版推 jyhsheng:那觀光簽證去工作半年推 zhi5566:有想出國就去試啊 不然就去洗個美名校學歷→ baseguard:一天50元，四個人租一台車這種待遇，當然是要costdown→ baseguard:如果貴公司不是這樣，當我沒說→ canxx:baseguard專業!推 alumi7:只簽半年會大費周章弄H1B嗎?→ bmthu:1.墨西哥傳統食物跟漢堡都很便宜,省一點十塊打死一天,租車→ bmthu:2.這給公司去煩惱,而且確實要先證實的是自己的能力→ bmthu:3.工作簽證出來,正常是可以→ bmthu:4.這不一定,牽扯到誰要出這錢,還有人頭跟人事預算推 hhcelll:就是免洗,不可能留下的,今年工作簽證就已經發完了拉→ hhcelll:你認識obama都不可能留下,就沒身分推 dollow333:免洗,我是建議不要去推文自動更新已關閉