[請益] 預聘與研替(南科台積/艾克爾AMOR) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happyday3468 (W.S)看板Tech_Job標題[請益] 預聘與研替(南科台積/艾克爾AMOR)時間Sat Dec 14 10:51:24 2013各位先進大家好:小弟得到以下offer 請各位先進給我一些意見 謝謝公司       南科台積             艾克爾 (AMKOR)地點      南科Fab 14             龍潭職務     薄膜設備(預聘)       製程工程師(研替)工時    12hr(較長需輪班)     上下班時間較穩定福利          佳                   普薪水       N*14+分紅        (N-2)*14+分紅(依當季獲利)住所          租屋                租屋不知各位先進對於台積14廠薄膜設備是否建議與心得?由於艾克爾是外商，上下班可能相對自由，但面試時主管明講這個製程工程師主要負責傳統IC的wire bonding，也相對較無發展性，因此若是各位不知會如何做選擇?非常感謝回答！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.122.103.221→ ookiller:薄膜就3個部門了→ happyday3468:補： CVD→ kouryu:有朋友說艾克爾保18？看來是虎爛→ ifate:借問一下 有人知道台積14廠PVD製程裡面的情況怎麼樣嗎→ GoTotsmc:PVD就是爽推 hank2:基本上TFE在所有部門相比是相對輕鬆，但也有賽課推 macauzai:請問EPI呢推 asuslover:樓上~~樓樓上不就在說這個嗎@@?推 CC0303:喔不 我也想進去 面試主管是薄膜阿...推 ChangJimmy:艾克爾保14+季獎金+績效獎金  算18個月應該是差不多→ advance760:14B的薄膜最好會相對輕鬆..→ hank2:我是就工作環境與機台單純度而言，以後16的TFE才是真的慘推 minitai0616:cvd pvd都爽啦→ create17060:艾克爾主打年薪20mon，就是季獎金1~2mon，當然不可能→ create17060:保18，但也不會差太遠吧~→ dreamman520:樓上確定PVD是爽缺 ?推 aajoyl:研替要輪班..有合法嗎?→ duncan41:14B的薄膜現在都很累...決定不是大家想的這麼爽推 Solitary:比較是相對的 TFE相對ETC LIT 是比較爽沒錯→ Solitary:ETC LIT也只有少數缺比較爽推 ll1122:請問"操"是指原po問的設備? 還是不論設備製程都是?   謝謝推 KHSMALE:愛克爾就是韓商 聽說很多主管是韓國人推文自動更新已關閉