[新聞] 友達秀4.7毫米電視面板 群創迎8K元年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qxxrbull (qxxrbull)看板Tech_Job標題[新聞] 友達秀4.7毫米電視面板 群創迎8K元年時間Wed Aug 26 18:37:09 2015精銳盡出！友達秀4.7毫米電視面板　群創迎8K元年chia chia2015年 08月 26日 15:52記者許家禎／台北報導http://i.imgur.com/jyj3QEf.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/jyj3QEf.jpg"/>▲Touch Taiwan 2015觸控面板展今（26）日登場，友達秀超薄65吋UHD4K液晶電視面板，厚度僅有4.7毫米。（圖／記者許家禎攝，2015.8.26）Touch Taiwan 2015觸控面板展今（26）日登場，各家新技術、新產品精銳盡出！友達董事長彭双浪親自出席站台，介紹超薄65吋UHD4K液晶電視面板，厚度僅有4.7毫米。群創也不遑多讓，展示65吋8K4K超高解析度高色飽大尺吋3D電視面板，群創協理郭正夏表示，明年是超高解析度8K的元年，預計明年第2季可以量產，至於定價部份，強調一般家庭絕對買得起。Touch Taiwan 2015觸控面板展即日起至28日於南港展覽館一樓展出，友達董事長彭双浪親自出席站台，親自介紹超尖端技術液晶電視面板，彭双浪表示，ALCD超尖端LCD是4K加曲面，近似人類眼球弧度的4000R黃金曲率，價格卻又比OLED便宜非常多，可能只有幾分之一的價錢！還說如果親自體驗這個4K曲面牆，會覺得自己被色彩包圍，絕對視覺震撼。另外，友達也首度展出超薄65吋UHD4K液晶電視面板，厚度僅有4.7毫米，為目前全球最薄之UHD 4K液晶電視面板，此技術是友達以玻璃導光板取代傳統塑膠導光板，利用硬度較高的玻璃材料使模組結構達到簡化，大幅減少模組厚度，呈現完全美背式薄型化設計。另一面板大廠群創也不遑多讓，在高階電視應用方面，展示65吋8K4K超高解析度高色飽大尺吋3D電視面板，創造真實感官體驗與享受。群創協理郭正夏表示，明年是超高解析度8K的元年，預計明年第2季可以量產，至於定價部份，將是一般家庭買得起的價格。群創也展出31.5吋4K2K監視器面板，以配合4K2K技術再提昇，此超高解析度高色飽高階面板，可提升色彩鮮豔度及畫質精細度，讓畫質更細緻、色彩更逼真，使專業繪圖及遊戲相關應用體驗更上一層樓。另外，超薄窄邊框12.5吋筆記型電腦面板，厚度僅2.3 mm，以及主要用於顯示數位X光影像的30吋3K2K醫療診斷專用高解析度彩色顯示器面板，都讓參觀民眾大開眼界。http://i.imgur.com/w6lErCC.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/w6lErCC.jpg"/>▲Touch Taiwan 2015觸控面板展今（26）日登場，群創宣示明年是超高解析度8K的元年。（圖／記者許家禎攝，2015.8.26）來源:nownewshttp://goo.gl/8UNE96--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.103.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440585433.A.A11.html推 drwhmsjustdo: 8K可以幹什麼?看AV更有臨場感?推 Twinkling: 1080P其實就很夠了，4K並不會帶動換機潮，加上訊號源要→ Twinkling: 能配合，現行的網路速度傳1080P的串流就已經很吃力了推 w61036: 友達不是人事凍結了嗎推 BlueSausage: 要 . 噴 . 惹~~~~啊，對不起，我以為這裡是股板→ Fiona102: 影像相關產業 1080P真的夠了 在上去都只是搶標案規格而推 sacist: 今天友達把很多設備職缺都關惹QQ推 drwhmsjustdo: 我家那台4年前買的FHD 43吋液晶電視，用到現在還沒→ drwhmsjustdo: 換→ drwhmsjustdo: 玩到8K，那就看4Kㄧ台是不是賣2萬以內推 applejone: 沒有訊號源 16K都沒用推 misson: JVC 50寸 4K不到兩萬就有啦→ misson: 台灣落後不代表別人也要落後啊→ jessti: 等成人片市場有支援再說推 SETL: 4K/8K贏1080P不少   眼睛看得出來啦噓 chensb: 今天現場看 真看不出來推 chensb: 按錯補推回來...推 Narcissuss: 65" 4K跟FHD看的出來好不好...推 crazy56: 看不出來也是一種幸福...推 xyz30317: 除了炫富 想不到買4k or 8k的理由推 DragonRai: 根本就沒片源，4k都沒人買了還8k，玩死自己推 suzuki1400: 用8k看龍祥電影台推 d147258: 能提供4k內容的業者鳳毛麟角，再拉到8k要幹嘛推 openeyes222: 2K的影片都沒有，弄8k是沒步了嗎？推 j511249: 那幹嘛凍結發感謝函ㄎㄎ推 ljsnonocat2: 結果第四台很多都還沒1080...8k可以幹嗎?→ minc: 以上沒需求論點好好笑…噓 jasontmk: 呵呵 網路吃力? 現在每秒都幾G了 設備要換囉→ jasontmk: 當然是等8K出 4K普及化啊～ 等著買+1推 cmyang: 2K就是FHD. 影片到處都有  不懂不用亂批…推 Alonzoooo: 2K是QHD 樓上不懂不要搞笑噓 jasontmk: 這水準...噓 cmyang: 說2K是QHD只顯出無知而已，查好資料再來，不然哥教你…推 haha880: 4k是UHD , FHD的4倍推 misson: 南韓已經開了五個4K頻道，台灣連FHD節目還沒到一半推 misson: 台灣還在吵綜藝入圍金鐘獎，南韓繼續開發更豐富的4K內容推文自動更新已關閉