Re: [新聞] 張忠謀：台韓匯差30% 不利競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀：台韓匯差30% 不利競爭時間Fri Oct 26 14:20:41 2012※ 引述《ljsnonocat2 (無知是幸福)》之銘言：:   匯率差30%  成本增加是的確會有:   但成本會真的增加到三成嗎?:   我這有點看不懂了  有沒有高手可以解釋一下:   人事成本肯定是增加  因為賺的美金還要換台幣來發薪水獎金:   但台積電買機台難道也是通通用台幣?GG的人事成本不是重點  那些貴死人的設備比一整組輪班星人貴多惹重點是整個抗三星/抗韓產業鍊以手機的來講 htc-qcom-tsmc 這個鍊子上只有qcom不是台灣公司如果htc賣的好  gg就跟著有賺而三★整串上好賺的自己都吃光惹  gg頂多從些跟三★合作的小豬屎屋上分些屎張董講這些話的意思大概可以引申為他同意gg跟台灣系統場是命運共同體但是GG輪班星人向來是大輪小輪設☆惹ㄦ  是不屑與毛三道四為伍的匯率的問題就更恐怖惹有個台灣北邊的島國二十幾年前就是放任貨幣亂衝結果就龜掉二十幾年惹  現在除惹拍a片跟賣萌卡通以外好像沒啥亮點惹如果nA彭總裁願意壓低台幣匯率幫助產業全面對抗三★那頂多就是台北房價再爆衝創新高，然後22k出來生不如死而已沒差的GG輪班星人都是年薪百萬千萬起跳的大學畢業領22k?  都是類的錯南無阿彌陀佛南無輪班設利佛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 98.234.209.196→ breadf:某台灣北邊島國表示：A片和賣萌卡通產值就打死你XD推 ww:某台灣北邊島國表示:過了20年你們薪水仍不到我一半 還敢笑我→ ww:反倒是你們的物價跟我們快接近了 痛苦指數遠勝我們推 Snoopy1949:那是受美國叫他們升...→ mmm333:日本好歹是先富裕過才失落 台灣是還沒富裕就要失落了→ hydest:又不是只有qcom阿.. 果然又再裝懂了→ bisconect:日本升值後會有泡沫破滅，就是因為之前壓抑升值太久啊。→ bisconect:為了壓抑升值，印了一堆鈔票，導致房地市場狂升，形成泡→ bisconect:沫。一升值後泡沫就破掉了。→ bisconect:所以日本升值後失落的例子不但不能用來支持壓低匯率，→ bisconect:反而還應該用來反對壓低匯率才對!→ bisconect:讓匯率由市場自由決定吧，央行干預過度了。→ bisconect:嗯....等一下，我說錯了XD→ bisconect:日本泡沫破滅是在1990年左右，在那之前日圓是一路升值的→ bisconect:。但 1985~1988 短短數年內日本的外匯存底快速成長了超→ bisconect:過兩倍，由此可看出日本在那段時期很大量地印鈔票降低日→ bisconect:元升值的速度。→ bisconect:最後泡沫被戳破，是因為1989年5月日本開始升息，再加上→ bisconect:1990年3月日本發布了<關於控制土地相關融資的規定>，對→ bisconect:房地產的資金貸放進行總量控制，使得以土地為擔保的貸款→ bisconect:出現了極大的風險。→ bisconect:所以日本出事並不是因為放任日圓升值，事實上正好相反，→ bisconect:是因為他們多年來為了減緩日圓的升值供給了過多的貨幣。→ obov:房地產泡沫根本不可能造成20年以上的緊縮→ obov:問題還是在匯率  這十幾年只要日圓貴   日廠就死一票→ obov:這就是現實→ obov:匯率問題只有靠產業轉型解決→ obov:問題是台灣企業有轉型能力嗎？ 政府有嗎？  人民有嗎？→ obov:都沒有    那就死定惹推 eric03032001:娘子快來看喔 是obov大師講經耶→ eric03032001:中國文化不講求冒險 所以轉型大概要推翻國民黨才可能→ eric03032001:壓低幫助有限因為是產品問題不是價格問題→ twsucks:惹惹人推 sam80205:美國希望日本升值  因為日本對美國一直是賣超 但日本也→ sam80205:半推半就 同意升值 怪誰呢？推文自動更新已關閉