Re: [請益] 關於光電廠的噴砂成分？(離職對談) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winner1121 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於光電廠的噴砂成分？(離職對談)時間Tue Jun 23 08:39:30 2015矽肺病因游離二氧化矽在自然界中分布很廣，是地殼的主要成分，約95%的礦石中含有游離二氧化矽，如石英中游離二氧化矽量可達99%，故通常以石英代表游離二氧化矽。機械製造業中鑄造車間的型砂粉碎、調配、鑄件開箱、清砂及噴砂等作業，均可產生大量的含矽粉塵。有的沙漠地帶，砂中含矽量也很高。繼上次在本版發問後，聽了大大的建議，提了離職我把我下載的一篇醫學知識給主管看對談內容如下經理：「你說的這個病，是不可能的，畢竟我們噴砂噴的是大顆的石英，吸進去還是會吐出來，不可能會有這個病發生！我們是噴3乘3的，石英顆粒很大！」當下感到~~該不會是自己知識不足吧....我：「可是噴砂的時候，我親眼看到礦石表面的石英層，噴砂過程中煙飛灰滅，有像溶解的感覺，被噴變成粉塵阿？」經理：「我們的機台算業界安全的封閉式機台，之後會換成防毒面具維護，而且石英噴掉後，成了粉塵還是很大顆，並不是微粒，進不到肺裡，不會有這疑慮。而且工廠裡還比外面的空氣還乾淨。外面還有PM2.5呢！」我：「但我回家後鼻子和痰都是黑的，算了，我相信累積久了還是會有影響。既然都提了，還是離職吧。」請問經理講的是真的嗎？大顆石英粉塵進不到肺部？當下真的有點動搖其實當下應該神回：如果完全沒問題，吸進去還吐得出來，幹嘛配防毒面具給我？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.202.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435019973.A.6BF.html→ htp: 石英粉塵會是黑色的嗎 (思考)→ winner1121: 不知道耶，還混雜著噴砂用的沙子，反正空氣煙霧瀰漫推 book2381: 排不出去哦…→ willie0171: 叫經理來站你旁邊一個禮拜狂吸都ok我就信了→ EP: 比例問題，完全沒有才怪~推 handsane: 叫他來陪你一起站三個小時就好，看他會怎樣→ wzmildf: 他當然說沒問題啊，又不是他站第一線推 XX: 經理人說的話聽聽就好 沒問題(X) 缺人手(O)→ welcome: 噴完拿集塵袋的粉塵去做粒徑分析,就知道多乾淨了→ welcome: 不然叫他在工廠裝空氣品質監測系統推 wurnch: 3*3是3um嗎? 那PM10怎麼說推 CERIUSK: 為什麼？  因為別人的孩子死不完！推 c41231717: 有大顆一定會有小顆的啊...是他在唬爛→ c41231717: 他講對一半啦~ 大的進不去, 但損耗出來的小顆的呢?推 laal: 你只要回經理一句"要不要到現場做個一天看看?"推 kyohung: 我跟你說 別人的孩子死不完 我第一份工作公司處長→ kyohung: 要求身高矮小的女作業員抬著20公斤重的chuck到130公分的→ kyohung: 高度 重點是 他還想要預加熱到150度的高溫 好省機台時間推文自動更新已關閉