Re: [討論] GG 31 32 33 Annual pay? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者way0703 (0204)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG 31 32 33 Annual pay?時間Sun May 29 22:55:15 2016※ 引述《ajk32 ()》之銘言：: 小弟我就是輪班星人: : 第一年: 近100: 實領約100+加班費10 =110: : 第二年: 約120~130: 所得稅顯示129+加班費16=145: : 第三年: 約150上下: 所得稅顯示159+加班費18=177: : 第四年: 150+看造化: 現在對輪班星人越來越苛刻，如非缺錢還是建議別來當輪班星人: 以後狀況會越來越差，也就是輪班頻率將越來越誇張: 第一年 以我的單位8輪也就是說2個月間會有一週大夜一周小夜:        平均一個月假日加班約2天: 第二年 剩六輪 平均一個假日加班約三天: 第三年 剩五輪 目前一個月約只有一週多不足兩週在日班:               去年假日加班時數破500hr: 現在機台是以前的兩倍破三位數，人幾乎腰斬: 以上輪班星人給尚未進來的參考參考學長加班猛暴，是在水深火熱的12B嗎XD~500HR其實在公司的時間比用算的還多原因出在小夜接常日，舊輪班制度心有戚戚焉其實新的也沒比較好，只是看起來好像沒有跨日連七的問題不過早上八點半的meeting review一樣還是跑不了15AB就快要步上當初14AB的後塵想要或是剛進來中科當工程師的要有心理準備尤其是後段蝕刻的，目前規劃起來如果研替人數不改應該是4輪頂多5輪，這就表示可能會跨月大小夜同時發生簡直是爽歪歪~不過還是要看15B裝機狀況的進度人力COST DOWN 的問題其實沒辦法改因為上面會告訴你，人多了，分紅就少了。然後為了年薪百萬還是捏著懶趴繼續做老闆的無限review跟yed的無限hl才是工程師的痛這就是台積。謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.214.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464533717.A.80F.html推 illidan23: 死都不多給一點 有夠小氣的推 kobet0221: 改成6天一輪大夜才鳥...大夜完休一天接日班...小夜也是→ kobet0221: 要排...當初四二輪大夜被否決掉真他媽的不爽！推 zanguy: 九天三輪 ob'_'ov推 Cheng886: 四二輪應該存在！頂推 b51309: 所以15B配置人力上也是短缺嗎，之後研替要去都沒啥情報→ b51309: 面試時人資說只有輪小夜(PE)，還蠻怕進去被表的推 deltarobot: 樓下喊個口號八→ avgirl: 爛死了→ avgirl: 輪班的下場就是過幾年就開始還惹啦，短命財~→ way0703: PE目前就只有到小夜 3:00AM下班推 yooo4017: 想問一下 今年的研替缺 台中會開很多嗎 謝謝→ hertzianwave: PE小夜+特早班結果..."感覺"像是沒有大夜班~~~~推 treekingha: 二樓你以為全部都想四二輪喔~課上很多就不想四二輪推 skyhome: PE的特早+小夜 也差不多無縫接軌了 特早6～6:30到 小夜→ skyhome: 五點下班→ syp47: pe輪那麼慘 助工在幹麻?推 o12177241: PE值班真的超痛苦...→ nirgb: 我在其他公司幹過一輪半的....現在想想賺這種錢，夠買肝藥→ nirgb: 嗎？推 garnett21: 幹九月要去15B蝕刻...GG推 fluffyradish: 以為PE沒大夜嗎呵呵推 skyhome: PE都是領小夜的錢 上到快大夜的時間→ fluffyradish: 小夜有bonus嗎→ hcyan: 隔壁PE就有小夜12點走的，誰說一定要到三點推 style0618: 我們家pe有大夜歐→ forcex: 全壘打超爽的!!!   別人家的小孩....推文自動更新已關閉