[請益]提供良民證? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者star19871127 (KG+Celtics is Best)看板Tech_Job標題[請益]提供良民證?時間Sat May 17 20:19:06 2014大家好小弟我在這禮拜四終於接到自己想去的公司的面試通知現在正在寫公司要我寫的人事資料表電子檔,寫好再寄回去最後有一個問題很奇怪:他問我是否願意因職務的需求而提供良民證可是我沒有犯罪紀錄,有需要去申請良民證嗎?請問你們寫過的人事資料表,也需要提供這種要求?麻煩解惑一下了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.37.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400329148.A.0BE.html推 yihchyi:我有提供良民證給公司過推 simac:其實別想太多，就算屆時請你提供，也只是到當地警局外事課→ simac:繳個100元(?)，人不多的話，不用20分鐘就拿到推 red77915:申請良民證就是為了證明沒有前科~有些公司會要求推 today5t:實習也有被要求要提供推 ewei001:我也有提供良民證給公司 建議線上申請 再到指定警局去領→ ewei001:會比較節省時間推 paulluopaull:好奇要良民證的公司或職缺是怎樣的啊?→ star19871127:我是應徵生管工程師,公司的人事資料表是共通的推 keikolin:還有這玩意呀，這不算是歧視嗎？推 smart1988:這應該是要確認履歷表上那攔"有無前科"是不是有確實寫吧推 qswitch:應該只是保險起見吧→ dinway:勞基法應該要規定公司報到只繳跟只填哪些基本資料→ dinway:是說台灣公司也很少在照勞基法走推 ganla:良民証好像就是叫做犯罪記錄表？推 Fiona102:他只問"是否"有意願 基本上大部分都有這項 但不會要你給推 guestciel:有給過, 公司是有一定規模的外商推 ljsnonocat:銀行業很多都會這樣要求...→ ljsnonocat:只要你沒前科  就不用擔心推 sai1268:是否願意因職務的需求>沒有說你現在就要給吧~噓 clarkc:什麼年代了，哪一家公司呢?→ bjock:申請良民證可以寫要調查的期間，只要寫沒有犯罪的那段期間，→ bjock:出來的資料就要顯示沒有前科！推 ewei001:回樓上c大 高雄某人名傳產報到資料其中一樣就是良民證推 tadfattly:最好算歧視，一堆不懂裝懂，以前做跟金錢有相關的工作→ tadfattly:全部都要提供良民證  這根本沒啥，因為真的發生過偷錢推 fju0911:欣銓嗎？推 kclvpc:自己選擇當初犯罪何來歧視之有?→ star19871127:為了保護怕被人肉,我就只能說他是在新竹但不在竹科?推 joice76x:外國的公司有些也會要求提供 別想太多推 apley:沒犯罪的話, 有差嗎? 差在那裡? 沒錢申請?   會要良民證的職→ apley:缺通常跟金錢或者貨物有關, 也就萬一發生內賊損失會很大的情→ apley:況, 雖然不能防止, 但至少可以降低內賊可能性, 我申請N張了→ apley:根本也沒差別~→ skymp601:X良民證看最多就保全→ cmcotton:財金公司推 leaderliu:IBM我記得也會要良民證→ yctsui:IBM沒有要良民證 至少我到職時沒有提供推 despaired:我們公司去年開始也要良民證了，新進人員要有有刑事記→ despaired:錄證明;採購，資訊，業務，財務，理級以上，要有個人信→ despaired:用報告推文自動更新已關閉