[新聞] 三星投資虛擬實境技術+內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 三星投資虛擬實境技術+內容時間Wed Feb 24 10:49:58 2016看來大家頭都洗進去了比起手機不同的是，VR是真的完全重視在內容品質內容終於要出頭天了嗎~?-------科技產業資訊室http://iknow.stpi.narl.org.tw/Post/Read.aspx?PostID=12170虛擬實境公司Wevr於2016年2月初獲得價值2500萬美元融資，投資者包括三星Ventures、宏達電、EvolutionMedia Partner、Madison Wells Media與OrangeDigital Ventures等。三星於2015年就非常積極投入虛擬實境領域，除了與臉書之Oculus合作打造旗下虛擬視覺頭戴式裝置Gear VR之外，還投資6千萬美元在虛擬實境新創公司Baobab Studio，期望Baobab能夠成為虛擬實境界的皮克斯（Pixar）。2015年6月以導入特殊眼球視覺位置追蹤技術的虛擬視覺頭戴式顯示器「FOVE」，確定獲得三星投資幫助其研發速度。讓三星更進一步拓展商機。2015年10月三星再次出手投資紐西蘭一家新創公司8i。8i主要是建立一個平台，讓消費者可以通過3D視訊與真人進行互動。這平台在不久的將來，讓人們可以通過虛擬實境頭戴式裝置走近某個人之時，可以看到一模一樣的真人。而且它非由電腦生成的，一旦消費者圍著真人轉且用眼神交流之下，就感覺像真的一樣。現在三星投資Wevr公司，主要就是期望其Transport平台能夠讓其成為虛擬實境界的Youtube。Wevr是以生產自主的虛擬實境體驗內容而聞名，因為其主要是集中在高品質的虛擬實境體驗上，甚至會推出一些獨家的內容。例如：Wevr推出的虛擬實境短片「TheBlu：Encounter」，因為讓觀眾戴上虛擬實境頭戴式裝置之後，仿佛置身於水下船隻甲板之上，可近距離地觀看鯨魚，因而非常出名。現在Wevr與三星以及Skybound Entertainment共同打造一部虛擬實境劇集「Gone」，期望能夠讓消費者以新模式來欣賞影片。本片將嘗試使用觸發點功能，讓用戶解鎖故事中的附加內容。根據許多研究機構都發現，包含中國大陸與美國等前兩大市場，智慧型手機的普及率已經超過50%甚至更高。未來智慧型手機市場之競爭不再是開發新市場，而是積極殺價的替代性市場。樂金經濟研究機構甚至預測2016年全球智慧型手機只剩下7%的成長率。因為消費者可能不再兩至三年就換一支手機，所以廠商必須透過軟體與內容獲利。為了積極往軟體與內容上獲利，三星於2016年將事業的焦點放在行動支付的Samsung Pay以及虛擬實境的頭戴式裝置上的內容。這也是為什麼三星不斷投資在軟體與內容廠商身上的原因。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.78.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456282203.A.06B.html推 oneheat: 去試玩個30分鐘,就知道這個行業的虛實了推 teardropbox: http://i.imgur.com/mgDS7Xz.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/mgDS7Xz.jpg"/>→ ciula: 瞧樓上酸的哩 想想台灣產業都在做啥 代工？？ 研發？？別鬧→ ciula: 了推文自動更新已關閉