Re: [請益] 科技業算中低薪行業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chinesechang (Chinese)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業算中低薪行業嗎？時間Sat Jun 25 11:39:04 2016※ 引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: 如題: 最近跟各行各業朋友聊薪水: 月薪大多6xK起跳大哥你在開玩笑吧，你的各行各業朋友是在台灣嗎?月薪大多6xK?那你這些朋友都是主管級以上了吧?: 舉繁醫護 航運 金融 精算師等具專業者老大你的各行各業不會是指這幾個吧?你這幾個都是屬於相對高薪的行業好嗎?特別是醫護、精算師，大哥你知道台灣才多少個精算師嗎?金融業除了MA、少數升遷特別快的菁英之外，起薪3xK一大票好嗎，要幹到6xK起碼要十多年....: 對比科技業的N: 好像真的高一些: 這樣科技業算中低薪行業嗎？科技業就算扣掉GG這種拉高平均值的，其他的也絕對屬於中產階級以上，你知道文組畢業有多慘嗎(請不要提台政畢業或強者我朋友等少數例子)特別是中南部，國立大學畢業開25K給你的老闆比比皆是。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.210.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466825948.A.FEB.html→ Narcissuss: 四大四中碩畢 平均月薪應該都超過60K吧→ Narcissuss: 統連賣車票一個月都30K了 25K責任制你還去你就白癡→ appledavid: 樓上，偏偏這樣的白癡很多推 bluewindwmg: 樓上，偏偏這樣的工作在台灣也是很多→ Narcissuss: 需要幫忙內推統連嗎?? 國定假日薪水兩倍喔推 aaaming: 偶想內推華航  空姐好正推 mathlover: 台中一家電動車 凱納 開給我28000@@推 fluffyradish: 照這篇說法苛妓業就是中低薪啊→ kclvpc: 哪幾個職業碩士剛畢業25就七萬以上的 你跟我說中低薪？→ kclvpc: 也別說只有頂尖才這樣 連在這板一直被罵的公司都五萬了推 Narcissuss: 反串一下你們才不會覺得領這麼多很爽→ kclvpc: 大家也沒覺得領很多吧 還不是整天抱怨 最近還討論罷工推 tanakataro: 台灣平均年薪就是六十萬上下而已→ tanakataro: 這平均還是已經被電子業拉高的平均了→ z2243390: 嗯～科技業算高了，但也僅僅只是能吃飽點而已。→ redwing5566: 面試凱納過，總經理說 ，連底下經理年薪都不到100，→ redwing5566: 其他靠股票給你一個夢，可惜我不想作白日夢→ lassladeasd: 四大四中碩畢文組也沒有六萬推 glue731: 四大四中理工除了豬屎屋 哪個有剛畢業拿六萬的= =→ glue731: 六萬都是工作幾年升等調薪才有..→ xutsm788: 空服員抗爭後近10萬元了推文自動更新已關閉