Re: [請益] 用104找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steve2012 (落入人間的精靈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 用104找工作時間Fri Jul 26 16:44:07 2013104只有台北市比較容易獲得面試機會,其他縣市,用104沒什麼用,小的以前在台北也是瘋狂投 mis 的缺,一次都投100封以上,大部份都有面試機會,但是在台中市,則根本連機會都沒有.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.71.88→ lkklkksppspp:高雄也一樣阿 mis缺我投了兩年了 才三間找我去面試→ lkklkksppspp:結果一間放我鴿子 一間沒上 一間時間搭不上噓 p29892:可是我用104投履歷，一共有9家找我面試。我在苗栗。→ kuo780108:你確定104只限台北嗎? 我投台南、桃竹苗 都有約面試耶→ mooncat2468:建議奴隸銀行全開，不要只開E04。→ truelight02:請教一下為什麼在台北才比較有機會呢?→ truelight02:如果是高雄人投高雄的公司難道機會也會少嗎?推文自動更新已關閉