[請益] 請問我未來的發展？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikejkj4 (大保)看板Tech_Job標題[請益] 請問我未來的發展？時間Wed Oct 22 01:23:51 2014各位前輩好!我現在目前讀台南崑科大電子系四年級!也正在南科南茂科技當學期實習生!我的部門是LCDD晶圓測試設備部!我是台中人所以畢業應該不會留在台南!那請問台中有哪些適合我的呢？有曾經想過友達與矽品...友達做面板..會不會比較跟電子不太相關呀？矽品現在的LCDD晶圓測試好像機乎被南茂買走了..那我在矽品有什麼可以比較勝任的嗎？第一次發文請見諒...我對我的未來還是一片朦朧...需要前輩多多指點謝謝!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.11.149.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413912233.A.1E0.html※ 編輯: mikejkj4 (39.11.149.163), 10/22/2014 01:25:33→ fxp87117: 洗好一點的研究所 如果你真的很在意未來發展的話→ fxp87117: 念EE研究所的CP值很高的推 tkhan: 本文最搞笑，問別人哪個女人適合你，蠻好笑的..→ wj1009: 沒研究所，大概就是助工，op一直做到老→ aowen: 可以的話就洗學歷。。→ MeiHS: 一點方向都沒有 就去考國立研所 你還有5個月可以準備→ ShoeiX12: 洗四大 進GG 迎向光明人生→ love01129: 你的未來不該問別人 該問你自己要的是什麼 學會對自己推 jaywantw: 不是讀書的料就別浪費時間洗四大了 當設備過一生推 Qoofate: 可以做些打雜的工推文自動更新已關閉