[請益] 定期契約 與 失業補助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xup6fm06 (無尾熊)看板Tech_Job標題[請益] 定期契約 與 失業補助時間Mon Sep 22 06:47:37 2014近找工作遇到一個問題該公司徵正職員工我去面試後,錄取了但要求簽訂二份合約1. 勞動定期契約,三個月2. 保密合約說是如果三個月內未通過考核,即解約=沒工作我詢問這樣是否會發給[非志願離職證明]答覆[會]如果三個月合格,則視為合格任用正式員工思考後,覺得有些問題想請教板上大大解惑1. 定期契約內並未載明,未通過考核,會發予非志願離職證明如果未通過,又沒有給我證明我能申請失業補助嗎?(前面已不定期契約工作五年)是否應該要求載明此項?或是就算沒有給我,我也能申請失業補助?2. 合約也沒有載明三個月後合格,即為正式員工等於也有可能三個月後,又要我簽一份定期契約那是否應該在該份定期契約,註明三個月後繼續任用,即為正式員工?因為google看到工作滿90天即視為不定期契約員工不知道是不是這樣？勞基法第9條：「勞動契約，分為定期契約及不定期契約。臨時性、短期性、季節性及特定?吨u作得為定期契約；有繼續性工作應為不定期契約。一、勞工繼續工作而雇主不即表示反對意思者。二、雖經另訂新約，惟其前後勞動契約之工作期間超過九十日，前後契約間斷期間未超過三十日者。前項規定於特定性或季節性之定期工作不適用之。」-----Sent from JPTT on my HUAWEI H30-L02.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.195.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411339659.A.2A2.html→ agv88: 總之加油,其他企業也有試用期!!!感謝！只是想知道最懷情況下，我是否能申請失業補助，維持家庭經濟，畢竟冒險朝興趣發展，也需要風險評估※ 編輯: xup6fm06 (111.82.81.153), 09/23/2014 06:54:31推文自動更新已關閉