Re: [新聞] 關於三星Galaxy Note7虹膜識別的誤解和現 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darloo (秘密)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 關於三星Galaxy Note7虹膜識別的誤解和現時間Sat Sep  3 11:25:39 2016※ 引述《pf775 (pf775)》之銘言：: http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=156464: 關於三星Galaxy Note7虹膜識別的誤解和現實: 金榮旼 記者 2016.08.31 15:49: 虹膜識別是一種通過掃描識別人眼球周圍的虹膜圖案,來確定使用者身份的生物識別技術: ，在三星Galaxy Note7中首次運用。三星電子憑借虹膜識別技術，在Note7上市僅十天內: 便賣出40萬部,平均每天約賣出4萬部。: 其中也有不少人認為,虹膜識別使用起來很費勁不方便。在網上也出現了“飲酒後無法識: 別”、“做過視力矯正手術或者戴上眼鏡後無法識別”的言論。但專家們都認為其中大部: 分的言論毫無根據。: 關於虹膜識別的誤解和現實大約可以概括為七種。首先“喝了酒就無法識別”很有可能是: 使用者的過失。若想進行虹膜識別，需要與智能手機保持25~35釐米的距離，並將眼睛全: 部收入到畫面中的圓圈內。但是過度飲酒後身體或胳膊會出現晃動，無法滿足以上的識別: 條件。: “眼睛小就無法識別”和“做過視力矯正手術的人就無法使用”的主張也是沒有科學依據: 的。三星電子無線事業部常務金亨錫（音）解釋稱,“虹膜識別是通過掃描人眼中的虹膜: 進行識別，與眼睛的大小沒有關係”。曾做過準分子激光上皮下角膜磨鑲術等視力矯正手: 術的人，在手術後重新識別虹膜便可使用。一般來說，即便做過手術也無需重新識別。不: 過手術中虹膜有可能變形，所以重新進行識別更為安全。Dear PF775板友我完全了解您對於NOTE7的推崇也了解你每篇文章都在潑韓國有多美好(除了那精美的自殺率跟拋棄老人等文章 台灣這方面真是大嘆不如)感覺您應該是韓國在台學生或商人(抱歉題外話了)--回到重點不過小弟愚鈍 您這篇文章寫的重點可能不太詳細NOTE7除了您上述提的虹膜辨識系統外那這次有名的自爆系統怎麼不寫出來(自燃捏 才回收40萬隻而已)完全把資料確確實實的加密了 整個資料比GOOGLE的雲端還高整個資料直接升天(HTC/蘋果都沒辦法做到 可恥!!)-----------------怎麼完全不吭聲?(當然我絕對不是挑釁您 我是很謙卑的請教而已)常常看您文章(板友有興趣可以去查查文章)如果您有空再回覆(當然以後還是希望看到您精闢的新聞轉載跟見解)感謝您~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.221.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472873142.A.1BA.html→ wondtty: sciencexxxx的身分是？推文自動更新已關閉