Re: [請益] 科技業算中低薪行業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業算中低薪行業嗎？時間Sat Jun 25 10:46:58 2016這樣比太籠統了工程師也有分等級等級一:200~500萬等級二:100~200萬等級三:70~100萬等級四:50~70萬(這樣也叫工程師?)等級五:50萬以下(別說自己是工程師)看你要比哪個等級 醫護 航運很多都是加給上去的 金融類分太多了 精算師不只60K比較能拿來跟IC設計比的也只有醫生、精算師※ 引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: 如題: 最近跟各行各業朋友聊薪水: 月薪大多6xK起跳: 舉繁醫護 航運 金融 精算師等具專業者: 對比科技業的N: 好像真的高一些: 這樣科技業算中低薪行業嗎？----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.66.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466822821.A.6E0.html推 Roderickey: 大部分都是等級2,3→ zhi5566: 兩百 等級一? 兩百很普通好嗎工程師200普通 請問哪裡高就?貼個扣繳憑單更有說服力※ 編輯: ppi123 (61.231.66.183), 06/25/2016 11:02:12→ st930617: 豬屎屋怎麼跟醫生比？推 Narcissuss: 常推文的 除了我30 其他人應該都300起跳吧推 yotsuba1022: 跪求200又普通的缺推 OdaTakeda: 回收工程師也是有級別 10個以上表哥 5~9個表哥 5個以下→ OdaTakeda: 不過只要有愛這些就不是問題(灑花)推 sux0116: XD推 jay0811: 外商資深一點的，如10年以上年資，200以上沒問題，如Inte→ jay0811: l，HP推 jay0811: 等級二的範圍很大，台廠工程師與基層主管，都在這範圍，→ jay0811: 表現比較好的工程師，也有機會達到150，跟基層主管差不多→ jay0811: 的水準推 luckyBF: 媽，我好想死推 mart9266: 還好我有2推 KeyboardJJ: 我好擔心你哥，他成天打麻將不務正業推 R119: 台廠也有200的工程師啊 分紅多一點就有了→ nodyes: 這比見得是工程師吧...有的抱腿也能抱到破百@@推 jay0811: 200的台廠工程師如果不是台積，發哥，可能真的是那種紅→ jay0811: 到爆，長駐或常飛的那種推 deltarobot: 50萬以下真的有啊 南部一堆噓 wwewcwwwf: 現在自殺還來得及嗎?推 loseptt: 發哥差不多三百 台就gg兩百五左右→ loseptt: 普通台廠200基本的 大家一點系統廠就200了推 loseptt: 空姐月薪差不多100k 年終算4個月→ loseptt: 一年大概150萬 如果兼差帶買 可以有額外收入12萬到20萬推 Narcissuss: 空姐跟GG發哥一樣都萬中選一的 當然可以拿翹→ Narcissuss: 短時間要怎麼找一堆會外語的正妹來上班阿推 loseptt: 空姐薪資算低的 副機師一年400萬起跳推 loseptt: 顏值不高還是乖乖吃金山街小七便當背新埔房價噓 jay0811: 樓上講，台廠系統廠工程師基本200?我幹過某品牌系統廠的→ jay0811: 主管怎麼沒聽過這種事?推 u055053: 高雄的都是等級四………推 just206: 副機師一年四百萬起跳？ 拜託別上來秀下限了推 renu186667: 系統廠主管都不一定200...ptt果然都是神人推 loseptt: 竹北某家果凍股公司小主管就200萬了→ loseptt: 貌似做手機部門→ loseptt: 還可以電電高通fae噓 chaver: 一堆人虎爛不用錢推 linyap: 以下開放年薪千萬惠蘭大賽→ nikolas: 說勞工被壓榨  感覺看下來也是假議題嗎  大家都領很多啊噓 sprite5566: 叫工程師也是臺灣人喜歡title拿錢來劃分？！推 dakkk: 科技業本來就是用時間換錢的行業推 jetk4555: 推高雄等級四…推 gn01657736: 我是3-4級→ Narcissuss: 我不用繳稅 等級6推 Hateson: 我是level4 QQ→ urocissa: 副機師跟空姐沒那麼多,少的你要補嗎?噓 minikai: 最好是本土航空的空姐都有100k月薪推 jecko: 豬屎屋出得起一年兩百的也沒幾間。推 jecko: 以前還有股票，結構調薪的機會，現在很少了。晚進來的學弟→ jecko: 妹也是苦哈哈。推 classABD: 2F哪間公司的阿 說200普通是因為炒房比較好賺嗎....推 csii5566: 大型外商一堆200up的  而且cp值高的不得了 人生勝利組→ csii5566: 現在不景氣 principal只算底薪不含其他大概就240 up噓 em1234: 空姐月薪10w 這板唬爛不用錢？噓 s958256: 笑死人，一堆人虎爛不用錢噓 childlike12: 空姐月薪100k，年終4個月？有這的7折就不用上街啦= =噓 iamonmyway: 戲桶廠喔，費用化後，代工五哥經理都不知有沒有200了→ iamonmyway: ，年輕人更不用想惹→ taccor7788: 所以OP 70~100該叫什麼？ 求解→ xyz30317: 包子是第四級耶 真是廢物噓 s68432: 副機師400 阿酋航空有可能嗎？推 getbacker: Senior OPerator =SOP推 kk31121: 某l秀下限?先不說空姊底薪26k你那分紅怎麼算啦副機師400.→ kk31121: ..台灣資深正機師頂天才有可能到那數字啦 虎爛不用錢，→ kk31121: 我也來說全家PT 300K好了推 goodideals: 大概三百萬以上才能叫等級一吧...→ goodideals: GG一堆RD 32就兩百萬了 等級一有這麼多?→ Narcissuss: GG 才幾千個32的工程師  科技業有幾十萬人吧推 tiyero: 我是等級五..我拉低平均了噓 w880761: 這個不是說謊，就是唬爛嗎→ w880761:   版推 goodideals: GG 拚一點三年就32了...可能才30初 這樣就等級一?→ goodideals: 說錯 不到30歲..→ wilsonnnn: 高雄某朋友剛就業就lv3噓 dasala: 沒到等級三請勿進科技板！推 cuteswing: 高階的都馬流到外國去噓 chaver: gg 32有200？ 一堆同學在裡面只有聽過一個RD 博士有這種→ chaver: 行情.推 yytseng: 前同事,GG4年32今年剛破200,RD博應該33今年可破250→ yytseng: 滿30歲就200不算多,竹科算起來也上千人吧→ yytseng: 25歲,100 過五年200 應該是標準流程推 jay0811: 30歲就200會是挑戰7奈米爆肝計畫的菁英份子嗎？？→ zhi5566: 200就要貼稅單 會被人笑得 不信擬就當我唬爛吧 免得傷心噓 lovemost: 純噓lose....可悲推 realandy: 沒稅單可貼唷，好笑！噓 MrZiXu: 唬爛空姐跟副機師薪水當大家文盲嗎→ Expend: 說兩百普通的可能是自耕農或是涉世未深的學生吧推 Kj062988: 對很多高手來講200真的普通→ Kj062988: 可惜我不是高手推文自動更新已關閉