[請益] Gogoro 睿能 的狀況好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thiefone (非凡小偷)看板Tech_Job標題[請益] Gogoro 睿能 的狀況好嗎？時間Sun May 17 22:03:12 2015本人有幸已收到gogoro的offer，很高興，但是有聽說在裡面工作時間好像很長，更重要的是這間公司的產品「電動機車」也好像還沒正式開賣，不知道有沒有人在這間公司任職或對它未來的評價？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.16.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431871394.A.603.html→ yolasiku: 威盛3.0 賣威睿救威盛 賣睿能救威盛→ KUASkako: 特斯拉都離開台灣了，我是不覺得這一家會起來→ xsoho: 有40幾億可以燒，你管他會不會起來，你有投資錢嗎？推 LOVEMS: 特斯拉離開台灣不是經營不下去吧→ gmd93: 我是不看好能源類產業，但睿能的生死我還是會看到最後，想→ gmd93: 證明臺灣不適合發展能源相關→ xsoho: 那你看好鴻海嗎推 gmd93: 鴻海我待過啊，感覺就是亂丟錢，在賭看誰會起來，結果最賺→ gmd93: 的還是apple代工→ xsoho: 那你怎麼還去鴻海？→ gmd93: 唷，我理性的回答你，我去練功啊，雖然開發的產品賺沒甚麼→ gmd93: 錢，但練出來的能力是自己的，最後我跳槽薪水多不少。公司→ gmd93: 賺不賺錢倒其次，能力才是跟自己的→ xsoho: 這才是重點啊 XD→ gmd93: 是重點沒錯啊，要練功去睿能想去就去啊XD，我只是想證明臺→ gmd93: 灣不適合發展能源產業阿推 bangbangtang: 這家裡面的人從高層到基層都只能說呵呵→ gmd93: 我不是針對睿能阿，我說的是整個能源產業，但只限臺灣。台→ gmd93: 灣能源產業充斥著舊思維，若這新思維的睿能依然無法成功，→ gmd93: 差不多能判台灣能源死刑了，所以我一直在關注這家XD推 patato2: 可以去看看吧 不過會不會起來沒人知道推 typewindow: 我朋友在裡面，他有說如果過2年沒有做起來就會收了→ typewindow: 我覺得不是公司不好，而是他們的產品有沒有辦法打進既→ typewindow: 有的機車市場，售價貴，電池交換站密度要高→ typewindow: 所以我覺得如果你想賭的話可以試試看，如果真的作起→ typewindow: 來應該會很邱~~推 xsoho: 搶市場是他的競爭力，搶到了就比別人搶得先機，搶不到就只→ xsoho: 是一個案子結束，反正都是玩別人的錢→ dslite: Tesla Won't Turn Profit Until 2020→ gmd93: 我喜歡"玩的都是別人的錢"這句話XD ，身在分紅釋微化的臺灣→ gmd93: RD心態要端正，我們是拿錢辦事的人，所以別期待公司會賺錢→ gmd93: ，更別期待這年頭公司願意分多少，應該注意這家公司能不能→ gmd93: 讓你看到三四年後的自己，跟開的價碼能不能撐過三四年後，→ gmd93: 印象中睿能沒甚麼在徵RD，只負責PM，如果是新鮮人我不太建→ gmd93: 議一開始就PM，能力不好累積路會被走小，這年頭跳槽挖角加→ gmd93: 薪才快→ jhyen: 40億燒到現在剩多少?→ xsoho: 這不是這樣看的，會先看初期推出產品狀況，然後再去要更多→ xsoho: 億美金的資金投注推 web1379: 國民喜歡騎機車的國家，且目前勉強消費的起睿能的電動車→ web1379: ，只有台灣市場。這表示不能跟tesla比，市場是非開發國家→ web1379: 且暫時沒錢消費xd, tesla市場目前是有錢人的玩具，所以沒→ web1379: 問題！→ web1379: 泰國印尼越南機車大國…買得起？→ web1379: 未來五年先不要想太多推 web1379: 除非一台賣5～7萬台幣，且電池永久免費換新xd推 web1379: 不過這樣電池充電站建設就會吃垮公司了。不看好推 acgotaku: 去看過他們實體店產品，其實蠻高興台灣有這種設計質感→ shaoweei: 至少比傳統車廠用心多了，抱著鼓勵的心態關注吧推 readonly: 想學c++可以去推 Tantalus0225: GOGORO 若ipo 就比去哪都好！推文自動更新已關閉