[討論] 基本工資一直漲，但是科技業好像脫鉤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者golover (再見我的愛)看板Tech_Job標題[討論] 基本工資一直漲，但是科技業好像脫鉤時間Thu Sep  8 21:41:41 2016公司薪水已經三四年沒漲了，基本工資漲到21000，我怎麼覺得當初進公司的薪水快被基本工資追上來了。現在分紅也年年變少，部門大概一年少個一兩萬往下砍，而且薪水感覺被物價稀釋了，再這樣下去工程師也要吃噴了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.165.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473342104.A.656.html推 ggggggh: 已經在吃了...噓 dirk147862: 不離職怪誰?→ ggggggh: 伙食cost down推 book2381: 包子OP也有26k推 ppp123: 外勞比較開心吧→ allenxxx: 不是還有公司有麵包卷?→ allenxxx: 不無小補說,真是良心老闆啊推 Hateson: 狐狸萬年不漲→ vanii40: 讚讚讚推 gust0985: 台勞無感吧，是給外勞福利的吧....噓 mcm0120: 不爽不要做~~→ tym44: 那你的薪水也太低了吧，你確定是在科技業嗎？噓 msty: 你可以上街頭抗議要求國賠啊，反正會吵的孩子有糖吃，我會在→ msty: 電視機前幫你加油。→ tomas11: 噴也被cost down 了，你確定真的在吃”噴”推 chuegou: 麵包 包子 芒果冰 吃的到的才是真的推 d147258: 真的都是外勞受惠而已推 michaelgodtw: 今年的中秋還沒拿到!不知有沒有噓 EeePC901: 因為你領的不是基本工資推 newiwgp: 因為科技業超過基本工資很多啊推 liicat: 基本工資調漲大多是外勞受益，時薪是打工族受益噓 pttuser: 馬英狗：沒有不景氣，只有不爭氣推 qoopkcs2000: 講到水母火就大。   搞外交沒搞出啥。內政放給他爛。→ qoopkcs2000:   奇摩還一堆死忠支持者(有錢人?)推文自動更新已關閉