Re: [請益] 住華科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hwabornmilk (花生牛奶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 住華科技時間Fri Sep  5 23:17:50 2014※ 引述《ReallyWayne (Wayne)》之銘言：: 想問一下這家大學碩士以上的工程師，好不好: 看了它一陣子，一直在招人，不知到實際是怎麼樣: 相關的訊息也很少，有沒有有經驗的板友可以分享一下我這年陸陸續續夢到的，僅供參考。另外，我在夢裡恰好是工程師。1.薪資12+(1~2.3)*2+3.6加班費-->要看部門2. 福利旅遊補助$6000中秋$2000+月餅禮盒尾牙 啤酒無限暢飲+鋼管辣妹生育補助 $500/month, 到6歲(不確定現在還有沒有)電影票5張*2(印象中是發2次，如果是住友集團的股票就好了)其他 跟一般科技製造業差不多3.氣氛這滿主觀的，我個人是覺得日本人做事會比較嚴謹，在工作上態度滿嚴肅的，所以對應上要小心，就算平常跟你可以稱兄道弟，你工作達不到目標他還是會請你切腹，這就是武士道精神。不過現在大部分都是台籍主管，我夢到和其他科技業不會差太多，畢竟客戶就是面板廠，出事的時後大家還是要馬上解決才行，這種和時間賽跑的壓力是一樣的。4. 工作環境特色是很注重環安，而且住華偏偏又是住友集團裡最會出事的(幾乎都是交通意外...臺灣人啊...)，我想來這間公司工作真的可以放心，應該比臺灣大部分傳統化工廠好多了。5.怎麼進來請人推薦，日文能力需求則不一定，有日文能力當然是最好6.外派日本要看機緣，還有工作性質，我還沒夢到結論，這是可以久待的公司--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.46.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409930273.A.BC3.html※ 編輯: hwabornmilk (111.82.46.235), 09/05/2014 23:33:45推 garnett169: 3.6應該是今年的特例 去年大賺但是 有賺就會發 很穩定→ garnett169: 的企業 年薪其實跟外面差不多推 ku8l: 我今天去面試  去了才知道是22k派遣半年 不過那邊面試官有說→ ku8l: 有個副理也是日文很好 就被調去日本了..日文在這家好像滿重→ ku8l: 要得推 het97306: 神尾幫正推文自動更新已關閉