[新聞] 傳鴻海提議3千億日圓收購 要夏普社長下台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 傳鴻海提議3千億日圓收購 要夏普社長下台時間Sun Dec 27 21:35:10 2015傳鴻海提議3千億日圓收購 要夏普社長下台http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1551999(圖)最新傳出，鴻海提議將以3000億日圓收購夏普，並要求夏普社長等高層下台。（路透）2015-12-26  08:50〔即時新聞／綜合報導〕鴻海積極追求日本面板大廠夏普（Sharp），最新傳出鴻海提議以3000億元（約新台幣813億）收購夏普公司，而條件是現任社長高橋興三等高層下台，並由鴻海全面主導經營權。日本《共同社》昨日晚間報導，有消息人士指出，台灣鴻海提議以3000億日圓收購夏普公司，更要求包含社長等高層，需由鴻海派任幹部接手。但夏普發言人對此表示目前尚未做出決定，仍在評估各種方案。鴻海收購夏普傳言不斷，日前傳出鴻海擬加碼出資5000億日圓收購整間夏普。不過目前有日本官方色彩的日本產業革新機構（INCJ）也希望避免技術外流，積極協商重整方案。而夏普的主要貸款銀行團，可能藉由雙方的出價競爭，爭取更好的重整條件。================百發百中! 穿心龍爪手!--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.143.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451223314.A.B62.html推 loloman: 做到像郭董這樣真的是很爽!霸氣總裁→ loloman: 紫光是靠政府出銀彈，郭董是自己來推 zebracoco: 夏普就是不想要賣給海公公,人家日本人是很有骨氣的→ wallacelin: 這是一場錢與骨氣的大戰XDD推 sunnyhung: 台式血汗，征服日本，日本人心情不大好，被支那人併購→ sunnyhung: 是恥辱推 codehard: 買整個夏普不用1000億台幣 日本肯嗎推 ATand: 夏普是日本人的驕傲，寧可便宜賤賣給日本也不會出賣日本推 castjane: 賣給鴻海也只是搬去中國幹嘛要賣推 misson: 夏普的液晶技術才是驕傲，包括連液晶都可以自製→ misson: 材料科學這點就是挖不完的金礦了，很多材料都有專利→ baiya: 一看就覺得鍋董會回來跟台灣的銀行借錢來買了推 KMTATM: 郭郭ininder噓 kendiv: 你覺得對方會理你嗎噓 MasonT: 純噓狐狸推 pipi1983: 從幾年前就以防止技術外流為名所以不肯讓鴻海主導，幾年→ pipi1983: 之後技術有沒有外流未知，但快要倒閉是事實，日本人在→ pipi1983: 走台灣的路，然後華映有一票前RD都在夏普任職，要進去→ pipi1983: 有華映經驗就可以了推 rfv1471: 手握專利 卻要倒閉?→ pipi1983: 手握專利，可年年虧損，不是年年賺，看有沒有機會繼爾→ pipi1983: 必達後有技術卻倒閉的公司～噓 museum41: 鴻海算不算紅色供應鍊？推 popo60433: 日本政府已經放話自己要收購 才不會讓技術外流→ liang168: 夏普會倒是因為任天堂面板賣不好不像GameBoy一樣大賣推 tu04: sharp 4k 手機面板不賴，郭董想靠他綁住Apple?推 readonly: 鴻海是想要夏普的技術去大陸建廠噓 nurockplayer: 夏普在釣魚 郭畜還真的傻傻的信→ nurockplayer: Sharp真的要倒JD也會直接買走 輪不到他→ nurockplayer: 日本人就是愛演戲整天喊說世界末日到了推 icehunter: 嘿嘿 獵人頭公司對台灣每家面板廠都有發邀請信ㄚ推文自動更新已關閉