[新聞] 年後跳槽夢幻企業 台積電第一名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 年後跳槽夢幻企業 台積電第一名時間Fri Jan 29 12:12:47 2016年後跳槽夢幻企業 台積電第一名來源 https://goo.gl/givwb7位在台北市內湖科技園區的嘉騰科技中秋、耶誕、春節都多一天假，每年加薪10%到80%，尾牙「擔心HIGH過頭」直接入住飯店，今年員工旅遊要去北海道，還有補助進修、開放認股，也打算提供「寒流假」；但要徵才，卻嘆找不到想要的人才。《yes123求職網》調查，87.1%的上班族農曆年後想跳槽，創下這項調查6年來新高，其中53.6%已經付諸行動，50.8%因為不滿意薪水想換工作，38%覺得公司發展沒前景、30.8%覺得自己沒升遷機會。這些年後跳槽族平均希望能加薪14%才接受慰留。「夢幻」跳槽企業名單中，傳統產業前3名是長榮（32.8%）、中鋼（30%）、台灣高鐵（29.6%）；金融業是富邦金（32.4%）、中信金（31.2%）、國泰金（30%）幾乎平分秋色；高科技產業台積電（48%）仍奪冠，其次是中華電信（41.6%）、鴻海（28.8%）。顯然公司規模、信譽和福利是多數上班族考量的重點。24歲的Momo在科技業任職一年，被要求穿迷你短裙，還要面對老闆色瞇瞇的眼光，最讓她不滿的是業績不差，年終竟只有7000元，決定年後走人；24歲的Tim幹過公關專員、蔬果批發店員，現在當保全員，月休4天、簽約一年，因為缺工，常被要求早班上完再接晚班，連上24小時，身體吃不消，他因為興趣花錢學泰語、也交到泰國女友，打算考考泰語導遊，或是嘗試空服員。嘉騰科技董事長胡大維說，其實在員工身上最大的成本是「時間」，即使呆坐在辦公室裡上網都要耗時間，但身為老闆期待的是工作成果，最好員工時時刻刻把心都放在工作上，也許搭公車時想出絕妙的解決方案，相較之下，放假、出遊都不算什麼，微軟、谷歌這些外國公司辦公室就布置得像家一樣，公司要的是員工激發腦力、，到現在幾乎所有的3C創新都在美國，「中國式的奴性文化，不會是未來的方向」，需才若渴要的也是員工的腦力創意、創新。~~~台G棒棒棒~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454040770.A.725.html→ WenliYang: 其實奴化思想 還滿適合代工廠 MeToo IC廠的推 Googleby2: 那我從台積離職是不是白癡QQ推 ipod89757: 裡面的人想跳出去 外面的人想跳進來推 PTTcrazy: 樓上是賺飽退休XD推 SHINJO575: 跪求...推 anthony10605: 24歲的Tim幹過公關專員 羨慕推推 LEBR0NJAMES6: 想去高鐵的是腦子壞了嗎推 JubeChocobo: 還幹過蔬果批發店員 已羨慕推 tshuang0611: 連上24小時,交過泰國女友 已羨慕→ Schilling: 想進中鋼跟想當公務員一樣意思吧推 bug914: 泰國女友@@" 本文重點推 Homedoni: 結果泰國女友突然彈出來推 laogiby: 看到血海我就笑了 這是那個世界的上班族推 wake7078: 24歲的Tim幹過公關專員 連上24小時，身體吃不消-->羨慕噓 goodideals: 台灣老闆都知道國外怎麼做怎樣才是好 卻從來不這樣做推 aspeter: 跳不上去~~跟爬喜馬拉拉雅山一樣→ bigg: 哪一間公司不是裡面的人想出來外面的人想進去→ bigg: 你以為Google都沒人走推 kess: 拿Google比也太侮辱GG了吧  寫個軟體能幹嘛推 heinztzeng: 別跟我搶 媽的推 s1300026: 鴻海也有人想去...推 genius0716: 高鐵 誰都可以進去 輪三班是有多吸引人？推 futureBF: 24歲的Tim幹過公關專員 連上24小時，身體吃不消-->羨慕→ soi1dsnake: 因為這是平凡人的排名啊,平凡人上限確實差不多就gg推 asin404: 記者又再害人了 GG 張老剩幾年可以活故意不講→ asin404: 看蔡力行就知道張老掛了後GG裡的工程師和OP們下場會怎樣→ asin404: 蔡力行這咖都可以升到CEO可見GG除張老外的高層都是這種咖→ asin404: 因為台灣科技業追求一樣的血統不是像蔡力行這類的人在GG→ asin404: 是升不上去的推 asin404: 不是和蔡力行同類的咖之前早就被蔡力行那派的人都鬥走了→ asin404: 只有張老蔡力行鬥不走 哈哈→ asin404: 所以GG現在的高層應該都和蔡力行是同類的咖推 jjkobe: 在台積要很機車的個性才能幹manager,光這點就很多人做不下→ jjkobe: 去了推 passerlap: 我錯了推文自動更新已關閉