[討論] 女生走科技公平性?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a12321a (鳥夢)看板Tech_Job標題[討論] 女生走科技公平性??時間Fri Nov  1 00:40:39 2013最近開始跑南科有發現到一個現象就是...在台積裡面女生長都不差耶...雖然無法確定他的職位但基本上看到得女生都不會太糟糕...不止台積 其他廠商也都有漂亮員工公安也都有可愛的...我問我同事他就說一樣都是進來公司教就會的東西,當然要挑順眼一點的...除非今天他有非常強的專業能力...不然長相一定要順眼...所以想問一下大家是否也這樣覺得女生走科技是否也要有點外表???因為家裡有親戚的小孩是女的 理工科系剛畢業準備找工作我有點擔心她......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.231.99→ vivianwang:協助她，不管是心靈上或是物質上→ PUTOUCHANG:不要太掉漆，大家都會睜一隻眼閉一隻眼→ PUTOUCHANG:對於我們來說女性能提高 50% 的士氣... ...推 gogohc:我覺得你看到的是op→ myboyfriend:非正妹不過就是和男生一樣的待遇，所以不必太擔心→ lwindg:樓上，您錯了。非正妹會有另一種待遇......→ lwindg:看在ＸＸＸ的份上顧用你試試看......→ a12321a:我是覺得看不順眼 起碼社交能力也要不錯...→ a12321a:但親戚家的教育就是讀書是一切.但又讀的普普...社交也差..→ a12321a:南台積P1顧lobby的那位還滿可愛的:DDD→ PUTOUCHANG:可愛妹的聯絡方式呢?→ a12321a:我怕騷擾員工會被刪卡XD推 hadce:你想太多了，女生讀理工就對了，女生讀理工就和男生讀會計一→ hadce:樣根本是皇帝與後宮三千！只要能力尚可整個部門都會特別照→ ljsnonocat4:想太多  以前主管還說挑太正的會造成麻煩→ ljsnonocat4:工程師上班會不專心  搞不好還爭風吃醋→ hadce:顧，會有問題的通常不是出在工作能力而是待人處事能力…推 hadce:真要說公平是當然不公平，優勢佔太多…→ hadce:ljsnonocat4說的情形也是有聽過，不過通常是一些不專業的hr→ hadce:自己想太多…基本上進公司就是工作為主，又不是每個人都吃→ hadce:了春藥整天想搞男女關系…工作上扯到這個不是換工作就是換→ hadce:男女朋友，不是每個人都願意付出這樣的代價的…推 chuegou:擔心的話就找人領養，找不到只好自己養囉～推 luckysmallsu:任何行業都不可能公平啦推 pomme:樓上中肯推 bxxl:你沒有某些條件,就是普通待遇,這不是很公平嗎?→ bxxl:再說外表跟智商不是一樣? 一半天生,一半後天努力→ Korb:醒醒吧，部門女生多是一種麻煩推 meowyih:十幾年前有人做過身高外貌和平均薪資的社會研究了, 不管男→ meowyih:女, 越高越好看的人的平均薪資都很明顯的比較高→ gomi:女生走科技業就對了 找老公也選擇比較多推 amymayyam:進無塵室的 應該不能化妝吧QQ  感覺會製造粉塵→ amymayyam:小妹只買開架 便宜的化妝品 買不起特殊防水防掉妝的XDDD→ amymayyam:我也擔心 想問問各位正姊前輩QQ→ GoldX5:這篇根本就是胡思亂想，你先擔心你自己的胡思亂想吧→ GoldX5:你這種言論根本是在攻擊大部分憑實力工作的女性員工推 solamb:個人認為可以大致分為  正妹 >普妹 > 謙虛型男 > 一般男 >→ solamb:下普妹→ YunJonWei:外表本來就是種實力，有什麼好爭論的。→ YunJonWei:沒有外表這分數，在別地方比人更努力就好。→ YunJonWei:抱怨不能改變的東西只會讓你更失敗而已。推 overhead:樓上中肯 抱怨這些的人看起來很蛇推 pengpluto:外貌就是加分的項目阿,不服氣的話就買張機票去韓國吧~~推 soulgel:女生唸理工就是啦 君不見清大angel..有四人同時追推 yudofu:學生時代什麼沒有就是賀爾蒙跟時間多 理工學校只要性別是女→ yudofu:就很厲害了，等到出社會之後，身邊的女性增加、工作量也變→ yudofu:多，如果來的女生不會作事只是正的話，看她的職務如果不是→ yudofu:很重要的還無所謂，如果是一般工作份量的正職、結果什麼都→ yudofu:不會要男生幫、甚至男生還很樂意幫的話，老實說我覺得這些→ yudofu:人全部都有問題，不如找能做事但是不好看的。至於那些說找→ yudofu: 女員工一定要找好看的當做嘴砲就好，人家是來上班不是來→ yudofu:坐檯或者陪酒的，找個吃不到碰不得搞不好最後還變成你老闆→ yudofu:娘的正妹來上班，然後還爽爽的幫她作工作....這麼智障的事→ yudofu:情我實在想不透為什麼三不五時就可以聽看有人認真地討論推 swow:只有懶女人沒有醜女人，現實是找女生多數是為了降低男女懸殊推 yitong52:長相本來佔機會很大機會 不然那麼多靠臉吃飯的廢物藝人噓 lucas01:神經喔 我們廠還有帥哥空少哩 擔心那麼多→ avgirl:會做事比較重要，花瓶都不耐操......→ buddar:無塵服穿起來都一樣,在滾的時候還管她是不是正妹推 Messibugoo:工程師, OP都沒差,懂做人處事一樣受歡迎。業務就很重→ Messibugoo:長相～推 older:不管是不是在科技業一定要長的正~不然會跟男生一樣跟狗幹推 tihs104:科技業的正妹不照規則走的話 撒嬌一下就沒事了 幹 爽死推 w9103:正妹從在學開始就很有優勢拉推 p23j8a4b9z:新竹會這樣 母豬賽貂蟬推 bxxl:社會心理學早就研究過了,外貌是一種優勢,男女皆然.推 bxxl:跟科技業也沒啥關聯推 kyll:會做事比較重要，花瓶都不耐操→ a12321a:聽起來會做事又漂亮 真的就OP了推 Solitary:有腦又有臉 豪門之路不遠矣推 freemail:女生只要普通長相、個性ok，在男生多的地方根本是極品！推 amymayyam:我覺得還蠻公平 腳色反過來也是一樣 看到帥哥..(吸口水)→ amymayyam:帥哥人資很會套話 我覺得他很會利用自己的優勢→ amymayyam:不要浪費老天給的優勢 才是真的→ dslite:正妹超爽的 宅宅都會幫她們做事→ zhi5566:它它人很耐斯的 就算知道正妹晚上給人抽X 也是盡心盡力幫推 ming70017:忙在後面推屁股推 SCLEE5566:原申弄正妹推 destinyage:帥哥帶線也是吸引不少op妹妹啊，還能排解妹妹衝突，帥→ destinyage:氣逼人→ jayway:正妹會嫁給醜男  男的永遠只挑普上妹推文自動更新已關閉