Re: [討論] 為什麼我們可以容忍這樣的政府? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼我們可以容忍這樣的政府?時間Mon Nov  7 12:02:54 2011順這個話題回文。我覺得這個政府不能忍受，但以過去某黨八年舉凡重大工程跟金改對企業收款的程度，我也不覺得能夠相信。畢竟該黨還是以與勞工團體合作起家，卻在執政後迅速右傾，出賣廣大勞工。以我個人參與運動與科技業的工作經驗，我認為電資工會之前的主張是比較合理的。人民一定要有組織，才有辦法壯大與資方對抗，否則只是不斷的被攜牲與漠視。資方處理的手法有很多種，小貓兩三支是可以以兇惡的嘴臉抹平任何歧異的。沒有執政的在野黨是可以短暫利用來發聲，但是執政後未必能相信。所以還是工會最實在，才有談判的籌碼。某些文章假藉勞工議題來行政治包裝，其實不需要太理會。最後一跟稻草出現了，也沒看到該作者其它稻草在哪裡。勞工議題跟政府無關，因為是兩黨皆然。我們要抗爭的還是這個社會，是資方，而不是任何為了政權假藉勞工議題奪取政權的失勢政黨。話說回來，想要政權要選票，先把這些議題處理的漂漂亮亮再來說話也不遲。否則，很難不視為騙子，因為過去實績實在太差!※ 引述《GoodQ (我向來就是中肯)》之銘言：: 請問一下大家: 為什麼我們可以容忍下去?: 在上個星期之前: 政府做得再濫: 我都可以假裝跟我沒直接關係: 以反正我能夠以"對我這個小市民的影響很小的駝鳥心態"去說服自己忍受: 新聞過了之後 我也不會再記起 就這樣默默的承受政府這些作為: 因為至少政府官員還會裝一下 還肯在新聞上面講一些不是事實的話: 讓我還能自欺欺人一下: 但是上星期: 無薪假風波 引起一個要看報紙才知道國事的領導者來新竹跟企業主開會: 在這個會議中,卻有人可以在總統面前.在媒體面前: 大聲的嗆政府去罰他的公司沒有出勤紀錄是找企業領錢: 我真的被放了最後一跟稻草了: 這會不會太誇張了?: 有人公然用責任制來凹公司的全體員工,並且不設出勤紀錄: 事實上為什麼不設出勤紀錄的原因有誰不知道?: 因為如果根據真實的上下班時間做紀錄,公佈出來的話: 那個加班費會是多大的一筆支出? 會讓資方少多少紅利?: 所以當然能凹就盡量凹,跟勞委會罰款比起來,根本就九牛一毛: 但是,為什麼可以囂張到這種程度?: 要凹這筆大的責任制免費工資,是資方道德上的決定: 但是要凹這筆大的,小筆的罰款也該默默的吞吧?: 為什麼可以囂張成這樣?: 凹了大筆的,政府依法罰無出勤紀錄,卻還有臉在總統跟媒體前大聲嗆?: 確實就是不符合勞基法而被罰那九牛一毛的小筆罰款,卻好意思這樣大聲疾呼委屈?: 你有本事就弄出勤紀錄阿! 不弄紀錄的原因自己最清楚,卻還好意思嗆?: 然而,這還不是最離譜的: 那位要看報紙才知道國事的領導者: 就算要看報紙才知道,也該已經知道了,報紙早就不知道報過多少次責任制的議題: 他竟然可以吞下去? 可以這樣當著媒體跟全國民眾的面前被嗆還吞下去,繼續裝做不知道?: 我真的不知道這樣子的狀況: 如何還能夠讓我自欺欺人?: 政府做到這個樣子,我實在連自己都騙不過自己了: 為什麼我們還能忍受這樣的政府?--思??此?世?常?住?????草?葉???白露水?宿?月??猶???金谷?花?詠??華????立??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.29.193推 obov:你簽名黨是怎樣   一堆問號看攏無噓 mclililala:你這篇也是廢文,奇怪勒監督在野黨,現在誰當政當然是罵我有看到電資工會在做事，沒看到其它含罵人廢文的廢物加政黨在做事我會支持電資工會，但不會支持廢黨跟罵的廢物※ 編輯: damm            來自: 223.140.29.193       (11/07 12:12)噓 mclililala:民進黨就是沒做好經濟人民才投給國民黨,結果國民黨做我怎麼好像又看到比爛邏輯的老梗??? 看看我在搞運動的起點，搞不好你都還沒出生，這樣也來噓?※ 編輯: damm            來自: 223.140.29.193       (11/07 12:16)→ obov:愛結果裊裊段掉→ narsilx:都是藉機發揮罷了→ obov:...................幹   被原po毀惹我的推文→ damm:sorry 樓上噓 mclililala:我支持工會,做不好就下台本來就天經地義,罵兩黨一樣爛隨便你,所以這篇惹到你哪裡?在野黨那部份?→ obov:阿所以樓上你支持哪黨阿※ 編輯: damm            來自: 223.140.29.193       (11/07 12:20)→ mclililala:為甚麼不能噓? 做不好就下台阿, 被說廢文就惱羞成怒啦→ damm:我針對廢黨廢物噓 mclililala:damm看你推文口氣果然是標準的寬以待己, 嚴以律人→ mclililala:換人做一樣爛啦, 那就永遠保持現狀吧...哀勞工真可憐推 lukesama:這篇也有說到重點阿  換黨真的可以改善??→ lukesama:很多人一定對執政黨失望，包括我，但換政黨會改善?  XD→ headiron:出現關鍵字→ b941152:原PO的意思只是提倡工會  何必往政治看?y推 meowyih:乍看很多噓,仔細一看通通是同一個人,立場很分明 :p推 buddar:還蠻同意你，就像某黨說反貪腐，結果去年黨產增加股利29億推 oscar721:其實說的也對 確實都沒看到民進黨反對無薪假的看法→ oscar721:我看它也不敢得罪財團...推 buddar:辦2場歌舞劇花2億多，結論：無法照顧勞工、做不好就下台→ oscar721:頂多說什麼要改善經濟 而不敢直接批評無薪假推 APROC:m大應該適可而止了，畢竟這裡不是八卦版→ buddar:而且你說的那個人已經關起來，現在這個人也要比照辦理推 zetatmrptt:對於政黨來說財團會提供(不能說的秘密) 當然挺財團→ mclililala:不要扣我支持政黨的帽子,如果做不好可以繼續當,那就不→ mclililala:用選舉了,也不用民主了,既然執政者認為勞工根本不用管→ zetatmrptt:再不組織工會 勞工真的被吃乾抹淨 連棺材本都沒有→ mclililala:的確公會是最有用的,上面也都是政客,但是改變還有機會→ mclililala:每次都拿換人還是一樣爛的藉口,那就永遠沒有好轉的機會推 hsuhuche:問題是換過了 換的那個人現在還住在土城→ hsuhuche:靠藍綠不如靠自己  自己組工會比較實在.→ buddar:不行就換啊！管他藍綠，企業都可以汰弱留強了噓 ykjiang:作不好就換人，有那麼難理解嗎？不換只會更爛而已→ ykjiang:ㄚ扁要是 2004 年就被換掉，可能就沒機會蹲土堯了→ damm:黨軍都出現了耶→ cosLove:綠色做的差所以不投  藍色做的差 但是再給他一次機會 GJ!噓 mclililala:damm再說自己嗎?? 果然是標準的不同意見就扣成黨軍噓 waterly:有反對意見就說對方是黨軍?噓 holybebe:你想讓諾貝爾大師繼續做下去是你的事→ cosLove:先說別人是黨軍就輸了  風度在哪？連討論都不行→ waterly:我只能說 來這邊應該大多都是工程師 支持或反對政府的都有跟蔡比八的需要什麼風度? 勞工議題跟政黨有關嗎? 到現在我沒看到什麼重大政策支持勞方，有的只是勞方團體不斷的被欺騙被出賣。賣過一次也就算了，過了十年換了一批年輕人一樣的在叫囂。拜託，工作環境在惡化是你們年輕人的事耶，現在的三年級在退休，四年級五年級已經賺飽飽的。六年級剩下一些打死不退，這一二十年除國家整體大環境在惡化，貪腐的程度公開甚至更惡劣，林林總總的原因在於內耗，將整個國家的觀注力放在一個假想敵身上二十年(不要懷疑，從國民黨某個老而不死的宗痛就開始) ，舉凡重大事件如高鐵BOT，一次金改二次金改，還有多如兩兆雙星的產業，請問競爭力改到哪??我算一算是有二十年到三十年，大家就儘量換人作做看。我相信台灣很有老本玩這個，但是不奉陪。電資工會要做事，我還願意幫忙，換人做做看? 蔡比八的廢人廢物廢黨繼續去吧 好吧加一句,我沒說哪一黨唷~~~這些議題跟誰做一點關係都沒有※ 編輯: damm            來自: 223.140.29.193       (11/07 12:59)→ waterly:一遇到反對意見就黨工黨軍的喊 我才懷疑是做賊喊抓賊- -噓 mclililala:我本來想說你罵我廢物也就算了,看來還是檢舉一下好了:)推 PTTBest5566:台灣現行的民主制度有很大的漏洞 加上人民的民主素養→ buddar:同意樓上，如果今天權益受損還要自己委屈求全，那叫xx→ PTTBest5566:也普遍不足 光是靠選票當武器是沒有用的! 用選票仍然→ proach:台灣史上最大虐勞案發生在某人當勞委會主委時....→ PTTBest5566:只是將希望投射在別人身上 人家也不一定要照你說的做→ mclililala:還真希望有勞工黨的出現, 現在的立委都沒在管勞工的→ ykjiang:現在勞工運動媒體會打壓，綠色執政時，勞工運動媒體會助陣→ ykjiang:這就是差別，想組工會的，不換人執政永遠沒機會的噓 mclililala:哈哈哈~~看到原PO這種回文真是不噓也難阿~好嗆好嗆噓 buddar:原po現形了噓 waterly:好激動喔 害我以為我來到某板   XDDDDDDDDDDDDDD推 oscar721:推...不過太嗆反而模糊焦點了→ cosLove:難怪某黨老是選贏 原來做再爛都可以被容忍  真好→ damm:平常不來的現在都來ꐿ??真厲害→ damm:平常不來的現在途然有了最後一跟稻草※ 編輯: damm            來自: 223.140.29.193       (11/07 13:06)噓 mclililala:damm下面不用回的這樣大義凜然啦, 充其量只是證明你→ mclililala:要別人來摸頭而已啦,秀秀乖啦,我也是支持工會的阿→ damm:哪邊支持??噓 mclililala:看你下面的回文才是標準的政治廢文,完全露出本性:)→ damm:廢人廢黨退散,這樣合你所好嗎?噓 buddar:與其在戰在野黨，何不花心力去要求有權力的執政黨？如果你→ buddar:是要幫科技業員工噓 mclililala:hatepoliticis適合您, 不需要來這邊氣成這樣喔噓 ww:全力監督在野黨！！廢人廢物廢黨偽物，每四年的月經來一次，不氣嗎??改變在哪裡?※ 編輯: damm            來自: 223.140.29.193       (11/07 13:53)噓 mclililala:不要氣啦,改變的力量在這 http://tinyurl.com/7lywo65噓 waterly:我真的蠻好奇你現在這時段不用上班寫code逆?→ damm:樓上的你還沒畢業,就來科技版發文?噓 mclililala:我倒覺得樓上年紀這麼大了,看你的文章好像還沒畢業推 jazir:只有推了 換人根本不會更好 工會比較實在推 sinfox:推 換人沒用 都是資方的狗~~~噓 skyleo:好阿Q,反正都很爛,所以一起罵就對了,要不要換人做就忽略推 acbdefntuee:推!工會最實在,期待換人一切會自動變美好很不實際!→ buddar:現任不好偏資方已確定，連勞委會都變資委會了，阿呆，你→ buddar:還期待什麼？→ damm:樓上的你是哪一支眼睛看哪檔偏勞方?我論蔡比八..(沒說是誰唷)推 nick770113:今年不是還有第三個選擇嗎?互相比較選一個比較好的吧→ ViperII:說難聽點 就算換投讓宋上了 他也不覺得是勞工的力量吧→ ViperII:三派人馬都回去跟你們的主子說 想騙選票→ ViperII:至少不要連無薪假的議題都不敢拿出來討論噓 buddar:噓 MasonT:罵人廢物者恆為廢物.噓 buddar:政治文快滾噓 pinns:傻屌 被賣了還幫數鈔票,現在政府根本就是1000資方代表.噓 ookok:廢物發廢文噓 pinkkate:反對你的就是黨工喔??小心哪天被告就別哭政治迫害噓 newgull:政治文推文自動更新已關閉