[公告] zhi5566 警告一次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] zhi5566 警告一次時間Wed Jul  6 22:44:56 2011zhi5566 警告一次二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。經板友檢舉┌─────────────────────────────────────┐│ 文章代碼(AID): #1E4mssei (Tech_Job) [ptt.cc] [聘書] HTC  晨星  瑞昱  群? ││ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1309871542.A.A2C.html         ││ 這一篇文章值 74 Ptt幣                                                    │└─────────────────────────────────────┘●18028  17 7/05 aloomi       □ [聘書] HTC  晨星  瑞昱  群暉→ zhi5566:科技版都知道的表人章 你還是回家問你媽媽比較好--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.107.174.105推 james725:喔~原來他是婊發哥學長那位 差點忘了→ james725:真的人如其名→ birdyman:又不是大M的人怎麼婊?? 看不過學長欺騙鄉民的感情→ birdyman:事情都拿對自己有利的說 鄉民願意被他欺騙嗎??推 littlehead:那是他的私德問題，鄉民又能幫他什麼!→ birdyman:打混 被公司開除 還上來PTT哭  這叫婊? (又不是我公司的)推 littlehead:這叫"捅"!!→ birdyman:如果鄉民知道他平常的做人的話 就不會這麼說了...→ birdyman:在大M打混 還怕人家不知道 公告周知 然後說公司壞話→ birdyman:還笑別人進不了M 三不五時拿名片炫耀 在O2拿來徵女推 littlehead:他平時怎麼為人，公司/同事自有公斷，在ptt上b比a更臭→ birdyman:這叫  "老天有眼" (認識他的人  都這麼說....)推 james725:不管怎樣邊裝熟跟人家聊msn邊婊人就不對→ birdyman:我就說到此..其他的就是鄉民的看法了...→ birdyman:錯!他用MSN跟人裝熟才對...你搞錯被害者了(他要炫耀...)推 zhi5566:謝謝來信支持小弟的朋友 看來板友心知肚明 但為了不要勞煩→ zhi5566:版主為這種事麻煩 還是請各為低調→ zhi5566:人在作天在看 喜歡出賣別人的人 有一天也會得到報應→ zhi5566:檢舉我一千次 也洗不掉版友的看法推 zhi5566:另外 我沒有指名是誰 哪來的人生攻擊?推 DickMartin:→ zhi5566:怎麼這條狗又往我這跑了 快去吃你的屎 05/2推 zhi5566:樓上說然沒有規定不能對號入座 但我要聲明 請不要對號入座推 xuwei:從鳥人的推文就看得出來他很忌妒他的學長 標準的見不得人好推 zhi5566:科技版都知道的表人章->我強調 請不要對號入座推文自動更新已關閉