[討論] 這樣的IT助工/助理定位是甚麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者administer (系統管理者)看板Tech_Job標題[討論] 這樣的IT助工/助理定位是甚麼？時間Thu May  7 13:48:11 2015接到一個兼職的業務內容是這樣：1. 公司電腦硬體維護跟故障排除  2. 安裝SAP/Office3. Wifi Setting                4. 簡易網路設定5. Printer 設定                6. Monitor resource  7. issue report然後在人力銀行貼文標題寫ITA，而類別掛助工這樣請問定位大概是什麼...看職務內容像是MIS工讀生？可是這間又是IT公司當IT公司的IT助理有機會爬上去嗎熬久變成小小MIS或IT人的話是不是還是要考些證照才能有發展呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.232.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430977694.A.AE6.html→ tnshoho: 沒機會.除非上面掛光了，不然等到天荒地老→ gameboy0618: 沒發展性推 wubai1119: 先問問自己會什麼吧？一步登天?推 gogohc: 低技術的IT助理，建議你去考  CCNA + MSCE , III UUU 受訓→ gogohc: 皆可，結訓後找SI 資訊外包商工作 ，看要走網路 or Server→ gogohc:  , 洗個3~5年經歷，再去大企業應徵 MIS or IT, 這樣的歷練→ gogohc: 比較實在，若直接去做這種資訊助理或完全倚賴廠商的MIS,→ gogohc: 你會很難施展身手。→ gogohc: 更正 MCSE→ gogohc: 至於你說MIS薪資發展好不好，你可以去 MIS 版問問 IT 前輩→ gogohc: ，有人從2w的小打雜不斷歷練提升自己到月薪7, 8w，不過你→ gogohc: 要問問自己到底累積了什麼專業？畢竟這行考技術在吃飯，你→ gogohc: 會別人不會就是有競爭力。→ yudofu: 有些公司的助理就是打雜、作人家不想做的事、有的助理是幫→ yudofu: 工程師作沒空做的低階的事、後面的才比較有機會銜接高一點→ yudofu: 的正職。推 slime756: 現在是MCSA了推文自動更新已關閉