Re: [請益] 獵人找去英國工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者for6purely (prospectus達人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 獵人找去英國工作時間Fri Mar  7 18:03:23 2014※ 引述《pttccbbs (中華電信)》之銘言：: 我之前在台灣外商公司,待了4-5年,夠Qualify, 後來跟美國主管談了一個package 13萬美/年,去美國上班,第一年房租公司付, 有代步車,但是我最後放棄了...: 本來進外商就是想去美國工作,但是我放棄了...: 主要的原因有幾個:: 1. 我沒有小孩, 不想生, 稅率應該是40%, 因為13萬美 (不划算): 2. 我在美國沒有房子, 還需要購買, 不然之後要付房租 (貴): 3. 我不適應美國文化, 曾經出差長達3個月, 被綁架在矽谷, 結果美國沒朋友,: 每天下班就是大賣場, 不然就是開著 Mastung 自己一個人吃飯, 很孤單, 無聊(不適應): 4.我老婆在美國會沒有工作, 這個很傷, 我也擔心她會適應不良,有憂鬱症(很多人是這樣): 目前有工作,約年薪80~100萬: 所以我後來留在台灣工作, 目前剛換回台商(Taiwan, not China), 年薪(底薪)約120,: 分紅另計, 有機會上看180~250, 對我而言, 實在沒必要留在美國, 留在台灣,: 陪陪家人和父母, 也是很好~: ps. 到了國外, 就算是再優秀, 還是有總族歧視, 還是沒辦法打入白人的社交圈,: 除非你語言夠好, EQ夠高, 人家願意接納你分享實際物價給原PO參考匯率過去幾個月因為經濟指數導致持續看漲目前約50.7附近，沒啥動能破51這門檻你收入應該是20%左右稅率食：早餐或中餐沒時間就是買超市3鎊含飲料+三明治+甜點（餅乾水果之類）星巴克大杯美式2.2外賣通常一個人含外送費10鎊Y很飽曼城蠻多大型商場，裡面美食廣場有類似麥當勞模式的連鎖中餐約5-7鎊買食材雜物透過超市Lidl, Morrison, Tesco 或 Sainsbury's這幾家最便宜，跟臺灣差不多，甚至自有品牌比台灣更便宜Waitrose 跟 M&S比較高檔，但有收入的也不會覺得貴到哪大概菸比臺灣貴蠻多的而已衣：曼城算英國城市裡大型的,想要的牌子應該都有，同品牌比台灣便宜，而且每年兩次折扣季，那才叫真正的折扣住：這肯定比臺灣高，但郊區應該還好，水電如果房租不含約40鎊一個月，要注意council tax部分，盡量找房租有含的，否則約150鎊一個月行：曼城是有Tram,可是其實城市裡用走的就OK，我猜公車會比較方便，單趟應該1.5，不知有沒有年票之類的看病：英國免費育樂：曼城郊區應該很無聊，假日基本上曼城去英國其他城市頂多4個小時就到了，火車票早點買都很便宜可以考慮附近有個英國知名景點湖區，很美不然假日搭聯航去歐洲玩其實很便宜，我蠻常週五晚上從倫敦到巴黎或慕尼黑再轉火車去些小城放鬆 Bj4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 82.132.214.244推 david6067:英國看病不用錢喔?→ for6purely:不用 急診也不用→ for6purely:只是正常途徑都是先給社區醫生看 再轉推 faway:看病不用錢，那拿藥要錢嗎?推 Cpan117:要保費的 NHS 真以為免費阿→ david6067:是用醫療保險嗎??→ Cpan117:看內容就是留學生 不是在工作的推 cka:請洽Hunter板→ david6067:外賣比台灣貴好多→ david6067:看來要出國要先練習煮菜XD推 bxxl:英國冷凍食品,ready meal滿發達的,微波或烤箱加熱即可→ for6purely:我多希望我還是留學生 可以不用工作噓 destroyfire:拿個63000英鎊就在耍屌了，看你回來台灣能拿多少推 cloud7515:人家就是能在外面當溫拿嘛→ for6purely:NHS 這部分我要再查 因為只有陪女友看過病→ for6purely:她是學生沒錯→ dchain:英國只有學生才會免醫療費用喔...→ hattrick:我不覺得湖區很美  普普  曼城很髒亂  利物浦也是→ hattrick:台灣的捷運比人家的地鐵乾淨100倍  真要去這種古老的工業→ hattrick:待考慮  破滅機會不小  慎選→ penicilin:NHS是要繳保費的 留學生免費而已 住的消費沒有那麼便宜→ penicilin:吧？ 除非是跟別人share房子才有可能。住apartment的話→ penicilin:會貴很多。別忘了還要算天然氣的錢，暖氣開下去也是很貴→ penicilin:的。→ HUNDRED:我老婆在是做獵人頭且在英國唸書的  她只說  如果只跟跟→ HUNDRED:台灣比的話就去啊  還有什麼好考慮的  細節來想 需要考慮→ HUNDRED:英國這份工作對再下一份工作是否有所助益  出來台灣後→ HUNDRED:眼界就要放大  基本上我覺得對你工作來看是加分的  當然→ HUNDRED:家庭生活的取捨就看個人抉擇推 yylane:NHS學生免費沒錯但是拿藥要錢啊推文自動更新已關閉