Re: [請益] 李洲科技業助面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者viola622 (蛤)看板Tech_Job標題Re: [請益] 李洲科技業助面試?時間Tue Sep  9 14:29:16 2014你好：請問你後來有去這間公司面試或上班嗎？能不能分享一下心得呢？感恩喔！※ 引述《wins19772002 (愛巧克力˙真男子)》之銘言：: 剛剛爬過本版還有job版沒看到這間公司的資訊耶，怪了，我看公司員工人數破千而且好像是大公司怎麼沒有人討論到嗚嗚。: 回歸正題，想請益過兩天要去面試李洲的業助，記得他開這個缺很久了，而且找我面試很多次我沒答應，因為被現在在職這個業助的工作嚇到了。: 不曉得李洲業務工作內容是什麼，然後上下班時間正常嗎？很怕需要常常加班......公司風氣如何呢？不曉得有沒有版大在裡面工作或是離職的給個建議，感謝!!!!: (用手機發文排版有點亂對不起><)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.25.8※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410244159.A.53B.html推文自動更新已關閉