Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanNeko (台灣小小貓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Sat Jun 25 11:20:47 2016工程師奴性超重有人說要發起罷工，只會被其他工程師酸(連準時上下班都會被酸過太爽了)就算真的連署罷工，大概也是百人響應，五人到場吧上了新聞，只會看到幾個工程師在那喊口號，過目即忘正妹空姐光是罷工照片在LINE上面流傳，宣傳效果就超級有效空服員超級勇敢，做到了一直靠北公司，卻什麼都不敢作的宅男工程師永遠做不到的事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.195.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466824849.A.04D.html推 Narcissuss: 你怎麼不知道這是新董座的陰謀 很多都是政治力因素推 jameskey: 推→ ctx705f: 挖原來政治因素可以讓這~~~麼多空姐上街→ ctx705f: 簡單來說人家罷工都是有撐腰有陰謀有權力鬥爭的啦→ ctx705f: 工程師就可以找到一個完美的理由因為有deadline因為要顧→ ctx705f: 機台因為報告還沒寫完所以就不罷工了 呵呵~~~~~~~~~~~~~~噓 OdaTakeda: 沒有人會想關心臭宅工程師上街→ Narcissuss: 廢話 有個強力山頭說跟著他會加薪 你跟不跟→ ctx705f: 山頭一開始就說會加薪的話那罷工罷心酸的?推 Narcissuss: 隨扈能爬到董事長 你以為他吃素的→ ctx705f: 用成果來回推動機真的很可笑 一開始不是說只有8班影像 不→ ctx705f: 是說地勤可以轉空服 不是說回去還可以發獎金 妥協是棒槌→ ctx705f: ？→ ctx705f: 也是啦 看到目前科技板這種風氣 一開始就預設自己會失敗→ ctx705f: 就預設沒有人要聲援 就預設沒有人重視 然後少數的人真的→ ctx705f: 出來了還要被這些一開始作繭自縛的人洗臉 所謂高等教育出→ ctx705f: 來的工程師也真可悲推 Narcissuss: 舊黃帝砍了一些福利 新皇帝登基恢復福利→ Narcissuss: 然後就新皇帝聖明三小的 被耍得團團轉推 YummyDragic: 會選擇當空姐，打多是想達成職業的榮譽感；工程師完→ YummyDragic: 全就是賺錢吧→ ctx705f: 還沒看到放大絕呢，甚麼時候要讓覺醒青年負責？→ ctx705f: 噗哧 講得好像原本的福利都是天上掉下來的一樣 就是應得→ ctx705f: 的一樣 相信我就算就算把工程師福利砍了還是不敢吭一聲→ ctx705f: 舊皇帝砍福利工程師也是乖乖吞啦 講得新皇帝恢復是因為慈→ ctx705f: 愛人民還怎樣 空姐不去罷工的話不可能恢復啦→ ctx705f: 來吧 繼續吧 讓我看看自詡高等教育的發言會是如何推 Narcissuss: 你以為發哥罷工 就會找你去面試了嗎XDD→ ctx705f: 別跳針啦，誰問你發哥罷工和面試的問題？推 Narcissuss: 我22K 可是我很開心 怎麼樣?→ Narcissuss: 開心你用錢買的到?→ larrysu: 說實在的 航空爆肝 敵人就華航→ ctx705f: 還是說你戰的水準就這樣而已？那大家也可以吃午餐啦~→ larrysu: 部分工程師的 策略就是 上班上最久 記得要升我→ Narcissuss: 真的 你的水準不過就這樣 引戰還失敗→ Narcissuss: 看你自言自語很可憐 陪你聊聊天 希望你能開心→ larrysu: 部分工程師 同一家公司待越久 最混就是我 但裁不到我 科→ larrysu: 還有工作狂的 請問是要怎樣整合???推 aaaming: 偶愛空姐  優優空姐  >///////<推 fox1986: 空服罷工收護照，工作證，難道科技業的不能收類似證件嗎→ fox1986: 收了就保證你去不了只能罷工→ fox1986: 就不會萬人響應，一人到場了推 egojustin: 勞勞相爭…資方最愛看!!→ egojustin: 組什麼工會? 繼續當奴工…推 xSAUCEx: 看到奴隸中的魯蛇了→ badyy: 有阿可以沒收狗牌(員工證)→ uvvvv: 不打卡的怎辦推 zzzxxx382: 在實驗室晚到都會被酸了 ㄏㄏ噓 a362562: 作賊的喊抓賊欸 引戰的說人引戰 更何況還是一條蛇→ a362562: 戰不贏人就開始轉移焦點 以為聲東擊西?→ kinght0250: 我猜狗牌沒收公司罰錢還會一堆人乖乖繳推 yauaia: 真的！！準時下班還會晚點名！！！！推 tracydai: 工程師超奴的，跟人組什麼工會，還不快幫你的主子擦屁→ tracydai: 股去推 abc53: 我們公司準時下班也是會被酸→ abc53: 有夠腦殘的噓 yolasiku: 一家公司的工會要有多少人 先看看公司總共有幾人吼推 Narcissuss: 機台叫了 我要回公私了推 jack52073: 48XX還22K，好可憐推 Narcissuss: 樓上要幫我內推2330嗎→ physicsdk: 有實力的人罷工才有用，不然誰都能取代推 senjyu: 某N引戰打不過誒，這種邏輯難怪領22k推 Narcissuss: 22K 臭了嗎噓 jojoSpirit: 專寫垃圾廢文的人真是有夠多的→ bring777: 科技業這麼廢~怎麼可能組工會罷工~婊自己人都來不及了推 glue731: 先撇開正妹臭宅問題 空服業貼近大眾生活自然有人關注 你→ glue731: 科技業根本跟一般民眾生活八竿子打不著 誰鳥你推 Hikkiaholic: 貼近大眾? 你比較常用手機還是常坐飛機?→ Hikkiaholic: 原因就正妹而已 看正妹懶覺就硬了 很正常→ kclvpc: 一般人一年搭幾次飛機 貼近大眾?推 LUXGEN711: 認同~這年頭沒有雞雞的還比較有尬私~噓 jackXDD: 一堆上班打卡制下班責任制都覺得正常了推 cellochou: 資方：肥宅工程師也敢嘴，三餐輪班繼續救台灣。推文自動更新已關閉