Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者REKAS ((o一-一)=○# (￣#)3￣))看板Tech_Job標題Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？時間Fri Aug 24 20:02:47 2012以程式的角度來解讀在版友的心目中希望的是N為整數常數ex. #define N TSMC_PAY或是全域變數但在發文者的心中 N應該為區域變數大家既然都是工程師要定義清楚的話 應該要在發文前定義好區域變數ex. 本文中N = 公司A薪資 or 原公司薪資沒有先給變數賦值是個不好的程式習慣請大家要記得初始化變數在開始寫下去喔下台一鞠躬※ 引述《sux0116 (雞排店掃地工)》之銘言：: 我來解釋一下好了: N +/- 90度 轉一下加三個0: =ZZ000: =22K: 但似乎不是唯一解: (這樣也能一篇....): ※ 引述《tmdl (阿猴)》之銘言：: : 公投好了: : 建議公投   只浪費一點點社會資源: : 便能解答台灣最大討論園地的大多數版眾的疑惑: : 我建議舉辦公投: : 對業界也比較公平--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.219.203推 fantoccini:所以現在發一堆文在debug推 remember11:XDDD 我贊成寫個程式來printf薪資，HR應該看不懂程式吧→ remember11:不然再加些指標、結構來混淆一下→ eatsomuch:同事總看得懂吧,差那1.2K有的同事也是會不爽,造成團隊沒推文自動更新已關閉