Re: [討論] HW硬體工程師與RF工程師差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [討論] HW硬體工程師與RF工程師差別時間Sat Sep 21 01:09:32 2013※ 引述《Maxwell3 (RF達人)》之銘言：: 各位板上前輩晚安: 有個問題想請教: 我認知是: HW硬體基本上就是做整個系統，拿別家IC廠晶片兜出一個產品: RF工程師則是依照客戶Spec來設計出產品元件: 例如；濾波器需要在某個頻帶衰減多少dB或某個放大器電路增益要達到多少...等等: 想請問說，這兩種工作以後哪個出路會比較窄?: 謝謝小弟是系統廠   RF魯蛇一枚應該  似乎  或許  好像有資格發個廢文系統廠工程師人最多  電子五哥  通通系統廠林子大了 甚麼鳥都有  當然程度參差不齊平平都是系統廠工程師   還同一間公司  同一個部門有人被挖角到外商    有人半夜在這邊波廢文系統廠的技術含量   這問題就跟學歷重不重要一樣答案大家都知   但永遠有特例吵不完的啦回歸主題   誰的出路窄?當然是RF啊一個產品   有RF就會有HW   例如手機但是  有HW未必會有RF   例如Server這表示HW能選的職缺 能跳的公司  比RF來的多然後   很多人會有迷思物以稀為貴   HW多的跟狗一樣  價值就降低了RF人才少  門檻高   所以比較不可取代  身價較高嗯?  要照這邏輯   那大家就不該念電子機啊應該要念考古學系  人類學系  森林系物以稀為貴嘛   這些科系  念的人少畢業你就年薪千萬等退休了職缺數價值 = ───人數RF是分母少   但分子也少HW雖然分母大   但分子也大所以RF真的沒比較吃香新鮮人起薪沒比較高跳槽去外面談   也不會因為你是RF   就隨便談都很高當然有人會說   幹!  那是你魯蛇啊我認識誰誰誰   他也是RF人家去外商談   就談很高靠北!!  你這樣就是拿RF勝利者來比如果這樣    應該要拿HW勝利者來比吧HW勝利者  據我所知   談的也不會比RF低啊至於RF門檻高   純粹只是接觸的人少因為RF這東西   本來就很抽象所以大家都認為它很神祕因此   如果你大老闆非RF出身多半會有兩種情況1. RF是很高深的東西   這些RF工程師要好好當寶2. 你他媽RF每天都在搞一堆沒人知道   又很抽象的東西到底是來幫公司賺錢   還是來亂搞燒錢的啊?很可惜  在鬼島   2占了大多數RF的價值在哪?基本上   以系統廠來講   電路不會是RF的拿手好戲因為確實大架構   都是照公板你所說的濾波器   基本上公板已經有指定的SAW了不會要你去兜    除非是你要解Harmonics時可能會自己用RLC兜一個Low Pass Filter至於放大器    那更不會讓你來設計你要真有設計能力   就會是Designer   不會來系統廠RF重點是在Placement跟LayoutPA是要離Transceiver近一點好   還是離Connector近一點好?為啥XO不能太靠近Shielding Frame跟Vibrator ?為啥PA的訊號Pad  下層要挖空?Shielding Cover跟Matching元件要有多少距離  才不會影響阻抗?哪些Trace一定要做阻抗控制跟包地?為啥RF搞得都是抽象的東西?因為RF注重的是Performance   Placement跟Layout的微小疏忽可能就會讓Performance天差地遠奇怪!  為啥一樣都能打電話人家的電話  訊號接收就很清楚我做的電話  收訊很差   講電話還會有雜音?這就是RF的功力了   然後Debug到脫肛所以讓我重選   我會選HW  不會選RF啊?  這樣不是很浪費學校所學嗎?不會浪費啊  當一個懂RF的HW工程師不就好了任何HW  都會遇到EMC   或是SI的問題前面說過  RF注重的是Performance所以有RF Sense的人  在Placement跟Layout時會更謹慎細心   其他HW工程師不會注意的   只有你會注意久而久之    你的價值才真的突顯出來   正所謂同中求異不知道這樣有回答到您的問題嗎?好晚了   洗洗睡了--標題  [問卦] 有沒有睪丸長毛的八卦→ B_a_2_5:.....奇異果--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 171.12.4.241推 Ratucao:我家老闆是1耶 一些只會搬貨打雜的他都可以當寶再疼→ Ratucao:反而rd會被認為沒貢獻推 erick121:說得不錯耶~~~~推 xwxw:同意推 yudofu:不管使RF或者EE、或者說不管哪一個職位，最重要的永遠是讓→ yudofu:老闆知道你有多重要，不是千里馬的時候，就別癡等伯樂了→ yudofu:有些人bug好不容易解了、卻不好意思提或者講得很輕鬆，怕被→ yudofu:人家以為你小題大作或者求功勞，我覺得正好相反，自己的辛→ yudofu:勞就算不去放大它，至少也有必要讓別人"清楚"而不是"知道"→ yudofu:如果自己不好意思提又嫌老闆不識貨，被輕忽不是很正常嘛...→ ohwhy:讀錯所 誤一生  別再光電電波了推 p23j8a4b9z:原PO講的這麼好 但是又有樓上來亂 光電電波找硬體也是→ p23j8a4b9z:有人要收好嗎 只要碰到電 硬體根本不管你什麼組的→ yudofu:以台灣這麼多HWEE缺來說，的確還有不少位置是會電子學、甚→ yudofu:只要邏輯正確或會主動找資料就做得起來的 只要進得去 後天→ yudofu:就看自己努力 問題是這種缺一定又被嫌到爆....→ G8AJ:其實這些RF的LAYOUT GUIDE都大同小異 HW都可以做了→ G8AJ:但DEBUG還是要靠RF→ G8AJ:可惜大多數系統廠RF都只會推給外包廠 叫FAE來解RF確實是會有General Rule就像你講的  大同小異但是  前面說過RF注重的是PerformanceDEBUG往往都是出在那個小異   而不是大同當然不是說  大同的General Rule  不遵守也沒事而是因為這種Common Sense  你知道  我知道  獨眼龍也知道不會有人犯這種基本錯誤另外  有人說系統廠RF都不求上進  只會Call FAE錯!!你想要不求上進   還得有本錢  看人家鳥不鳥你就像人家都說靠爸靠爸  那也得你有個有權有錢的老爸可以靠問你預計出貨量多少?   100K ?懶得鳥你   有Bug你家的事啊?  你們的客戶是Intel  Sony ?好好好!!  馬上叫我們家FAE  去幫你們Tune Matching記得量產要導入我們家的料啊這就是人情冷暖啊~(菸)所以  只會Call FAE  這前提是你要夠力我也想不求上進啊~~~不然你也是要把屎把尿的   要個Sample還得看人家臉色咧推 Albim:wow,分享的好精彩，感謝前備指教。                          09/21 14:54→ xgrass:請不要再來唸電波組了 拜託如果給我選我還是會念電波組但是工作會選HW否則RF的Sense  要啥時培養?電波組一樣可以做HW啊只是一般人都想說延續所學   會直接做RF推 yumiptt:說得不錯，上一篇推文說公版兜一兜，料換一換，簡直...→ yumiptt:HW RF重點都在Layout,高速線沒弄好你光線路debug也找不出※ 編輯: T3T             來自: 171.12.4.241         (09/21 21:39)※ 編輯: T3T             來自: 171.12.4.241         (09/21 21:41)推 hdrd:這好文怎能不推 太謙虛了謙稱自己是魯蛇...推 kyll:推 價值 = 職缺數/人數推 kyll:全世界都通用的法則推 vitoman:這篇寫得真棒 小弟受教了~推 hsinggg:不過我還是選當RF啦@@,但最終我想跟您寫的是一樣的推 yudofu:基本上general rule有遵守跟機構沒擋到的話，過法規就妥妥→ yudofu:的，只是不會到很好而已，不然要tune最佳才會過的誰敢用...→ tonybin:以樓上這種觀點只能說ASXS的AP會被北美大廠舉報FCC沒過→ tonybin:真是剛好而已...推 yudofu:會弄到沒過法規通常是沒有k好比較多吧推 Compalcomm:偷料阿  過認證時的補丁出貨卻消失也常見推 inru33:大大的見解真精僻，令小弟望塵莫及!推文自動更新已關閉