[請益] 第一份工作只做半年 會是之後的阻礙嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissmars (命運指南針)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作只做半年 會是之後的阻礙嗎?時間Thu Sep 17 02:21:03 2015如題 小弟是剛做半年的帶線因這職位的事務很雜 步調又很快自己一直調適不過來 很多事情常常做不好經過一段時間還是未有改善想說自己可能不適合這職缺 想提出離職但只做了半年就離職請問這樣會對之後找工作有嚴重影響嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.113.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442427665.A.C68.html→ vivianwang: 下一份還會找工廠上線的缺？推 lamune: 履歷上不要放，面試時不要提，就不會有任何影響。→ kissmars: 有打算避開 帶線的缺→ vivianwang: 先確定自己要的是什麼？洪師傅說：為了生活，我可以忍→ vivianwang: 如果是不相干的缺，能用職場去摸索適性，也沒有幾次了→ vivianwang: 就跟打牌一樣，能打的牌都出了，之後你就只能喊Pass。→ kissmars: 雖然不提 但從勞健保的紀錄不就會被知道→ kissmars: 本身工工系畢 在科技業幾乎都是帶線值缺→ kissmars: 所以下一份還可以找到哪些職缺 我現在沒有底→ vivianwang: 你的優缺點，只有自己知道，有其他專長也可以有一片天推 happymelon: 建議能忍則忍，逃得了一時逃不了一世，到哪裡都會遇→ happymelon: 到問題的推 robothenry: 沒差八 我第一份不到半年 第二份作三年多推 marslgj: 半年可以提，但要想好面試時怎麼講，這很重要推 NCUking: 隱瞞的話要怎麼解釋消失的半年→ NCUking: 倒不如想好離開的理由推 piolet: 第一份通常還好，老實講不會怎樣。每份都這樣才是問題推 simonwang661: 建議在撐半年跳，比較好跳噓 xmann: 會推 lamune: 勞健保紀錄有差嗎？他面試時又看不到，等到你都拿到offer→ lamune: 了，他看到你勞健保紀錄也不會因此把offer撤銷推文自動更新已關閉