[請益] GG剛過試用期，想提離職GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoolPotato (酷翻鼠)看板Tech_Job標題[請益] GG剛過試用期，想提離職GG時間Fri May 22 23:13:47 2015小弟在GG擔任製程早上六點起床忙到到晚上八九點是常有的事有時候會想說這樣的生活是我想過的嗎每天起床到公司後就開始清理今天部門的大便大便一直出來 就一直清還要研究怎麼樣讓這些大便以後不會再出現(但總是源源不絕)然後再跟上級報告 其實這些大便  吃起來不是這麼臭要他們安心這些大便的存在，並提供我吃的很開心的照片給他們看(演戲)每當到深夜我就會想  這份工作怎麼這麼苦工作不就是為了生活嗎怎麼搞到後來 生活只剩下工作跟主管談了談說 自己想要離職了主管就說  稱過去就好了大家都是這樣撐過來的想請問各位板友我該繼續撐下去嗎我看其他很多資深學長，其實也是整天忙忙碌碌、焦頭爛額這種生活 再過個七八年我就變成3、40歲的中年工程師沒房(租金山街)沒車(在竹科騎機車鑽來鑽去比較快)沒女友(不想自己快40了，凌晨還在公司瞎忙)哀家人也是反對我離職這種生活撐下去 真的能習慣嗎很多人覺得工程師這份很好一開始我也這樣覺得 感覺這份工作好厲害實際碰觸後怎麼覺得製程這份工作 比較像是製造工人把產品製造出來就好了大學研所 累積的知識   其實用不太到感覺這種工作給高中生來做就好了我當過軍人、物流、家教、老師、倉管、助理從沒有一份工作，讓我這麼絕望感覺自己只是顆螺絲，維持產線運作就好待久了，感覺就離不開這裡，因為熟悉的製程在別的地方不一定適用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432307630.A.4FF.html※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 05/22/2015 23:19:14推 crushbaby: 轉設備推 raydo: 撐下去就無感了.....只是人生就這樣了推 mart9266: 很多公司都這樣吧推 j90206: 其實我覺得你3個月可以有那麼多屎清也蠻厲害的...大部分人噓 wearebest: 感覺是幻想文推 black205: QQQ→ j90206: 應該都還搞不清狀況吧 不過真的撐過去就會習慣推 raydo: 不然就去戀人吧！→ wearebest: 之前的offer選擇是GG的RD,現在怎麼變製程了推 duser: 建議去包子→ wearebest: 上一篇文，還是資深工程師，現在變剛過試用期？我跑去當製程了→ duser: 你不是馬鈴薯哥嗎推 swyehe: 都8、9點走沒被highlight?這HIGHLIGHT有人CARE嗎推 gn01657736: 百萬年薪但工作半年一年以後還想不想過這種生活就有→ gn01657736: 答案了這種百萬年薪，感覺是燃燒自己的春春換來的推 DickMartin: CoolPotato (酷翻鼠).........................噓 JamesSong:推 Narcissuss: 為啥有人信推 fegat: GG女的這麼多 沒女友不用怪GG 離職可能更難找整天行程就是上班跟睡覺人際圈很久沒有活水進來了推 raydo: 沒發現是庫翻鼠 被騙了推 playerst: 其實...你在軍中對吧→ Narcissuss: 戀人現在不好進啦 內推一個四大博士居然GG了四大碩可以幫推嗎想去輕鬆一點的地方推 soulgel: 草莓我也覺得自己很草莓想說要撐幾個月過去 就好了沒想到到現在還是無法適應感覺好像被打敗※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 05/22/2015 23:26:36噓 kira1116: 被人抓包打臉了？推 iamhuei01: 製造課長怎麼辦?課長真的超人小弟自認爛草莓了嗚嗚推 bryanted: 好奇 啥部門的??想知道 我再丟水球給你吧噓 Korb: 你被解水桶了喔！？爽啦※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 05/22/2015 23:29:44噓 holybebe: 適合去演戲推 ataraka: 我也製程,但是大便等你能力強點時清的速度會變快推 ZXCWS: 忍一忍 三年就過了 然後就五年了→ ataraka: 那時候就不會那麼累了我同意但是除了清大便這動作外還有各種的報告像是大便哪裡來的大便標準流程控制大便成分解析會議大便共通性機台會議......這些小弟是還不用接觸但是很擔心會被壓垮產生了不如離去的想法推 a26732300: 職業軍人的能力是不可能進GG的沒有什麼是不可能的→ wearebest: 我也蠻好奇是什麼部門的,可以水球一下嗎？怕被認出推 duser: 志願役退伍適合去跳八家將推 august628: 新人操一下正常練基本功，待久了熟練了每天爽過哥被操壞了推 crazybass25: 代工王國不意外，加油，我推力晶給你至少6-7就下班，→ crazybass25: 但薪水相對會減，要生活品質還是要錢，看你啦。對科技業感到害怕推 linx210145: 沒有目標 沒有夢想  撐不久的推 jason613: 狗專吃大便  把自己想成狗就好推 edwardaz01: 推跟你一樣想法..  但我比你早下班→ wearebest: 水球還會被認出？ 怎麼認出？知道哪個廠哪個部門 就差不多能知道你是誰啦推 ataraka: 可以撐個一年,如果到時候仍然一樣,至少賺到一年經驗噓 mybagle: 紅色明顯  這ID的文章不用認真啦....  唬爛點滿→ wearebest: 6點上班，是每天都特早班嗎？ 工時不會被H/L嗎？當然不是每天特早還要輪小夜→ wearebest: 現在FAB抓工時，明明就抓的很嚴，新人工時這麼長→ wearebest: 不信 主管 不會被電到飛起來→ wildmad: 對呀!6點起床是要到公園做老人操嗎? @@推 wajolinhigh: 小弟課長,整天夾在小姐跟主管之間,主管壓我,我又不想→ wajolinhigh: 強迫小姐,結果自己死在那,被HL慘推 wearebest: 在GG要活的久，要學會怎麼當投手。大便都丟不出去新人只敢默默收下吃掉→ wajolinhigh: 對了~抓工時這點喔!只能說太多方法可以閃這點了,譬如→ wajolinhigh: 在看不到的地方跟著走之類的...責任制永存人心→ assking92: 傳產等你喔噓 Windancecat: a一下ID就知道他在反串推 adorama: 幻想？噓 wzmildf: 這ID不用認真※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 05/22/2015 23:57:01推 fullhouse: 破處了嗎? 還沒的話趕快去找個大學生說你在GG上班噓 w60904max: 這id 誰信阿噓 a145258: 這ID.....復活了?噓 Honinbo2007: 這ID有人信喔，六點起床要唬誰，不會住近一點?特早班 你幾點起床? 八點嗎※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 05/23/2015 00:00:03噓 MinJun5566: 這id不用認真吧噓 vanii40: 乖乖去站哨推 Davidcute: 有些部分滿中肯的r 晶圓廠稱得上工程師的大概只有Ph.D→ Davidcute: 多的RD部門... 其他只是title掛工程師 做的事像工人噓 andx: 這ID.......... 你的心得文哩????噓 ipod89757: 嗨 蕃薯哥噓 katzlee: 有本事找到更好的就換啊，沒有你就加淢做吧推 shallmin: 個人覺得產線製程太容易被取代…找到不錯的就毅然離開了→ CoolPotato: 感覺自己是消耗品噓 LOVEMS: #1KZilJ1r (Tech_Job) 都有聯發的網通可去 你跑去作製程?→ CoolPotato: 想說去嘗試看看→ LOVEMS: 重投聯發啦 不然你還是會後悔推 rabbit2233: 可信度到底?噓 goatyoung: 等分紅出來就有價值了!!撐下去!噓 m122e: 可信度0分噓 eric111043: 看到ID就直接０分推 kool252: 從推文就看得出誰是gg人 呵呵→ pidasing: 一看到工時highlight沒人care就知道唬爛的了...噓 rayleee: 瞎噓 neogg5566: 你一輩子都要活在幻想中嗎？挺可悲的噓 kira1116: 被人抓包幻想文囉噓 Honinbo2007: 繼續唬阿，特早班你六點起床來的及?→ Honinbo2007: 特早班常常加班到九點都不會被highlight?噓 hpo14: #1LCqlARj (LoL_Picket)噓 hegemon: 看ID就知道是反串推 adorama: 哪時發分紅→ adorama: 又要開獎文洗板了嗎～～包子贊贊贊噓 tripfu: 要提請快提,台積一堆講講不敢提的噓 Santander: 本尊ID:WoodyYu噓 GodIronman: 還在唬推 s006664: 轉設備你會更苦 PE至少不用進FAB 有問題可以馬上問人→ s006664: 你當設備進FAB一堆屎 機況出現瞬間反應錯整批GG 壓力更大→ s006664: 竟然是馬鈴薯哥 我太認真了= =→ Davidcute: PE不用進Fab？ 推文真的不用太認真XD噓 summer08818: 萬年水桶拉 可以鳥到被一堆人記住的ID推 tortoise7843: 吃包子阿推 MeiHS: 某程度來說 庫番薯比阿桶還強XD||推 cates: 我三個月內發現不是自己要的就離職了,現在轉其他公司挺快樂推 akakbest: 該開104了嗎?→ s860134: 面試達人庫番薯→ YJM1106: 我在GG的同學是說，一年後，幾個月一次的遮羞費可以暫時→ YJM1106: 忘卻痛苦推 duser: 庫番薯其實文筆不錯噓 Treant: 這ID  還需要認真回嗎推 aabb951: 和我大立光三個月心得好像  急流勇退BJ4噓 nsmmsn: 那就離啊  外面的世界多美好噓 screamout: 這ID噓 mrdai: 多重人格...噓 y800122155: 你有考慮寫小說嗎?還是其實已經有作品了?!噓 DontGoCMI: 酷番薯不是亂板被水桶過?噓 Isaac202: 喔喔推 RaoCheng: 坦白說 不看id 有些寫得滿正確的噓 a26732300: 不要把你在國軍的生活拿來科技版說嘴啦噓 ntscmeiho: 酷蕃薯，說好的眾多公司offer心得呢？→ ntscmeiho: 歷史不會被鄉民遺忘喔，揪咪噓 neogg5566: 通篇屁話，你是在拉屎時想出來的唬爛文吼推 aadai: 曉胖老師:加油好嗎？!推 triptane: 很多公司都是這樣，你只是個螺絲釘推 k91011022: 活水要靠你自己引  去catch版逛逛吧噓 MIKEmike07: 抗壓力太低，年輕，薪水>一切噓 ghost008: 唬爛啦 六點起來 你以為大夜小夜是死人喔??噓 cccoco: 去站哨吧推 polarization: 印象中這 id不是職業軍人？推 e12319: 想要穩定就去考國營事業吧~科技業去別間可能更操薪水比GG噓 ason: 又來了推 blueclouds: 快逃阿，待久連價值觀都會扭曲，到時都沒朋友。。。→ e12319: 少更多吧~想清楚再說~工作都是為了錢而己~→ e12319: 不是為了錢而工作的~大概就所謂的興趣吧~又有幾個人不拿錢→ e12319: 只為了興趣而工作呢~別把工作想的太美好了~→ yifenghan: 在台積不會為錢煩腦，所以都在抱怨工作。離開台積，都→ yifenghan: 在為錢煩腦，工作怎麼樣了好像就不是這麼了重要…噓 yainman: 看完才看到IP...噓 imanikki: 認真就輸惹噓 dslite: 出桶啦？推 CenaSucks: 你傻了嗎？噓 sephiroth323: 被抓包不敢出來面對喔噓 blackkk: 醒醒吧  4/1就是5點半起床了推 ggfinger: 就是工人 我待過感觸很深 如果不是缺錢 我是覺得不用這→ ggfinger: 麼沒品質噓 leinru: 怎麼找這ID發的文一堆唬爛文阿......噓 owenroy: 無聊噓 Qoofate: 純噓唬爛功力真弱  看前面就漏洞百出推 za055138: 要不要來南科待一陣子，說不定就會發現竹科沒那麼糟推 MeiHS: 我相信庫番薯! 你們不要欺負他!(不要玩食物)噓 aowen: 此id必噓→ WenliYang: 這樣活著幹嘛...噓 sky410227: 唬爛王噓 lngagg: 低能兒推 les0818: 你的問題很簡單:車 馬 砲 就可以豐富你的人生 去買台車吧推 wubai1119: 家人反對個屁，又不是他們被操噓 Adrian: MO個幾次，上面就不會給你重要的事了，當黑人一樣年薪破百→ Adrian: 準時下班噓 rick138147: 快離職留給更好的噓 ARSMA: 我覺得GG  七八年過後  不會沒房沒車噓 qqq0103: =====================小心釣魚======================噓 GothicMetal: 幻想自己有工作是不會有薪水的喔噓 CC0303: 好可憐推 Expend: GG製程的日常，沒成就感的工作就是像這樣，this is 鬼島噓 neogg5566: 一日不噓番薯幻想文便覺面目可贈噓 blackrays: 先噓再說噓 young1022: 這ID....跳過吧推 kagrra0221: 螺絲一顆也不便宜耶！你其實只是一段膠帶推 gwineinma: 你要課長怎麼辦.....推 d147258: 除非GG明年開始變成包子，不然在GG待超過七八年，即便不→ d147258: 做任何投資，絕對可以有車有房，至於另一半就要看自己了→ d147258: ，但在GG工作絕對大大加分噓 theway708: 最好是GG可以讓你新訓工時這麼長推 heater2000: 你到其他地方會更慘 除非自己創業噓 jengmei: 豪小的...先噓 國軍吃大便吃上癮?推文自動更新已關閉