Re: [請益] 聚陽 儲備廠長 v.s. 鴻海 PM & 採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tox (It's up to you)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聚陽 儲備廠長 v.s. 鴻海 PM & 採購時間Sun Apr 27 15:45:35 2014建議去美國讀CMU 財務方面 或者 計量金融/計量經濟 相關科系前者畢業後可以去美國百大企業財務部門工作，你屆時再找機會外派亞洲。後者畢業後你可以去華爾街去做交易演算法或者高頻交易，而非台灣金融業企金放款。※ 引述《shorthaircat (短毛貓)》之銘言：: 　小弟 112 學士畢業: 　: 　Double Major : Economics and Finance:   Minor: Math:   TOEIC: 940, 葡萄牙文流利,  土耳其文、泰文: 中級程度:   大學拿過書卷獎  該學年總成績系上第一:   除了三個科系的專業外, 另外有修 C++ , Java, Database System:   Operation Management, Operation Research, Cost and Managerial Accounting:   嚴格來說,我數學的表現比我在管理和經濟方面好很多:   所以我不打算走金融業相關的工作:   日前陸陸續續面試完畢  公司也主動聯繫我希望我能近日表達意願:   好跑後續流程, 由於我立志就是外派 , 所以找我的缺基本上都是以外派為主:         聚陽實業            |                 鴻海:                                    IDPBG      CESBG    CCPBG:         儲備廠長                    PM         PM       採購:        (印尼or柬埔寨)              深圳        天津     煙台:           3個月返台一次                    35天返台一次:         我詢問下.....鴻海升遷似乎蠻慢的......加上我又才學士學歷:         好像最快要3-4年才會升 副課長 吧:         但是聚陽給我看到的是 1.5~2年課長  3~5年 副廠長 or 廠長:         由於我給自己設定的條件是  我沒做個5~6年不會輕易離職:         鴻海本身似乎很愛追問我是否會唸碩士的問題:         但我都是很明白說: 短期內(5年內)絕不考慮念碩士:         其實我算過年薪  這兩個基本相差不到10萬 頂多10幾萬:         只是有點不確定這幾個的位置  優與劣 在哪 (網路上的資訊很少):         以及這個產業的前景和升遷狀況:         畢竟我最怕遇到天花板......:         希望有經驗的前輩們 可以分享一些資訊給我:         好讓我能夠以更全面的角度省視現在的狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.239.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398584737.A.708.html→ d23378686:   先有美國護照再說吧...沒身分說那些有用嗎？推 pink198742:D大說的極對  但如強者大大讀名校會否不同  可以賭一下推 wormcantfly:富士康升遷很慢，原po請考慮出國→ darkgoblin:... 不就不想走金融業 還建議這塊 就算是計量 商品跟業→ darkgoblin:務也要一定的了解→ zhanren:我是不是應該請我CMU剛畢業的高中同學來回這篇…推 eric210:樓上快請推文自動更新已關閉