Re: [討論] 今天的台大校園徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題Re: [討論] 今天的台大校園徵才時間Sun Mar  8 16:01:28 2015現場攤位 TI跟HP的攤位被擠爆了 人超多的台大人真聰明 喜歡去外商幾乎大廠紛紛到齊廠商開很多缺出來這次去台大校園徵才的人我看應該有上萬人去說賽缺多的應該是沒去現場的宅男※ 引述《imtkd (^_^)》之銘言：: 看到很多半導體、軟體各廠商來擺攤: 但有主管來面試的好像不多: 都看去填資料的: 那這樣跟在家上求職網填有何不同= =": 有人有當場填資料、面試、錄取嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425801691.A.D60.html→ pigtgl: 一堆人擠在美光、德儀的攤位，殊不知薪水很本土→ rxhivzero: 等知道TI、HP的pay之後就去輪班了→ rxhivzero: 還不一定比的上前段系統廠勒...推 Heva: 想知道 HP 的 pay... 只知道會裁員推 Narcissuss: 景氣變好了 去沒分紅的外商幹嘛→ wondtty: HP年薪約160起跳推 cuteSquirrel: 一大堆 正咩姊姊 和 型男哥哥。推 davidlai1990: asml人也多到爆推 adorama: 乾～忘記去填GG了，結束了嗎推 cuteSquirrel: 已結束。推 ipod89757: ASML M tsmc 人都很多 KLA不敢進去XDD推 a77030124: 今年tsmc沒有現場面試嗎?推 ZXCWS: TI早不是TI推 a26732300: 沒噓 nbuadmin: hp多好進推 Ertkkpoo: ASML還有請外國的主管來欸，蠻不錯的推 lon0623: 去TI真的比較聰明嗎?→ acgotaku: HP好像免洗缺占多數 一年一聘推 maikxz: ASML蠻多外國人在台灣的→ icecubes: hp我更新履歷他只有一直感謝函 我果然太魯 好傷心推 lyndilyndi: HP約聘很少喔幾乎都正職的→ poiu1234: 聽樓上在放屁推文自動更新已關閉