[請益] 奇美通訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yesmane1 (阿凱)看板Tech_Job標題[請益] 奇美通訊時間Fri Nov  9 21:05:31 2012十初月去了奇美通訊面試是做Ａｎｄｒｏｉｄ的部分不知道這家公司如何？可以有待過的分享一下嗎　或著有去公司面試的　謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.9.231推 Sirctal:我也是有去研替的面試  只是網上的文章都好恐怖...推 zaknafein:網上除了公職好以外　有哪家公司是不恐怖的→ sss222:爛公司也是分檔次的  騙一年與騙三年跑不了  是差很多的→ sss222:一間公司最後幾乎完全依靠研發役補充人數  請問是為什麼??推 T3T:(舉手) 我知道  因為有經驗的老鳥都閃光了 ^_^ (我太誠實嗎)→ w0068w0068:沒上應該比有上更要高興才對推 kill2400:(舉手)選我 選我→ kill2400:因為一般的找不到人→ yesmane1:ki啥意思xd推 christianSK:只有研替會去的意思吧→ yesmane1:為什麼= =~~推 RyanBraun8:工時問題吧...不然好像還給蠻多的?→ sss222:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→ s50539:所以是工時問題嗎？因為他底薪開給我不錯啊......推 SCLEE5566:前景堪慮、升遷不易、調薪不能→ raim:這間練功可以 賺錢不推 就只有14*N是真的 期待都是假的→ raim:鴻海爽是鴻海 這邊是FIH 還是FIH裡搞軟體的 光看尾牙的位置→ raim:就知道 這單位在泛鴻海金字塔裡面算是位於地下室的地方吧→ f1234518456:你可以準備個睡袋睡公司了?→ sss222:待三年之內  若這間公司給你調薪  是因為祖宗十八代都有做→ sss222:好事  還沒拿到ic公司的offer 就先不要講代工廠底薪開不錯→ sss222:國立畢業怕甚麼  景氣差就去當兵  這機會那麼爛就不要選→ yesmane1://-----------還有更多建議嗎------感覺都是固定咖發言..推 s50539:sss222大對這間公司有很深的怨念XD推 SCLEE5566:狂出差又沒bonus推 T3T:要當兵要快喔  現在還是1年  之後若改回2年→ T3T:那國軍Online毫無優勢可言  到時再爛的公司  也只能乖乖綁3年推 asdfghjkl220:有拿到offer 面試主管人都不錯 沒像板上說的這麼可怕→ asdfghjkl220:不過sss講的有一點很中肯 景氣差研替真的難找 退伍再→ asdfghjkl220:找絕對好找很多 但就多浪費一年 看你怎麼想→ zhi5566:如果你待到好公司或錢很多的 否則待到鳥公司 比當兵更浪費→ zhi5566:當兵有一個好處 就是那段日子很容易開心滿足 身心健康→ sss222:找錯的公司  是浪費三年→ sss222:主管人再怎麼不錯  出包了  勢態變差了  也無可奈何→ sss222:沒地方可跳  不就繼續待  然後想盡辦法再找人→ raim:我在這間待過四年 只是講出親身體驗 自己的路還是得自己選推 unojerry:這邊只有想不開的才會來吧推 TDF009:聽說上次FIH動員大會有員工反應5年沒調薪喔~→ TDF009:是一家晉升還不見得會調薪的一家公司......→ SCLEE5566:這間留不住年輕人  看不到未來推 beareyes:請問有人拿到紙本offer嗎？他們跟我核薪完就沒消息了推 taliyamap:我拿到囉  奇美通 台北土城→ flyskytt:聽說不推推文自動更新已關閉