[請益] 鴻海富士康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者learnerQQ (小銓)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海富士康時間Tue Nov  6 15:51:25 2012第一次在這邊發文，如有不符規定或不合適的地方，請各位前輩鞭小力一點。小弟目前在中字輩讀資工碩士班，最近收到研發替代役的邀請，內容如下:-------------------------------------------------鴻海集團 富士康國際(股)公司無線通訊軟體新竹研發部門目前正在尋找下列的人才職    缺: Android手機軟體研發工程師(研發替代役)主要的工作內容為1. Develop Android driver for smart phone/tablet.2. Solve base porting related issues on Linux kernel.3. Troubleshoot in Android framework/HAL/platform for stability/performance.4. Architecture design for android system.若有興趣，請回信或來電告知您方便的時間,謝謝.公司地址: 新竹縣竹北市台元街30號5F-3--------------------------------------------------同學說這間很辛苦，也不見得學的到東西。也不知道面試會不會考上述工作內容的東西(小弟沒 porting的經驗,也沒修改過linux kernel)?想請教各位前輩是否有相關的意見可以提供我參考?非常感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.55.41推 SCLEE5566:今年虧很多→ WenliYang:基本上我看到鴻海集團就會略過→ w0068w0068:奇美通訊→ learnerQQ:奇美的話 就去的意思嗎?推 christianSK:我也收到這部門HR電話推 tshuang0611:如果你有其他offer再來考慮,否則就先去推 SCLEE5566:缺錢就別去，幾乎只剩底薪。推 FUDIRTY:還不錯阿~台北廠一年開到7~80給我...這樣會很差嗎= ="→ FUDIRTY:不然其實我也蠻想問的...→ FUDIRTY:不過我是做下層的啦= ="推 sdyy:之前收到，信中直接寫工作時間9~9,我就沒考慮了推 sss222:等過了一年就會後悔  更何況要撐三年→ sss222:學?  porting這種東西學了  以後也沒太大價值→ sss222:別誤會  porting複製照抄這件事  恐怕很難被認同為價值→ Sirctal:去面試過 人資不錯正→ Sirctal:你剛好跟我都是面試同部門只有英文測驗 沒有程式測驗推 sam80205:之前這缺好像是開在奇美電子 考了一些c的指標及java的→ sam80205:thread  考完我問他們員工 好像也不太會的樣子XD推 sam80205:porting大致上就是拿到android kernel 弄到手機上有錯時→ sam80205:你要修修改改那些程式碼推 NPNP:待過一陣子民生廠 很涼 一年經驗48K 後來覺得沒發展性就跳了→ ympdy2xz:恩.....這兩天好像漲不少XD→ cobrasgo:這間的底薪實在是不高…→ super2001ko:我同學才從裡面研替半路殺出跳出來推 SCLEE5566:研替可以中離喔？恭喜推 first00640:這間已經開始發offer了？口頭or紙本呢？推 Sirctal:奇美通台北的已經有發給我隔壁LAB的同學 新竹台元好像還沒推 evolutiondav:再找看看吧!!!!!!!!!!→ adm123:三年不值得....一年或半年還可以學一學跑路→ sss222:國立碩畢的  很多地方還可以找  不要走壞自己的履歷!!!!!!!→ learnerQQ:謝謝各位的意見 我會多嘗試幾間→ sss222:讓人騙一年就算了  騙三年?  薪資會被搞爛的→ learnerQQ:請問是沒有發展性的關係嗎 @ @?→ sss222:進去這間公司很難加薪  過了三年想怎麼填履歷??→ sss222:寫高心虛  寫低又不甘願  那何必和這種最後一名的公司搞???→ learnerQQ:恩 了解 ~"~ 那我多找找→ sss222:這間是有名的黑  可爬文查看  現在是只能騙研發役和畢業生推 micbrimac:我也收到這間的電話推 clarge:同意s2大的話 難加薪說用分紅補 你以為分紅會給新人多少?推 SCLEE5566:鴻海集團唯二今年不調薪的事業群→ poiu1234:台元科很多正妹 耶誕晚會通通會現型推 Sirctal:推樓上 上次去面試的HR就不錯看了推 weare19:請問鴻海做汽車的部門有發展性嗎?推 thdkuo:鴻海有做汽車??推 evolutiondav:我也想知道鴻海汽車部門，正確說是電動車部門如何??推 TDF009:鴻海最不賺錢的事業群 自從MOTO落沒後 就很慘...→ TDF009:聽說裡面在做一些貼牌賣的山寨機.... 案子砍光光很慘推文自動更新已關閉