[心得] 面試心得(艾克爾、Lam、NOVA、達興材料) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JIH1379 (Jerry)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(艾克爾、Lam、NOVA、達興材料)時間Sun Mar 22 16:42:50 2015各位板上的強者大家好，終於結束了五個月天天看科技板找工作資訊的日子希望以飲水思源的心情，回饋最近的面試心得。背景:四大化學系畢、四大化學所碩畢、多益成績9XX分、碩論是關於奈米粒子在生物方面的應用。去年八月畢業後，因為免役的關係，因此給自己三個月的時間好好休息，學吉他、閱讀、出國旅行外順便準備多益與中英文履歷，大約去年十月開始應徵以為把履歷放在104上就會有源源不絕的面試機會，沒想到，工、作、超、級、難、找、的。到過年前只有五家公司的面試機會，且大多以發現工作內容與我想要的不符而不了了之。我希望找的工作是(1)能學習到前端的技術(2)能與客戶接觸(3)有良好訓練制度與福利(4)若能有國外訓練或交流更加直到年後才開始有比較符合需求的公司給予面試機會以下是正文分隔線------------------------------------------------------------------------------(1)公司名稱:艾克爾Amkor職位:製程整合工程師面試過程:這家公司在104上多以提供優渥季獎金為標題，進一步了解後，發現這家公司是美商但資金來自韓商，當時便傻傻以為是外商公司而應徵了。很快收到面試通知，公司位於新竹湖口，交通算是方便。和大眼長髮人資談完後，她明確告訴我沒有出國受訓的機會，但公司有些外國人，或許會有交流的機會。且對於我希望的待遇表示可能難以達到(我記得是開48k)。人資面談後緊接著是一位小主管，再次表示我想要出國受訓或是和客戶接觸的機會相當渺茫，也明白指出我的個性可能不太適合這份工作。面談約半小時後，又有另一位小主管與我會談，態度就顯得歡迎且友善許多，但也表示這家公司的定位與我想像的不同。心得:面試完這家公司後，發現除了參考104上所寫的工作內容與公司介紹外，真的需要多花時間去google一下其他相關資料，不然跑了一趟才發現實際內容和想像差異甚大。不過往好處想，每去一次面試，發現自己對想要工作的藍圖就更清晰一些。(2)公司名稱:科林研發Lam Research職位:蝕刻製程工程師面試過程:一面:這家是我夢想中的公司之一，幾乎能完全滿足我對工作的要求。面試前要在家進行線上英文測驗，由於聽力錄音檔有點老舊，以及口音的問題讓我覺得難度蠻高的XD科林研發在台灣有好幾個分布點，最主要客戶是台積電，我所應徵的部門位於竹科內，分布在三棟外表不太起眼的建築當中。抱著戰戰兢兢的態度與人資面談，主要的問題大概是對於工作內容的了解，對於公司的了解以及為什麼想要應徵這份工作，當然也有提到這份工作很辛苦需要面對常常無理要求的客戶與有時較長的工時。在有比較充分的準備之下，我表示對於這些情況已了然於心，願意學習與樂觀面對。她表示若與主管面試後有需要會再跟我說薪資福利的部分。第一次進來三位人員(一位小主管，兩位組員)，對他們第一印象是蠻平易近人的甚至有點不太正經，在簡單自我介紹後，他們開始問一些我意料之外的問題XD像是和爸媽感情好不好、描述女朋友的缺點與優點、爭執時怎麼解決是分享一些求學過程中的挫折與成就。我預先準備好的蝕刻相關知識反而一點都沒問...。Leader明確說她不想要最優秀的人，只想要最適合Team的那一個，然後開始問我怎麼證明自己不會因為學歷不錯而有傲氣或難以溝通。面談過程非常愉快，小主管與組員常常互開玩笑，而在面談接近尾聲時，小主管表示問那些無管緊要的問題只希望我能放下防備狀態，讓他們能更清楚看到我的特質。面談一小時後，換另一位小主管，詢問了關於工作內容了不了解，為什麼喜歡這份工作等問題，但突然要我用英文介紹自己讓我有點猝不及防(板上明明說只有中文面試的XD)。兩位小主管面試後都主動表示要打給上層詢問主管今天有沒有空順便面試，但可惜主管在客戶端無法過來。面談後，人資主動進來跟我說福利和薪資的詳細內容(喔耶!!)。然後說我在第二次面試的名單內。二面:來的非常突然，就在我回程的客運上，小主管口中的上層突然打給我說想要跟我聊聊天。大部分是英文的談話內容，只要在說明工作詳細內容時才轉回中文，從對話中可以了解他對公司的信任以及很洋派的領導風格，聊了約半小時，他表示歡迎我晚上打過去聊聊天XD三面:間隔兩星期後人資通知說最上層的主管希望跟我面試(我以為已經可以拿Offer的說)，感覺大主管只是想面對面與我聊聊，全程中文，只問說我想找什麼樣的工作，知道這份工作其實不輕鬆嗎?等等內容，大部分的時間是由我來發問。面談約半小時結束。心得:面試完後覺得其實對新鮮人來說，公司其實不重視你的專業背景，而是個人特質適不適合工作內容，所以事前資訊的蒐集就很重要了，感覺主管若在說明工作困難點時面試者露出困惑或是退縮的表情，他就會抱持懷疑觀望的態度。再者是英文的對談能力，這部份比較難速成，畢竟要流暢地用英文說明過往經驗或是發表觀點，對土生土長的台灣學生而言是有不少難度的。最最最重要的，我認為是自信與企圖心，敢不敢爭取、敢不敢面對挑戰、對於未來有沒有想法都是決定面試成敗的關鍵。另外可以多花點心思準備幾個問題，讓主管們感受你的積極度與想法。(3)公司名稱:NOVA Measuring Instrument職位:Application Specialist面試:這是一家以色列外商公司，主要是做台積電的Metrology設備提供，在板上甚至人力銀行都難以找到公司和職缺介紹，公司位在清大旁邊的大樓中，台灣分公司的人數約50人。能得到這份面試機會是獵頭公司主動聯絡的，稍微了解工作內容後，抱著來者不拒的心態接受了面試。公司的辦公室不大卻蠻溫馨的，似乎有免費提供各種飲料(?)。面試我的主管相當年輕，也是從關於我對工作內容的了解、過去研究經驗以及未來展望方面著手。接近尾聲時他希望我用英文分享一下過去旅行的經驗(講得不太理想= =)，然後他用英文介紹了一下他們公司的儀器與工作內容，接著請我用中文簡單描述一次。面談約一小時後是人資的面試，雖然年紀也不大但似乎是台灣分公司創立時就在這服務的。她表示這份工作很有挑戰性，很適合有企圖心需要舞台的人，因為公司不大，所以每個人都是不可或缺的戰力。這份工作每年需要到以色列受訓，目前為止沒有什麼安全方面的問題XD問了幾個典型問題後就主動說她沒有其他要問的了。有點經驗的我便開始主動提問，從分公司的重要性、公司優點到薪資福利，可以明顯感受到她回應的態度比之前熱情許多(我想若是沒問問題大概就沒希望了)。這是我遇到第一家面試會給來回程車馬費(高鐵+計程車)的公司，感受到滿滿的誠意!心得:雖然在網路上找不到什麼資訊(只有英文官網和股票網站)，但感受到這家公司招募高手不手軟且希望大力發展的決心。面試過後這家公司在心中的分數蠻高的!(4)公司名稱:達興材料職位:材料研發人員面試過程:一面:雖然這家不是外商，但聽說許多學長姊都到這家年輕公司發展，在台灣其實很少看到這種材料的Design House，公司大部分是由研發人員組成，在了解之後，發現這家公司的研發人員根本十八般武藝樣樣精通，從研發、量產、到客戶端問題處理一起包辦!除了無法出國受訓外其實蠻符合我的條件。面試從做線上英文測驗開始，覺得難度勝多益，尤其聽力中有很多生活用語，若沒有跟外國人聊天或看外國影集，可能會霧煞煞。人資接著說明工作內容和公司介紹，再來便和徵人單位的主管簡單對談，因為他臨時有會要開，只聊十五分鐘就結束了。但隨後幾位該組組員就進來和我聊天，要我介紹碩班專題研究的內容，然後介紹他們日常生活，發現這份工作的負荷其實不比外商vendor少，而且蠻有挑戰性的。之後他們熱情的帶我參觀實驗室(好懷念的感覺~)和公司設施。公司員工年齡相當年輕，感覺就像是碩班在實驗室和學長姊相處的感覺。之後人資表示一星期內會通知是否有二次面試。二面:徵人部門的主管主動通知我獲得二次面試，二面必須向董事長與總經理報告碩班專題研究內容，時間約二十分鐘。主管希望我能提前將投影片檔給他過目，好讓他能幫忙我修改。報告當天現場除了主管與董事長、總經理外，還有十幾位公司員工一起參與(超級大陣仗的...)，董事長對於不懂的地方會隨時打斷提問，且對於實驗原理相當執著，希望能聽到詳細的解釋。面試的重點在於能抓住高層們的注意力，透過報告的技巧讓他們容易了解內容也能抓到重點。整個報告最後花了一個小時才結束，過程中常能觀察到董事長與員工們的輕鬆互動，以及大家對於公司共同目標的執著。人資先將我帶離會議室，然後他們會進行表決決定是否錄用我(根本就是碩班口試流程阿!!!)。心得:深深感受到這家公司對於招人的嚴謹度，雖然成立不久，目標卻很遠大。相較於外商面試，花了較多心思與注意在我的研究能力和背景上。重視邏輯思考和presentation的能力，面對董事長犀利的問題要如何回答，我想也是他們觀察的重點之一。裡面的氛圍充滿活力，很像是實驗室的進階版。希望這些資訊能夠幫助未來到這些公司面試的人，也希望每個人都能找到適合自己的那份工作: )，--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.32.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427013772.A.CE5.html推 Davidcute: 強者～內容詳細推推 ganninian: 謝謝資訊→ ZXCWS: 其實你的四點要求=外商Vendor  學歷英文夠 可以投幾家大廠→ JIH1379: 其實大廠都有投了，但回應的不多...推 screamout: 感謝強者經驗分享→ Push5F: 生醫未來不是很不錯Q_Q? 這邊都是人生失敗組的理工人...→ JIH1379: 但目前台灣生醫產業開出的條件根本無法跟科技業比阿(淚)推 jim31837: 最後是去lam?推 bluemichael: 感謝大大分享～推 jennfeng: 強者給推~~題外話..若奇美實和達興版上前輩會怎麼選擇?→ jennfeng: (不考慮地緣下)推 CYLIN5566: 當然是達興讚讚讚 奇美特化累死人做的東西跟讚讚讚類似→ graymusic: 綜合來看只能推Lam適合你推 gotozzz: 推推 kobeliu: 原po珍強推 cuteSquirrel: 恭喜推 web1379: 不推達興推 shaufire: 推~感謝分享!!推 nsmmsn: 推  感謝分享!!!推 COMEUPPANCE: 超強推 nba00n: 推推 oxygenlucky7: 台灣生醫的待遇超慘推 Mittelmeer: 推達興董事長CY Lin推 Reenter: 所以你挑了??!?!應該不是Lam吧!我猜你挑了NOVA推 yasir: 樓上強者我學長推 bigheadkobe: 強者帥哥推!!! 哈哈哈推 CYLIN5566: 達興讚讚讚~推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉