[請益] 該再等等嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z2oiidxii (B'z 最高)看板Tech_Job標題[請益] 該再等等嗎?時間Mon Nov 30 22:10:10 2015小弟是社會新鮮人最近工作難找很多職缺投了都沒下文有回應的也只有兩三間但是地理位置不是偏遠不然就是再版上都不推的公司請問我該等到年後職缺釋出時再看看嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448892613.A.6CE.html推 a00raso: 年後真的會釋出嗎？(*됾д<)推 lamune: 這景氣這時間點....把等待時間拿來準備國考比較實在推 loveresonanc: 同意樓上 這段時間我也拿來念書= =推 tiyico: 請問找了多久?→ loveresonanc: 今年景氣算是很詭異的一年阿 職缺明年真的會釋出嗎?推 sjclivelo: 包子讚讚讚推 loveresonanc: 其實覺得包子也沒不好 因為 很快你就習慣這種日子了→ xiangming: 先去 不要對自己的意志力太有信心推 BCkiller: 最近確實不好 但我今天剛開履歷就一堆看我履歷跟約面試→ xiangming: 太久找不到最後就是屈就22k→ BCkiller: 雖然我也很挑就是惹   ㄏㄏ  ........推 double21: 繼續找吧  找工作很講運氣  努力多找一點推 loveresonanc: 工作不是難找 是找到你OK的 要很久推 goldberg123: 精英要不要，其實這間內部風氣沒板上說的那麼糟→ derekQQ: 去賣雞排吧~噓 kg21dunk: 猩猩超棒 快去推 EricXD: 找了兩個月，希望在今年以前有錄取的就先做，不care太多啦推 hnps: 找了三個多月沒幾家約面試 先去包子當助工等年後轉職推 bhchad: 先求有再說吧 不然你要繼續待業到明年?萬一景氣沒好轉 更→ bhchad: 難找怎辦推 LovePomerani: 面臨一樣的問題+1→ LovePomerani: 星星在每場就業活動都會出現，真懷疑~~~~推 kennethyeah: 還不是一堆人在等年終 拿完後就閃人 職缺自然就出來→ abc011321: 習慣就好！推 xxyyzz4901: 版上不推的你就不去？推 xxyyzz4901: 版上太多成功者  一堆公司對他們來說跟屁一樣推 Becauseloves: 年後缺最多推 hshmh1258: 年後真的會有轉職潮嗎？該等等+1推 Aluminum01: 我也覺得等等+1找到真的想要的比較重要推 cyshowen: 版上的話別信太多，工作看學歷機運人脈。眼高手低一堆→ fireandice: 包子讚讚讚阿推 dada0405: 包子店是指哪間?推文自動更新已關閉