[請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokoko0707 (卡登)看板Tech_Job標題[請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁?時間Sun Nov 25 15:46:22 2012小弟我今年34.5歲 技能是軟體系統工程師(不會寫程式 不會網管 沒有證照那種)公司很穩定(至少3年內) 年收大概65W想換工作原因1.算傳產類資訊系統公司 技術很低階 在這邊學不到東西什麼AD Linux 網管CCNA  Server通通碰不到Server頂多就2008上灌公司軟體就出貨了 沒啥特殊設定2.扁平式組織 升不上去 看不到未來3.學不到東西 又升不上主管 中年堪慮不敢換的原因1.工作不好找 不會寫程式 不會網管 沒有證照2.年事已高 就算現在去弄證照 拿到已經35以後了高齡工程師了 無經驗會有人用嗎3.公司很穩定 錢夠用 年收65W 準時下班 生活品質很好4.有妻小 開銷很大 不容許換錯工作超過3個月沒收入5.體力和眼睛都不好 不容許換到很操的工作==============================================基於以上 我該在原公司等老了被裁?還是弄張證照 以無經驗高齡工程師身分出去闖嗎?還是證照照樣考 但繼續在原公司等老?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.64.23※ 編輯: kokoko0707      來自: 119.14.64.23         (11/25 15:46)→ amadisyeh:你拿什麼去找工作??當初是修電腦很厲害 前一份也是這種系統工程師維護公司的軟體系統 去客戶那維修 這就是我僅有的技能推 koller:看來國考是你唯一選擇從小到大考運不佳 頭腦不聰明 所以這也不適合我→ lkklkksppspp:我很好奇是 那工作內容到底是什麼? 可以領這麼高薪就系統工程師 公司專做xx系統的 例如xx業行政系統 醫療業醫療系統(舉例)就是很窄的小眾系統 不像ERP那樣很寬廣好轉職老闆會給我高 就是因為做很久 把公司系統弄得很精 維修很強 專案執行得很好公司內維修第一把交椅 加上公司還算好賺 但這種系統出去沒屁用出去用不到 只是一個修電腦很強的工程師 只會修電腦這種工程師薪水不高噓 RichWomen: 趕快跟老婆離婚  然後換工作推 koller:年收65W算高薪 ???? 22歲考上高考就有這樣薪資了推 QUINY:什麼都不會還能當軟工領650k  這種爽缺去哪找理由如上說明了 不是什麼都不會推 kf185793:推薪水 誠墾→ lkklkksppspp:假如人人可以22歲考上高考 就真的不算高薪 可惜不是推 ansonandan:準時下班 65W 還不錯阿推 QUINY:人家什麼都不會就領這些錢 好過唸書要死要活準備一年才上的→ QUINY:公職人→ QUINY:而且還不一定考的上推 f1234518456:學不到東西哪有差 拿的到錢就好了...推 hidog:出去闖是開公司還是?是指同樣找別家領域的系統工程師 但不好找 職缺不多或是去補證照 以高齡新人之姿轉去做網管 或是其他公司LINUX的系統工程師推 weixjer:現階段的台灣，人民需要的除了錢、錢還是錢※ 編輯: kokoko0707      來自: 119.14.64.23         (11/25 16:30)推 huangmingwei:老闆對你不好嗎? 不然就自己安排多學一點...→ huangmingwei:現在是越多證照越低薪,跟對老闆比較重要...推 howerd11:為何會擔心被裁?????   是有太多老人被裁嗎老闆ok 但無法完全信任他 且哪知道他哪天把公司高價賣了 或空降人員改朝換代這都很難說的 這種事發生後 通常老臣下場不是很好→ howerd11:你的薪水來說...其實也不算低阿推 sai1268:待著就好~然後有空去學一些煮咖啡做麵包炸雞排 以防萬一推 futurestar19:版上一堆酸民別太在意 可以先出去找 找到比較好在離推 hidog:我會覺得 技能是靠自己培養的 不會寫程式很傷→ hidog:沒有coding能力 不容易找到比現在好的工作推 flysonics:34的話 其實也不用硬要走科技業了 不會比較好 真的...推 Morphee:34yrs 65W 高薪真的嗎??  回推文 不是回原po推 howerd11:沒人說高薪吧,請不要自己補完 考慮到正常上下班工作性質→ howerd11:這樣工作薪水也差不多吧推 hidog:正常上下班的話不算差 時薪/工時的話我也一直奉行著鄉民一句名言 "錢夠用就好 健康才是真的"※ 編輯: kokoko0707      來自: 119.14.64.23         (11/25 17:03)推 Morphee:一堆剛碩畢就70W   正常上下班阿  我說是回某句推文→ Morphee:算一算大概是25~26領這樣 朝九晚六  是算ok推 hidog:碩畢70W 除14是5萬 沒那麼多正常上下班5萬的工作吧@@?→ gdluck:薪水小偷??推 surot:PTT嘛，可能有1%這麼好得職缺，但是鄉民嘴裡說出來，就好像→ surot:99％的員工都領這麼多啦～→ javatea:軟體工程師 不會寫程式..這真的太酷了!我是維護跟維修 算是軟體系統維護工程師※ 編輯: kokoko0707      來自: 119.14.64.23         (11/25 17:15)推 sux0116:千萬不要跟鄉民認真推 Morphee:隨便講都有阿 不用多強 2344 2337 一堆私碩都領這個價→ Morphee:70也沒多高...46k 47k *14 就很接近了....→ Morphee:不是針對原po啦  只是覺得這個價 不是就碩畢標準價嗎??推 Morphee:不跟鄉民認真? 還是不願意面對現實阿?  這個要分清楚推 YCLiu1984:我絕得任何工作都有專業的部分,如果您覺得目前專業不夠推 sunnyhung:猜是某最大民營傳產子公司→ YCLiu1984:那麼好好想想應該學習的專業並去掌握它們→ YCLiu1984:有家庭的狀況下,換工作還是要好好評估一下推 hidog:2337搜尋了一下,工時超過10hr吧 薪水70W不難 準時下班就難了推 lovefisk:有些人推文 都偏離原PO的意思了 重點不是65W高不高薪吧推 ansonandan:原來現在10hr都算準時下班  我太草莓了推 Morphee:搜尋一下...樓上你可以繼續安慰自己...ok的~→ Morphee:2337  opc是要加班啦 一年前的資訊 一堆作device得爽死了→ ykjiang:既然工作那麼爽，不能私底下把該學的學齊了，再換嗎?推 del680202:考國考是比較好的選擇 你的家人經不起你出外闖→ del680202:除非你家大業大 親朋好友夠多支撐你的幾個月推 lave70:yk大所言甚是 出去闖可能沒那麼多時間讓自己學習或精練專業→ lave70:技術 而是要即戰→ lave70:而且學齊了也更有機會找到更好的機會噓 bangbangtang:這個問題你5年前就該思考了→ lave70:你其實還要思考一件事 要是新工作不合你預期 有沒有其他→ lave70:預留或是選擇推 hedonist:是在高雄嗎?高雄的話這個價就很不錯啦在台北推 dannyowan:正常下班就充實自己的技能,總是要放棄一些時間陪家人來→ ljsnonocat2:底薪65萬  很不錯啊  如果加上獎金應該夠用吧推 dakkk:就待著吧 看來公司算穩推 jin0:什麼都不會?您謙虛了 本業弄得很強就很利害了推 lukesama:維護...你應該只會測試而已 然後丟給外包去寫= =維護+測試  有問題確定是程式BUG 丟RD去改推 choco1202:現在甚麼都可以掛名工程師阿 不會寫程式也沒有很意外推 zard0819:你可以試試水溫,有更好的就跳吧,這年頭沒人能保證你可以→ zard0819:在同一家公司待到退休,你也說不準哪個產業可以一直紅下去→ zard0819:年薪65W又有老婆小孩,我覺得很難存到錢→ zard0819:我是覺得有時間的話就念個在職班或把英文學好,提升自己的→ zard0819:價值吧,年紀我覺得還好,原地打轉很恐怖的,任人宰割推 cloning:去進修 多學點軟體 再來考慮轉職推 johnkry:別動...良心建議→ WenliYang:先別動 外面沒啥好闖的→ lave70:充實英文和相關專業技能+1→ mellaipt:因您已接近年齡天險, 做決定要小心。否則會很不如意=推 winth:當然是等被裁了再找啊！難道你現在換跑道就能一直待到退休？→ winth:去哪裡不都要煩惱裁員問題，去新公司當新人不安感更大。推 azukitw:做好節育 小孩別再生了 這點一定要作→ azukitw:老婆沒工作的話叫她去上班,小孩丟給父母養→ WeCanGo:...別鬧了 34.35歲才65萬年薪 要養家很困難 是低薪吧→ azukitw:多存點錢至少要存到2年沒收入也能活,只有3個月存款太危險→ azukitw:我猜老婆應該沒上班吧?不然65W年薪也贏22k很多了...老婆也有工作且穩定 但比我少 雙薪還過得去不用買房所以沒房租房貸問題 這樣弄弄生活還過得去→ azukitw:家庭的經濟重擔,只由一個人來扛,實在太重了推 WeCanGo:.....22k...你是要跟爛的比嗎??都34.35在科技業了 還比爛?推 azukitw:65w養3人,平均每人22w,相當於月薪18k生活品質,比22k還慘→ azukitw:所以還是要讓老婆去上班,才有辦法存到錢→ azukitw:有存款,才能不用怕中年失業推 a10141013:闖什麼 風險太大推 lave70:別隨便就否定國考不適合自己 真的要列還是多一樣選擇保險推 asurada:您本科是學啥?私大文組畢 很慘 沒有本科可言 電腦是自己興趣學的推 azukitw:有老婆小孩,大概要年薪百萬比較穩→ azukitw:結婚前多想想吧,別被愛情衝昏頭 後面的責任可是很沉重的推 PTTWar:2. 不會 不要這時後切入RD浪費時間 主管都挑研究所剛畢業的→ PTTWar:3. 我看不出年薪65W生活品質怎麼會好XDD 應該是上下班時間?→ PTTWar:4+3.錢夠用 ?? 等妳小孩上大學還夠 ? 還是你想讓他走你的路應該是我不用買房吧+老婆雙薪 也不用房租 才能馬馬虎虎過下去推 abcd5566:這樣算3人分年薪百萬都變超窮→ PTTWar:5...既然沒專業又沒體力 還是別亂跳了 好好存錢→ PTTWar:給你下一代良好的學習環境 把希望放在他門的身上...→ abcd5566:你在操心持續下去競爭力不夠 65萬是否能安穩領吧我是操心學不到東西 哪天變成老闆眼中的老賊逼退 中年失業只會修電腦 會很慘學技術也是投資 考CCNA MCITP也要十幾萬 學成考到後 繼續待這用不到沒多久就通通還給補習班了 電腦證照通常5～6年就過期了 NT 2000 2003 2008 2012改朝換代很快的 要考就要用到就要出去闖換工作 要是考到不換冰起來五六年後就變廢紙這就是我現在的兩難 考也不是 不考也不是看了大家意見 我也是傾向繼續待...但證照要不要考呢?十幾萬考了用不到 五年後就變廢紙推 ktpp:推winth推 littlebau:做到老 賭賭看吧..賭輸了 就是中年失業囉-推 loloman:改變心態積極升遷，尋求第二收入來源，多學習新技能推 chencisum:就別亂擔心了。沒發生的事多擔心也無用...推 adm123:如果不考慮國考，就擺攤也是另一選擇。→ adm123:認真的給你建議，保留目前工作，但下班後立刻走人，再利用我目前也是想 繼續待到不能做為止 也想辦法存錢 那天到來時候 就轉去賣小吃→ adm123:下班時間規劃另一個路。→ adm123:基本上，大部份人的還是選擇國考。→ adm123:其實我個人對你的工作內容感到好奇耶...台灣的工作，做SA通→ adm123:常是要懂程式耶。真好奇你們公司的制度。RD歸RD就專心寫程式 不管維修 不面對客戶維修部歸維修部 就是負責安裝測試和維修所有雜事 系統問題維修部解決維修部無法解決或確認是程式bug  RD才進場解決推 zard0819:另外35不算大,如果想想自己65都未必能退休,35真的還好推 swatch3484:公司不換  發展第二春  想想對什麼有興趣去學來當專長推 pleased:保留目前工作,多充實自己,有備無患。不一定要主動換工作推 thanksyou:千萬不要寫程式，眼睛受不了，肝也受不了→ beminaru:如果我是面試官 看到來面試的人說自己什麼都不會→ beminaru:就直接謝謝再聯絡了→ stkeiko:去巨匠上些專業技能的課吧..→ beminaru:你應該要想辦法先一邊呆原公司  一邊精進自己→ stkeiko:充實自己是要靠自己..不是靠公司..※ 編輯: kokoko0707      來自: 119.14.64.23         (11/25 21:39)→ G8AJ:來不及了推 bkm1:你的條件離開原公司就是掛而已 跟闖不闖沒關係......推 f204137:好好把握你所擁有的→ glofish:待到不行待吧。同時培養專長。推 epenpal:用自己空閒的時間、找出另一條路、不要離職.→ Jeter:一般碩畢24 25歲的第一年就差不多有65左右了吧....推 sendtony6:你來這裡問一堆比你菜的學生就錯了~推 asdfghjklasd:65W比我管很大地方還要多,你不用換了噓 sendtony6:紅明顯~專長不是只有在工作才能陪養...推 asurada:您應該是SI的FAE 就前面版友所說 私下培養技能 以您條件→ asurada:換公司不見得會好推 asurada:另外 以您的年紀 不要強求待在工程師 往sales or PM試試→ asurada:不是要你換工作 而是培養類似的口條與應對能力推 horb:65萬準時下班較低薪阿 請不要鳥這些推文噓 PTTWar:我比較同意樓上 你的身體條件跟專業都不值得投資當RD→ PTTWar:如果培養一些溝通技巧OR英文能力還比較有用...→ PTTWar:至少你下班時間很早 有不少空閒時間可以充實自己...→ atengo:留在原公司吧,外面對這個年紀的人,是不接受重新開始的推 PTTWar:我覺得你要做好經驗傳承拉 有些事情很難回頭→ atengo:外面一堆年輕有體力的小子,你覺得你的優勢在哪?→ PTTWar:但是可以讓下一代避免走上錯的路→ PTTWar:等你60的時候如果你的小孩年輕有為 你也會覺得很安慰的..推 joeyptt:我覺得可以且戰且走，先把本職穩住，找點業外的東西玩玩..→ cxfree30:別理版上推文,這裡每個都鴻海,台積,當然看不起65W→ adenrex:你想換成什麼樣的工作?→ wumingxian:我覺得待到不能待!! 35歲不會寫程式的軟體工程師 要跳推 meltice:那34.5歲沒交過女朋友的米蟲應該要怎麼辦推 RTA:34.5歲差不多人生都定型了吧→ wumingxian:比現在薪水高的職缺很難! 就現實面主管寧可請新人吧→ wumingxian:可朔性&體力方面都比你好 除非你能正明你有過人的長才推 azukitw:如果是雙薪又免租屋 年收65W應該夠用 該檢討你的支出了→ lukesama:老實說35歲 不會寫程式的人還可以年薪65穩穩待 CP很高推 numa2001:請到巨匠電腦~~~推 Emerson158:可以拿去面試的牌太少了,開源節流過吧...→ ABON0828:2337 準時上下班? 科科~除了OP,全公司有沒有5%的能準時走→ kaworutb:Linux 網管 你若有能力短時間把一堆東西學到60~70%→ kaworutb:可以走驗證這條路..→ kaworutb:不過上面說的30歲後靠人脈 人緣...技能反而是其次..→ ABON0828:準時下班、年收70+的新人工作絕對有,但先燒香祈禱有缺額推 galaxiehuang:有沒有機會內轉啊？→ galaxiehuang:轉到經驗累積有用的工作噓 souswan:比較令人擔心的是..這個年紀了一點決定力都沒有..推 tmdl:等裁了再去闖推 apley:沒必要換; 真的很有危機感, 就自學啊, 程式就看投多少時間練→ playball:不容許很操的工作, 光這點我就想問怎麼闖...?推 Assyla:這告訴我們要看好工作發展性，其實你算很強，非常了解公司→ Assyla:的系統與架構，但只能在你這家公司發揮所長→ iamkrupp:溫水煮青蛙→ ritaw:自己的價值要自己想辦法創造 你擔心未來被裁  現在沒有動作→ ritaw:將來就會安穩吧？ 這世界上甚麼人都有 別人認為幾歲該做甚麼→ ritaw:事幾歲該認命等死等被裁員 你就要照所有人的想法等著被裁嗎推 jaceda:我破30年薪也才七八十萬,但下班時間勉強可接受,約七八點閃→ jaceda:周末幾乎不加班,所以現在在用第二專長兼差中,也不想等死= =→ jaceda:現在這種狀況真的得多找一些路為自己準備~推 puresoul13:你有第一線客服經驗，可以考慮客服兼業務通吃。我認識→ puresoul13:幾位客服都這樣轉，業務﹑裝機﹑維護一個人處理。客戶→ puresoul13:也只找你，更難被取代推 k91011022:考慮沒有更新太快的技能?? 語言是一項 ]→ k91011022:不要只將目標放在英文 以後想必中文韓文都會崛起→ johnny1976:能問下板大要出去闖什麼嗎?推 lave70:中文的話就不用擔心了吧XD→ lave70:不過還是要讚賞這篇原作者的危機意識和人生規劃 很有想法推 etbbs:建議準備台電職員(資訊類)，競爭雖也激烈，但考科較國考少!推 lave70:如果真的要考這類國家 國營或財法考試 那就盡可能多找幾項→ lave70:專業背景都有關的吧 多選擇多機會推 riker729:有老婆還好 但有小孩之後 你的人生已被綁死20年推 micbrimac:沒什麼專業，有65W 算很高薪吧推 apm50:我在28歲時就發現這點，科技業可以幹多久?等到老了~薪水約為→ apm50:新人的二倍~這樣公司還肯用你嗎?而在那時我的妻兒都還得靠我→ apm50:中年失業多麼可怕，後來考上國考後!心情輕鬆多了~你也可以→ apm50:辛苦1~2~換來一輩子穩定!這投資報酬率不錯吧!推 cocokeke1556:我研究所教授送我一句話：別妄自菲薄。→ cocokeke1556:人生沒有不可能，是公司限制了你。→ hotman1014:只能待到老了~你的風險太大了~沒辦法賭推 Hikkiaholic:去夜間部洗個學歷就能換工作啦→ Hikkiaholic:洗完還是屁都不會? 大家都一樣啦 都進去學 但學歷要有→ bluewaterr:體力真的需要考量...推 mimeory:這景氣 你還是好好待著吧...→ mimeory:或是考慮40歲之前可以多兼一份差'噓 ken90242: 好好待著吧你推文自動更新已關閉