Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師?時間Sun Jul 17 14:50:07 2016為什麼一定要升管理職??? 我們公司多的是四、五十歲的工程師他們的薪水跟位階都比帶他們的還要高~~ 上頭的人也不敢隨便動他們這種到某個歲數就要升管理職的想法應該要改一改了~~※ 引述《young7058 (阿洋)》之銘言：: 主管缺有限，很多公司都嘛是掛副理或課長，: 實際在做資深工程師的事，頂多負責帶新進人員，: 並沒有實際負擔管理工作，: 且主管還要負責某些溝通協調，: 也不是任何人都能勝任，: 在職場上看過某些無法勝任的例子，: 有些是被拿掉主管，降回去做工程師，: 也有就選擇離職公司，去外商當工程師。: 所以推某樓的，薪水二百萬，正常上下班，被叫工友也無謂!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468738209.A.92D.html推 balius: 華人的傳統思維啊..管人的就是高人一等..推 getbacker: 台灣系統廠的詭異現象就是一堆工作一兩年一知半解的小→ getbacker: 朋友在做設計，主管當年靠作秀上位也沒太多東西可以教→ getbacker: 人推 Kobe5210: 到某歲數要升管理職的想法-->剛出社會的新鮮人居多→ kclvpc: 不就很多人以為不升管理職 之後就留不下來→ Kobe5210: 就像念管理相關科系的人就以為找工作可以管人→ woulin: 系統廠都20幾~30的小朋友在設計.升上去之後只靠嘴砲→ ji3ji3ji3: 設計...系統廠.....rd......@@→ wtfconk: 管理職跟技術職的發展本來就是不同的選項,至於薪資結構各→ wtfconk: 公司自有規定,再說現在不少公司管理職給的那薪水真的笑死→ wtfconk: 人,還不如管自己就好也不用負連帶責任推 nec1002: 打雜用嘴吃飯rd推 impotent: 自己35歲，是管理相關科系畢業，目前是工程師，可是不想→ impotent: 升管理職XD推 navybluer: 很多公司管理職的薪水根本呵呵推 jack6353: 管人最難，當個小工程師快活一些~推 erial: 好低的思維推 mcfail: 長輩五十歲都待退了還是工程師啊 領錢比主管少一點→ mcfail: 不用管人不用開無聊的會事情做完就可以下班→ mcfail: 有生活品質有什麼不好 研發職對過去還不是理級→ mcfail: 有錢有閒有生活品質管他職稱→ sc1: 管理職處長。uber司機推文自動更新已關閉