Re: [請益] 為什系統廠 薪水無法超越IC設計呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者williamsu (新竹老男人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什系統廠 薪水無法超越IC設計呢?時間Thu Apr 30 21:31:46 2015※ 引述《usercl6 (嘿對喔)》之銘言：: 其實齁~: 系統廠就好比是一間餐廳: 不過也許這種比喻還不算恰當: 我怎麼說 你們可以聽聽看 這篇只是純粹工作心得文.......不知道原po是哪一家系統廠, 一樣是廚師, 有人開米其林三星有人只能開小吃店, 就算做小吃也是有專業的, 全部撒在一起做撒尿牛丸也是有人做出來能吃, 有人做的難吃的要死自己對自己的工作都沒有專業尊重, 做出來的東西能專業嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.89.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430400708.A.9BF.html推 victorly: 這就是我之前想說的觀念 居然有人不懂→ victorly: 一直怪 農夫不肯把米種的好吃 所以自己能改的有限推 ASKA: 水果公司就是系統廠啊... 還不是電一堆...推 deitly: 應該正名為 ODM 吧推 ten9di9: 水果不只廚師專業 用料也專業啊...→ badyy: 老闆都說本就會動的東西為什麼你們的不會動…叫你給理由!→ badyy: 不就連飯都炒不好只好去要飯!→ badyy: 連老闆都看不起了!員工要看起什麼?!→ badyy: 不如問為什麼Acer不會變成Apple比較快！推 yasea2004: 水果公司自己做cpu不是嗎？？推 catvsdog: 水果Ax系列處理器明明就自己做的，跟台灣系統廠哪一樣?推 Narcissuss: ....最好水果系統廠推 double21: 水果當然是系統廠  只是他也有自己做想要做的東西而已→ double21: IC設計畢竟只是一部分，Mac系列不就完全是系統廠推 seafloor: 重點是~你在那邊能不能有突出的表現~→ seafloor: 聯發科的工程師 不會比鴻海的總經理賺錢的→ seafloor: 執著ic設計　還是系統廠薪水高？是打算工程師到底？→ cyshowen: 怎麼講的好像總經理很好當？鴻海是有IC設計嗎？→ zhi5566: 別鬧了 Apple王牌是iOS和APP 處理器那些根本不是他的賣點→ zhi5566: 國外賺錢的系統廠很多 cisco oracle juniper 跟台灣這種→ zhi5566: 假系統真組裝 假研發真QA 把系統廠搞得很像低技術一樣→ yudofu: 誰說處理器不是 = = 人家蘋果的處理器也很強好嗎 只是沒強→ yudofu: 調這麼多而已→ lovebeamer: 水果 自己有IC DESIGN 好嘛→ wellkom: 台系統廠只是整機系統，人家水果是整個生態系統都包了→ wellkom: 那種從公版線路開始減料,套公版OS驅動程式的根本不是同→ wellkom: 一個檔次的，拜託不要放在一起比謝謝推 savingallman: 把各大手機廠旗艦手機拆下來，有那幾顆ic是用臺灣→ savingallman: ?推 savingallman: 1除了htc敢把mtk cpu拿來用，那麼多晶片沒有一顆是→ savingallman: 台灣的，台灣的ic有那麼差?怎麼沒人敢用?推 savingallman: WiFi ap為何都是broadcomm效能最好，台灣的ic就不好→ savingallman: ?有那麼差?推 tonybin: 蘋果才是字面上真正的系統廠.為了達到一定的產品spec,→ tonybin: 於是自己開CPU.自己開發自用OS.是最高等的系統廠→ tonybin: 怎麼有人ODM OEM待太久,腦筋硬到只知代工才叫系統廠→ tonybin: 這等認知拿比人家少真是恰如其分推 seafloor: 總經理當然不好當～重點是你在哪個領域可以有突出的表現→ seafloor: ｉｃ廠跟系統廠的工作很不同~能不能當上總經理 都是表現→ seafloor: 在ic廠表現突出的人  真的在系統廠就能表現很好嗎？→ seafloor: 何況~在ic 廠也是有人離開~真那麼好 就不會有人離職了→ seafloor: 計較誰薪水高~不如找一個對自己發展有利的~→ seafloor: 讀書醫學院最難進 但最賺錢的不會是醫生→ seafloor: ic設計聯發科很強~但不是每一家ic設計都會變聯發科~→ yudofu: 系統廠餐廳一樣，外場服務生(OP)薪水低到可憐，內場(工程→ yudofu: 師)如果沒有到一定水準也只是個錢比較多的學徒，只有裡面→ yudofu: 老闆、行政主廚、大廚之類的錢比較多而已，其他的能幹嘛？→ badyy: 結果變成被人嫌貴…沒嫌不好吃…開始加強cost down能力！→ badyy: cost down能力不好是你的問題…業務都找到客人了..只是太貴→ badyy: 變成替死鬼罷了！噓 usercl6: 請問你哪邊看出不尊重專業了 原不是提出很中肯的建言嗎?推文自動更新已關閉