[新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQmmmmmm (毛毛蟲啦)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人時間Thu Jun 27 09:17:02 2013郭董轟財部：分紅費用化 留不住人者： 記者曾仁凱、謝艾莉╱台北報導 | 聯合新聞網 – 2013年6月27日 上午3:27鴻海董事長郭台銘剖析台灣「悶」經濟，他認為，問題出在幾任財政部長不食人間煙火，「有知識、沒常識」，對實務不太了解，「我不怕財政部來查我稅。」他表示，經濟部是興利，財政部只會防弊，只想到殺雞取卵，一天到晚講財稅正義，這就是台灣經濟為什麼悶。今天很多法令，都是一些有知識、沒常識的專家做決策，對實務不太了解。他直言，以員工分紅費用化為例，原本是以面額課稅，是台灣企業用來留人很好的工具，我們好的制度連美國都想向我們學習，結果我們卻「自廢武功」，還參考美國改以實價課稅。台灣很多人才被大陸以高於三到五倍的薪資重金挖角，其實很多大陸人才都是從富士康挖走的。他說，台灣人才最好用，鴻海今年計劃在台灣招募5,000到1萬名員工，領域包括軟體、面板等，工作地點分散於土城、苗栗、台中、新竹、高雄等地。鴻海昨天股東會也通過發行3.55億股的限制型股票，每股以10元發行，占公司股份3%，對今年每股獲利影響約0.28元，獎勵具國際競爭力的頂尖員工。他說，如果給高薪，當期就拿走了，但發行限制型股票，可以把優秀員工和公司命運綁在一起。http://ppt.cc/CoVb--┐_▂_┐◢˙◣◢˙◣◥ ◤◥ ◤◥‥ ◤◣≡≡◣▂▃▄▅▆▅▄▃▂▃▄▅▆▅▄▃▂▃▄▅▆▅▄▃▁  ╭。◣ ▁▂▃▄▅▆▅▄▃▂▃▄▅▆▅▄▃▂▃▄▅▆▅▃▂▁█◆+  ))--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.242.82噓 Godfrey0216:我只能說,老闆的角度,跟政府的角度不同.也不一定是郭→ Godfrey0216:對→ HarryHTC:台灣勞工最好是建立在最便宜的基礎上ooxxooxx推 f4umoe:發股票很好阿 幹嘛噓推 misson:對投資者以及股票原持有者不公平→ welcome:不能騙小股東的錢來發給員工,企業活不下去推 bxxl:果然台資思想就是員工要跟公司用外力綁在一起XDDD噓 visa9527:資本家的嘴臉，就是想慨股東的油，怎不自己拿錢出來發?→ visa9527:費用化有禁止你發跟以前一樣多嗎? 你可以發鈔票補足啊!推 mmzznnxxbbcc:員工無法左右公司決策 卻要為公司營運成敗負責噓 zomzom:限制型股票....噓 poiu1234:只會用奧步 發股票不行 是不會發錢尼 蠢推 geniuschiang:推V大噓 kitune:幾時老美也想學了？？？推 KASUGAOSAKA:怎麼不提高薪水....只會發股票!?噓 visa9527:幾年前金融制序亂糟糟，卡債風暴投資詐騙公司掏空一堆推 etonman:中肯推 rmp4aup6:贊同K大推 aloneme01:沒錢本來就什麼都不用談  沒股票誰跟你爆肝 空ㄟ喔→ aloneme01:去公職朝8晚5 反正一樣都4.5萬 洗洗睡了噓 askey:股東認為你該下台噓 virus2007:那公司不會發現金發多一點是不是推 humgming:總算有人理解為啥台灣競爭力下降了噓 justenjoyit:藉口....不會發等值的錢嗎推 f4umoe:目前台灣企業就是這樣 , 大家都是勞工 肯發股票 總比畫大餅→ f4umoe:整天說 共體時艱 公司不賺錢 年終只能給你底薪兩個月好很多推 f4umoe:我管你投資人跟股東被凹被怎樣  我是勞工 干我屁事推 IMISSA:to樓上 怎麼會有這麼自私的想法...噓 kitune:分紅化會玩成這樣完全是鬼島慣老闆自己搞出來的噓 welcome:分紅費用化又沒有禁止你繼續發股票給員工,是在跳針甚麼→ kitune:國外真的正派多了 分紅應該是成本而不是盈餘→ welcome:不繼續發股票給員工是你老闆的決定,不是政策不准你發推 zhi5566:推郭董，快取消費用化，管你什麼正義，有錢卡實在推 aloneme01:其實這也是理由啦 你可以發其他名義的獎金→ aloneme01:摳死當島 死好 台灣競爭力五年內狂降的主因推 Toyario:費用化還得課稅，根本是變相減薪!難怪一堆人不想拼~~~→ Toyario:以前假日上班理所當然，現在沒人想去XD→ Toyario:什麼都學國外，配套卻都不完全，造就拿均貧卡的越來越多推 rock971230:科科 難怪f4umoe只是勞工 有這種想法 一輩子做工推 f4umoe:樓上別再跟媽媽拿錢了 ^^噓 thanksyou:白癡→ thanksyou:鬼島老闆坑殺全民資金推 rock971230:f4umoe好可憐 比你長進 就說我媽媽要錢？ 野生的魯蛇！推 f4umoe:開心就好 , 記得孝親是天時喔    你應該沒再跟媽媽要錢了吧推 poeoe:很有道理阿 該取消分紅費用化→ titanic0107:台灣躺著賺的股東太多，郭董幹的好...噓 shortoneal:自己吝嗇怪政府不給慷別人慨噓 buddar:為何中國出得起高薪?分紅沒費用話就是拿股東的錢出來貼薪水→ buddar:終於有人承認台灣人才最好用推 bxxl:假日沒人想去上班才是正常的吧?→ daxim:那郭董為何發不出現金??推 Assyla:那郭董為何不發現金？推 nspl:中國有政府的力量和12億人口 為何出不起高薪?→ nspl:大家如果當股東 我不相信會多拿錢出來給員工...→ flylee:大陸公司光薪水就打死一堆台商了，更不用說分紅了→ flylee:台商是得靠員工分紅才能補些差距推 caseyy:當然拿去捐款比較好。推 ww:分紅費用化才可以綁你好幾年 奴才才愛這味→ nakayamayyt:分紅實價課稅就直接發錢比較好,免得實價被高估→ nakayamayyt:沒有費用化之前分紅也是要課稅只是照面額十塊推 xup6fm06:f4umoe講的沒錯啊，難道顧沒生產力的股東，犧牲勞工，這→ xup6fm06:樣才對嗎？→ mvbkoko:沒生產力咧, 啊請問員工是多有生產力可以飛天鑽地?→ mvbkoko:真的有生產力的還需要上來 Tech_Job 嗆嗎? 只有魯蛇才會→ mvbkoko:才會魯到上 Tech_Job 嗆股東沒生產力啦推 eric0730:股東出的是資本, 勞工出生產力, 結果公司獲利無法既讓→ eric0730:股東滿意又讓勞工滿意, 這到底是誰的問題?噓 eterbless:你是不會加本薪喔..這麼怕繳錢給政府?噓 visa9527:股東沒生產力，但是股東出資營運你才有工作做→ visa9527:沒人要出資成立公司營運，勞工是要上那裡去工作?→ visa9527:勞工辛苦賺了錢，那是公司要犒賞員工，不是叫股東犒賞→ visa9527:明明不給你錢的是郭董，結果你怪去股東做什麼?→ visa9527:台灣就是充斥著似是而非的東西在混淆視聽→ nakayamayyt:發現金也是股東的錢.→ mvbkoko:也不要說什麼發現金是股東的錢, 那是公司獲利, 獲利就一定→ mvbkoko:全部歸股東口袋嗎? 這樣玩也無法長久.→ nakayamayyt:公司就是股東的資金集合,員工薪水不是股東的錢難道→ nakayamayyt:是地上撿來的,公司賺錢當然不一定要還給股東,不過一堆→ nakayamayyt:公司賺錢沒發股利,公司也不長久推 angre:繳稅就不對，年新300w以上才需要繳稅才對推 tshuang0611:發等值的錢?都由公司出,EPS下降股東會同意?推 meowyih:什麼300？！至少要430！:p→ nakayamayyt:捷運旁邊住宅可以賣比較貴,這樣占全體納稅人便宜,也→ nakayamayyt:不用多繳稅,也沒看到有人出來大喊不公不義→ newstar2007:只會用奧步 發股票不行 是不會發錢尼 蠢→ welcome:分紅費用化沒有不准發股票啊噓 tagodbless:沒分紅就留不住人才=月薪不夠吸引人嘛噓 o760823:學別人發現金阿噓 nathanwu:基本面調高才是王道  不是在那裡玩發獎金的爛遊戲推 Smile365Day:→ amozartea:多給錢不就留住了???推 tinoooii:政府就是想要錢  又不敢跟有錢人要→ tinoooii:最後只能在老百姓身上拔毛噓 poiu1234:loser就是想要錢 又不敢跟有錢人要 最後只能孬起來罵政府推 RealJustice:197414→ furuuchi:分紅費用化並沒有阻止你給分紅, 是你不想花錢給分紅啊!!推 vcx530:恢復發股票，科技業才有救→ vcx530:科技業不好過，服務業也不會好過，大家一起來死嗎？推文自動更新已關閉