[請益] 鴻海助理工程師,年薪近百萬? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CrazyKill (crazykill)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海助理工程師,年薪近百萬?時間Thu Jul 10 13:32:09 2014之前有新聞說年輕女生嫁到國外,然後新聞報導該女生年紀20幾歲,在鴻海擔任"助理工程師",年薪接近百萬。請教各位大大,鴻海助工真的領這麼多嗎? 假如是的話,那其他公司的RD都應該跳樓了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.133.252.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404970331.A.CB2.html推 loloman:看是怎樣的"助理"推 LICENSE:特助嗎推 polarization:50w四捨五入也是近百萬→ b6byc:"健康"  助理工程師?推 Neutronn:50w也有半百阿XD推 t1329kimo:先看一個月工時多少多少才有得討論→ hishaw:無意義的發文推 sfking:女生年紀20幾歲 才是關鍵字→ antiUSA:嫁到國外喔 若是常駐歐美近百根本很低→ gn01216674:資深工程師都不一定百萬了推 Jiabumeow:上夜班嗎推 alumi7:至少要師六高級工程師月薪才會到七萬 二十多歲要高工頗難推 GIRULIAN:當助理工程師，不行；當助理，可以(而且連陸幹亦可以辦→ GIRULIAN:到)推 tweens:我們家助工也年薪百萬，26歲。還沒結婚O~~~→ tweens:工作地點，新竹。推 chrishyper:傻傻的記者肯定是加了平均分紅上去才近百萬吧XD推文自動更新已關閉