Re: [討論] 無聊辦公室 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [討論] 無聊辦公室時間Tue Mar 18 07:56:36 2014我目前待的公司也是傳產某傳產工務部有事就有事沒事就沒事常常下午2點坐在辦公室等5點下班我們只有4個人其他3人包含組長都5x~60歲我組長說沒機故時在辦公室愛怎樣就怎樣我早上看股票看到手機沒電總經理也都不會管我們只要現場有機故有人去修就好超爽的說實在比起我在電子廠當設備還爽月薪確意外的高一些些我因為一心走設備但是我本科是電子所以我買工配的書來看從頭開始看看不懂就問我們主管現場有事就跟在屁股後去看（雖然他們都不會主動叫我，除非太忙，不然他們都是一人處理）傳產很好學東西，因為東西老舊，才可以學到基礎傳產時間多就自我進修目前這工作我至少要待2～3年等東西學完進修也差不多就可以跳槽如果不想去大公司或電子廠就繼續留下來進可攻退可守好地方不待嘛？※ 引述《art216169 (guest)》之銘言：: 大家好，小弟目前是在公司半年 這家應該算是傳產: 這間公司算是業界的龍頭，當初由於看中了這家公司的穩定: 工作內容似乎也與所學有點類似 在退伍後就直接進來工作。: 進來兩個月過後，所有課程都告一段落，: 開始就是無止境的自我讀資料時間，老闆也不會管你在幹嘛。: 而我懷著要把資料全部了解透徹的心態開始閱讀時，: 看看左右的學長，每個人的畫面都是PTT阿阿阿阿阿......: 一開始想要好好在這裡待的心也慢慢被一點一滴的磨掉....: 到現在進來半年了，: 沒有參與過任何工作，整天也只是聽老人們在談論工作: 一些較資深的學長(一兩年或是三年以上)現在也是完全沒工作: 周遭的情況是整天來上網滑手機..時間到下班這樣: 而現在看起來也不會有工作下來...其他同梯不同部門的人: 則是早早進入專案做事了: 其實部門裡面很資深的還是很多事情做，而且都好幾人份的工作...: 平常跟別人說我的工作內容..刷卡 吃早餐 滑手機 上B 吃便當 等下班: 然後再說我的薪水大家都會覺得很不可思議...怎麼這麼爽: 可是我有一種快廢掉的感覺...: 每天這篇新聞一直在我腦中閃過: http://ppt.cc/SfW1: 現在開始有點萌生出離職的念頭，上網找了一下"半年離職"會發現很多類似: "三年就是坐在石頭上也要做完"...這類的文章: 我的問題是，這種情況如果真的在你們身上發生，你們會像網路上那些"資深老人": 們一樣硬是給他撐下去嗎?還是立馬打開104塊陶阿?: 文章很長感謝看完 謝謝: 補充:現在我看到一堆閒置人員 但是不知道為何 職缺一直開阿阿阿阿阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.219.77.113推 MinJun5566:求哪間→ felix0520:感覺是炫耀文 ，我眼紅了 ……推 umuminn35:求公司名→ liyanhong:人是有惰性了 待久可能就離不開了推 kevin94078:一樣閒報到推 lave70:等你組長和這幾位和前輩退休 不就換你升上去了?XD推 Neutronn:我也大公司 目前超閒 待久就真的不想走 一上班就等下班了→ Neutronn:可是感覺自己有點沒競爭力  想調部門推 hotplay:還有職缺嗎,這種工作還嫌,沒工作做了吧→ kichuprince:N大還有職缺可以提攜小弟我嗎！跪求阿→ goldduck:這種工作真的很無聊  爽只有幾個月 之後就無聊了推文自動更新已關閉