Re: [討論] 科技業對服貿的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jlhc (H)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業對服貿的影響時間Fri Mar 21 21:30:23 2014※ 引述《dhccc (aaa)》之銘言：: ※ 引述《gggg9999 (居九)》之銘言：: : 小弟是即將進入科技業的學生,想請問服貿過與不過: : 跟科技業的影響是什麼關係?: : 因為昨天鬧很大 八卦 股票版都有人在討論: : 不知道科技業的大大想法是怎麼樣?: : 我的看法是技術轉移這點很弔詭: : 有人說過了就會把技術交給中國 但是現在不是已經很多廠商都這樣了嗎?:   有關於電腦資訊相關的，台灣開放項目比中國多::  台灣開放項目:   B.電腦及其相關服務業:     (a)與電腦硬體安裝有關之諮詢服務(CPC841):     (b)軟體執行服務(CPC842):     (c)資料處理服務(CPC843):     (d)資料庫服務(CPC844):     (e)其他(CPC845+849):  中國:   B.計算機及其相關服務:     b.軟件實施服務(CPC842):  同時人員(自然人流動)開放的程度比較廣::  台灣(節錄):   跨國企業內部調動人員進入臺灣初次停留期間為三年，惟可申請展延，每次不得逾:   三年，且展延次數無限制。:  大陸(節錄):  除加入世界貿易組織水平承諾中內容和下列內:  容外，不作承諾：合同服務提供者──:  為履行雇主從大陸獲取的服務合同，進入大陸提供臨時性服務的持:  有臺灣方面身分證明文件的自然人:  由於不清楚WTO的承諾內容，看來似乎是只有獲得大陸合約的公司員工:  才能去大陸工作的樣子，如果是這樣子的話，對電腦相關產業是比較不利的，:  (或者在其他產業有得利就不得而知了)。:  以上是跟本版比較有相關的地方，強者如要補充可參閱詳細資料:  http://www.ecfa.org.tw/EcfaAttachment/附件一、服務貿易特定承諾表.pdf:  上面短網址:http://ppt.cc/0DJ-真正的問題應該是在產業開放的範圍, 後續才是對人才/薪資的影響,現況下台灣科技業已經有大陸籍的工作人才了,所以有能力的人都有辦法申請到工作簽證但是假設通過目前版本的服貿,台灣對應開放會有五項產業,大陸對應開放只有一項產業,這些新開放產業的差異在於, 身為決策者的大陸人可以把其產業建置在台灣,短期來看新的職缺就產生了, 但長久下來就會造成普遍人才從大陸流向台灣.再來就是項目中有兩項我覺得很有討論空間,尤其是只有台灣單方面開放...資料處理服務, 參照中華經濟研究會對WTO描述- 投入準備服務- 資料處理及編纂服務- 電腦分時服務- 其他資料處理服務資料庫服務, 來源同上- 透過通信網絡從主要結構性資料庫提供的所有服務- 不包括CPC7523類資料和資訊傳輸服務之下的網絡操作服務和網絡增值服務；- 及96311類圖書館服務之下從資料庫中檢索文獻資訊的服務給各位參考, 不足部分也歡迎補充.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.170.185推 joh:所以你覺得競爭不好嗎?  我個人非常喜歡有競爭  這樣才有動力推 lngagg:樓上你確定有競爭力的會過來 ? 怎麼看都是客服之類的先來推 joh:若來的都是比自己弱的那也無所謂阿,人就是要往上爬→ Aeterna:客服在大陸的成本比較低吧？開放之後資安的問題也要考慮→ larrysu:每個人要的生活不同好嗎 不要個人私利 破壞他人生活→ Aeterna:一樓，你真的喜歡競爭不應該留在台灣，該去矽谷。推 lngagg:台灣不缺人才 只缺有腦的上位者推 ravelson:同意樓上所說。推 dickyman: 有實力的 有沒有服貿根本沒差推 joh:樓上說的就是我想講的→ joh:若大陸有能力的上位者願意過來  可以阿  有甚麼不好推 lngagg:人若無腦，技術再強也是被50元收→ larrysu:又在有實力 2~40歲可以這麼說 老了就不要哭年輕人太絕→ larrysu:覺的環境太爛 請去移民局 慢走不送 謝謝推 joh:那你就乾脆說永遠不要有競爭?  永遠偏安過活?→ joh:你若這麼想,未來的趨勢會把你淹沒的機會很高→ larrysu:有些人超有骨氣 覺得公司太老人 就跑去競爭力高的公司→ larrysu:不好意思吼 我很拼但我竟然發現 輸給多數的富爸爸推 ManCity5566:怕倒不是競爭 是削價競爭推 jennfeng:J大應該是高手!!!推 julian42:房價向香港一樣,要多有實力才買得起→ arabeske:科技業這種不是關起門來就沒競爭的.你不跟人家爭,但競爭→ arabeske:仍在持續進行著→ arabeske:怕大陸削價?別逗了, 恐怕是本地無良老闆怕中企進來搶人吧推 cka:那是否後面非精英的人就該叫他們自生自滅？→ arabeske:現在上海的薪資水準不比此地差→ larrysu:有一群人想要競爭自然會加入競爭行業 別拖不想去的下水推 Gavina:沒競爭力的就要接受淘汰嗎??在場多少人敢說自己有競爭力?→ arabeske:如果怕競爭,呵呵,薪資水準現在就封頂了.你也難突破→ Gavina:80/20法則~沒競爭力的人一定多數~這些人怎麼辦???死好??→ arabeske:但是社會卻是少數的精英再拉著進步的啊推 fertile:沒競爭力該被淘汰推 Gavina:喔!!說的簡單~社會低層的就該死光光~不用照顧了~→ arabeske:其實開放並不是讓更多人搶一塊餅. 看過一種說法: 一個高→ larrysu:哪就請當父母親老了 給他們一把刀吧 因為沒競爭力了 科科→ Gavina:我贊成菁英政策~拉拔國家進步~來照顧弱勢民眾!而非不管死活→ arabeske:人才可以帶來6個工作機會. 人才多,自然可以吸引更多企業→ arabeske:餅自然就大了.推 Solitary:所以lar想表達什麼? 很拼發現輸給富爸爸,所以想等自己老→ Gavina:在場尤其作設備製程的!!哪個敢說自己有競爭力~做越久越無力→ Solitary:時可以電年輕人而不是被年輕人嫌沒實力?→ Gavina:很多政策無法實行就是過於理想化!!實際狀況沒這麼簡單~推 playerst:可是服貿的理髮業來說 臺灣人頭就那麼多 更多人來就比例→ playerst:而言 店的增幅會大於人的增幅阿→ Gavina:工作都要估side effect~這牽扯到整個國家~隨便喊一喊就要簽→ larrysu:我在說靠實力精進過活的人啊 這不是他們的理念嗎→ Gavina:理念沒錯啊~~但你辦公室繞一圈~~你覺得多少人想要一拚???→ arabeske:講理髮店那個就更無厘頭.服務水準比別人差才會輸人吧?!→ arabeske:重點是外溢效果: 上面的人有錢了,理髮店才有可能賺多啊!→ larrysu:我電年輕人做啥 我一向跟他人學長處 不分老幼→ arabeske:不然薪資水準拉不起來,大家都理100元的快剪.推 lngagg:輪班星人也說，我的公司好大好有競爭力→ Aeterna:就內容看來，服貿對科技業的薪資遞增是有幫助的。→ lngagg:對了　　讀到台大輪班有沒有比較爽，天天嘴炮競爭力推 Solitary:製程管產線解low yield抓defect 設備解issue trouble sho推 Gavina:沒看過DRAM生死存亡嗎?市場供過於求就是崩~市場缺剪頭的人?→ Solitary:超吃經驗的,越老越越強 越能快速解決,最好只靠嘴砲→ Gavina:陸資來就是供給量大~口袋深~~服務好~~削價競爭~壓死台店→ Gavina:死光後再來拉抬價格~這種懦夫遊戲~~你家開理髮店玩得起嗎?→ Gavina:再來若資金更大跟你玩連鎖店一條龍~~競爭力可以當飯吃?→ arabeske:樓上這位大哥,如果陸企經營得如此成功也未嘗不是見好事啊推 lngagg:輪班就是潮 天大地大 唯有GG最大 ?→ Gavina:錢都它賺走匯回中國~~或在台炒房~會佛心來分員工一杯羹?→ arabeske:理髮店能賺錢做的都是熟客,客單價才會高.→ Gavina:聽你在唬~消費者都是看價錢跟品質的啦!哪裡好往裡鑽~→ arabeske:喔! 那員工自然離職,服務水準下降,他又賺不到錢了.呵呵→ larrysu:經營成功?乾脆說以後國家就分美國跟中國就好 搞這麼多國→ arabeske:如果本地的理髮店剪得爛又貴,呵呵,您會去嗎?您不會去,還→ arabeske:操啥心? 呵呵推 lngagg:今天支那國 擺明用50元收 一堆人還捧的跟寶貝一樣→ talent90:上面有錢會分給下面??????→ larrysu:基本上對很多人頭髮有理就好 你看得出來某人一次3000嗎?→ arabeske:那表示您還不夠有錢 XD. 你有錢了,自然不會去剪100→ larrysu:我實在看不出來 有啥鬼斧神工→ arabeske:我身邊的女同事都有固定的設計師 XD→ larrysu:是有錢沒地方花喔 很有錢2900拿來做公益還比較有名聲推 GoalBased:某人可以別在這邊反串嗎 看了很礙眼→ arabeske:樓上這種觀念,也正是每次薪資調查 美髮理容業總是墊底 XD推 cashkaop:一樣的能力 他只拿你一半薪水  哭了推 leicheong:我想你先得面對和香港一樣人工不漲(人多了選擇多了薪金→ leicheong:漲不起來)房價和生活費上漲的情況, 也就是薪金的購買力→ leicheong:下降. 就算你有競爭力也很難不受影響的.→ eviltiger:我每次剪髮都找同一位  我也有固定的設計師啊~推 shter:科技業本來就是技術拼不過就會失去市場的產業,根本沒影響推 ckp4131025:每次看到適者生存這句話就覺得很可笑→ ckp4131025:知道位什麼要做保育嗎??→ shter:至於底層不進步卻靠保護生存壟斷的,不也一堆人反感第四臺→ shter:沒有競爭,第四臺繼續給你SD訊號,這就是保護市場的結果→ shter:開放競爭有利有弊,但可以確定的是產業有機會進步→ shter:不管是新來的業者提供進步的服務或本土業者為了生存被迫進步→ shter:而政府的輔導轉型則應該適時出手於本土產業失去競爭力時→ shter:其目的為避免市場再度被壟斷,但是這階段往往被認為圖利廠商推 ravelson:其實我覺得政府也沒啥競爭力啊，如NCC還有很多部會→ ravelson:一堆部會以少做少錯為前提，差勁的要命。→ ravelson:所以究竟是人民沒競爭力還是政府沒競爭力，可以探討。推 gmoz:二級電信開了完蛋 設備全部從CISCO,REDBACK,JUNIPER換成華為→ gmoz:一堆公司準備吃屎 國安也沒有推 zoliasm:不愛競爭 卻愛跳針!!推 yudofu:競爭這麼好，為什麼美國不無限開放日本車?為什麼要有配額?→ yudofu:人家自由貿易大國都只是把自由競爭當成唬小朋友的工具，以→ yudofu:為自由競爭就是傻傻地把市場全部開放給人家，智障才會相信→ yudofu:自由競爭這一套，而且那些喜歡競爭的人，我還滿想知道這些→ yudofu:人的競爭力在哪裡？有沒有跳出來說說看？不要跟我說搞半天→ yudofu:是公職人員ww→ linyap:有競爭力的?那應該去矽谷那個強人聚集的地方吧→ linyap:幹嘛還在台灣等服貿啊 = =→ sayya2311:個人的競爭力是隱性的,群體的競爭力才是顯性的.俗話說得→ sayya2311:好,不怕神一般的對手,只怕豬一般的對手.你個人再強,一樣→ sayya2311:得向環境低頭.→ nenini:只怕豬一般的隊友吧 尤其那種畏畏縮縮 你衝他還拉住你那種→ letmesee3085:別讓人用錢來強奸你，看看港澳的結果吧推 ataraka:不怕有競爭力的過來，最怕的是沒能力卻過來卡你頭上位的→ YunJonWei:很多人忽略的資訊業賺錢最重要的東西，用戶數。→ YunJonWei: 正常的企業根本不會耗費大量成本在台灣建據點→ YunJonWei:大陸人才會來台灣工作更是可笑了。→ YunJonWei:薪資福利要高於中國才會來台灣吧。→ YunJonWei:最有可能的是大家要到中國出差的機會變多了。→ YunJonWei:但薪資水準未提升。→ dreamsmaker:你完全沒考慮統戰的目的~~虧錢也會來推 brettchen:重點就在資料處理那部分，中資來台->公司得到政府標案->→ brettchen:中國方面輕易得到台灣資料。(雖然這已經在搞了，但是過→ brettchen:了之後就會更容易，這次的貿易協定經濟方面只是謎面，政→ brettchen:治方面才是謎底。除非你有能力移民(本魯無法QQ)，否則→ brettchen:否則一定是吃虧的一群→ dabiddabid:人才會流向有錢的地方，所以要仔細擬訂開放條件→ doongmiyu:有競爭力的不會來的 大陸IT人員很缺 薪水也不輸台企給→ doongmiyu:的推文自動更新已關閉