[請益] 研替offer (晶心/HTC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Karos (...)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer (晶心/HTC)時間Tue Feb  2 17:21:55 2016請問兩間公司的發展潛力，因為小弟有選擇困難的症狀，所以希望高手指點一下，謝謝。公司        晶心                HTC部門職缺    架構工程師          SSD地點        竹科                新店薪資        N*14                (N+5)*14工時        09-19               09-21居住        家裡                家裡通勤        開車約半小時        開車約40分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.105.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454404917.A.D2D.html→ dakkk: 123能上晶心 就去了呀→ howshue: 兩邊都家裡 厲害推 pooboy01: 晶心推 SONIX: 晶心月薪比HTC差？推 akita912: 大推晶心推 sarsadsl: 原po帥哥→ final01: 兩邊都家裡又有車，去做興趣吧…哈哈→ final01: 不過晶心底薪輸htc?沒結構調薪？推 pooboy01: 記得晶心至少有５x 不是HTC開太高抱歉忘記補充N不是GG價，但HTC確實開稍微高一點。推 tnk7613: 晶心工時跟環境大勝啊 新人年底進隔年特休還給滿..→ LikeG8: 樓上講得這個情況好像很多公司都有推 Smile365Day: 想學東西去晶心推 gugeegee: 晶心+1→ cookie5858: 這感覺沒算季獎金→ SONIX: 晶心有季獎金？有，已算入。推 clarkman: 可是我聽說的晶心怎麼感覺很糟糕...請問是哪方面呢?→ yubook1122: 推晶心，不過原po住哪啊...上下班竹科塞的程度估計半→ yubook1122: 小開不到吧?推 q1e5t9u6o3: 兩邊都家裡，已哭→ cookie5858: 有啊 同學拿到的offer加完季獎金大概84w 他天天六點多→ cookie5858: 閃人我看了都羨慕QQ→ gugeegee: 晶心是本薪+研究獎金吧，第一年年薪大約85上下 工時必勝推 qsaw5326: 左邊推 cuteanswer: 晶心推 Asbarla:   !!! 強者學長帥哥   推推推推推我可能只符合學長兩個字 哈推 homer00: Andes認識的都一個拉一個去發哥了...推 passionyeh: 推晶心的是想害原po嗎？mips架構cpu不知何時才有機會→ passionyeh: 多分一點ARM的渣渣來吃推 joe7078: 研替慎選推 aresa: HTC只有14個月，多的沒有，每天被當過街老鼠駡謝謝大家提供的資訊※ 編輯: Karos (118.171.24.207), 02/03/2016 17:36:31推 tingiy: 這應該是在桃園   但是到竹科沒這麼容易推 yiang: 只能推帥哥學弟惹~~推文自動更新已關閉