Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Thu Apr 30 08:24:14 2015※ 引述《alan0947 (華麗的冒險)》之銘言：: ※ 引述《siriusc (土豪)》之銘言：: : 其實本版的第14篇 LKO大大的文章就很明白的解說了: : 什麼是分紅費用化: : 結論就是 潮水一退 發現一堆公司都沒穿褲子: : 如果股票照市值認列 eps根本是負的: : 只想用票面價來坑殺股東: : 外資 投資人又不是笨蛋...: : 建議先讀完那篇 再來討論吧: : 不然每次看到有人根本不知道分紅費用化是啥就在亂帶風向: : 有夠無言這篇實在很有趣,逼得我來賺P幣: 都說分紅現金是正確制度，的確！: 但臺灣的老闆就是有臺灣的玩法，: 在發股票的年代，尚未成長，低潮的公司有機會用較低的成本留住人才，力圖一搏，: 每年分了員工股票，員工為股東奮戰，事實不就證明了?哪有什麼為股東奮戰?不就一堆不清楚方向的老版跟一堆自以為厲害的員工，拿了錢，結果豪無競爭力??現在不就現出原形了?: 你賠錢了嗎？你當股東的決策力有因為員工的配股增加或減低嗎，公司的決策者依然是決: 策者，小投資人還是看著帳面上的股票價值盤算損益，但卻造就了人才願留在二線公司，: 心甘情願做牛做馬就為了明年的分紅股票，或是自己手上現股股價奮鬥。這是一個沒有後: 顧之憂的環境與報酬。所以勒? 哪些分紅配股的公司做出世界競爭力的產品? 除了人人說嘴的M跟m??有啦，2008年後還是有啦，就我所知還是有公司做出好棒棒的產品，給了很好的分紅，但決不是大多數2008年前分紅配股的公司啦!: ２００８前，中小型科技業一片欣欣向榮。: 聯發科晨星等企業，一堆都是從此時開始立基。一開始沒股票憑什麼要這些值得更好的人: 才脫離聯電一起奮鬥？: 然後為了課這些血汗工程師的稅金，費用分紅化開始，: 多數大股東不願稀釋自己的權益，選擇現金分紅，: 但又捨不得拿出現金，: 以雙貓來說，基層工程師年薪從可達兩百萬瞬間縮水成６０萬，是啊他前幾年沒賺錢是怎: 麼發現金？啊不然這兩年開始賺錢是多發了嗎？彌補虧損？所以才說股票的發放對於成長: 中，低潮中的公司是必要的。雙貓這種公司不就說明,要不是分紅費用化,它就可以繼續很久。另一個問題是,豪無競爭力的公司為什麼要等到2008年以後,才現出原形,而不是2008年前趕快倒一倒,把國家資源如資金及人力還有技術等配置到其它地方?: ２００萬早上八點操你到晚上１２點，好啊我留守公司，: ６０萬，從早上八點操到晚上１２點，你是人才你要留嗎？吃屎好嗎？奴性堅強要怪到錢씿?為什麼不是這麼看待,不管錢多少,奴牽到北京都還是奴呢?: 沒發到現金分紅，沒有發到股票參與未來可能的公司成長，有什麼理由為了它任勞任怨，: 無後顧之憂的奮鬥: 於是還沒成長的三線公司下等資質的人往正在緩慢成長二線廠跑，以求更高的月薪，: 二線公司的普通人才往蓬勃成長一線公司跑，圖穩定多少拿一點現金紅利，一線公司的高: 級人才往國外ㄧ二線公司跑，因為即使是二線廠，他們給的是臺灣的３－５倍。: 然後三線公司沒錢發沒人去，倒了，: 二線公司普通人才，到了一線公司，只剩庸才，成長漸趨緩慢，股價開始往下: 一線公司的高級人才，跑去國外效力，用在臺灣學到的經驗帶領對手逐漸成長，然後雙貓: 就被打趴了。等等等,這是在講什麼? 股價跟一線二線三線是呈線性相依的關係??請問股價好的就表示有世界競爭力的好公司??還是競爭力跟股價有關係?現實的投資環境下，對新創公司很不利，理論上應該是說，台灣的環境不利新創，這個很多先進有做過研究。跟什麼一線二線三線有相關??意思是GG是一線,U就二線這種思維??不管幾線,至少要讓市場做合理的淘汰!而不是靠分紅在那邊騙上騙下,好像資本家這種手段還可以有榮景唷~~奴工這個時候還可以領得好棒棒唷 !: 什麼？你說台積聯發科還是很好？: 台積基層工程師年薪比起分發股票時，少說縮水２－３倍: 聯發科更是狠狠的縮了５－６倍，: 你是華碩高級人才，幹嘛不去華為中興領５倍人民幣？: 你是聯發科人才，你幹嘛不去高通，塞: 賽靈斯，Altera領美金？: 你是聯電人才，你跑到台積電了，: 你是台積人才，格羅方德三星發三倍甚至以上，你還是去了。: 一個經理帶走一個團隊所在多聞，: 有一個梁孟松，絕少不了第二第三個。粱孟松走跟分紅費用化有關嗎??這是在說什麼?: 藉著雞毛當令箭，老闆不發股票說共體時艱拿少點: 於是可以走的人才走了，所以從以前到現在勞工都不懂得爭取自己的權益，本來該走的就要走了。因為民主的亂象，所以你要回到封建體制嗎?你是這個意思嗎?是這個意思嗎?: 走不了的人才領不到相對報酬的薪水怠惰了，: 公司競爭力往下了，賺的更少了，本來就一堆虛領分紅的猴子，拿了錢並不會變成人。: 對手趕上了，: 股價往下了，: 股東的持股賠錢了，: 政府也課不到血汗窮忙工程師的錢。: 喊著不公不義大股東們的要不要看看持股公司有多少強敵環繞，股價創新高了沒？如果不走IFRS，跟本無法期待更多資本來投資台灣這些阿哩不達的企業家吧，什麼強敵環繞。2008年以前跟本一堆公司做虛帳炒股票，工程師領得很高興，然後自以為要超英趕美。事實證明，跟本差很多!: 一個制度，三方皆輸: 還不如維持原有的錯誤制度保留人才力圖一搏。: 有子龍可以用，何必廖化當先鋒: 你說不是每個工程師都人才？領３０k剛好？那去澳洲當服務生就好啦，香蕉還是留給腦: 中沒有半導體的猴子吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430353456.A.172.html→ a1237759: 我已經遲到快一個小時了，還在這邊看吵架→ a1237759: 錢少一半，自己把工時少一半好惹推 sean12345678: 正解. 但等下又會有些 X才來說 你臉被打歪了.→ bear753951: 我也很不解錢少一半，工時少一半要怎麼跟外國拼推 dnac6h12o6: 中肯，好公司不用挖股東的錢給員工推 USkitty: 推這篇。ㄧ堆人罵分紅費用化不是因為制度本身，純粹是眼→ USkitty: 紅自己領的比以前的人少。→ USkitty: 公司競爭力和分紅費用化ㄧ點關係都沒有，台積有因為實施→ USkitty: 後就變差被對手趕過了嗎？還是維持全球第一晶圓代工的位→ USkitty: 置呀→ USkitty: 外國公司發股票分紅也是會看員工對公司營運有沒有貢獻，→ USkitty: 不是人人有獎。推 ru04hj4: 誰說現在不能給股票 奇怪？？？？是老闆不想給→ ru04hj4: 很多方法可以獎勵員工要不要而已啦推 bring777: 一堆人有錢領就覺得優越了→ ru04hj4: 是以前老闆只想給你10塊現在還是只給你10塊 只是以前10→ ru04hj4: 塊可以當50用→ ADR: 以前的掃地阿姨都有股票領  朋友的阿姨也因此買了三棟房推 a1237759: 跟公司老３２出來星巴克滑手機，自己的工時自己減推 liscu: 正解  給推y推文自動更新已關閉