Re: [聘書] 美超微和緯穎OFFER選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者murphychu (murphy)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 美超微和緯穎OFFER選擇時間Thu Mar 13 13:07:41 2014※ 引述《isakikoichi ()》之銘言：: 大家好!: 今天是想替家人詢問因而發文，: 日前面試後得到了下列兩家的口頭offer，但在選擇上非常的沒有頭緒...: 爬文後發現網路上資訊不多評價也少: 希望來這裡可以得到一些幫助，真的非常感謝大家的幫忙！: 以下是公司資訊: 公司    美超微Super Micro     緯穎: 職稱    伺服器BIOS工程師      伺服器BIOS工程師: 薪資    63K                   50K: 工時    9:00~18:30            9:00~18:30: (不是很了解確實的加班狀況，故先寫基本工時): 地點    中和                  汐止: 通勤    方便                  方便: 情況    口頭offer             口頭offer: 最希望獲得的訊息有三：: 1.實際工作時數？ (加班情形): 2.以前景和發展性來說應該做的選擇？: 3.公司氣氛與福利制度等: 在這裡也先跟大家說聲謝謝，版上真的很多願意幫助其他人的人非常溫暖～:)緯穎年薪會比較高，hw 氣氛不錯--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.8.243.9推 linsung:緯穎年薪有幾個月?→ jimmycycu:我前輩在超微BMC 三年 年薪一百二推 jimmycycu:這薪水應該要B0 或者很久的A5才可能吧?→ chenobyl:63＞50,當然選高的囉推文自動更新已關閉