[請益] 離職員工的薪水比新進去的高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[請益] 離職員工的薪水比新進去的高時間Thu Jun 16 15:58:49 2016代PO學弟要進新公司剛剛學弟跟曾任職該職務的板友討論了一下發現離職同事的薪水比學弟還高那個離職員工還有將近200k的簽約金可是學弟只有5萬多塊的月薪他現在痛苦不堪 該怎麼辦--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.63.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466063931.A.0B5.html推 air0909: 可以翻譯一下嗎→ j02850: 我還以為只有我看不懂推 cka: 領比較多為什麼還要痛苦不堪...→ Snato: 同樓上→ cka: 喔 看學歷吧 可能對方學歷比較好推 grief3: 我猜兩個他分別只不同人啦 辦法就是破釜沈舟和主管攤牌吧→ freesamael: 學經歷都沒交待是要評論什麼推 iambernard: 真的看不懂…推 ioioeoeo: 弄得我好亂啊xD→ cc3000tw: 版友=離職員工?  學弟=當事人=新進員工?→ check: 現在這樣表達方式的人蠻多的..推 sjclivelo: 貴的走了才能騙便宜的進來噓 indexcome: 各位真客氣  我都不知道這種東西寫出來誰看得懂噓 pgcuhm: 跨謀推 Leadgen: 就是他學弟剛進去，但錢和福利都比版友還高。噓 cuteminiblue: 就比較弱啊噓 cheng1989: $比板友還高幹嘛要痛苦不堪? 確定是這意思?噓 NCUbighead: 表達能力0分※ 編輯: jack6904 (61.231.63.253), 06/16/2016 16:29:19推 eatingshit: 不會離職喔 在說啥推 vchenkoshe: 菜鳥領菜價不是很正常嗎？※ 編輯: jack6904 (61.231.63.253), 06/16/2016 16:33:52→ zarsar: 看中文不好的文也是讓人痛苦不堪噓 iverson22: 有人有翻譯蒟蒻嗎推 jakkx: 我看的痛苦不堪噓 IMlongman: 所以前輩薪水比新進同仁多！這不是應該的嗎？如果前輩→ IMlongman: 比新進同仁少...苦不堪言的...應該是前輩吧...→ angusyu: 叫他立馬閃人不會喔，在這邊痛苦不堪有什麼用噓 Chris926926: 講中文好嗎？噓 MyLittle30cm: 可能中文不好薪水才低吧推 ken771209: 為什麼離職的員工薪水不能比你高？推 chienk: 因為 條件輸別人推 potatobb: 同個位置不代表能力相同 不代表要給你一樣的價格推 EngRookie: 你的母語是中文嗎→ godzillabox: 師爺，翻譯翻譯→ godzillabox: 沒頭沒尾，語文辭不達意，你還是說中文吧，阿鬼→ equations: 我猜是     離職員工(2000k/年)<=公司職位<=學弟(50k/→ equations: 月)  然後學弟認為他少拿人家很多現在覺得很痛苦推 giantwinter: wt..推 anfernee2: 把貴的老人換成便宜的新人 公司不是一直都這樣幹的嘛？噓 wj1009: 這種文還那麼多人推....推 highman: 這種火星文 不用討論噓 sky3399: 自己弱 怪誰→ godzillabox: 看了兩次還是看不太懂，這個ID可以直接放生推 cheng1989: 1)學弟要是比老員工貴,公司幹嘛不留老員工就好?→ cheng1989: 2)老員工說的一定是真的嗎? 若是, 他比學弟強在哪裡?推 niceapples: 應該是指  那個已離職的同事剛進該公司時  比這位新進→ niceapples: 的學弟薪水還高  而且還多了一筆簽約金。所以這位學→ niceapples: 弟痛苦不堪→ DrTech: 不就不爽不要幹，要人回答什麼→ godzillabox: 照niceapple 的說法的話我還真的不知道原po發這篇的→ godzillabox: 意義，當自己個版嗎？自己的工作不會自己決定？難道→ godzillabox: 版友叫你吃屎你就照做嗎？推 shiningkan: 那你學弟知道他的薪水是老闆的冰山一角是要?→ godzillabox: 樓上，他會崩潰給你看吧→ coon0512: 看你這文法，我是老闆也不會給你多高噓 coon0512: 在座有師爺嗎，請翻譯翻譯噓 o760823: 老人領的比新進多不是很正常嗎推 amatt: Dr. eye應該開發個ptt外掛→ cloudlove850: 應該是離職員工的起薪遠大於50k，且還有簽約金。學→ cloudlove850: 弟的起薪50k而已，所以學弟苦不堪言。啊反正還沒進→ cloudlove850: 去，不爽可以推掉不要去啊噓 Delyan: 腦x?推 love38d: 版友說要當真喔？那這裡的版友都200k月薪推 gn01670782: 新人跟老人價格本來就不同, 調過幾次薪水還跟新人一樣→ gn01670782: 那樣早就走了不會到今天才走. 另外簽約金這種東西看學→ gn01670782: 歷吧! 然後這數字跟UMC四大差不多. 你學弟是...?噓 overhead: 老員工薪水比新進高不是天經地義的嗎…難道公司不調薪嗎→ overhead: 而且本來好好的，聽到別人更好就痛苦不堪，這種個性人生→ overhead: 很辛苦吧推 SkyPtt: 這種表達能力，薪水再减一萬噓 enix09: 表達能力魯魯我跟不上啊   搞得好像是在猜謎噓 typewindow: 人家比你強 公司當然願意多給囉推 gust0985: 不敢開口要薪水，任憑公司核薪就是這樣.....→ gust0985: 要敢開口要，你學弟比較呆吧...推 JRD: 認真回  不要去報到 表一下公司 沒道理人家當你便宜貨 你還去推 rainstonein: 離職員工是沒年資嗎???噓 cacasi: 新人跟一個已經離職的員工比薪水的意義是???噓 linyap: 這種表達能力是... 連問問題都不會噓 jeff7691: 新進員工就想要比老員工高?什麼奇怪的想法..推 highman: 菜 結案推 winth: 由衷佩服有人能猜到原PO可能想講學弟的起薪比老鳥剛進公司→ winth: 的起薪高又有簽約金...這種中文表達我猜不出來..噓 Ratucao: 就廢文ID在刷存在感→ atpx: 法律有規定不能高?噓 numb1102: 給你個噓噓 Ta152: 阿就菜鳥做得比老鳥慢, 所以薪水比較低阿, 廢話推 nicegun: 好想看原文  有人有備份嗎XDDD噓 d5168: 阿鬼你可以說中文嗎?噓 bervis: 在寫啥？噓 aowen: 真的知道自己在寫什麼？噓 drump: What are you talking about?噓 slime756: 有5萬還該  都比台G的31還高了  我單指月薪推 cheng1989: 原文google庫存頁面有.噓 bwtalk: 人家條件比較好 有什麼好痛苦不堪？噓 coder5566: 有念過書嗎？噓 PPTAlex: 每個人能力又不同~這也要比????推 m0535: 我居然看得懂→ ekbb0lew: 原po意思「學弟接了一個職務，月薪五萬，可是這個職位→ ekbb0lew: 的上一個人不只領五萬，還多了簽約金，怎麼辦」→ ekbb0lew: 施主，這是談薪水過程必須努力的推 rogergon: 每個人的條件不一樣，package不一樣很合理，痛苦個啥？噓 vjrv: 具備這種表達能力，可以請你離職嗎？噓 psychicaler: 離職員工的薪水到底是起薪，還是離職前一年？→ maydayGUN: 三角公司反過來...真是無奈...推 puffycat: 你學弟進洋基當二壘手發現之前Cano領很多→ puffycat: 而痛苦嗎？推 puffycat: 人家Cano去水手隊還是領很多，你學弟有這→ puffycat: 樣能力嗎？噓 jasper6101: 不爽就走阿推文自動更新已關閉