[徵才] 長庚大學生化生醫所誠徵專任碩士級助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerseyoning (唉唷)看板Tech_Job標題[徵才] 長庚大學生化生醫所誠徵專任碩士級助理時間Fri Dec 21 16:05:14 2012【公司名稱】長庚大學 生化與生醫工程研究所【工作職缺】專任碩士級研究助理一名【工作內容】無線生物感測器研發【徵求條件】1. 具有電子、電機、通訊或醫工相關系所之碩士學位。2. 熟悉放大濾波電路設計。3. 會PCB layout。4. 微處理器韌體經驗者為佳。(非必要)5. 對研究工作有興趣，積極認真，樂於學習，具團隊合作精神者。【工作地點】桃園縣 長庚大學【工作時間】週一至週五 9:00~17:30【月休】週休二日【公司福利】1.三節禮金、年終獎金(1.5個月)、生日禮卷。2.學校食宿優惠(學校三人房宿舍每月600元，醫護社區單人房14坪以上每月3,000元)。3.台北-林口-桃園-中壢長庚專車免費搭乘。4.長庚員工醫療自費優惠。【薪資範圍】比照國科會標準36,050元(碩士級)，表現良好者，另有加給。【需求人數】碩士級助理一名【聯絡人/連絡方式】邱助理 03-2118800 轉3213【其他備註】1.來信應徵主旨請寫「應徵碩士級研究助理」，請檢附學經歷、履歷自傳、碩士學位證書電子掃描檔、 碩士論文摘要、聯絡方式及有利錄取等相關資料E-mail至: yianchiu@gmail.com 及 mhwu@mail.cgu.edu.tw。2.隨到隨審。合者立即約談面試，面試時間將以電話或E-mail通知。不符者恕不另行通知。3.如有問題歡迎來電或E-mail至yianchiu@gmail.com此為代PO 請勿寄站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.126.11.201推文自動更新已關閉