Re: [討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾??時間Mon Nov 16 09:59:42 2015不懂有什麼遺憾要不要去看看中國? 它的價格比誰還低分析整個問題1. 人家價格便宜, 又送東西, 客戶又滿意 這不就是破壞性創新?會不會是你要吃的利潤太多 不然顧客不是傻子 便宜沒好貨他又不是不知道我常碰到便宜接單  最後又收不了尾 顧客又回來問題是如果對方的顧客 個個滿意 那就是自己的問題 回家檢討2. 對方能 cost down 表示你在的這塊根本就是夕陽誰都會技術 大家都來比 cost通常就是 UI, web-based 拉一拉 這種只能比價格如果有包含資料庫最佳化 調整等多人處理, 這類根本就沒什麼人會的, 我不相信還在比價格所以 如果沒什麼技術含量 那就是比 cost如果對方沒有技術又只能靠 cost 幾次顧客就跑掉這跟技術學院沒什麼差別 純粹就是學藝不精而已※ 引述《a3300552 (EYE)》之銘言：: 這陣子在做某一塊程式開發: 發現這陣子   同行價格開的真的不是普通的低: 然後查了一下對方學歷和經歷: 雖然我知道學歷不是很重要  但很遺憾的是技術學院畢業....經歷不超過1年: 價格已經是非常讓我不可思議的價格 完全就是要把cost down 最到極限: 價格大約是現在我的3成左右......實際上換算時薪大約剩下150!: 如果跟著他瘋 我等於也要壓低價格來搶案子.......: 而且價格低就算了....他還附送原始碼!等於就是要打破這個市場規則了!: 我在想是不是程式開發的最終壽命 都是會走向Cost down呢?: 大家有沒有遇過這種  台灣牛精神來薄利多銷來接案子的呢?:                     因為客戶始終來自於價格低優先  又便宜大碗!該怎辦呢?--九隊一組 陳政泰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.53.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447639185.A.356.html推 csfgsj: 「資料庫最佳化」對於一般人不過是個廣告術語→ csfgsj: 而且人人都會吹，吹的比你還好聽是這樣嗎? 你 index 下錯, select 的速度就是比別人慢當你碰到千萬筆以上的時候 你就知道 database design 很重要我以前電信 CDR 光 select 一個人在某個區間的交易, 有做最佳化跟沒做最佳化的差別就在於, 跑報表馬上跟 3 分鐘的差別, 台灣小企業的流量都很小 不用最佳化啦沒有 index, 也 select 出來推 cia1099: 還是比cpu效率才不會摳斯蕩推 locklose: 我想他應該是說這只要弄一次就可以用很久的意思→ MonyemLi: index沒那麼複雜了.幾大資料庫都會建議你哪幾個欄位要建※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 11/17/2015 00:44:03推文自動更新已關閉