[面試] 晶睿面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t3825288 (猩爺可以了)看板Tech_Job標題[面試] 晶睿面試心得時間Sun Oct 25 13:00:41 2015強者我學弟先前在google的科技板上看了許多文章但由於沒有PTT帳號想要回饋於板上的學弟妹們供參考，請我幫忙分享心得---------------------------------------------------------------最近在面試研發替代役，在google找到了許多文章由於不想離開台北，所以只選定了台北的幾間公司在面試先介紹一下小弟背景，交大資工所畢，碩論跟影像處理相關會選擇晶睿是因為家裡住附近，原本也想去面試也在附近的某間公司但學長強烈說不要晶睿雖然不是第一間面試的公司，卻是最充實的一次，也覺得公司環境不錯。原本很緊張的，但人資的親切，消除了我原本的緊張感。主管進來後又開始提升緊繃的氣氛了，問的問題超多主管說他不喜歡考試，他用問的就能問出我的實力所以用投影片介紹完我自己之後，就開始被主管瘋狂問問題一開始先是面試的基本題寫過最大的專案大概幾行? 大學修過甚麼印象深刻的課? 為何選這個論文題目接下來針對你修過的課來細問Sock Server是甚麼? 資料庫熟嗎? File system 熟嗎? 重構最重要的是甚麼?(單元測試)lock太慢怎解? IO太慢怎解? 為何要有handle這東西?C++熟嗎? 看過甚麼C++的書? 敏捷開發有聽過嗎? Design pattern有學過嗎排斥學C++嗎? 如果一整天要你看C++你可以嗎? Write back, 寫到哪裡?一整個快無法招架，趕快端出不是修課的東西，自己在玩的 Rails 出來講結果沒想到主管也很懂!!!你說你知道Rails，那你知道 MVC 的架構是甚麼嗎?Rails的作者是誰? ORM是甚麼?狂被問問題。不過主管人還不錯，就是很強的一個主管在問你問題。感覺來這裡會學到很多東西。我提說我最近有在學 Arduino，結果他說他是黑克松 Arduino 的講師。趕緊換話題說我以後想創業，他就問我你看過甚麼創業的書，然後還推薦我一些書可以去看。一整個攻不下來，每個東西講出來他都會。最後他也跟我說我的面試表現。程式熱情他給我 75 分，技術方面他給我 70 分。他說他面試過最強的是 90 和 95 分。我的情況大概在錄取邊緣。最後主管也一直跟我提倡他的理念，他想改變這間公司，希望員工不要太常加班，說他們 team 有自己的辦公室，提倡敏捷開發等等...雖然最後是無聲卡一張，不過還是一個很好的面試經驗。還有最後人資還請我吃巧克力 :D而且人資也超正的，和他小聊一下，也跟他要了 FB，算是另一種收穫啦!總體而言覺得公司環境不錯，主管人也很好，起碼不會太電，就只是想知道你的程度然後人資很漂亮。他說如果想要面試研替可以找他，但要不要的到FB就要憑本事了推薦大家面試看看，反正面試不用錢，相信會是一個不錯的面試經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.141.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445749246.A.58D.html※ 編輯: t3825288 (116.241.141.193), 10/25/2015 13:05:41推 lucky1lk: 有正有推→ t3825288: 好人資(誤)，好公司不衝嗎 http://imgbox.com/1M0AGOAD※ 編輯: t3825288 (116.241.141.193), 10/25/2015 13:08:13推 allpasschen: 人資真的超正又超親切的※ 編輯: t3825288 (116.241.141.193), 10/25/2015 13:21:37推 duser: 有真相有推!!推 RolfP: 正！推 fakeAccount: 哇襙咧，藝人等級也推 allpasschen: 左邊最正！推 play173173: 重點是hr→ t3825288: 不要再寄跪求認識的站內信給我了,請排隊→ t3825288: 重點是公司啦！推 nicegood888: 可惡 想面試推 hidog: 當初推掉這家的面試有點後悔了 XD推 surfingbboy: 左邊是不是有來M的公布欄徵友推 ggBird: 挖~~~人資不衝不行→ original310: 好正呀!!!推 tanby: 之前面試過。過程也是不錯推 Ferrara: 晶睿這一兩年管理有點狀況喔 請自己跟內部的人打聽推 debut: 我個人面試過的感覺是沒有很好，公司也舊舊的推 michealking: 好正的人資！推 iceberg: 推qn的好友推 wasidada: 正→ massrelay: 這間是我面試過最硬的公司，他們想找的人是coding高手→ massrelay: ，會自動自發的鑽研最新技術這種人。推 remmurds: 有真相有推推 name2name2: 推→ ballstick: 靠 我想放棄年薪3M去面試了→ maboroshi: 樓上的豪小推 ip595536451: 推人資 面過真的敲口愛推 halaluke: 面試的主管跟人資很親切，工作環境跟氣氛感覺不錯推 mcheng916: 璇璇好正推 matchyou: 娶到左邊那個，馬上變人生勝利組→ rabbit829: 我面試到的人資是大嬸耶....推 jovekuo: 左 > 中 > 右推 amyt: 在裡面快一年都拿不到hr fb(搥心肝)推 ipieee: 咪咪才是最可愛的^_^推 recreant: 假如能面試到最左邊的正妹HR,就太幸運了推 BattleRoyale: 人資有正有推推 ajayhsiao: 這間人資會上ptt喔 XD→ t3825288: 不會這麼剛好被看到啦推文自動更新已關閉