[請益] 業務拓展供應商的激勵制度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Taoder (SurPlus)看板Tech_Job標題[請益] 業務拓展供應商的激勵制度時間Thu Jan 21 12:48:10 2016版上各位先進好:我朋友本身是科技小公司的業務.但因朋友關係得知一家價格不錯的供應商推介給公司.結果果然開始配合並採購不少金額,讓公司賺到不錯的利潤(去年整年度大賺),但公司並未對開發廠商有什麼獎勵制度,所以他並未因此獲得任何獎金,想問是否該主動去向公司爭取?!請教各位先進們是否有相關類似經驗或貴公司對此種開發新廠商(供應商)有沒有什麼獎勵制度可供參考?!  謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.45.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453351692.A.445.html推 wvotyyj5: 找供應商收回扣還比較實在→ liarstar: 小公司，好像都覺得…這本來就是你該做的→ wake7078: ....  回扣→ avgirl: 替公司賺錢應該，不替公司賺錢悲哀，所以維持現狀就好→ avgirl: 介紹前沒有試探看看會得到什麼實質好處喔~→ yashi4sale: 我覺得在做之前就要先談好成功是否有獎勵，讓老闆先有→ yashi4sale: 準備。不然很多老闆都會覺得你是做出點成績來就來邀功→ yashi4sale: (雖然你做的可能不止一點)→ yashi4sale: 甚至老闆可能回你一句說這是你本來就該做的事。→ jab: 下次要謹記，佣金要先跟供應商談推 Anda: 沒想到大家都推回扣...有獎金不是應該的嗎？！推文自動更新已關閉