[請益] 美磊科技業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w1219111 (小花)看板Tech_Job標題[請益] 美磊科技業務時間Fri May 20 15:52:59 2016各位先進午安，最近收到美磊科技業務面試邀請！因為我住桃園，這家公司似乎就是離我家最近的一家大公司了，所以我十分想要進去這家公司工作！想請問他們平鎮廠的業務職福利、薪水、加班狀況等等如何？不知道有沒有業績獎金等等很猶豫要如何談薪水還是直接依照公司規定呢......會如何面試呢？？因為美磊這個職缺似乎一年四季都在缺人，不知是太操還是？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.166.115.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463730782.A.CE6.html推 PuzzleDragon: 外商做量測機台 有15k的車資補貼→ oh123oh: 這家外商???推 Lunatix: 美磊明明就是做電感的，什麼外商XD→ Lunatix: 認識那邊離開的業務都對公司沒有什麼好話就是了推 PuzzleDragon: 我說的是美商科磊推 air0909: 美→ air0909: 但原po問的不是科科啊→ air0909: 美磊 不是 kla推 wing611538: 不覺得是大公司 福利普普推 a7776041: 薪水很低推 hsinggg: 電感吧,感覺是可以入行,但進去的應該都會另外再找推 iksion: 一樓沒半樣說對的，你別鬧了推 babylucy: 1樓沒說錯啊→ babylucy: 只是搞錯公司了推 wanderincs: 這間就小公司以為自己是大財團...主管以為自己很神這推 turbomee: 千萬別去啊......保證後悔推文自動更新已關閉