Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wait (有言論自由!?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅)時間Mon Mar 10 19:31:53 2014※ 引述《destino (      )》之銘言：: 之前筆試  一個考題是: 有五個蛋餅要煎: 每個蛋餅要煎正反兩面: 只有一個鍋子可以煎: 一個鍋子可以煎兩面蛋餅: 煎一面的蛋餅是30秒: 請問: 1. 煎蛋餅的時間是不是2分30秒: 2. 如何用更有效率節省時間的方式煎蛋餅: 這...請問板友知道答案嗎?: 謝謝@@正 反            ...第一個蛋餅反面完成正 反         ...第二個蛋餅完成正 反      ...第三個蛋餅完成正 反   ...第四個蛋餅完成正 反...第五個蛋餅完成正...第一個蛋餅正面完成↑開始      ↑結束0t 1t 2t 3t 4t估計是5t時間 5x30s=150s 應該是這樣!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.186.244推 Anal:我也是這樣想，感覺是考pipeline的觀念推 ch2471:愚笨的我請教 這樣有比較快嗎推 momoken:這樣是6個stage感謝~推 sleeplong:煎一面或是煎一個30秒？感覺怪怪的=_=a?推 cloud7515:沒差吧 規定只煎5個的話 一開始兩個一起煎 第5個單獨煎→ cloud7515:速度也是一樣 你還可以順便多煎一個自己吃→ Ray1018:第五個單獨煎要花一分鐘吧?推 cloud7515:對吼 不過要從哪生一個半熟的蛋餅？→ Ray1018:正正 正正 正反 反反 反反→ cloud7515:喔喔 原來如此！難怪我不適合當工程師…XD→ MOONY135:應該沒有更快解了吧?推 Beard5566:標準的只管schdule不管品質, 這樣的蛋餅怎麼會好吃→ Beard5566:客人吃過一次就覺得上當不會再買了推 cooper6334:第一次只煎一張就可以穩定產出不怕冷掉了→ cooper6334:等下我弄錯了推 Axcic:沒意外是考pipeline→ proach:這明明考的是零秒換餅皮的技術....推 xvid:一個鍋子只能煎兩面 是要怎麼pipeline...※ 編輯: wait            來自: 59.120.186.244       (03/11 10:14)推文自動更新已關閉