Fw: [新聞] 中村：在日本做研發 沒前途 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 中村：在日本做研發 沒前途時間Thu Oct  9 11:09:51 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1KDSro9m ]作者: david75610 () 看板: Gossiping標題: [新聞] 中村：在日本做研發 沒前途時間: Thu Oct  9 07:49:03 20141.媒體來源:中時中村：在日本做研發 沒前途2014年10月09日 04:10黃菁菁／東京8日電諾貝爾物理獎得主、美國加州大學聖塔芭芭拉分校（UCSB）教授、「藍光之父」中村修二，7日在校方召開的記者會砲轟日本企業和政府，「在日本公司發明東西只能拿獎金，在美國則馬上可以創業，差別非常大。美國給研究者許多自由，以及追求美國夢的機會，但日本沒有，這是我選擇赴美發展的主因。」他強調，從事研究的動力就是「憤怒」。60歲的中村說：「如果沒有憤怒，就什麼也做不成了。」他回顧任職日亞化學工業時，因沒有大成就而被當成吃白飯的：「上司們每次看到我都問，『還沒辭職呀？』讓我氣到發抖。他還說，從知名大學畢業的技術人員突然空降變他的上司，他當時心想，「等著瞧吧。」中村到美國留學時，因沒博士學位，被同學瞧不起，他心想「一定要還以顏色，有了這樣的想法才發明藍光LED」。中村在日亞化學任職時，孤軍奮鬥於1993年成功開發藍光LED，卻只得到2萬日圓獎金，而公司首年度卻進帳上兆日圓。中村認為公司未支付他發明專利應得的報酬，於離職後提告並勝訴。中村強調，他選擇美國為研究據點是因為「美國給研究學者許多自由，只要拚命去做，大家都有機會。」「在日本會因為性別、年齡等的歧視而有所不同，並非全部的人都有機會。」「日本雖然發明很多，但是日本企業不擅拓展國際市場，手機等日本最早做出好的產品，後來也都敗北。」中村建議：「日本應重新評估法規和系統，讓所有人都有創業機會。」中村被問到最要感謝的人時說，日亞化學工業創辦人、已故前會長小川信雄，以及邀請他到美國做研究的加大聖塔芭芭拉分校的台裔校長、中央研究院院士楊祖佑。小川支持中村的研究，曾提供研究費和留學等資金援助，而楊祖佑則對他有知遇之恩。3.新聞連結:http://www.chinatimes.com/newspapers/20141009000810-2601084.備註:憤怒!!反觀在台灣做研發會被當成傻子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.99.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412812146.A.270.html推 widec: 亞洲地區都這樣推 OPWaug: 試著來臺灣做研發兩天 你就會覺得日本的前途一片大好推 frank47147: 東方文化噓 kei29: 東亞就是愛壓榨員工→ frank47147: 2萬日圓獎金....有點哭爸推 kopune: 台灣代工就好啦，搞啥研發推 yoyostar1990: 在台灣變成37仔→ SuperUp: 在台灣研究出來該發明變公司的推 iChina: 皇民：皇國是最棒的！放賽！放賽！推 davild54849: 推臺灣推 OLM: Legal High 2真人版推 newti: 台灣RD rework and debug推 OPWaug: 日本最大的失策就是沒利用南京大屠殺把支那人殺光ㄏㄏ推 roger1976: 強國人:我們只會山寨推 qphone: 推推 Riya520: 因為美國擁有成熟的科研, 資金, 資本主義市場推 jacky77437: 最討厭文憑主義的人之一推 twsucks: 日本跟美國比根本渣 落後國鬼島出走去美國遠好過日本推 sakura000: 日本職場比台灣還累不是常識了嗎 日本人連颱風假都沒有推 egg781: 半斤八兩,台灣老闆和公司文化很爛,但是日本這樣也沒好多少推 a2156700: 2萬日圓一定很幹→ valenci: 美國厲害的地在就是老經驗有資金的，會跟有創意的年輕人推 Nekki1409: 一定沒來過台灣→ OLM: 日本職場跟台灣職場哪個比較慘? 日本好處是年假比台灣多很多→ egg781: 是沒錯啦,日本至少還有在研發,而台灣多的是研發虛設的公司→ valenci: 合作，大家一起噱錢。台灣老人只會一起壓年輕人。→ egg781: 台灣公司的一貫想法:研發幹嘛~我做現有的東西做到死就好→ blue999: 所以美國會強 不是沒道理的..推 momocom: 半澤中村XDDDD推 sakura000: 研發的東西都是公司的 在進台灣的美商公司時就會叫你簽推 bobju: 日本普遍愛搞職場倫理,搞自閉,難怪打不過美國推 jay484848200: 真的 日本每次都有一首好牌 然後打到輸推 krishuang: 超酷，欣賞 XD→ jay484848200: 阿台灣就不說了  說了自卑而以推 Beef: 台灣跟日本比更是渣........推 SILee: 這普遍是亞洲國家的共同問題推 bg00004: 沒辦法..台灣有一群人對日本充滿了幻想....噓 valenci: 台灣也愛搞背景，有些人文章寫得有夠差，還能持續在報紙→ k800i13090: 又是儒家文化影響→ bg00004: 也不知道是哪邊跑出來的幻想..總是覺得日本很好→ piece1: 也不能這樣講..美國就第一強國剝削其他國再搶人強化自己→ valenci: 雜誌持續定期供稿。→ bg00004: 日本好~是好在你去旅遊你去短期旅遊 真的很棒!推 samtony: 台灣的老闆是 我口袋賺飽就好了 產業沒升級沒差啊推 ijsfkira: 讚 憤怒後付出行動 這才叫有guts 而不是酸完之後當魯蛇噓 kiplove114: 說日本差是跟美國比 卻=日本跟台灣差不多爛哈哈→ bg00004: 但是你要長期定居..在日本生活...那邊沒有這麼輕鬆→ samtony: 你們員工薪水沒辦法提升是你們家的事推 dcoog7880: 奴家 不意外推 beryll: 2萬 少到誇張推 bobju: 日本很好沒錯,那是對不高不低的普通人而言,若對強者而言,真推 Azabulu: 太強了 光靠憤怒可以做研發到60歲 半澤修二!!→ bobju: 的會幹死!推 shaiking: 日本算好的 如果在鬼島 現在就已經是37仔了推 btootv: 反觀台灣只走代工，管你是台成清交噓 NICK120: 看一下媒體來原，中時阿，雖然我也沒多喜歡日本就是了推 Zeroyeu: 日本還有錢拿  台灣會把你的資產都吞光推 OLM: 人家是大學教授 研發到60歲有何稀奇？→ yafx4200p: 美國研發出來 還有一塊智慧財產~台灣研發出來直接被對→ Azabulu: 有沒有台灣的研發人員可以出來爆卦一下 跟日本的差別??推 ShallWe108: 跟台灣比日本還是好太多了→ yafx4200p: 按抄走~告他他還找不到公司推 laukun: 還是比鬼島強→ samtony: 台灣沒有研發人員阿 一堆高中畢業就可以做的事 碩士在做→ piece1: 我看過日本做研究的.那種全年只休一天! 但在台灣會被說奴推 Rabbit19264: 鬼島的研發就是併購別人快倒的技術...還喊被騙了推 k66110011: 研發獎金1000 有時候還會"忘記發" 我哥的經驗推 fansla: 日本有研發還輸就像是人民都喜歡用便宜的，所以三星>sony→ fansla: 不過在台灣也是因為薪水低...再是在國際上就是這樣推 silverair: 天啊 怎麼會有人認為日比美差 所以台等於日…看清現實→ Azabulu: 他從1979~1999都在日亞化學工作 離職也跟公司鬧翻 難怪推 Tenging: 台灣廠商根本不研發直接剝削員工不給任何希望→ sdiaa: 兩萬找幾個人去居酒屋慶祝一下就沒有惹...→ netsphere: 沒來過鬼島，不要說做研發沒前途推 luckyBF: 來台灣，你會被當37仔噓 pchion2002: 反觀是你的起手式推 watashiD: 有道理!!!推 gunfighter: 沒來看台灣 你不知道血汗怎麼寫推 vancanucks: 2萬是殺小....少的誇張推 hakkacandy: 兩萬日幣真的是欺人太甚推 fransice7: 美國會強不是沒有道理，亞洲人根本垃圾zzzZZZ推 zxxl: 未看先猜 反觀台灣→ chinhan1216: 只有對真正的強者 日本才是垃圾→ Azabulu: 多少研發人員能在公司被看不起20年 離職當美國教授?推 Leeng: 鬼島無誤推 madeinhell: 原本老闆一定哭死科科推 clarence7831: 台灣更慘推 weakerman: 那是他沒來台灣研發過推 kshtainan:推 cfceo: 台灣會有宇昌案等著你推 metalhead: 亞洲就是壓榨代名詞推 UUUU5555: 沒來台灣研發，你懂啥?→ Tenging: 亞洲還是當外省官好 爺們又有黨政護身推 sheepxo: 台灣有研發嗎? 不都是代工和組裝?噓 sionxp: 在台灣  連22K都沒有  凸→ Leeng: 研發如何提升組裝代工效率推 rubberking: 還沒辭職啊XD 真雞掰推 jamespon1: 台灣研發是簽切結的推 shin30: 臺灣老闆研究如何奴化呆彎郎推 Miralles: 2萬日元……真是天才推 gomi: 兩萬日幣... 台幣5K嗎噓 blue314: 噓汪汪，推 yoshro: 兩萬真的蠻靠杯的推 piliwu: 在台灣做研究會被指控逃漏稅推 ppttcc: 做皇民再不好，自己的東西還是自己的。反觀…推 MartinLK: 怒得諾貝爾獎推 scu96: 還沒辭職啊 這主管聽起來就很欠扁推 saint01: 2萬日幣...........推 june0204: 沒來鬼島企業見習一下,真是太草莓了啦→ june0204: 日本還有2W羊獎金,你來鬼島研發看看會有什麼推 aggressorX: 看來日本也有KMT 一堆研發強的人被當白癡推 therawarm: 在台灣直接變壞人啊連獎金馬謀推 windersword: 台灣還要應付政治上的風險 一不小心研究經費就沒了推 serendipity:   上司們每次看到我都問，『還沒辭職呀？』推 sarada: 呆丸資方：成就當然是全歸老闆 沒賞你口飯吃 你能研發嗎推 hsiyafel: 原來不只是鬼島推 Jwar: 主管:這樣就憤怒，草莓族逆?推 mmzznnxxbbcc: 報仇成功 讚 日亞化工的主管等著被大家笑吧推 johnny3: 愛迪生：這老闆差我一點推 khalid: "在日本發明只能拿獎金"..在台灣發明是老闆拿獎金..→ achernarsw: 日本鄉民不知道會把他當英雄還是當37仔，有沒有卦?→ winsonpz: 比台灣好啊~~台灣完成發明馬上被老人搶去當他們的推 BRANFORD: 在鬼島 真的會說你不知感恩推 timeshadow: 2萬日圓...好羞辱人喔推 superbatman: 他來過台灣就不會這樣說了推 bqbq: 在台灣做研究更慘→ KASUGAOSAKA: 台灣也一樣推 cms6384: 看來恨意很深推 cylu: 你會以為在說台灣...→ lahiboy: http://disp.cc/b/163-8bog推 Antzzz: 台灣：過來！查帳了！→ blue999: 日亞怎麼可能被笑 現在很多led的料 好一點的都要跟他們拿→ blue999: 高興到數鈔票都來不及了推 a33071201: 放賽！放賽！推 yeap193: 台灣會罰錢 還是代工好推 kis28519: 亞洲人適合當奴隸推 judogirl: 憎恨值很高XD  跟台灣一樣？台灣更糟吧→ gunlinuu: 來台灣做做看 你會說日本很有前途→ ayrtonvitas: 馬的沒來過台灣你也敢講XX國搞發明沒前途 坐井觀天推 kop5236: 結果還是美國→ serendipity:  吃不了苦的慣小日本人推 cul287: 好文 中肯至極推 auditor: 誰被這樣搞恨意不深 奴才?推 zxcbrian: 壓榨文化，台日一樣可悲推 TohnoMinagi: 中時高潮了推 lmc66: 來台灣會被罵三七仔噓 skyringcha: 鬼島公司就職前會叫你簽專利屬於公司的同意書推 eternia0920: 獎金居然只有2萬日幣......推 JW: 只能推研發這塊  也算台日友好  0.0推 hqmo: 反觀黑痣強只會在台中歪嘴震怒  什麼都沒做推 soultakerna: 在台灣你會更想死推 feliz5566: 台灣研發跟日本研發還是有很大一塊落差吧推 NotEasyToSay: 在台灣自掏腰包做研究還會被抹黑，更慘~~~~~~~~→ NotEasyToSay: 一個選舉可能就讓研究費從此絕跡，你說慘不慘~~~~→ NotEasyToSay: 只有無恥的政黨才會在選舉時韃伐研究機構推 popoallan: 淚推,真的是怒得諾貝爾獎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 lspci: 研發是甚麼?能吃嗎?鬼島連研發都不做的啦~通通給我當技術員推 ruqoo: 2萬日幣...太好笑了推 myths: 兩萬日幣有夠扯....推 mp60707: 帥推 holybless: 憤怒的中村推 YouDontKnow: 在台灣做研究要有黨證，不然就給你宇昌案、MG149推 jbleedkai: 推噓 zxbsa123: 沒被打成是三七仔嗎？推 tiuseensii: 日本是真正的社會主義，看年資性別不看績效推 julieken6131: 推→ calvin301301: 認真來說 是因為美國人太有錢......推 likeyousmile: 霸氣！！推 Zsanou: 東方文化推 foreverc: 快逃離東南亞吧推 luming: 台灣上司不會嘲笑你  會直接火掉你→ Jimmywin: 在台灣做,會變37拉→ lonelystar06: 2萬日圓…好扯 走是對的 亞洲國家哦…推 b9862221: 十倍奉還!!噓 Galm: 這話題還能再衍生到綠電研發上面,我看鬼島人也差不多是這樣→ Galm: 誰知道能研發出個什麼鬼 說不定台電你會汙錢咧 憑啥要我支持→ Galm: 再看看這篇的內容和推文只能科科了,只能說表裡不一的人太多推 qphone: 推推 yannjiunlin: 台灣更慘~通通變中國的XD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popoallan (192.83.195.236), 10/09/2014 11:09:51推 MeiHS: 推一個推 tony15899: 台灣應該要免費提供 或看你可憐50收...推 shnobi: 在台灣想做研發就等著績效墊底然後被批鬥→ shnobi: 而且還不準研發失敗或delay推 jab: 全世界也只有在美國能這樣推 llzzyy01: 在台灣發明會得到更多的工作推 OsakaLife: 淚推推 Fiona102: 那台灣呢推 ting301: 台灣?  根本不值一提  繼續搞代工爽爽小確幸就好→ ponch: 日本只適合旅遊，在台灣生活自在多了推 compensator: 好可憐　感覺他怨念好深→ lave70: 日本也是規矩眉角很多的 台灣人過去不見得適應那邊的限制→ lave70: 有些方面說不定限制還比台灣多和嚴推 bring777: 綠色led誰發明的？推 oherman: 台灣連獎金都沒有，給你無止盡的責任制加班推文自動更新已關閉