[請益] 華擎科技 產品管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icqmsn ()看板Tech_Job標題[請益] 華擎科技 產品管理師時間Wed Jan  2 16:54:15 2013請教各位小弟接到通知要去面試華擎科技的產品管理師看一下工作內容，大概就是所謂的Project Manager小弟的問題如下:Q1:華擎科技的工時以及薪資福利為何?因看之前版友的推文大概都有不錯的評價，諸如有賺錢且也滿敢給的故想請問一下這個職缺的部門是否也是如此? 又是否有具體數字?Q2:請問這種Project Manager的發展性是否比較受到侷限?因這種職位的優點大概是可以了解產品的開發流程，且溝通協調能力應該會大幅提升(!?)因小弟對所謂Product Marketing Manager還滿有興趣，不知華擎這個職缺是否對我未來轉成另一種PM有所幫助?p.s. 如有版友可站內信分享詳細心得，小弟更加感激不盡謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.236.38※ 編輯: icqmsn          來自: 111.240.236.38       (01/02 18:02)→ icqmsn:請問有人能推文分享一下嗎?※ icqmsn:轉錄至看板 Salary                                        01/02 19:41→ eddie04:華擎  有聽說福利很差不怎樣  下班時間凌晨1點→ eddie04:裕隆集團只有裕隆能待吧...→ icqmsn:請問你是指華擎機械還是華擎科技?? = =推 dolan:原潑指的是華擎科技吧 跟裕隆沒關係推文自動更新已關閉