[請益] ODM硬體 電子學要求很高嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MilestoneSer (里程碑)看板Tech_Job標題[請益] ODM硬體 電子學要求很高嗎??時間Fri Feb 14 22:33:28 2014其實這個人在說我我三月要到一家 ODM做硬體但是我這人跟SMITH很不熟 > <想問問大家ODM廠電學要很強嗎?  我怕達不到公司要求雖然我有朋友也在做硬體他們也跟史密斯不太熟  還是跑去做了但還是有點擔心謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.55.190推 nomilkman:你到底是做EE還是RF ?推 ForeverT:不需要 看得懂R L C是啥 知道V=IR P=IV 會銲槍就行了推 werws:會銲槍+1→ print0935:不會焊槍也沒差  進去用一下午就會了推 yudofu:根本只要是個人就行了，你想太多進去就知道推 tryshin:請問高手們,,,要從業多久可成為不錯的hw 工程師,謝謝推 ForeverT:樓上 你這問題就跟 請問要多久能練成九陽神功一樣 看施主→ LTKfans:RD=Rework & Delay推 dakkk:會量電壓 會勾訊號就行 其他的不用會推 XOGC:會打電話就會了,電路叫ic公司的畫給你→ lineak:會打電話 焊槍就可以了→ JFET:應該要加強電路學吧 又不是搞系統電子 不需要電子學→ print0935:重點是layout和細心度  其他的雜事三個月可以上手→ wbw:系統廠比較care是layout,電子學就基本再基本→ wbw:如果可以可以走power比較有趣,不然數位就是high/low,pull up→ wbw:pull down,R,L(bead),C,然後就沒了>_<→ kasumikyo:Smith是指電子學的書吧→ QQ101:會打電話 叫fae來就可以了啦推 owngi:哈哈！我是代理商業務！有需要找我！推 sentinels:樓上是那間代理商?推 mren:斐成的比較好推文自動更新已關閉