Re: [心得] 研替 精品科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [心得] 研替 精品科技時間Thu Sep 13 13:36:07 2012Hi,這文章做事實, 不應影響各位面試的意願,========這家我最近也有去面試過,個人是覺得對我有些浪費時間的感覺,面試者舟車勞頓,公司方面,實在沒必要去過於自我,其實面試就看合不合主管味,企業文化,不合話,大家笑笑聊聊個5方鐘都可,形式上禮儀還是要做到,業界不大,很多時候在各種業務都有機會碰到,面試流程就如同這位一樣,附近車位真的不好找,開車者一定要請HR安排車位HR經理,他在問問題都很直接,態度有些強勢,並非每一個人都非要這職位不可,有些碰觸到個人核心私事, 若以西方 HR 角度,不宜在細問, 否則可能會被提告如:自行創業想要做那方面,是那方面呢? 怎樣的產品呢 ? 我回:這太商業化(心想:this is my business)如:自行的優缺點是?我回: 這太私事了,請面試者回答這問題,HR可以觀察面試者,況且,公司有做心理性向其實到這大概雙方到此大概都扣分不少,-- 之後就等一位技術總監進來 --只能說這位態度更加強勢. 本人EQ超高, 還是照者預定的流程走,一開頭我demo一些自己的作品,之後他提出一些他個人的見解, 給他看些MFC的source code,104上應徵的是 C/java SW eng. 根本不含driver的項目,作品有些是win32 driver,我沒帶過去然後他回說: 我是看你resume有driver經驗 , 才"叫"你來的 , 要知道你的相關經驗是如何開發driver的,看你會不會.你沒帶driver,我根本不知道你會不會,我回:我沒帶driver(心想 : 你是叫我來 training driver development嗎? 況且104上也有相關作品下載)之後就白版解釋driver的基本設計,說,沒事不要寫driver,不然錯則感會很重,之後他就 blah . blah ....(心想:求職者是沒有義務將自己的技術分享嗎?)(還自己過去,花了一小時寫一堆資料)不過後來他態度就180度轉變,雙方隨意聊聊,結束這面試---------------http://www.wretch.cc/blog/xian0407/4670110精品類似的經驗---------------我認為求職者,是占在劣勢那端,所以真有不滿時,po在這讓下一位有足夠資訊有些公司是HR必須有占夠的應徵quota,主管看到有趣找過去聊天的,所以必要時, 其實先排個tel interview, 可以先去掉一些無謂的公司了大公司的HR大可補助些車馬費,提高面試意願====================※ 引述《maximum (月無痕)》之銘言：: 這間剛好是我面試過的眾多公司中的其中一間XD: 因為板上有人在問，就分享一下心得文吧~: 精品科技在德安園區，位於交流道附近: 在辦公室的對面有一間桌球室，還蠻特別的: 剛到時人資會撥放一卷性向測驗的錄音帶: 就邊聽錄音帶邊畫答案卡作答: 做完後就填一些基本資料表: 接著就有筆試，筆試有一個大題的英翻中: 還有一題程式跟演算法，最後一題是問你有什麼期望、抱負: 我覺得程式考題都還蠻簡單的，印象中最難的題目: 大概就是指標的運用了，懂基本的C應該都會寫: 英文翻譯也不是太難，這點應該不需要特別擔心: 第一個跟我面試的是產品部的經理: 開頭先問我清不清楚他們公司在做什麼產品: 接著開始介紹公司的一些東西，還有薪資狀況: 薪資是14個月，有三節獎金，跟視公司情況分紅: 整個公司所在產業算是穩定，不太會隨科技業高低起落: 主要客戶在日本跟台灣: 研替第一階段的錢，到時會用獎金方式補齊: 公司週一到週五是責任制(9~21 or 22): 週末如果需要來的話有算加班費--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.145.64※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.145.64       (09/13 13:39)→ a654:..............他們是在請CEO喔?→ a654:感覺原PO比較強勢...哈,我講話還很保留了,你是那的人嗎?※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.145.64       (09/13 13:51)→ a654:我只是人資,可是我是看不到你劣勢在哪你是那的人資嗎?※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.145.64       (09/13 13:57)→ a654:不是花了一個下午時間吧.其實文中講話還很保留了,中間是否在白版說明也可以爭論,他說他只想看source code.. =_=;;※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.145.64       (09/13 14:03)推 Morphee:你這種人多些就好了→ f1234518456:HR也懂code?推 waylong:那間人資這麼好上班時間在上PTT的 我也想知道推 ksxo:我比較討厭面試一直刁你 一副你很爛 結果最後還是錄取 但是→ ksxo:錢壓得很低 感覺就是故意要壓你的薪水 根本不想去※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.145.64       (09/13 15:08)推 a654:吃飯時間可以上阿→ Jonnie:吃了兩個多小時推 waylong:3點還再吃 這麼好 哪間公司說一下嘛→ a654:上班可以小上一下啦,我有時候也會用PTT徵人推 ufb04307:精品~ 科科....推文自動更新已關閉