[請益] 關於找工作, 想請強者給意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csee (CSE)看板Tech_Job標題[請益] 關於找工作, 想請強者給意見時間Sat May 24 02:45:53 2014本魯小弟大學念資工系,研究所是電子研究所.研究所的時候很混XD,後來畢業後又幫教授做事情做了三年, 以前完全對專業沒興趣, 這四五年來突然發了瘋,很想把IT相關的東西都學好因此我這四五年還算認真的學東西(除了工作上的, 也自己花了很多時間),學理的, 實務的, 加起來應該啃了有5-6百本書,目前正面臨要轉職的階段, 加上自己覺得能力還不夠, 想找份工作好好加強之前學的東西又很雜.想請各位溫拿大大給點找工作的建議.我自己的興趣是:1. 希望能夠找到軟體與硬體都有涉獵的工作, 希望能從上層的UI/UX,到韌體/硬體上的開發,以及上述系統的整合, 去接觸到比較全面性的產品設計2. 如果找不到上面的工作, 希望能找到以MCU, 嵌入式系統為主的工作.希望的工作內容, 可以學到實際上如何設計版子(PCB版), 學會自己Layout,開功能與規格後, 可以有能力設計自己要的電路, 焊接chip...等等.我對於電子電路還滿有興趣的.但是目前不考慮VSLI的工作3. 非不得已不考慮純軟工作, 我對於software相當有興趣, 但是因為我自己有接觸網路資源, software的部分我目前規劃自己自學以下講一下我自己的學習背景:SW部分:大學念資工系, 因此C/C++對我來說不是很大的問題加上後來有自己加強, code的規模可以用OO架構寫到10幾萬行都還搞得定.(我之前曾經獨立開發過小型ERP系統, 使用過PHP/C++ 來開發單機版跟WEB版)也幫人家寫過資料庫程式, 也是獨立開發, 幫廠商做其他軟體整合除此以外, 也寫過PHP/JS/CSS/JQueryCMS的部分, 我有使用過Joomla/Wordpress來架網站(不過架的醜醜的@@)Android我也幫客戶寫過一兩個很簡單的控制程式幫教授做事情的時候,接觸的範圍是VLSI 以及FPGA的平台(Altera, Xilinx),因為有用過SOPC Builder的系統, 因此嵌入式開發我大概有點簡單的概念.因為自己興趣的關係,所以又接觸了mcu, 以及其他嵌入式開發版的硬體,也因此對於verilog, 以及硬體架構大概都還有概念.也玩了一些像是MSP430的chip,以及目前很火紅的Raspberry Pi以及Arduino版子以上是我接觸過的東西的簡介以上, 不知道各位大大能否給魯蛇小弟一點建議呢,薪資是我的次要考量(當然同時薪水高更好XD), 公司操一些也沒關係只是比起薪水, 我更想要成長1. 往哪個方向去找工作?2. 有哪些公司比較符合小魯弟的需求?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.67.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400870755.A.90A.html※ 編輯: csee (61.231.67.106), 05/24/2014 02:48:26推 storier:感覺你verilog偏弱，往這方面找不會有太好結果推 storier:年輕時我也是想有成長就好，現在則會找方向成長推 A83X8CJ8:我之前的工作就是自己畫板子+韌體，滿符合你的需求，不過→ A83X8CJ8:薪水就....，然後小公司比較有機會這樣全面的學習吧！畢→ A83X8CJ8:竟大公司分工較細，學的比較深推 kkkmode:出國做純軟很不錯,台灣很多操的公司都是做雜事,完全不值得→ zhi5566:四大畢業嗎?→ baal678:往desigin house發展阿→ csee:我大學跟研究所都是四大→ csee:Design House不會都在寫ic嗎!推 joefaq:豬屎屋寫FW就不用寫verilog 寫C就好→ remarque:100本書/年......→ lave70:如果真的都精讀的話那真的很驚人啊推文自動更新已關閉