Re: [討論] 政府擬開放中資入股台灣IC設計產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SETL (Orz)看板Tech_Job標題Re: [討論] 政府擬開放中資入股台灣IC設計產業時間Tue Dec 15 20:52:16 2015有這麼簡單就好了中國現在就是寧願用自己展迅的爛貨也不用發哥的就像他們寧願用自己的爛面板也不用群創友達的台灣就是這幾年都打中國市場結果對方轉個身，寧願用自己廠商的爛貨也不用你的前幾年沒有努力達到歐美的要求中國政策一改市場又落空重點是中國要自己的東西寧願用自己的爛貨也不買你的所以真正的問題是對面擺明以經促統你準備好加入中國了嗎?沒搞懂對面要的是自己的東西這種情況談合作都是假的合作，就是對面還沒辦法合併/取代你的意思啦只要對面稍有機會，台灣就沒有機會觸控/面板/IC設計/LED，哪個不是這樣?寧願播一座礦山給面板廠燒也不買你的面板寧願丟幾兆買廠商買技術自己做IC也不買你的IC這樣夠清楚了嗎?品牌廠也一樣，想衝中國，結果在東南亞成功哪後三不五時就一些工廠資產在對面的老闆在講中國市場怎樣怎樣在戰爭與屈辱面前，你選擇了屈辱！可是，屈辱過後，你仍得面對戰爭！溫斯頓·邱吉爾（英國前首相，諾貝爾文學獎得主）※ 引述《csfgsj (仙人異路)》之銘言：: ※ 引述《marc7052 (努力吧!!)》之銘言：: : 【緊急！馬政府擬開放中資入股台灣IC設計業 台灣高科技業面臨全面掏空！】: : 這兩個禮拜，我們收到許多來自新竹產業界、和第一線工程師的訊息，對馬政府將開放「: : 中資入股IC設計業」，表示憂慮。: 開放陸資參股後，產業會不會外移：會。但如果政府控制的好，可能不會太快: 如果不開放陸資參股：不會外移。但可能會就地凋零: 跟美光情況不一樣的是：大陸沒有Dram產業: 而手機晶片，紫光手上還有展訊這張牌可以打: 好吧！如果不開放，雙方對幹: 聯發科跟展訊誰會贏？我不知道: 不過蔡明介本人是不看好啦！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.92.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450183938.A.CCB.html推 tn00710191: 技術拿到後 還要你幹嘛? 自己就能做啦→ WenliYang: 就是如此……推 phoenixrace: 有GG輪班星人 大家還是可以去輪班的GG這種打遍天下的真的比較安穩XD→ CaptainH: 聯發科這幾年不做大陸生意要做誰的生意? 不就提早5年面→ CaptainH: 對現在的狀況而已, 還少賺幾千億太集中在單一市場肯定是不好的另外發哥好像開始轉彎了http://technews.tw/2015/08/11/mediatek-smart-phone-india-iot/→ tn00710191: 中國一直都是這個模式來扶持自己的產業  沒看到台商→ tn00710191: 的鮭魚返鄉? 政府還說國內相關產業要翻身了  沒想到多→ tn00710191: 數廠商是在那混不下去才回來的→ IBIZA: 為什麼nb之前去的產業沒這問題？→ IBIZA: 基本上nb以前去大陸的台商，很多都是作到聯合壟斷市場，幾→ IBIZA: 乎沒有中國當地的對手要不要去查一下聯想現在筆電多少自製?→ IBIZA: 面板早十幾年前，中國當地沒競爭對手時，就該過去壟斷市場→ IBIZA: 了京東方早十幾年前就出來了發言以前多想想你可以少發很多X文推 IBIZA: 京東方是2003買下南韓的Hydis推 dakkk: 晶片要進印度 得靠系統廠 難道又是白牌？發哥不是跟印度在地品牌有結盟?→ IBIZA: 友達三千萬片時，京東方才有幾十萬片的產量，根本不是對手→ IBIZA: 多想想這話恐怕要還給你自己囉→ IBIZA: 聯想自製？還是聯寶？XD→ IBIZA: 聯想現在差不多五成聯寶四成仁寶一成其他→ IBIZA: 聯寶也不是聯想弄出來的，是仁寶為了獨吃聯想訂單搞的NB釋出代工都多少年了，就聯想起來以後會跟製造商合組公司你的發言實在沒有回應的價值，你還是自己一邊爽好了另外，你不要每次都在別人文章狂推你發言太有特色，再怎樣都會被記住啦~→ iincho: 發哥當年沒靠中國市場恐怕搞不起來, 這只算跳板要轉型啊..希望吧，至少雞蛋多放幾個籃子→ IBIZA: 印度當地品牌在當地市佔不到10%→ IBIZA: 我剛從印度回來→ IBIZA: 當地最大品牌micromax 我沒看過有人拿，手機行也沒擺http://technews.tw/2015/02/04/micromax-beats-samsung-electronics-india/真的不再回你了也希望你不要推我的文了免得我找自己發的文還要看到一些X謝謝→ IBIZA: 你不想回別回啊，我推文又不關你事看了礙眼阿你講的話你自己真的相信嗎?→ IBIZA: 216萬支..→ IBIZA: 我相信啊XD人在做天在看→ IBIZA: goo.gl/jFlKP5→ IBIZA: 看一下今年的數據吧→ IBIZA: 多想想 那句話好像又打到你自己了？都沒其他人跟你說看你推文很討厭嗎?http://technews.tw/2015/11/26/india-smartphone-2015-q3/→ IBIZA: 彼此彼此囉，你不是不回了，口嫌體正直？休養還是差一點看你一直講一些X就忍不住算了去打電動推 dakkk: 要不要進中國都是發哥自己決定 如果印度計畫能替代 就加油→ dakkk: 勒→ IBIZA: 我10月才從印度回來，待了兩個多月，真的沒看過micromax→ IBIZA: 我還有拍當地手機行照，要看嗎？XD推 dakkk: 不過想要中資進的根本就發哥 政府也只是被動幫忙而已→ IBIZA: 今年去，就是參與建手機廠的→ IBIZA: 又回了XD→ IBIZA: 換我問你了，你發的文，自己有去了解過嗎？不管大陸或印度→ IBIZA: ，去過嗎？→ IBIZA: http://goo.gl/CuAW6a 原來被電過，難怪火氣這麼大  看來→ IBIZA: 問了也是白問，基本常識都沒有，→ bryan648: 樓上為什麼一直有人跳針自己沒看過...→ bryan648: 這些研究機構的統計方式是市場公認的標準, 當然是相信→ bryan648: IDC之類的數字啊→ katzlee: 你的觀點其實滿淺的，難道那些高階經理人不知道? 屈辱啥→ katzlee: ，有些事是你沒想透推 obov: 只看一個地方不準喇  印度那摸大→ obov: 我在矽谷看到一堆apple watch  回台灣三個禮拜只在機場看到→ obov: 一隻→ colinshih: 說的好似別人不懂,其實大家都知道喇,只是看的更深→ colinshih: 就看衰小台灣沒這材條離開中國→ cc1plus: 其實有可能啦 我印度同事也沒有人拿 Micromax→ cc1plus: 這看起來一點也不潮 不過鄉下就很難說了→ cc1plus: 如果做低價又支援印度文字 市佔率高不會很意外→ colinshih: 現在有肉能賣好價錢,還是等吃屎時再求施捨?→ colinshih: 那時才叫屈辱→ cc1plus: 是說不支持的是有多少在IC Design 業啊→ IBIZA: @bryan648 我除了說沒看過，我也有貼連結證明micromax市佔→ IBIZA: 率10%喔推 crusoe: 其實臺灣後段的design house早就一堆被買走了推 midmid: 看來有人在印度onsite 兩個月很不爽→ jab: 邱吉爾那段很棒，但搭配大大內文就...→ jab: 有種不知所云的感覺→ liscu: 小朋友  真實世界不是像3流小說這樣都有明確的善惡兩方的大朋友   有模糊空間幹嘛一堆人開記者要會後選人表態就你最懂中庸之道?※ 編輯: SETL (122.116.92.218), 12/16/2015 20:57:54推文自動更新已關閉