[新聞] 標竿企業 台積電連16年奪冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldenhill (我們是人權時代)看板Tech_Job標題[新聞] 標竿企業 台積電連16年奪冠時間Wed Oct 17 09:43:46 2012[新聞] 標竿企業 台積電連16年奪冠網址：http://tw.epochtimes.com/b5/12/10/16/n3707185.htm2012-10-16 19:41:09【大紀元10月16日報導】(中央社記者吳佳穎台北16日電)2012年天下雜誌「台灣最佳聲望標竿企業」調查揭曉，台積電以10項評分指標皆獲第一，持續16年蟬連跨產業冠軍。天下雜誌表示，今年拿下第2名的鴻海精密，發展「經營服務化」的創新思維，獲得同業及跨產業的肯定，擠下去年的亞軍宏達國際電子；季軍聯發科技，以「破壞式創新」的產品與銷售模式，虛實整合，躍升兩名，重返榮耀。今年第4名至第6名，分別為統一超商、統一企業、台達電子；而華碩電腦、宏達國際電子、廣達電腦，分占第7名至第9名。金融業的富邦金控積極跳脫傳統框架，以相對靈活與創新的思維，在保險、銀行、證券三大金融業務布局完整，首次進入跨產業前10名，得到第10名。天下雜誌表示，今年在個別產業評鑑上，電腦、海運、電信、生技 4大產業龍頭都易主，台灣大哥大超越了中華電信，摘下電信服務業桂冠；富邦金控則以靈活策略突圍，首次進入跨產業排名前10名。(大紀元時報)--▅▆▅▃+獨角獸查理▲  被活摘器官，死去的法輪功學員..▆▅▅▆▅▂▁▂◥███◣▎    ▄▲ 我    中共偷了法輪功學員的內臟      ▂▃▅▅▆▆▇+ ◢████▲灬 ▋⊙◣  的    、眼角膜、皮膚等部位拿去    ▅▄▃▁   ˙     .◢█◤  ◥█◣▲ ▲▌█◣腎 灬 盜賣和移植，不法圖利 ▄▃▂▁▇▃▂▂▁█◤  +   ██ ▲ ▲▇▅呢     ▇▅▃。█+ ◢ ▄▇▆▇  http://big5.soundofhope.org/programs/162/131261-1.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.196.201推 ganninian:教主表示:→ TSW:大紀元＋天下推 hungeryen:商學院的畢業生如果同時上了台積的製造課長(想不出有其→ hungeryen:其他可投的缺)和鴻海PM(但要去大陸) 大家會比較prefer哪→ hungeryen:個? 感覺管院清交的學生選台積 台政學生選鴻海比較多推 patato2:鴻海比較相近一點點推 ritchieHsu:樓樓上~兩家公司真的是懶叫比雞腿,我都待過 想知道詳情→ ritchieHsu:在寫信問我推文自動更新已關閉