Re: Re: [討論] 台積電要組工會了?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enunion (回來囉)看板Tech_Job標題Re: Re: [討論] 台積電要組工會了??時間Tue Sep  1 22:34:52 2015去my 那位勇者發現已經不見了難道臺積真的會對想組工會的人開鍘？如果是 台積憑什麼說自己是合法的幸福企業啊…有知道內幕的人可以出來釋疑嗎台灣人奴性有必要這麼強嗎不過就是個合法工會號稱幸福企業的產業領頭羊一樣也違法限制員工權益？※ 引述《chucklee (..)》之銘言：: ※ 引述《mickelson1 (jard)》之銘言：: :     相信今天有上班的都有收到一封,來自6廠廠務的信.希望大家加入工會: :      最後還點名~~張爺爺要他不要管太多~還說他寄了三次(這次火了全公司都寄): :      有人知道甚麼內幕~~分享一下的八卦歐...(PIP太嚴了不然就PO給大家看): 我也是看ptt才知道 XD: 好想知道那封信內容是什麼啊啊啊啊～: 電資工會本來就一直在宣導自組或加入工會: 尤其是因為和台積電的"淵源": 我們都會去台積電運動會外面發傳單哦～（因為進不去啊...）: 回到事件本身: 因為缺少前因後果好像也沒什麼太多可以說: 但至少我認為台積電刪除那封信是違法的: 工會法第35條: 雇主或代表雇主行使管理權之人，不得有下列行為: 一、對於勞工組織工會、加入工會、參加工會活動或擔任工會職務，而拒: 絕僱用、解僱、降調、減薪或為其他不利之待遇。: 二、對於勞工或求職者以不加入工會或擔任工會職務為僱用條件。: 三、對於勞工提出團體協商之要求或參與團體協商相關事務，而拒絕僱用: 、解僱、降調、減薪或為其他不利之待遇。: 四、對於勞工參與或支持爭議行為，而解僱、降調、減薪或為其他不利之: 待遇。: 五、不當影響、妨礙或限制工會之成立、組織或活動。: 雇主或代表雇主行使管理權之人，為前項規定所為之解僱、降調或減薪者: ，無效。: 不過實質上嘛...: 信一旦被刪掉　我們就很難取得證據了（嘆）: 另外推文裡有人提到紅茶店組工會了沒: 根據桃園市勞動局的資料　他們已經組了: 全名是"宏達國際電子股份有限公司企業工會": 不過從有裁員消息開始到現在開始裁都沒有動靜: 我們也聯絡不上他們: 大家都很擔心裁員協商就這樣被搞掉: 所以桃園市產業總工會跳出來看能幫上什麼忙: HTC的員工如果遇到任何問題: 可以直接與他們聯絡（03）363-8544或王浩秘書0919-251061: 從htc的樣子可以看到被名存實亡／公司操縱的企業工會: 比沒有工會還糟糕: 所以成立工會是不夠的: 必需要有勞工不斷地參與: 工會才能發揮它的功用: 倉促之下寫得有點亂: 因為午休快結束了...: 總之希望能有更多人願意組織／加入工會並主動參與工會運作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441118093.A.B16.html※ 編輯: enunion (203.163.194.5), 09/01/2015 22:35:43※ 編輯: enunion (203.163.194.5), 09/01/2015 22:36:14推 melzard: 豪恐怖RRRRRRRRR                   先投個台G履歷壓壓驚推 Iamjkc: 真的假的啊   好黑啊推 onom: 如果對外說自行離職,有幾個人相信推 sux0116: 被自殺了推 gn01657736: 真的嗎？Integrity不是這個樣子的啊(?)推 deltarobot: 剛剛地震台積機台應該很多都GG了→ MeiLu5566: 沒有收到automail應該還好推 hellowworld: 別傻了!自從12場暴政文化那篇後(可以google看一下)，→ hellowworld: 這種要寄信給全公司的文章都會被"過濾"，(擋掉?),別→ hellowworld: 再傻傻的寄這種信啦。推 asin404: 組公會的人當月會連續多次MO然後當年考績必定為I吧推 pymax: 被離職囉?→ asin404: 如果一個工程師一個月被連續打很多次MO試問這位工程師在→ asin404: 月底前能作什麼決定?推 alwang: 跟高層無關 都是一些中階經理自以為這樣對公司好→ mickelson1: 地震~~14B 的NXT都快當光了~~推 ppc: 直接開除？ 也太扯推 MrRedHair: 小心督割推 LOVEMS: 謠指部說那本來就是登出前最後一天才敢這樣搞 但實際上天→ LOVEMS: 知道推 stefanie7215: 員工跳樓(GG:久病厭世), 員工組工會(GG:自願離職)→ Darkbeat18: 放心啦，鄉民窮怕了，只要給錢高過業界的就是幸福企業推 borderlessCT: MO也不是說打就打....沒正當理由怎麼給你MO→ deltarobot: 被mo啊噓 sean12345678: 人家刪個文 你就能腦補一篇也不簡單.推 LOVEMS: 刪文?→ kerorofrog: MO一直打 我笑死了XDDD 當MO不用開康莫剔的喔推 yayakaka: 其實GG自殺的人數可能跟富士康有得比,只是因為跟媒體關→ yayakaka: 係良好,沒有被大幅度的報出來→ yayakaka: 前天(8/31)七廠的中控室,員工排隊排到門外....推 melzard: yaya那個排隊到門外是?→ sheepfeather: GG登出任務最後一站是7廠  XD→ alexwuend: 8/31 恩 100多個實習生的確不是自己提離職的→ asicyc: 快來幫幫GG人 時薪超低的工人推文自動更新已關閉