[討論] 德商默克_生技研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTSAI12 (嗡嗡嗡)看板Tech_Job標題[討論] 德商默克_生技研發時間Fri Apr 29 00:45:42 2016大大好小弟近日收到德商默克在台集團_台灣默克股份有限公司，Field Service Engineer的職缺，主要負責Water purification system的安裝除錯、維護與PM等事務。於電話中與HR詢問，該職務目前為約聘狀況，正在等待總公司的RFT headcount。電話中HR給的回覆很無法肯定什麼時候Headcount會正式下來，但一般該職務的主管會在3~6個月進行能力審核，好的會升為正職，但也有發生能力考核不過，一年都沒升。該公司於板上討論相當少，想提出來，未來升正的機會大嗎?工作地點在台北，但HR說可以面試時與主管要求看看，在新竹辦公室的機會等等。雖然有先請求HR與主管確認一下，但HR似乎不太想去問，想要我親自面試在詢問。本身新竹人，希望找新竹為主。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.73.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461861944.A.058.html推 MrCow: 生技研發？維修？推 MrMagnus: 台灣默克沒在台灣搞研發  多是一堆技術服務→ MrMagnus: 鄉民一不知正式缺開不開的出來  二不知你能力如何   怎→ MrMagnus: 麼來回答你轉正機會高不高→ YummyOX: 皓克？推 l98: 看起來應該是millipore吧XD推 kaak18: 是的，請問198可分享些嗎，站內信亦可。謝謝推 KID2755: 公司福利還不錯可以試試看喔推 Atsy: 應該是millipore無誤~一樣就是修機安裝~其實建議可以做看看~推文自動更新已關閉