[討論] 大家5月1日要上班嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FreeStyle (Jump Shot)看板Tech_Job標題[討論] 大家5月1日要上班嗎時間Wed Apr 22 08:04:55 2015除輪班外大家5月1日要上班嗎要的話薪資怎麼算--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.184.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429661098.A.FFE.html推 Push5F: 不用，勞保都屬勞工階級→ Push5F: 上班要員工同意，併薪資雙倍推 KJH77117: 不用推 Anna1225: 5/1有放假！？推 sakeru: 放三天推 basesam: 不用　因為5/4新公司報到推 mayulove: 要 因為我們不是勞工 是奴隸推 jab: 不用, 另外樓上, 權益是爭取來的推 owenroy: 不用推 imrod: 不用　因為5/4新公司報到→ ggBird: 我是m,自願上班推 yj0803: 本來要 現在不用　因為5/4新公司報到推 reeed0116: 大家的公司那麼守法? 我周遭中小企業的朋友幾乎都上班推 Pettitte1: 5/4報到+1 XD推 Zary: 不用推 kevin28: N推 jayemshow: 不用推 godwed: 不用推 s7m6i1t2h13: 同樣5/4新公司報到XDD→ summer08818: 不用阿 加班的話給你三倍薪水推 fl203135: 我清明四天連假有三天被凹加班→ fl203135: 沒給加班費推 egojustin: 5/1 不用上班唷~~推 kess: 不用，因為還沒報到推 blessman520: 不用推 zhanren: 不用推 kissu5566: 不用゜ω゜推 sunsonsam: 不用阿  要上班的公司離職算了推 henryrita: 不用推 odsan: 不用上班→ jengmei: 大立光...悲劇上班去推 henryleehan: 輪班的要，薪資double推 kohaya: 不用→ MeiHS: 不用 _(:3」∠)_推 giantwinter: NO~推 alowkey: 當然要說不要阿~推 southc: 強者前公司5/1不用上班,但是5/9要補1號的班→ southc: 重點是工會代表根本就是資方代表,完全沒看到協議過程,員工→ southc: 只能傻傻的被騙說是工會同意上班的→ Auslayer: 5/4報到+1→ allenwang15: 我也5/4報到推 byte: 5/4報到+1推 john520: 5/4報到+1推 slowrock: 5/4越南報到+1→ gameboy0618: 5/11報到推 cycu178: 怎麼5/4報到的一堆，雖然我也是，好奇上面的有哪幾家公司推 ryan8089: 不用上班 連假放完教召去推 brian771029: 5/4報到 姍姍來遲推 jheng034: 5月11報到+1推文自動更新已關閉