[討論] 有沒有外商最近超慘的情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RTA (愛文文)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有外商最近超慘的情況時間Tue Jan 15 20:52:55 2013最近一堆朋友在外商一堆公司都在砍人怎麼感覺國內本本土廠商還在徵才外商卻砍得你死我活了大家在外商的還好吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.73.103推 yurikim:是誰跟你講國內沒在砍人 明明一堆直接連公司都收起來了→ corning:好累推 schumy4:直接收起來沒錯，我朋友在一家外商綠能也是直接打烊推 anachronism:adobe→ wondtty:有名的外商嗎? 還是沒聽過的小外商?→ bervis:轉約聘算一招嗎→ littlepipy:佳明還蠻閒的...不過不知道算不算外商...→ Brightheat:聽說某a分紅八個月→ rockwho:是九個月推 thanksyou:外商正在瘋狂逃離台灣，不想中年失業的千萬別來。推 joknight:好像真的是這樣，好幾個朋友最近都改投效本土商了推 mokia95:慘阿...待宰中推 filtration:我和我同事都外商跳外商年後上班，沒啥感覺。推 SCLEE5566:林原申表示：→ plsung:外商也是要看產業...IC設計的高通,博通,Marvell都一直找人→ seigou5252:假外商吧#_#" 不管真假依然被操的累的要死推文自動更新已關閉