[請益] 台耀科技（桃園大溪） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chou908 (歡喜)看板Tech_Job標題[請益] 台耀科技（桃園大溪）時間Mon Nov 30 16:06:47 2015想請問各位大大們，小弟收到台耀科技研發類之研發替代役面試機會，不曉得在測驗的時候會測驗什麼？另外這間公司不知大家推不推--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.120.135.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448870809.A.BD4.html推 smallmin1107: MIM大廠，做很多A婆→ chou908: 推嗎？推 LOVEYOUTODIE: 借問 台耀科技延替工業工程類如何~→ jeebamo: 面試的人資態度頗科！薪水也是...→ physicsdk: 好奇A婆是啥？ 個人面過台耀覺得人資很雷，講話很OX→ physicsdk: 新人月薪不高，公司小小的，環境也不太喜歡→ physicsdk: 唯一優點是有加班費，好像人到打卡就算推 tyyouth: 今年面試，人資真的態度滿...見仁見智啦，薪水不高就是..→ chou908: 請問各位大大，他們分紅多嗎推 physicsdk: 1這我當時沒問，有請專業大大分享推 physicsdk: btw我記得這家研替第二階段薪水沒補滿，人資還很理直氣→ physicsdk: 壯說"第二階段公司本來就不能給你們錢啊XD" 建議問清楚推 lingmaple: 是燿吧.........看來中文很差推 shavic: 樓上...是有間公司而且也是這個耀沒錯...推 Tenagun: 請小心推文自動更新已關閉