Re: [討論] 台積 VS 中鋼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (C冠陳重三)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積 VS 中鋼時間Tue Jul 21 23:10:12 2015獲利撐不住 中鋼要賣台積股中鋼盤價連跌十個月，獲利拉警報，為此中鋼將處分1.3萬張低成本台積電股票，若全數出清，將賺16億元以上，約當於多出一個月的獲利；處分台積電股票成為中鋼挹注獲利的大補丸。中鋼去年7月、8月盤價漲1.64%，9至11月平盤，去年12月起至今年9月的盤價，已連十個月下跌，累計跌幅25%，中鋼經營面臨2008年金融海嘯以來最嚴峻時刻。相關人士指出，中鋼擁有台積電股票1萬3,027張，每股成本13.7元，考慮全數出清，以台積電昨（20）日收盤價139元估算，中鋼可直接賺進16.3億元的利益，帳上的投資報酬率逾十倍。中鋼表示，目前台積電股價並不漂亮，從技術線型觀察，台積電的股價在140元以下就有買盤進場，150元左右賣壓就會出現，現在139元的價格顯得太便宜，未來當然希望賣好一點的價錢，如果多漲10元，就可多賺1.3億元。中鋼財務副總洪源全說，不是非賣台積股票不可，但怎麼賣？要看狀況，一切以創造中鋼最大利益為前提。近年國際鋼市低迷，但中鋼表現仍相當傑出，去年獲利285億元，淨利率超越南韓、贏過日本，更睥睨大陸所有大鋼廠，勇奪亞洲第一。中鋼人除了調薪以外，從2013年至今年6月，連續30個月都領足額的產銷獎金，約薪水的30%。但這項福利榮景，將在7月畫下休止符。相關人士說，受到十個月來鋼價只跌不漲影響，7月起產銷獎金恐怕會打折，往後幾個月，可能領不到獎金，多數中鋼人已經有心理準備。一名中階主管說，考驗變得嚴峻，只有更打拚，上下一心把績效提高。洪源全與行政副總李雄指出，全球鋼市都不好，中鋼今年設定降低成本目標為37億元，前五月已達22.6億元，達成率61%。http://udn.com/news/story/7238/1068474--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.185.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437491415.A.4BD.html推 tn00710191: 這樣就沒殘念啦推 linwukin: 幹，產銷要減啦→ les0818: 不是減！是歸0糕。推 deray: 賣股票當獲利 嘖嘖推 young1022: 這樣今年才剛進去的員工不就....過去總是美好的QQ推 JJBOY: 101年最慘 現在也不算太差推 cka: 連中鋼都變成要賣股挹注獲利的公司了?推 PTTcrazy: 還好它子公司投資夠多，本業虧沒差，員工一樣繼續獲利推 kouryu: 今天又有澄清新聞說沒賣XD→ mt580: 所以又在玩套利  靠這招!! 間接獲取股民持股 增加獲益??推 a00682566: 不要在進中鋼啦~都快沒產銷了推 kouryu: 推樓上啦!!!!推文自動更新已關閉