[請益] 版上新鮮人們大多面試幾家呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlemao12 (小毛)看板Tech_Job標題[請益] 版上新鮮人們大多面試幾家呢時間Fri Jul 26 14:15:55 2013如提，小弟目前屆退也到了開始像個無頭蒼蠅橫衝直撞的時候。今天去面試了唯一通知我面試的群創南科廠。想當然爾不知道是緊張還是怎樣，算是有點被小砲的亂七八糟，事前的準備好像跟水一樣，放到柏油路就蒸發了。應該是準備領感謝函拉兩星期後QQ但慌張的是，投履歷也一個月的時間了雖然都在亂槍打鳥拉可是都沒鳥兒被我打下來瞧瞧小弟真的感到相當慌張~"~想請問各位到底都等多久時間呢?還是有什麼其他更有效率的好方法可否指點小弟--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.208.65→ SuperModel:十年磨一劍，廿年也磨了兩把劍了，雙刀流沒問題的。→ saleen:繼續投就對了→ SuperModel:忍，就是把劍放在心上！帶著你的兩把劍走出新手村吧！推 ascaam:同樣是屆退新鮮人推，我也還在投QQ→ michaelgodtw:先把履歷處理一下,由於看履歷只花五分鐘,你的履歷可→ michaelgodtw:能沒比人家突出,那麼連面試的機會都沒有很正常推 see12344:我也是一直投 然後四處面試 xd推 HiHiCano:亂投沒人理 +1推 jxxxxxx:投履歷之前先問問自己: 如果公司用我，我會去嗎？推 KNOWLEDGE312:看履歷和面談的狀況，如果不挑能上得應該很多→ KNOWLEDGE312:但好不好就不知道了推 mayday1253:新鮮人推，加油!推 kingingl:投自己想去的~推 ctct0513:我也還在投 加油  找三個多禮拜了推 Azrael25:一間就上了推 z01170117:投了五六家 只面試一家 然後就上了推 jason12308:這一切都是運氣( ︶︿︶)→ johnny10724:投五家 面試邀請來七家 去了五家 中了三家推 james114:一家 然後就上了推 loverebecca:還在投+1推 zard0819:題外話,蠻建議你投投看系統廠的,系統廠RD缺很多,很適合新→ zard0819:人練功了解業界用,而且有系統廠經驗以後延伸性的工作選擇→ zard0819:也不少,待個三五年 了解自己的方向, 參考參考推 maiklover:投2間 拿25個面試邀約 去面試10家推 yourfuntime:我私大學士...投了不下百家履歷,面試12中4差點去神教推 kyll:可是都沒鳥兒被我打下來推 ARAYA:科科    先退伍再說推 chen740530:我投了500家公司 用量來爭取面試機會推 l19870125:樓上根本散彈槍→ flipflap:投五中五 主動打電話來找面試的通常都婉拒推文自動更新已關閉