Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 11:17:18 2015真的是小妹嗎? 我只幫很兇的小妹 甲甲我就不幫了碩士畢業當研發至少要40K以上, 有最好退到 35K 那就跟大學畢業一樣, 已每年 3% 加薪幅度來說你就浪費了兩年的時間現在多數公司都凍結人事 找不到應該的但是也不是這麼難找 求職門路很多 看你是跟 100 人擠還是只去擠 10 人的那種要從 100 人裡面挑人 為什麼要非你莫屬? 履歷照片有很兇嗎?1. 中西化工 你認為殺蟲劑很好賺嗎?買殺蟲劑的多還是飲料的多? 那他能給多少錢?2. 鑫廣生醫 資本額只有五千萬 你覺得他花得起 40K 嗎?103 年才成立的公司 連賣什麼都不知道 他付得起嗎?不過要看你會什麼 有什麼獨特性如果專題 實驗室 或者是研究有非常獨特 或跟公司有沾上邊那還有機會 不然就是 長的美 非常兇 那還可以考慮做特助或秘書再不然就找人嫁了吧我覺得沒有找不到工作這件事情 通常是新鮮人方法錯不對的時間 投下不隊的履歷 找到不對的公司如果是小妹 再詳談 甲甲 可以去隔壁數字版 有專人會幫你※ 引述《hsiaowj (輕羽)》之銘言：: 前輩們好: 小妹我應屆115化材碩畢業: 面試工作2、3個月了都沒有消息: 我知道這兩季經濟很不景氣: 人事幾乎凍結: 但一直找不到工作讓我好低落啊: 家裡壓力好大: 當初選擇繼續讀研究所: 有親戚說我不懂事不出社會工作幫忙分攤家裡經濟（我是大姊，還有弟弟妹妹）: 感謝我的父母一路支持我: 我知道別人說什麼都不要影響到自己: 可是如今畢業了他們有種看戲的心態: （讀到研究所還找不到工作這樣）: 爸爸媽媽會被說閒話: 我很不樂意見到: 最近有種覺得自己很差嗎？的想法: 都快對自己沒信心了（哭: 另外想問問前輩們: 以我有的學歷來看: 談薪水大概多少呢？（竹科）: 面試了幾家公司都說不要講依公司規定: 我沒經驗也不太懂行情...: 不知道怎麼談才不會貶低自己或開太高而被bye bye: 我的小姑姑在某電子當主管級: 給我的建議是應該要40k以上: 周遭其他人認為姑姑高薪久了: 覺得這樣的薪水才合理: 但我沒經驗，不該開這麼高: 因此: 我想來聽聽科技版前輩們的意見: 謝謝你們看完--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.52.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445570241.A.0E0.html→ panda04056: ...→ QQKKQKQK: 你憑什麼覺得你有四萬？推 goodideals: 4萬是有很多嗎 憑甚麼拿不到4萬阿→ goodideals: 4*14還不到60萬ㄟ 科技業都要哭了對啊 我以前剛進公司的時候 就四萬現在已經到十二萬 都還覺得很少吃飯每天至少要一千 二十天工作日就要兩萬扣掉其他雜七雜八 四萬還好吧 再低真的沒辦法生活了→ goodideals: 大不了去GG阿 偶爾輪班而已 第一年就破百了→ goodideals: 換算起來一月還有8.9萬→ QQKKQKQK: 會什麼東西？幫公司賺錢 不然咧?推 QQKKQKQK: 機械出身，鉗工車床洗床手繪autocad，solidword,edge,pr→ QQKKQKQK: oe,電焊氬焊氧氣乙炔，以上都略懂略懂，碩士班接過兩個→ QQKKQKQK: 產學合作案，開四萬被公司打趴嫌多，原因沒為什麼，因→ QQKKQKQK: 為他拿給我看的設計圖我看不太懂原理，以上只是我的小小→ QQKKQKQK: 經歷 你的能力比較偏技術職 所以投的產業要儘量偏現場現場缺的是黑手跟管理職的橋樑 不過我納悶的是 CAD/CAM 都會 為什麼設計圖看不懂除非是傳產的手圖, 只有現場看得懂 不然就是你的 CAD/CAM 學的不是很好給你看國外的例子 自己用不鏽鋼車噴射引擎還要避免焊接及公差錯誤 導致點火時整個引擎爆裂人家真的車一台飛機噴射引擎 80Kg 推力, 光看他的設計圖 我只能說 "專業"該有的公差有考慮 熱膨脹系數有算進去 這種四萬我覺得還嫌太少我的工作? 幫老闆解決他 "立即性" 的問題例如 他就是想做某種東西 一種產品或技術但是沒人可以幫她實現 (他找學校, 專家或者是其他公司)但是 我就可以幫他搞出來無論是我自己做出來 還是我找到幾家外部廠商外包後回來組合並在實施前告訴老闆成功率有多少 費用可能會花多少 時間會花多少 自己做跟外部做的風險比較產品或技術市場產值及未來性 可能遇到的競爭者及專利以及 我的看法是什麼 最後 "請老闆裁示"如果只是依照上面所說的圖面施工 而不是設計及規劃那五專畢業的技術員就可以搞定 他們組例可強的很→ QQKKQKQK: 管路伐件，液氣壓，以前都是學元件的 那就是現在教育的通病 你以為學校有教你什麼 事實上學校教你的都是屁看懂零件又什麼用 根本不知道怎麼把他湊起來你缺的是 "系統化" 不是單一零件使用 而是怎麼利用這些零件組合成產品學校只能教 有什麼零件 這些教授連外面都沒上班過 更不要說整個系統→ QQKKQKQK: 小弟不才，無法像前面那位仁兄一樣一進公司就幫公司賺→ QQKKQKQK: 錢，公司還得浪費材料、人力教我推 jeff790923: 116機械碩畢45k南科噓 SaRiNa0910: 請問你這篇幫了什麼噓 yainman: 原PO是在嗆人還是幫人?→ yainman: 如果原PO覺得學校教的都是屁代表你念的學校太爛 所以你一畢業 就可以馬上上手? 我只知道台藝大有這種資格其他的 還不是業界再訓練 不然幹嘛要 "一年以上工作經驗"還在學校念書喔? 多念點.. 出社會投履歷你就知道 不然就沒有所謂的業界領先學界的說法 也不會有什麼 "學用落差" 這個名詞人要有 "自知之明" 不要出社會的時候才來貼文"請問我要去進修什麼 才能拿到 offer"※ 編輯: chengcti (111.248.43.154), 10/26/2015 15:42:26推文自動更新已關閉