[討論] 拿到紙本Offer再抉擇或婉拒會得罪大公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TravelFar ()看板Tech_Job標題[討論] 拿到紙本Offer再抉擇或婉拒會得罪大公司?時間Sun Nov  3 15:02:14 2013小的最近公職沒上, 摸摸鼻子把104打開, 能做的工作都投履歷了.結果意外被面試邀約瘋狂轟炸...我是想說都先去看看, 拿到紙本Offer再抉擇.跟朋友聊到時我也回答說到時可能先答應, 報到前再抉擇.結果我朋友剛緊張的跟我說, 她老公叫我不要這個樣子, 會得罪大公司...(?)她老公有GG六年資歷, 所以我覺得也滿有可能說的是真的.可是我在板上爬文, 大部分的人都是先答應口頭Offer, 報到前再決定.主管自己也知道吧!= =很多公司都是長期徵人...找人來學學技術, 打聽情報.應徵者自保也是很正常吧?但我朋友緊張的口氣實在嚇到我, 難道我真的要在口頭Offer時就下定決心嗎?可是我現在待業狀態, 多一分機會是機會...規劃好的面試周就要開始了, 總覺得面試前埋上了一個陰霾...難道我真的要在口頭Offer時就下定決心嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.160.143推 melzard:我比較好奇你到底是多猛怎麼可以被面試邀約轟炸推 chachameow:沒這回事推 Jack131:各大公司都知道這是常態了...別想太多→ TravelFar:小的很弱,只是真的投很多就是了(300up)推 ten9di9:你以為大公司每天面是那麼多人，人家會記得你是誰喔= =推 allencho1131:好學校新鮮人共同會有的煩惱 放心 大公司沒人記得你推 ase810308:大公司人資也都知道求職者當天也會不來，基本上都有備→ ase810308:用人選推 ase810308:所以不用想太多→ michaelgodtw:當然是在口頭OFFER是表現出決心,實際決心等紙本OFFER→ ghost008:如果那個人在GG待六年都沒跳過 那講的話就不用特別參考了推 askia:如果你總經理親自邀請+拿頭等艙來回機票+機場專車接送→ askia:這樣就會 ...→ SilverKnight:這是公司常態，大家都知道，不必明說推 asleisureto:面試多不代表offer多  而且也有不少公司會給你一定期→ asleisureto:限答覆推 zenuo:收到Offer在決定 人資很習慣了推 taiwan2000:不要理你朋友老公在那邊豪洨...→ TravelFar:謝謝大家, 我還是先放寬心去面試!!:)推 pengpluto:別把自己想得太重要...面試也是在演戲,先想辦法進去再說推 gn00618777:那拿到offer再拒絕小公司呢?→ ringo543:想太多+1 對方會小不爽是肯定的，但你不來他接著要趕快→ ringo543:連繫下一個適當人選，哪來那個時間浪費在你身上推 hidog:口頭都是當參考 雙方都一樣 但是紙本答應了最好不要反悔→ askia:口頭是參考沒有錯。但是拿了紙本最好不要反悔?→ askia:如你所說要確定就是要拿到紙本，那同時拿好幾張紙本怎麼辦？→ arcanite:我口頭答應就不敢反悔了耶= =→ arcanite:畢竟對方跑簽呈也要作工 印給你書面結果都白工…→ arcanite:如果你這輩子不會再去該公司求職就無所謂推 ase810308:若拿到紙本offer也答應要去剛好同時你之前面試的第ㄧ志→ ase810308:願也同時間錄取，那麼還是可以婉拒，因為沒簽公司真正→ ase810308:ㄧ式兩員工聘僱書，但記得要電話告知→ YunJonWei:正式工作都能提離職，為什麼Offer拿到不能去別家公司?→ YunJonWei:有些人真的很有奴隸屬性。→ YunJonWei:當奴隸也就算了，還處處認為會得罪別人，何必呢。推 tompy:紙本是對雙方都保障 上面載明你的薪資 職級→ tompy:正確的是拿到紙本確定之前談的都在上面了 才做決定→ tompy:如果連這點都沒辦法等的公司 大概也心裡有底了推 jenesis:不用怕 大公司自己都愛晃點人了 表他一下也不會怎樣→ jenesis:而且全世界這麼多間公司是有差這麼一間哦?→ hidog:我的意思是答應了就不要反悔 畢竟沒有人喜歡被耍吧?推 ringo543:發紙本卻沒來，HR根本是見怪不怪，主管除非是第一次用人→ ringo543:要不然根本也是看多了不足為奇→ ringo543:不用想太多，不喜歡還去，根本是折磨自己也折磨別人推 abejun:台塑拿到offer後拒絕的話，會永不錄用。我很確定推 ringo543:是離職後不再錄用吧.....→ ringo543:沒報到根本連人事資料建檔都沒有啊→ ah7675:我真的很好奇那種履歷投超過50是怎麼辦到的？ 真的會去嗎？→ arcanite:當HR不會留下紀錄喔！ 反正確定一輩子不會去就沒差→ Bryan2005:要先得罪HR吧推 surot:推文超多人奴隸到了極點了……→ QQ5566:得罪個屁喔推 lamune:什麼都有可能 沒有一定的答案推 wallholla:推 surot:推文超多人奴隸到了極點了……→ byebye0714:不要庸人自擾...→ byebye0714:大公司hr肯定不會記得你，但中小企業的肯定會有印象...→ fashion0604:不會。你不拿紙本offer哪知道薪水實際是多少?→ snowman1982:台 塑拿到OFFER沒去真的不會永不錄用，要報到才會→ Homeparty:想太多..就打通電話說不去了,難道公司就保證你不會被裁→ Homeparty:不會無薪假,不會半薪假給你,至少你不是籤紙本才不去噓 jannine:你不來 他不來 自有人來推 kay2005:GG不是全世界 六年聽聽就好 反正沒要去GG→ minna:別傻了，就是GG六年沒跳過才不曉得現在徵職常態啊推文自動更新已關閉