Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaplay (殘念)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 19 17:25:10 2015原文恕刪通篇只充斥著教訓所有年輕人的口氣，但又有誰有資格教訓別人呢?如果覺得要為下一代做努力，工作這麼久也已經是一個職場老鳥或者甚至是基層主管，請問解決方案是甚麼??要怎麼做，策略在哪?短中長期目標在哪?如何行動? 團隊要怎麼帶? 需要那些特質的人才?戰年輕人現狀就會改變嗎?年輕人都不可用?時代是往前走的，緬懷過去的苦對未來一點幫助都沒有，以前的人一招半式可以吃好多年，現在有辦法嗎?有句話是說 失敗為成功之母，但也有句話是說 過去的成功造就了今日的失敗每個時代有每個時代的苦，沒啥好抱怨的。同樣的每個時代也有每個時代的機會，有辦法看見機會讓年輕人認同，才有辦法一起做大事(依規模而定)以前都是教 愛拚才會贏，現在是 會贏才要拚，多少將帥無能累死三軍，多少自以為伯樂找不到千里馬。多少長官搶功第一，卸責也是第一，要人背黑鍋的※ 引述《onseme (onseme)》之銘言：:         忍了很久 終就還是發文了...:         以下個人淺見...不代表全貌...:         內文有點長  我除了講科技業  還講個人規劃: 小弟雲林人 父親是勞力工作者: 由於國中以前 都在混兄弟..國中就進警察局數次..所以成績自然不會很好: 被圍歐這種事 我也經歷過...: 高職才算是被啟蒙...也因為這樣考上了台科大..開啟了我另外一個世界: 從高職到大學 是很認真的小孩 跟國中以前簡直判若兩人: 大學便告訴自己 要讓家裡過上更好的生活: 自身電類的課 還跨修  看商業周刊 培養第二專長 參加學生會: 大學期間 畢業學分 超出畢業門檻非常多 (比我身高數字還要多..): 畢業排名前五: 因為打工沒時間準備研究所 也沒有很好的專題可以推甄: 報考了自己的學校...碰巧的也上了: 留在台北市某大公司工作: 工作上也一樣努力  就算同事都下班了 還是繼續學習: (對不起 家庭環境讓我很奴): 三年下來 加薪共20%: 在大公司裡面看到的情況是: 我必須說 真的很多只會講話的長官: 就算是有能力的長官 也不想認真了: 曾經有一個能力比較好的長官跟我說: 10年前 需要會的技術 不需要這麼多 而且領得比現在還要多...: 我也很感概  為什麼現在要學會的技術這麼多 領得還比以前少？工時也長？: 而說話比較厲害的長官: 對上講話像抱腿一樣  (開會有比他大的長官在  他就不斷棒他): 對下講話卻很兇: 這種長官真的不少...在他們下面  你要怎麼做事？你要怎麼認真？: 能力好的長官尚且都有這樣的想法了 以前年代就賺到房了: 他現在要拼什麼？ 安安穩穩過不就好了？: 說說我自己吧: 父母親為了供家裡兄弟教育 幾乎沒有存款: 工作的第一年  我把存款都給他們出國了 (他們60歲第一次出國): 也因為在這間公司表現優異: 面試讓我上了大M: 不得不說 這是一間很厲害的公司: 上班很精實  主管大部分都不是來混的: 在他們下面工作 當然你也會認真: 聽起來好像一切都很順利: 其實在大M 如此高壓的環境下工作: 在生了第一個小孩後  我得了輕微憂鬱症: 我能給他什麼生活？  一直都在想別人怎麼過: 原來 我都一直在為別人而活...早就忘了自己了...: 階級的爬升 是一件很累的過程: 從父母的勞力工作者 到我坐在電腦前面工作...: 現在每個月 孝親費+房租 就要三萬多...: 在請一個保姆 就要多二萬..: 吃的 水電 電話都還沒算進去  就吃了薪水一大半: 我     好     累 .......甚至有時候會有輕生的想法: 但我不能....連輕生的資格都沒有...: 我想說的是  不要一直追著錢跑...: 生理的健康是可以丈量的   但心理呢？: 心理醫生跟我說: 長期活在壓力大的生活: 可能五年 可能十年  免疫系統可能會出問題: 到時候 高血壓 心血管疾病 都有可能出現: 現在的心理沒問題  長期的心理壓力的累積  生理是會出狀況的!!: .............................................: 說說產業吧....小弟的見解不一定是對的  也參考參考就好: 現今科技產業 競爭實在激烈 尤其對岸那種挖角行為: 現在IC設計 已經進入到百家爭嗚的狀態: 利澗只會越來越低: 更何況是其它產業: 資本主義正在崩壞中: 貧富的差距越來越大  你只要買一個東西: 錢就會一點一點的往財團流: 大老闆的收入都是很可觀的: 大M、台積電的執行長 總經理年薪都是億級的: 我們只能在低層搶那剩下來的餅 還要搶得死去活來: 大環境 如此的不好: 我只求 正常的上下班  有一間自己的房子 孩子快樂的長大: 這麼簡單的要求  變得如此的困難...: 科技業的崩壞？ 應該沒有任何產業倖免吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.66.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437297912.A.865.html推 liteon: 這些話題從以前到現在也講過N次了 感覺沒人真的想去處理→ liteon: 就是做給別人看.."我們很認真在溝通協調，但一直未成功"→ liteon: "可是我們一直在努力，全力以赴，不成功就不停止(握)"→ liteon: 當主管必備技能 -> 沒事要自己找事做，還要記得擦擦汗推 iverson0991: 你必須先承認，時不我與了;站在浪頭上，豬都會飛;老→ iverson0991: 一輩的就這樣而已，沒什麼.→ liteon: 老是看到一邊擦汗一邊喊 "我們必定全力以赴" 的真的wwww推文自動更新已關閉