[新聞] 反低薪、禁派遣 勞團51遊行明天登場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mioio ()看板Tech_Job標題[新聞] 反低薪、禁派遣 勞團51遊行明天登場時間Wed Apr 30 23:21:39 2014新頭殼newtalk2014.04.30 林雨佑/台北報導台北市產業總會、台大工會等勞工團體將於明(1)天五一勞動節，號召萬人發起「反低薪、禁派遣」遊行，表達捍衛勞動條件、保障工會自主等訴求；他們將組成「禁派遣大隊」、「青年勞動大隊」，下午起從凱道出發遊行，預計晚上6點走到勞動部前抗議。今年五一大遊行的主題為「反低薪、禁派遣」，發起團體提出6大共同訴求，包括：捍衛勞動條件、保障勞工生活；反對自由貿易島、抵抗勞動彈性化；完整勞動三權、保障工會自主；保障老年有尊嚴、退休權益不打折；捍衛全民資產、反對金融亂併；停止公股釋出、反對國營事業私有化。明天的遊行將由非典型勞動受僱者組成「禁派遣大隊」將走在最前面；黑色島國青年陣線、台大工會等青年團體則將組成「青年勞動大隊」，他們認為，青年學生日後都是受僱勞工，「勞動彈性化」首當其衝的就是青年就業不穩定、低薪及貧窮化。遊行將於明天下午2點從凱達格蘭大道出發後，經公園路、襄陽路轉館前路再走忠孝西路，預計晚上6點會遊行到延平北路的勞動部前。來源：http://ppt.cc/W~Lh--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.128.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398871301.A.DB4.html推 smart1988:六大共同訴求的某幾條怎麼感覺怪怪的推 qq091234567:反低薪,禁派遣,那又要廢核四..高電價->高失業這也不懂→ qq091234567:等等又有人說郭董說並不一定要核電→ qq091234567:但郭董在對岸的工廠用的電是綠能發的??→ hattrick:他工廠都在對岸  跟大家馬後炮  也影響不到他→ eebear:見鬼了!!樓上是在哪一行看到訴求有廢核四?? 我怎麼沒看到??推 shortoneal:我也不懂為何會提到核四...推 derekhsu:哪裡有看到廢核四啊？推 TD:黑色島國青年陣線不就訴求要廢核四嗎?推 Feting:我覺得應該當作各取所需，沒必要混為一談推 clubee:反核四的人聲援勞團=勞團反核四？推 yease:我想黑色島國青年也支持大家要呼吸要吃飯要睡覺推 Wermut:我也不懂廢核四跟高電價跟高失業等價的推論過程噓 shotholisi:馬英九任內失業率最高，核四正在蓋.. 689來點會的吧→ eddie04:要上班，無法遊行......推 b6byc:人民有提出自己意見抗議的自由,但是執法單位違法違憲...→ b6byc:就是警察國家的表現...跟核四無關. 不過這裡是鬼島...推 misson:老郭說的沒錯啊,能源也是另外一種科技產業啊→ misson:核電這種能源過度仰賴,新能源業者根本沒有動力去開發→ misson:台電收購太陽能價是九元,用核四只要兩三元,站在錢的角度想→ misson:搞太陽能分明是腦袋燒壞噓 marktony:黑色島國現在根本只要反政府的都參加噓 StreetLight:看到黑色島國必噓推 shedoing:現在學生抗議好像是一種潮流，有事沒事都去玩一下推 e2000:我覺得我還蠻有資格說我不需要核能源的，我在外面租屋到現在→ e2000:用電一個月都用不到40度，每次繳電費都很難超過80推 e2000:我實在不懂用電一個月好幾千是怎麼用的，家庭有大冰箱還有可→ e2000:能，有些套房出租的房間一個月兩千，誇張噓 Ratucao:參加抗議的學生 吃的用的包含交費都有人提供 爽的勒推 binbinshu13:看來上面有不少500工讀生.推 hawk920412:連科技版都要被黨工入侵阿...推 Petersen:支持反低薪反派遣的訴求，但不支持為反而反的團體噓 alotofjeff:反自由貿易島.........腦殘嗎? 台灣這麼小→ alotofjeff:不靠自由貿易哪能養活這麼多人...推 iamten:反對與中國自由貿易 歐美ok→ lave70:要再加一個反高工時推文自動更新已關閉