[請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roamerG (roamerG)看板Tech_Job標題[請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Sun Sep  6 14:50:58 2015科技版的版友們好，我是電資科系升大二的女生，目前認識在業界工作的都是RD學長，由於系上女生少，還沒認識在工作的學姊，想請教女工程師的職涯發展是如何呢？我瞭解RD的工時和工作量都隨公司、部門不同而變，但普遍是高工時、很操。我所看到的職涯路線大部分都是從基層RD—＞資深RD，工時工作量都很大。未來我希望能有家庭，並且能在工作和家庭中找到平衡，如果我和將來的另一半都要在責任制的高工時和壓力下工作的話，似乎很難維持好家庭。想請已在業界的前輩分享一下電資領域中女性工程師的職涯路線，如果願意的話，還請前輩不吝分享妳工作選擇和經驗談。謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.49.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441522260.A.FE0.html推 obov: 找資源回收->end推 yourinfo: 就不要找高工時的工作阿，Mm這種就拜拜，往真外商去→ yandin: 桶神出來惹~~~~推 sunnyhung: 正嗎?推 dakkk: 想辦法找公司的高階主管嫁了  然後離職生小孩推 kimmyariel: 還是有很多工時正常的，只是年薪相對少！看自己如何→ kimmyariel: 取捨囉！推 Hateson: Obov出桶啦→ zhuzii: 不愧是學生版推 flysonics: 1F一出桶就這麼中肯好嗎XD→ aaaplay: 大二這麼上進，不簡單...推 WeCanGo: ....你想太多了 電子學 電磁學 工數先學好 好嗎??→ jksen: 先把功課學好，如果要讀研那就業是5年後的事，很難預測。推 marslgj: obov推 jerrythebest: 女生有優勢 找到好公司不難推 Fiona102: 想太遠了 你先把學歷弄好看就好了→ Fiona102: 對成家有興趣的話去婚姻版看看 不是你規劃好那麼簡單推 jinmin88: 洗個四大碩..進gg發科應該很簡單..超缺女生推 Gemini0612: obov出桶啦推 gogohc: 滿多結婚就當家庭主婦→ acgotaku: 外商的AE sales滿多女生工科的呀 轉PM的也不少推 Annieven: 先把自己的專業建立起來，然後去談可以正常下班的工作。→ Annieven: 認識M女RD是早上送小孩上學後七八點提早上班，效率很好→ Annieven: ，六點下班接小孩，工作也能顧好推 PeterKiller: Obov!o!b!o!v推 Isaac202: "有新進信件還沒看" 這版宅宅真的太......推 wx19930509: 唉，我今年電資大四要實習，當初準備面試準備的要死要→ wx19930509: 活！結果我們班上的某個女生，成績吊車尾，連去面試→ wx19930509: 都沒有，只有投履歷…結果他就上了…此公司只收四個→ wx19930509: 實習生…→ wx19930509: 推ob'_'ov推 LOGIC5566: XD推 beggerchou: ob'_'ov 中肯線食麵推 blus: 和處長級的結婚推 bemyself34: ob'_'ov→ kira1116: 乾 不愧是偶像 一出桶就這麼專業→ veru: 大部分的女生都30~32歲結婚,34~35生第一個小孩,如果你剛畢→ veru: 業就工作,11年的時間已經夠你生到小主管(前提是你考績正常)推 abiggun: ob'_o'v救了這篇 壓力不大薪水不高的公司很多 不用擔心推 catvsdog: ob'_'ov→ veru: 如果升到小主管就沒有這些問題,沒生上去,大部分的人是選擇在→ veru: 家帶小孩,只有先生去上班,這是我以前在mtk看到大多數的情況推 Narcissuss: 桶哥好推 starsea12: 才升大二...先念看看自己行不行,有沒有興趣吧...推 NaiveRed: ob'_'ov推 Eric0605: gg一堆6點下班的it 洗學歷先推 rubberking: 想辦法維持身材 長髮 打伴 禮貌→ rubberking: 親切 all pass 畢業就好推 leocs: 工科背景的女生，個性外向的話當PM蠻吃香的→ rubberking: 交了班對最好畢業前不要分手推 straggler7: 科技業約1成女性主管,1~2成女性工程師→ rubberking: 最好是跟碩博的談戀愛吧→ s860134: 光走這條路就對一半了 條件對了 領域對了 事半功倍推 shiunjenn: 原來是身寸惹ㄦ歸來，濕敬濕敬！推 gn01657736: 中華電信?推 minihartford: ob'_'ov推 w60904max: ob'_'ov推 bizer: 女生還比原住民男生加分推 now99: ob'_'ov推 superzemier: ITRI適合你推 hank821017: ob'_'ov 母豬真主　唯一真神推 gigayaya: SDET→ greedypeople: ob'_'ov推 rabido: obov推 ksxo: 長相比技術重要 找個有前景的領域去面試 不管有沒有專長都去→ ksxo: 80%機率會錄取 進去後繼續和主管及同事打好關係 等領分紅→ alongalone: 升大二..= =? 你這麼有把握資演會pass嗎...推 p23j8a4b9z: 把自己打扮正一點去mM找個經理嫁了推 celiaihyeah: obov給約嗎?推 porten812: ob'_'ov推 ljsnonocat2: 出桶了推 Annieven: 原po我跟你說 女RD在職場上遇到的人差不多就是推文這樣→ Annieven: 大部分瞧不起女的 但你只要建立起自己的專業就沒問題推 Ta152: 只有樓上講得比較像人話, 其他推文...科科...推 Wolverine56: 1f...XD推 Coblinant: ob'_'ov推 andx: obov太久沒po文拉 超想念的→ dahanhsi: 女生自己一開始就想找不累的工作，被輕視要怪誰？？？推 vinaykon: 找個主管嫁了 …他會賺錢給妳花→ dahanhsi: 希望台灣能有更多能以自己專業為傲的女性工程師→ dahanhsi: 就可以打臉這些充滿性別歧視推文推 Fxckyou5566: ob'_'ov推 jacky77437: ob'_'ov推 kissa0924307: 不曉得台灣男性工程師以自己專業為傲的有幾%?推 HLiNaKRbCsFr: 水桶哥中肯  不愧是資源回收中心第一把交椅推 aaagang: 中華電信，老師，工程師→ Iamjkc: 還好啦   跟哥一樣準時上下班就好推 tokyocat: ob'_'ov→ Hikkiaholic: 桶哥一出桶又要回桶了嗎= =→ kerfish: 女生一開始就想找不累的工作就該被嘴，原來男生一開始就→ kerfish: 想找很累的工作，這奴性顆顆推 sapphirc: 先把自己該做的事做好，認真讀書，考研究所推 sapphirc: 找到好工作，存個 200萬去南加大買個EE學歷→ sapphirc: 然後就再美國找工作推 s26307722: 人家是要顧小孩..有些人在悲憤什麼？難道你希望自己小→ s26307722: 時候9點前自己一個人吃飯ㄧ個人下學？真可憐推 dot40431: 出來之後先衝刺實力，生小孩前準備轉職到準時上下班的工→ dot40431: 作，很大機會轉職時薪水大砍。我自己覺得如果在一個大家→ dot40431: 都加班自己不加班的部門有點難熬又孤僻，真心覺得要同→ dot40431: 事都能理解職業婦女辛苦實在太困難，而且很多女性主管也→ dot40431: 都很大部分的放棄了家庭生活...唉各種心酸→ Hikkiaholic: 帶小孩咧 不用裝啦 哪個在爽的有生小孩帶小孩?→ Hikkiaholic: 有生我跪著嗑頭道歉 都馬想自己爽而已→ dahanhsi: @kerfish 沒有做好自己的本分，才是奴性。→ dahanhsi: 靠接受納稅人資助的學歷，拿高薪，卻沒對社會做出貢獻推 Annieven: 樓上是年輕人吧 再過十年 身邊的幾乎都生了→ dahanhsi: 這，就是在奴役其他認真工作，卻沒拿到高薪的人→ dahanhsi: 上面的推文又大部分把 做好工作 == 天天加班了→ dahanhsi: 有在累積專業，工時正常也是能把工作做好的推 a126sam01: ob'_'ov 出桶啦~~→ royli: 女RD效率都很高  不太加班 準時接小孩  進度還超前推 oops66: 1F桶神害我笑了XD→ meowmeowgo: XDDDDDDDDDD推 MagicRD: obov中肯XD→ wmp12linux: 你可以專精軟軔體領域 這點男女都差不多的推 KMTATM: 畢業後 找個obov推 visiter: 看到以上的仇女推文應該就不難想像實際進入職場的險惡跟→ visiter: 辛苦了吧！現實面就是越競爭的公司越不要想可以家庭跟工→ visiter: 作平衡，除非願意犧牲績效。推 asdg62558: obov 桶神就是中肯!!推 water623: 學好本業 能力好還是可以正常上下班的推文自動更新已關閉