[請益] 想去職訓局學PLC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lavainrose (ryo)看板Tech_Job標題[請益] 想去職訓局學PLC時間Sat Apr  4 19:30:43 2015小弟36歲,私大企管系畢業,想到職訓局學PLC,訓練期間大約是三個月450小時,想請教一下,在高雄PLC工作好找嗎???薪資範圍大概是?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.124.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428147046.A.25F.html推 meidong: 活到老學到老 先按讚推 Push5F: 讚 ，→ forget2009: 不好找工作 PLP最好找工作推 GodIronman: 推PLP推 choral: 如果對工業電路規劃很上手，那PLC不難推 RickyTW: PLC相關工作好找 只怕公司不願意給機會→ RickyTW: 儀控跟自動化機台都用得到PLC 看你走哪條路推 zxc2694: PLC太多人會 不少高職電機科都會教 很簡單→ acgotaku: 放心好了 做自控 大小公司都超多,一定會有缺→ pinkowa: 電路規劃就當萬年配線工,老阿罵都配的比你好...→ puk5438: 高雄學啥都一樣，要求高薪門都沒有，底薪奴隸要就來！等→ puk5438: 你年齡到，又找不到理想工作，又不肯離開高雄，你也會加→ puk5438: 入高雄幹筊族！推 home16124: 我之前有上過高雄職訓二個多月的PLC.只學到皮毛而已.→ home16124: 對工作幫助不大..推 pkp: 三個月的沒用，請學一年的，因為你是非相關科系推 Leadgen: 不懂皮毛，連進階的門票都沒有。推 evil0108: 要留高雄還是去考中鋼比較實在推 sunsonsam: PLC要學到什麼程度才能靠這個吃飯?→ sunsonsam: 我們公司買新設備  看那些電控寫的有些都有夠爛...推 pppkk: 高雄職訓的PLC真的幫助不大 不過總比都不會被洗臉好→ lavainrose: PKP大一年是機電整合班,我有貸款壓力= =→ pppkk: 大大如果有心學還是學的到東西的 結訓前還會找廠商來面試推 pppkk: 畢竟他們也是有業績壓力啦^^ 所謂業績就是學員就業率啦推 pkp: 結訓找來面試的很少有相關你學的東西→ lun1110: 餓不死，賺不了...除非之後自己出來開→ lun1110: 或者你真的能力強到老闆願意出高薪..推 cacasi: 非常好找，因為一直都缺很大~→ cacasi: 進公司再學就可，說不定你的公司半年就讓你去寫機台了~推 hugovan: 活到老學到老 精神佳  推推推 puren: 重點要有公司讓你練→ slime756: 到台北的富民學吧推 highman: 白花錢→ highman: 高雄老闆要的是你要有經驗 3個月 到不如找科大 高職 強多推 AirLee: 看你要寫到那一種程度了 ，我是私立工科 ，30歲開始碰 ，→ AirLee: 現在35也還在學 。推 AirLee: PLC 只是個語法工具 ，最要配合相關器具控制的知識 ，不過→ AirLee: 還不算難推 bzbread: 我目前的產線有用到西門子、YASKAWA、三菱、日立MICA→ bzbread: 連續產線的tension control、軋機的ASC跟AGC→ bzbread: 甚至tracking~若有辦法摸熟這些控制，那麼在傳產就夠用了→ bzbread: youtube也有一些老外分享西門子S7教學, 不妨參考看看→ puk5438: 西門子？AGC？軋機？樓上是中鋼冷軋廠嗎？進的去中鋼，要→ puk5438: 用考試的，單憑職訓局PLC訓練或機電整合訓練，這樣也能進→ puk5438: 中鋼嗎？推 bzbread: 單憑職訓局PLC訓練+自修專業科目，考中鋼是沒問題的→ bzbread: 問題在進了中鋼突然要你接兩三條產線時有沒有辦法在最短→ bzbread: 時間內上手，PLC只是其中一環，driver怎麼玩怎麼tune→ bzbread: 一條產線有2套以上的系統要如何整何, level2如何交換→ bzbread: 也要進了才有機會學，原PO提到的職訓局訓練只是門票而已→ lavainrose: 感覺起來就是職訓是門票,但進不進的去公司就是看機運→ lavainrose: 了,再問一下如果有乙級機電整合證照可以加分嗎???推 irishmove: 不難，但寫的好絕對不容易。→ irishmove: 薪水也很不錯。推 ryuin: 薪水比較難像科技業一開始ㄧ兩百 但是工時少多了推文自動更新已關閉