[請益] 中華汽車採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KKTcondition (KKT)看板Tech_Job標題[請益] 中華汽車採購時間Wed Mar 25 19:23:30 2015大家好，有件事情小弟想請問大家小弟有幸收到中華汽車 採購工程師的面試邀請但在下本身就讀的是工業管理、在此之前也沒有接觸過採購的工作並且對汽車業的理解較少在面試通知有說會考專業題目 (而且考試加面試從早上八點到下午)因此想請問各位前輩們關於這間公司的採購，我是否要先對汽車的零件有深入的了解此外，有沒有哪方面的知識必須了解呢?(比如品管工程師要會8D、QC七大手法等等，那採購呢?)想盡力試試看...目前正在惡補一些汽車零件的用途，以及採購的職務內容等等...謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.66.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427282612.A.13D.html※ 編輯: KKTcondition (61.57.66.227), 03/25/2015 19:24:48→ joice76x: 會不會喝酒？推 joice76x: 惡補零件知識實在沒什麼用處 一台車兩萬多個零件要補到→ joice76x: 哪時 採購最基本應該要知道費用發生在哪裡 給你一個題→ joice76x: 目：生產一個方向盤 會發生那些費用？ 如果能大概說出→ joice76x: 來就沒什麼問題 廠商要虎爛你也不容易原來如此 獲益良多!→ ntscmeiho: 樓上中肯→ stanley333: 能用低價買零件組裝即可推 candygirl23: 喝酒 髒話 習慣軍事管理風格極可原來採購是這樣的環境!? 想了解多一點...※ 編輯: KKTcondition (61.57.66.227), 03/25/2015 23:27:46→ myboyfriend: 先放棄尊嚴，與下放自身學經歷，要勤於熱臉貼冷屁股→ myboyfriend: ，如果上述皆能做到，應該有機會勝任採購。推 jack852: 三視圖 5w1h是啥意思等...→ jack852: just in time 和原價管理的概念要有推 FIR0309: 不知道升遷以及發展性如何？→ shipinchi: 無三小路用,沒有新車型,現在做機車!推 wayward: 聽說最近每年辦優退，主管叫你走你就得走推文自動更新已關閉