Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LancelotMe (藍斯洛特)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Sun Aug 11 15:32:53 2013※ 引述《howshou (好小 )》之銘言：:   你講得對。:   問題在於很多人找工作的觀念也很畸形。:   "在學校根本不需要了解業界，反正一切從零開始"(版上一堆人常打的話):   "學校學不到東西，公司應該從頭開始教我"如果這個社會新鮮人心態無敵完全不會覺得不好意思部門tool不提供、技能不教他他薪水照領、大鍋飯照分這個情況究竟是誰吃虧??:   "我到公司應該是要有東西可以學，公司應該教我東西":   別說新人了，我在自己的公司也常聽到工作四五年的公司，:   一直說 "學不到東西，公司根本沒給你什麼"。通常是"公司給了我錢，卻抑制我的創造力、剝奪了我的夢想、扼殺了我的人生":   很多人從小的教育就是，學東西要靠學校、補習班、老師、同學給筆記，:   給你一個大方向的題目，你只會問 "哪裡有答案"。:   甚至是不給你題目，讓你自由發揮所長，這些人就會說，:   "公司很差，完全放鳥讓你自生自滅，根本是養老":   "天天在公司不知道幹嘛"所以自由發揮後..不會被review的嗎???如果是的話還真是爽缺耶我可以自行念自己的書耶 QQ:   這種人多了，就只能永遠一直跟者別人做重複的事情，淪為代工產業。借問一下 我剛好在一間不小間的代工產業擔任的職缺做的事，確是很重複的事除了離開這地方外還有甚麼辦法?:   要是我有一段自由的時間，我一定去找該部門之前的產品，有什麼可以突破的地方然後我的自由時間就是下班時間..  -.-正常上班時間去做這些提升自我提升內在的事情會被電...:   而且可以讓公司賣更多東西，:   但很多人，甚至是老人的心態是::   "好無聊，沒人告訴我怎麼做，快告訴我那些事情可以填滿我工時甚至加班吧。"新人的確會有這種想法因為一開始幾乎甚麼都不知道只好先從實做中學習 (新人訓練課程大該也只有10%內的入門而已)但真的會有老鳥們就把你晾在一邊完全不理你問他問題可能也好久回你一句話搞得你不好意思再跟他講話尤其是一些可容易自幹的職缺一個新人來說 整天茫茫渺渺就這樣過去了 (可能還有上層壓日期要測驗)這是多麼惶恐的事情?一個老鳥來說 他卻希望可以常常這樣茫茫秒過一天:   這種心態，不是錯，但是應該有很多值得改進的地方吧。:   你要升官發財，還是永遠平凡，有時候也就是這裡的差異而已。他還是新人 不到探討這方面的時候:   很多人說想要高薪、好工作，但是態度卻是很養老。:   有些人給他時間找事情做，會讓人覺得，欠別人操，根本是奴隸。:   但有些人給他自己找事做，卻會讓別人覺得有創造力。要看單位、職缺每天都在已經訂出每件事SOP的單位工作你要有創造力 就是觸犯該單位天條有造成數千數億虧損的風險...:   差異也在此而已。: ※ 編輯: howshou         來自: 59.102.185.21        (08/11 15:00): 推 tonybin:都說得好 希望大家以後成為主管前輩記得實踐               08/11 15:02--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.151.152推 wwz:推這篇。 有些部門，連可以看的文件都沒幾篇...→ Kamiya:我深有同感 以前問日本人memory的SPEC或命名規則→ Kamiya:他竟然說 我沒有簽NDA 你也沒有 所以我們不討論這個話題→ Kamiya:那你是要跟客戶談什麼？你是要從這間公司學什麼？→ Kamiya:結果我才知道他手上只有3年前的ROADMAP 難怪不想(能)回答推文自動更新已關閉