[討論] 中科院107年會怎樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kodi (赤司征十郎)看板Tech_Job標題[討論] 中科院107年會怎樣？時間Wed Jul 20 08:37:47 2016我看了院長信箱 中科院技術員的考績會看107的營運狀況而定中科院今明兩年會退掉一大批資深技術員 長官很怕技術傳承接不起來拼命招新人 大家能預估一下 107年到底會怎樣嗎？虧損國防部接回去 不願隨同移轉資遣 隨同移轉薪水減半？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.249.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468975069.A.B8C.html→ MasterChang: 燙手山芋，回不去了...就外包囉!!→ chunfo: 變外資?推 mathlover: 內定？咦？推 gw112: 那科聘呢？→ young000: 又要逼人去中國討生活嗎?推 loloman: 薪水只能找猴子→ loloman: 會變成水簾洞→ qsub: 最近招收很多人 提問的也多了...其實一直以來都不是個爽缺→ qsub: 裡面非公務人員很賽 法人化後需要自負盈虧會更賽→ b0364864: 外包 約聘 省錢 讚→ summer08818: 看單位跟接的案子 有些地方是賺多少就拿出來分但很操推 nhpoppin1: 請問樓上指的是哪些單位@@推 loseptt: 都在看股票 裡面都股神推 nemies: 裡面網路不是有管制嗎？ 可以看股票？推 popxpopxpop: 法人非公務員沒錯，喊這麼久總算動了一點，不過新人→ popxpopxpop: 低薪應該沒差推 kuope: 有前輩能分享資工/程式方面的消息嗎，歡迎站內信連絡，感謝→ kuope: ！推 a7776041: 股票可以去隔壁看，可見沒待過中科院推文自動更新已關閉