Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCboy (台積ｂｏｙ)標題Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？時間Sat Apr 25 19:05:10 2015※ 引述《Googleby2 (向前邁進)》之銘言：: 目前在台積任職: 做約半年多: 如果半年就離職是不是很不夠耐操: 畢竟前半年應該也是壓力不大: 但覺得很不適應公司的氣氛: 因為大家都超認真努力: 自己都完全不敢怠惰: 只是每天這種精神緊繃的生活: 還真是讓人受不了啊...: 是否在其他家公司也是這種情況呢？在台積 半年內離職的一堆我覺得不是夠不夠耐操 根本就是裡面一堆制度讓人很受不了反正你已經不習慣就離職吧 那麼不快樂幹麻在台積生活確實很緊繃 對身心都不太好趕快找一個自己喜歡的工作吧----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.188.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429959913.A.973.html推 vchenkoshe: 請問是什麼樣的制度??→ mt580: 比較好奇!! 那一堆離職的都去哪裡??→ gameboy0618: GG到底是什麼樣的制度?推 law1234: 只做半年  面試下一間 會被酸嗎推 ZXCWS: 見怪不怪 不適合就早點換→ jengmei: 原po應該沒進過台積推 mc03pl: 我也做不到半年準備離職了推 COCONUT0930: 就review的制度，highlight的文化，跟寫不完的report→ litcurler: 當過兵沒? 就是那種文化→ MIKEmike07: 推這篇 我是覺得開始工作之後就會發現$不是唯一考量..推 gn01657736: 要快，要好，要創新推 web1379: 已陣亡…推 flydeer: 請問review跟highlight是什麼意思？懇請前輩指教→ orange0319: 樓上..現在不必懂..以後碰到自然就會了推 kevin80112: http://goo.gl/afq16F→ vector210: 遇到就會知道了 這種事情要自己體會的推 ipod89757: 想成是被教授狗幹就對了推 peter111369: 我哥當初開開心心進研發，半年後離職==→ Narcissuss: 不是被教授狗幹  是被博班學長狗幹 最後他還拿去發表→ Korb: 在GG工作真的跟當兵很像推 aspirepark: 我認識台積課長轉換出去的都有不差的發展推 subochuan: 待過GG和鴻海集團，目前發現GG算好了推 wwwsky: 當兵是上級推卸責任的狗幹文化  台積會這樣嗎？推 buddar: 有時候不小心出錯,報廢上千萬以上都有可能推 happy2028: Review通常是你上級報告出去前的檢查或大老板看你的專→ happy2028: 案進度。highligh, 是你工作不力被對手部門不客氣講出→ happy2028: 給大老闆推 kyo06: 好幾個同學在GG當PIE，基本上都有MO的經驗，燒百萬是基本XD推 Messibugoo: 台積很像在當兵無誤，幾年前做不到一個月就閃了!現在→ Messibugoo: 感覺不錯推 ttt1213: 樓上又回任台積的意思？推文自動更新已關閉