[心得] 面試心得 IC Design House - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 IC Design House時間Sat Sep 20 12:59:33 2014稍微來分享一下心得我是7月第一個星期開始面試, 約略面試到8月中為止為期一個月, 共面試了應該有20家公司.性質其實很多不太一樣寫下這篇, 希望提供大家一些各公司的參考因為我之前面試也曾來這裡查過資訊,所以換自己貢獻一下p.s.我會寫到一些重點, 不過不想暴露身分, 所以有些部分我會略過.背景介紹:我的學歷是四中四大因為我做的領域比較廣, 所以面試的公司職位也都有點差距本來想找小公司, 後來面試到一半發現小公司跟我想的有點差距, 還是去了大公司1. 高登科技 - 軟體工程師:這家公司只有10幾人, 所以一開始跟我面試的就是總經理,公司是做生醫電子相關的東西, 後面據說有機會做智慧家電.我應徵的職位是軟體工程師, 但是可能也會包含到硬體的工作例如Layout板子, 寫micro controller等等, 以及用C#寫一些上層軟體公司還滿有誠意的面試的流程: 幾乎都在聊過去做過的東西, 主管們感覺都很nice最後我也demo了一下自己開發的軟體,總經理也對我做出了不少工作與人生的指導.結果: offer get2. 泰X科技 - 硬體工程師:這間為什麼被我打馬賽克呢..?因為這間公司讓我很傻眼, 面試那麼多家公司就這家讓我覺得最囧一開始來了個主管, 我跟他介紹了過去做過的東西.後來經理進來了, 我也把我的東西介紹完了, 主管跟經理都說覺得還滿適合他們公司這家公司是做微控制器就開始聊一些關於工作的事情, 他問我對工作的期許是什麼我說: 工作的同時能為公司貢獻所長, 並且從中學到東西有所成長經理說: 你來工作就是要一直做, 不要滿腦子想有機會學東西(OS: 不然我是要把自己腦袋Turn Off嗎, 但是這句勉強算了, 領人錢財 為人消災嘛)後來我問經理停車的問題(因為我開車上班)主管說: 我們這邊沒提供停車位, 你可以早點來停路邊 (這個還滿正常的)不過連經理都騎車上班, 你應該也要騎車才對呀 (我聽到突然覺得有股莫名火)主管又問說: 你會來上班嗎? 我說:我會把工作都面試完在做決定主管: 我們要給你工作, 有工作就趕快做, 年輕人不要挑三揀四的我突然覺得很想要拿FPGA接GPIO電他, 可惜電壓太低電不死= =後來處長來跟我聊薪資, 他問我期望薪資是多少, 我說大概50k以上, 處長說...外面不太可能有這種工作, 我們可以給40k, 讓你從高級工程師做起一年給你14個月, 你考慮看看, 我們會從mail發offer給你我好像很不給面子的說...:我可能會考慮其他工作, 所以可能不用寄offer給我...結果 : reject offer3. 微窗科技 - 軟體, 韌體, 硬體工程師因為我當時還不知道要做哪個, 所以就把所有職位面試了一次= =a這是一家還不錯的公司, 老闆是台灣人, 可是長年在美國的樣子公司的產品其實相當有競爭力, 雖然是小公司, 可是技術很強.產品線從上(UI)到下(HW)自己design, 以前有開ASIC, 不過後來以FPGA直接出貨他們說UI有考慮會從web開始做, 也還滿符合我的興趣面試一開始先是考一份韌體的題目, 寫起來還好,後來處長進來聊天, 面試了一下做過的東西, 不過我之前在constrain的地方其實沒有玩過太多, 最主要都玩板子為主.我很喜歡這家公司跟老闆, 過兩天給了我offer, 我希望對方讓我考慮三天,結果後來他們直接補人了 囧.結果: 我也不知道算什麼 = =? 算沒拿到offer好了4. 聯陽半導體 - 數位IC工程師因為我自己也很喜歡寫 RTL, 所以也不排斥做數位IC,來面試的是處長之前做過一點關於HDMI的影像處理, 剛好用的是聯陽的IC,於是跟他講了他們家IC的XD, 不知道是不是這個有加分?之前查過感覺聯陽是一家還不錯的公司, 研發能力也很強.所以我也很慎重地把聯陽列入考量.工作內容最主要還是寫RTL, 去做影像處理, 不過也會接觸到APR的相關內容APR我自己不是很熟, 只有相關概念, Tool在這方面使用的也不多但是還滿有興趣學的處長說感覺我學東西很積極, 自學能力也不錯不過..他說很怕我快速把東西學完之後跑掉,要考慮一下...(我當下想這是婉轉拒絕的說法嗎?)不過隔兩天之後就拿到Offer了結果 offer-get5. 晨星半導體 - TV部門 數位IC工程師一進公司就感覺果然是MStar, 氣勢感覺都不一樣, 有點覺得來朝聖的感覺xD面試是準備一份投影片, 然後講自己做過的東西,一開始來了一個主管跟一位工程師, 主管感覺很忙, 隨時都在接電話,我做的題目比較大, 主管問我幾個人做, 我說自己做的.然後我把從上到下的系統流程, 遇到的困難包含介面之間的bottleneck, bandwidth, 等等問題都講得很仔細.也終於說服他這真的是我自己做的,我還順便分析了其實這系統因為之前沒經驗, 做的不好, 如果再做一次會怎麼改進然後主管就問會不會怕加班, 以及介紹工作內容等等,結果: 後來人資打來通知錄取6. 瑞昱半導體 - TV SOC 部門 - 數位IC工程師面試之前有查了這家公司,Real-tek的餅乾很好吃, 果然去面試也如傳言所說的一樣, 有一大盤的餅乾...所以我就...吃了很多餅乾- 太國捲很好吃一開始是先由人資帶到一個小房間, 寫一些性向測驗, 裡面還有重複題目的陷阱害我一直翻到前面去看我寫了什麼寫完以後有兩位工程師進來面試, 然後問你做了些什麼, 順便介紹了工作內容接著就是傳說中的白板題, 內容是問關於critical path的問題就問了你計算critical path的方法跟題目 這題我想了30秒以後回答了出來後來第二題又問了關於bits數目的問題, 這題我也大概想了一下覺得自己沒答得非常好, 不過還是有答出來,可是工程師說覺得我答的不錯, 不知道是不是客套= =a瑞昱的面試其實還滿nice的, 都會給你提示結果: 進入二面.二面是一位主管,又是先帶到小房間, 裡面放了很多餅乾, 所以我又..吃了很多餅乾喔對了, 最好吃的是太國捲, 我一面跟二面都有吃XDDD也是稍微跟你介紹了工作內容, 接著又是傳說中的白板題因為我邏輯設計是自己看書學的 所以主管問了我關於羅設的問題,題目其實很基本, 用MUX搞出加法器, 跟乘法器不過..因為太久沒碰羅設, 所以想了一下子, 我還慢慢畫真值表可能是因為我把K-MAP畫了出來, 所以主管相信我真的把羅設讀進去了.結果: Offer-get7. 仲琦科技 - 硬體工程師這家主要是做網通產品,我面試的部門好像是新事業處, 用FPGA去控制網通設備做資料傳輸整個部門工程師好像只有3-5人一開始進公司, 覺得這家公司好漂亮XD有種好山好水的感覺,主管很忙, 我等了30分鐘主管才來, 來跟我講了20分鐘又匆匆離去...最後只跟我大致上介紹了公司的發展, 問我做過些什麼之類的然後問我錄取了哪些公司, 其實也沒聊到很多...但是感覺公司其實氣氛很好, 人資也很漂亮XD我從頭到尾不知道它們幹甚麼找我來的結果: 無聲卡to-be continued--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.101.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411189175.A.D71.html→ pterence123: 面試時演戲buff全程常駐   中途斷了要記得再按一次推 syuanH: 餅乾很好吃XD 糟糕 我也想去投履歷吃餅乾了推 iamnumbea1: 我不小心把一整盤吃光推 FatNerd: 我去螃蟹緊張到沒吃餅乾XD推 jerome20106: 你超強的欸...自學了不少東西 快出國吧!!!推 NCUking: 第二間真是不可思議 居然認為40k是恩寵推 bab7171: 強推 stephen7710: 推→ ykw0729: 上半子做壞事,請接下一句...推 dakkk:                          這輩子做推 renic: 做電視推 kof2200: 請問ㄧ下為何上輩子做壞事，這輩子做電視？有出處嗎？推 howshue: 四中四大 是指大學到研究所嗎推 jovidream: 在Mm做TV還好，其他就...推 montieddie: 第二間主管感覺好機車推 winway1: 泰林？推 wwwsky: 想知道第二間   是哪一間優秀的公司?→ wumingxian: 第2間超自我感覺良好! 四大畢業給40K變恩寵了?真敢講!推 hfss2009: 第二間是什麼__鉅嗎..→ hfss2009: 應該不是我猜的這間..推 cup432959: 真想知道第二間這種公司主管有誰會去...推 powerkshs: R真的不錯推 hfss2009: 其實我更有興趣這個   http://0rz.tw/4OyVa  太國捲XDDD推 clement80161: 我也對太國捲比較有興趣 真有這麼好吃??推 noah538: 還好經理是騎車上班, 還好不是坐火車推 dasala: 真的是高手噓 zebraseven: 四中四大是什麼解釋一下推 cicacica: 強者推，拜託私信一下第二間是哪一間XDDD推 edish0934: 太國捲好吃~~各大賣場應該都有賣XDDD推 mdjason: 來Tech 四大四中 四中四大 看不懂? 洗洗睡吧推 Sana: 再講一次:台.清華.交通.成功+中央.中正.中山.中興(中華???)推文自動更新已關閉