[請益] 這樣到底什麼情形?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vul3vmp4 (爽~!!!)看板Tech_Job標題[請益] 這樣到底什麼情形??時間Tue Jun 18 05:49:49 2013大家好小弟上星期五下午到台中的一家傳產面試人事說他們在月底會整合結果出來  到時候會有通知面試完也已經是下班時間了當晚回家看了一下人力網站  他們徵才職缺還有刊登在上面但是在星期一早上九點再上人力網站看  就發現他們的職缺關閉了所以這到底是吉還是凶?!?!現在小弟的心情就一直等待著  幾乎沒有什麼心情做事唉~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.223.163※ 編輯: vul3vmp4        來自: 36.237.223.163       (06/18 05:50)→ PUTOUCHANG:通常找到還是會掛著吧，怪怪的推 popo60433:表示面試者已經有中意的，只是想把這批面試完。推 Assyla:就如樓上所說，看有沒有更強的求職者推 rannin:聽起來是好事阿?→ vul3vmp4:網頁上是標榜要找3個人→ vul3vmp4:我現在上去看 他們又把職缺打開了 並且表明說 他們是XX的→ vul3vmp4:合資企業 什麼什麼的。因為我上個工作就是XX的員工  所以→ vul3vmp4:我不知道是不是因為我的原因  他們又把職缺說明改了→ vul3vmp4:只是現在就覺得 等待的心情真的很難熬  唉~推 Godfrey0216:4樓搞笑，聽起來確實是好事.但又不一定是原po推 shortoneal:繼續找啊，敘述改幾個字把它變成新的職缺手動置頂吧→ vul3vmp4:有啦  這種事我常常在做  @@"→ michaelgodtw:再上架應該是要錢的推文自動更新已關閉