Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gwunder (   )看板Tech_Job標題Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep  3 23:19:52 2012林書鴻你還能活多久?是你想成為郭台銘吧? 所以你85歲還輸給61歲郭董?你自己工作12小時都贏不了郭董 還肖想別人幫你賺到2000億?喔 不是只有年輕人會膨風 老人也會豪洨有錢人講話就真理 窮小子講話沒人理?工作由8小時增為12小時 效率會多4倍? 我聽你在放屁假設前8小時 效率是1倍 之後的4小時 效率要達到驚人的8倍Nolbel經濟獎 快頒給你?董事長出一張嘴 工作都是別人在做? 司機開車清潔人員打掃 洗衣人員洗衣服 飯都別人煮的?等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.101.29噓 zhanren:留點口德吧...你對他的了解真是有夠淺的噓 marlind:由此可見多數鄉民成度都是很低劣推 antiyahoo:GJ→ bwp:所以鄉民只能在這打打嘴砲, 幾年後也還是這樣.推 b6byc:不用加班費,免費加班的奴?推 wmtsung:有錢人嘴砲都是金玉良言，鄉民嘴砲就只是嘴砲推 wmtsung:就算鄉民只能嘴砲，也好過因人廢言的偽善者→ bwp:偽不偽善不重要. 有沒有成就最重要.→ bwp:幾年之後看你是要在這邊酸你同梯沒能力但也是主管.還是甚麼都→ bwp:沒有只能在這酸別人取暖.→ bwp:因該是說你是要有成較被酸, 還是只能在這酸別人取暖.推 wmtsung:你又知道在這裡嘴砲的都沒有成就？還是只有大老闆才算有→ wmtsung:所成就？推 wmtsung:討論版是在討論事情，不是在比較發言者的成就，照你的說法→ wmtsung:ptt根本直接關站才不會浪費了大家成就自己的時間推 mingcloud:工作效率本來就會是遞減的...推 cobrasgo:這年頭都是沒錢的教有錢的怎麼做事，超屌的XDDD→ cobrasgo:身家幾十萬或幾百萬的在教幾百億的怎麼做事，有你的XD推 mirageX:是誰告訴你有錢人比較會做事？？→ mirageX:會賺錢沒話說，會做事很難說推 Hikkiaholic:一堆狗以為舔狗官屁眼就能分到骨頭吃 可悲→ bwp:不然樓上的骨頭是哪來的?自己有錢能生活還沒話說. 若是連收入→ bwp:都沒有在這叫, 更可悲噓 DOHJI:叫一叫隔天還不是乖乖上班推文自動更新已關閉