Re: [問題] 職場霸凌...該如何是好?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [問題] 職場霸凌...該如何是好??時間Fri Dec 13 00:13:00 2013※ 引述《q123736301 (悠哉的魚)》之銘言：: 但又怕真的被調去品檢課長刁難，連資遣都談不成......: 請大家給我一點建議！私信也可，謝謝各位大大!!應該會被搞掉，被搞掉之前往更上面的去投訴上面還有總經理，特助，董事長就不信經理能每一個高層都搞定還有課長真的是芝麻官，實在沒必要被他威脅成那樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.16.119→ psinqoo:上面 應該有 協理 處長 副總 吧→ rockwho:錄音無敵，請善用"智慧"手機...  這可以去公會找律師了推 light20735:如果原PO重要性沒有經理高我看跟高層講也是沒有用→ Ting1024:有用，如果高層間也有派系，就可趁機鬥人→ angleevil:也要先知道誰是敵方吧...→ REMEMBERYAU:免驚啦~頂多不幹而已，找apple爆料吧~但記得要錄音喔→ taurus1981:把經理也拖下水，看高高層要保經理還是課長推 lave70:有證據有腳跟@@推文自動更新已關閉