Re: [請益] 台積竹科面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iam688 (iam688)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積竹科面試通知時間Wed Dec  3 16:21:46 2014※ 引述《jhasyr (jhasyr)》之銘言：: 板上各位好，: 小弟113碩 非電類，: 今年參加研替徵才有投台積(竹科)，: 但遲遲未收到面試通知，: 想請問板上各位是否已收到竹科R&D、製程整合、製程、設備等職缺面試通知？: 先向各位謝謝了！借文一問小弟114碩，等待gg面試滿久的，由於只有投新竹gg，所以有點擔心，看到滿多大大都已面試完成（好像都是RD）所以想問只有投新竹的朋友還有像我一樣無聲無息的嗎？還是還有職位還沒開始面試？（設備製程之類）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.193.43※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417594908.A.49E.html推 forget2009: 據說面試只到12月中，身邊的人都面完了噓 pusomany: you've already gg. try other  compny→ LOKI930351:                                 ^a推 Tihan: 同學今天接到面試電話→ Tihan: 通知明天早上竹科面試。推 shoupo: 可以問樓上同學是哪個部門?推 k5204520: 昨天兩個同學晚上收到簡訊跟MAIL 禮拜五竹科設備面試→ k5204520: 但我還沒收到 還在等T_T→ iam688: 原來設備開始了推 lollypop02: 114資工碩，11月中面試完收到OFFER了。→ lollypop02: 當初是透過1111的招募，10月就收到電話（但漏接）→ lollypop02: 聽人資說我11月中去面算太晚了推 lollypop02: 但我聽我女友（材料）說，他們都12月才開始面。→ lollypop02: 所以要看原PO是什麼科系。推 a3137855: 今天有接到竹科製成，聽人資說還會面兩個禮拜推 k5204520: 剛剛收到預先通知信 說這幾天會約時間叫我注意mail XD→ iam688: 這麼巧 我也是剛剛收到@@推 x56746441: 剛收到+1  這會是什麼缺阿= =推 wellilin: .....推 k5204520: 同LAB的剛剛也收到 不曉得是什麼缺耶 該不會是挑剩的QQ推 x56746441: 我有朋友還沒收到推 lucky790926: 我也剛收到耶推 raya61305: 話說也剛收到XD→ c41231717: 收到，好像是製程缺 XD推 k5204520: 樓上直接收到面試信嗎? 我還在等面試通知XD推 kmerican: 提供一個情報 今天去竹科面的時候不小心喵到HR的資料→ kmerican: 就是每個時段會有哪些人來面試 都是台清交成....→ kmerican: 可能有我沒看到的 但我看到的那一張是如此...推 bccc33442: 預先通知信+1 XD推文自動更新已關閉