Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者readonly (唯讀)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!!時間Thu Jul  3 20:19:31 2014※ 引述《csee (CSE)》之銘言：: 大家好,: 想請問一下Coding是不是很不值錢: 小魯弟最近在找工作, 想找程式設計的工作為什麼想找工作？: 不管是寫硬體/寫軟體/寫韌體, 我都還算有興趣: 最好是能夠遇到整合的東西: 因為我覺得從無到有, 埋首把東西弄出來的感覺很棒,你想弄什麼？: 我自己是念台大資訊, 交大電子畢業: 可是以前當學生的時候很混, 沒好好把專業能力弄好: 直到這三四年寫程式寫出興趣, 所以下定決心這輩子想要把程式學到很熟: 於是我這三四年很認真地埋首苦讀: 舉凡C#, C++, JavaScript, CSS, JAVA, Python, 甚至verilog好幾個不相關的東西，為什麼不學一個就好？: 我都想把他學好, 除了語言工具, 我也很認真的把一些Domain Knowledge重讀: 甚至念資工的我還自己買類比電路回來玩, 回來研究: 用板子來改我家的電器跟家用電路,: 用GPIO配合MCU, 繼電器去做一些很Cool的東西: 目標是以後可以利用軟硬體平台來開發一些有趣的東西: (例如在FPGA上面掛一個Server, 移植javascript,: 製造出一個FPGA的 web crawler, 或是web機器人等等 利用硬體橫行無組,: 或是開發出能在WEB上面利用伺服器配合硬體平台做應用等等...: 或是以後用線路接到汽車上面去hack他XD)很 cool，可是你去工作不就不能做這些了嗎？: 把程式學到精熟以後去做技術實現是我一輩子的夢想: 不管薪水, 能做出一些很帥氣的東西就是一種成就感: 可是問題來了,: 大家都認為寫程式是黑手, 甚至覺得寫程式沒什麼了不起: 可是我覺得把程式寫到應用自如, 甚至跨平台最佳化的應該不多呀!!: 難道這不是值得努力的方向嗎?: 大家都覺得念好學校應該要往大公司升遷 交際應酬, 以後叫別人做: 的路去走你想問什麼？我想這裡沒人覺得寫程式沒什麼了不起…: (BY the way,: 我認為寫程式不該只是工作的工具: 他是一種實現自己想法的工具: 是一個工程師一輩子的玩具: 我們都該透過學程式去幫自己實現一些事情: 電腦是平台, 手機 硬體也是平台: 我認為那是我一輩子的夢想跟熱情!!): 不知道大家的看法呢?: 謝謝也許？！（不過你到底想問什麼？）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.19.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404389972.A.1DC.html噓 rv0918:Ok 你也是滿無聊的噓 lee988325:您是在回答甚麼啦^^推 conshelity:到底推 shaneyeh:讚推 kuoll:其實我也不懂原po要問什麼　以為是應徵碰壁　但感覺又好像連→ kuoll:履歷都還沒丟出去　然後擔心大家看不起coding的人→ astrotails:這篇是很標準的機車主管說話範例→ bbbing:找碴式的發問，啊就學了這麼多，你要他把知識退回去嗎...?推文自動更新已關閉