Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf5471 (lf)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Wed Mar 26 23:15:00 2014在這裡, 分享一下小魯比較另類的看法,對這些大老闆而言, 服貿開放後, 能不能真的吃得到大陸的「利」跟各人的運勢, 和祖墳的風水, 可能還比較有關. 這部份, 不確定性會比較高.最簡單的例子, 中國品牌 hㄒㄈ, 幾百前年早就過去做生意了~簽不簽服貿, 有差嗎? 簽了就能打得過 S, A, 小米....嗎?反過來講, 我覺得是「害」, 或是內心的恐懼, 才讓這些大老闆們,不得不發出支持服貿的聲音.換句話說, 市井小民 & 小魯蛇們, 對中國的觀感, 內心不安和恐懼感,相較於大老闆們, 較低, 較能免疫!沒道理呀? 大老闆們有錢有豪宅有跑車有小三, 社會地位照理講籌碼比小魯們高太多了, 怎麼可能會比小魯們活在恐懼之中?但問題是, 小魯們一無所有, nothing to lose對中共沒什麼依賴, 扣除一些搞不清狀況的白痴,台灣被中共拿下後, 失去自由...一堆有的沒的小確幸....當然要不爽, 而且不必考慮就直接發出怒吼的聲響了~反過來, 大老闆, 在大陸的事業, 太深了...可能上千人, 上萬人的工廠, 就設在大陸...共產黨要搞你, 讓你的商業帝國瞬間垮掉, 或是剩半條命, 是沒問題滴~想一想, 每個月月初, 時間一到, 就要自動匯薪水給員工...一毛都不能少....靠....光用想的就腿軟~上次總統選舉, 共產黨其實出了很多力, 幫助馬英九.到最後一堆大老闆跳出來支持馬, 背後很多都是中共的壓力因為中國, 是目前世界最重要的市場之一尤其台商, 其依賴之深.....我想沒幾個企業主能頂得住這樣的壓力.另個例子, 某 A 公司施大老闆為什麼需要發言支持服貿?很簡單, 如果你發言, 選錯了邊, 那麼最近的內線交易案就.....嗯哼~某隻馬在背後看著呢...雖然他最近是很沒空....小魯們的失敗, 就像是從 1F 陽台掉落; 而大老闆的失敗, 則是從 101 跳下來,那個嚴重?如果你是大老闆, 你"敢不"支持服貿嗎?看看被封殺的五月的天空..........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.208.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395846903.A.DF1.html※ 編輯: lf5471          來自: 114.43.208.122       (03/26 23:16)推 elfs:哪怎麼不怕公平正義愛台灣的拿到政權來清算這些呢推文自動更新已關閉