[問卷] 學術問卷 使用知識管理系統轉移知識經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tim343 (ForBetter)看板Tech_Job標題[問卷] 學術問卷 使用知識管理系統轉移知識經驗時間Wed Jun 26 14:58:17 2013各位版友大家好 :這是一份純學術性之研究調查，主要在於探討使用者在使用知識管理系統(KMS)貢獻知識與接收知識的過程中，其影響知識轉移績效的關鍵因素。您所填寫的資料僅供本學術研究使用，絕不對外公開，請您安心填答。為了感謝您的協助，本研究提供的獎品有 :7-11禮卷1000元*10位、500元*20位由於時間有點急迫，因此問卷開放時間只到7/15，中獎資訊將於7月底前公佈，屆時會公開抽獎結果，要A、B卷都填寫完才有抽獎機會喔。以下為問卷網址，共有A、B兩份問卷要填寫，填寫時間約5-10分鐘。A卷 :  http://www.mysurvey.tw/s/t7cCb8Z8B卷 :  http://www.mysurvey.tw/s/ngt2JMke敬祝健康平安  萬事順心國立中正大學資訊管理研究所指導教授：洪新原 博士研 究 生：陳信廷、方彥穎 敬上聯絡信箱：tim218b@hotmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.176.215※ 編輯: tim343          來自: 140.123.176.215      (06/26 17:02)推文自動更新已關閉