Re: [請益] 該不該閃人了..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smk (成功的第一步)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該閃人了..?時間Tue Oct 29 18:53:17 2013分享一下個人的經驗應該是更扯!!也是莫名其妙得罪人而且都都專業無關兩年前(當時小弟三十歲多)，買新房子(在頭份，因為想買透天)主管說要來參觀，我說OK，所以當時部門大概十幾個人來我家坐了一下隔天開始，就不斷的有好幾個大概四十歲上下的Leader(以A團體)來騷擾，至今已經兩年半了內容大致如下:ex1:A團體：住那種鬼地方，不會很痛苦嗎?me: 不會啊A團體：你憑什麼可以不痛苦?!!me:  無言.... (不理他)ex2:有幾次颱風過後：A團體：你家有沒有淹水?me:沒有啊!A團體: 你憑什麼可以不淹水?me:  無言.... (不理他)ex2:A團體：你上班到竹科要多久?me: 20分鐘到公司A團體：怎麼可能?  那起碼要一個小時!me: 真的20分鐘A團體：有種你不要走高速公路me:  無言.... (不理他)以上，我確定一件事，A團的人目前都在租房子同一年底，準備結婚了也是同一群人來騷擾ex:A團體:小小年紀  結什麼婚?  怎麼可以在四十歲以前結婚呢?me:  無言.... (不理他)A團體：我都沒有，你怎麼可以有呢?!!me:  無言.... (不理他)以上情況，至少兩年半左右每天要聽這種無聊問題，大概超過一半以上的時間吧而現在，我依然在這公司，因為我臉皮不會太薄，但我不知道這樣做對不對(也許不久也需要打算)不過反觀這些人，今年平均42歲了，仍然在租房子，仍然在單身(恐怕是連初戀都沒有過)而我呢，我也不知道該怎麼說我沒有特別突出，我做的都是很普通的事情(我朋友跟我差不多年紀，每個人都做得到)這樣也能被紅眼，而且是一群小主管，證明這間公司整體沒啥出息如果要想正面的，我可以說，每天工作時間不到一半，也領全新，其實CP直很不錯喔!你說我還應該繼續待嗎?坦白講，我也是在考慮當然啦!結論很簡單，工作有時就是無奈如果無法面對，也只能離開，相信自己的判斷，該走的時候，就不用猶豫了以上....※ 引述《Qmeja (QQ)》之銘言：: 我進公司半年, 規模500人左右: 部門產品很冷門, 算是冷門獨佔的領域: 偶爾政府口號喊一喊 堆動一下: 這領域真的要起來 5年後看看有沒有機會..?: 也因為這個關係 我工作其實不忙(客氣的說法): 讓我沒有使命感 沒有成就感: 所以沒事的時候 我會看書.. 寫自己的程式: 我也三十幾了 總不能又換工作(好像有點傻): 拖著拖著也快年底了: 今天發生了一件事 部門內有一個年輕leader-A: 把我叫到會議室 "談了半小時": A根本不是我們Team的成員, 我的leader是B: (霹靂啪啦一大串): A : 公司沒義務請你來看書, 你事情都做完了, 應該馬上去找老闆: 做更多的工作啊.. 不然可以問其他同事需不需要幫忙..: 你這樣的態度很差, 根本就不積極!!: 我: 我問過了,大家都沒事~ (os: 靠北 我不像你奴才命..): A : 大家都在忙, 你在那裡寫code, 憑甚麼你可以在那裡寫code??: 我: 大家都沒事在看自己的code...: (os: 我又重複了一次, 其實他們很多都在上網, 不然就是滑手機,: 我不願明講, 不能出賣無辜同事): A : 你的能力讓我很失望...: 我: 你不是我的 leader, 不清楚我的狀況很正常...: (os: 靠 我又沒跟你共事過..): A : 以後請你看公司的文件就好, 其他的都不要看...: 我: 好 (靠北 我想換工作了): ------------------------------: 就這樣, 莫名其妙的過程, 原本想領完年終再慢慢找: 而且我也沒有假可請..: 結果.. 現在這樣, 該怎麼辦? 該不該閃人??: 拜託大家給我建議 或是經驗談 都好 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.63.204.61推 akakbest:這是主管在自我吐槽？ 行為好像小學生唷XD推 VBT:樓上，很多主管跟小學生差不了多少→ BaRanKa:這是什麼心態???→ tabrisPTT:應該是蠻"奇怪"的公司吧 XD推 sankohama:是不是只是同事間的玩笑話啊推 javean:玩笑話也太過了!推 summer34796:有事嗎這些人XD→ asdfg5678:這些主管是gay嗎 這麼老還不婚推 oioio1221:有種不要走高速公路XD，主管也太寶推 PTTcrazy:你下次你回他，你憑什麼當主管，見鬼了推 Qmeja:這年頭 買房結婚收租金 都要低調阿推 DayFly0515:我也覺得像是玩笑話耶XD→ sunsonsam:我26歲今年年底要結婚了  在你們那邊不就被虧到死XD推 vinex:這就考驗個人EQ的時候了，演演戲無傷大雅嘛→ vinex:準時上下班，工作輕鬆遠大於這些不用智商的廢話好嗎推 chuegou:是玩笑話吧...還是這種玩笑是開不得的？推 lave70:這樣講給人感覺頭腦怪怪的 開玩笑...一直開這種玩笑也無聊→ lave70:反正隨便說說就隨便聽聽推 SkyShih:你在原相科技嗎？→ T3T:原相不可能40歲還在租房子吧  一定買得起啊→ f1234518456:他們只是想抬槓吧 我覺得...→ cyw888:不意外，工程師很多講話都白目白目的..推 shortoneal:感覺這種只是開玩笑，只是他的梗很爛而已推 xvid:玩笑話有一半是出自內心想法 拿這種題材當話題是抬槓喔 嘖→ disap:可能現場聽起來不舒服 不過看你描述感覺滿好笑的推 chawo:這種人超多的 出來工作後發現不管幾歲都有..推 GoldX5:不是開不得阿，是覺得愚蠢，跟一群蠢蛋朝夕相處當然不舒服→ GoldX5:很簡單，我就回"你怎麼不結婚? 也對，憑你也想結?"→ GoldX5:看看對方舒不舒服就知道能不能開玩笑阿推 chawo:而且他們會一直拿這些點開你好像無傷大雅的玩笑→ chawo:是因為他們 很在意推 bottony20:你因該錄音 缺錢的時候告他→ YunJonWei:這看文字看不出來吧。現實生活很多人愛開這種爛玩笑→ YunJonWei:很爛的話，但卻很多人愛講。→ YunJonWei:有時為了這種事情生氣，別人還會怪你不懂幽默 (orz)推 pengpluto:應該是垃圾話,原PO是個正經的人吧,只能說不合你的tone推 Fiendyux:這群同事有種莫名喜感推 wwwsky:宅宅喜歡開些不好笑的玩笑推 joijoe:分不清楚啥好笑啥不好笑的很比較慘 開玩笑開到不會看人家→ joijoe:的反應 還一直開也是滿可憐的推 cccssszzz:我比較想知道 早上要走哪條路近竹科才不塞推 GameMaster:早上六點的高速公路不塞,晚上九點以後的高速公路也不塞推 AllenbeaR:是不是有病？推 Pixart5566:聽起來好慘喔...推 linyap:還蠻多很會念書專業很強 但你完全不想跟他說話的人推 JoshSmith:光看內容還以為你是在PTT上班推 giantwinter:佩服EQ推 missShark:玩笑話推 wyvernlee:聽起來貴公司頗多臭酸宅→ b6byc:....這說話,我看這間也不怎樣.→ b6byc:不過挺有笑點的.→ nenini:要看當下的表達方式 和平日為人再下判斷吧  我也覺得抬摃→ nenini:成份居多 敵意表達這麼明顯的人 現實上不常見吧。。。推 lave70:這個一兩次可能讓人覺得在開玩笑 多了就覺得無聊&&沒梗噓 Qoofate:你唬爛的吧 = = 怎麼可能那麼多GX人推 ktpan:遇到這種人真的很無奈...推 supertalker:忌妒很恐怖的→ HolyBugTw:反正上班終究考慮到錢，如果沒太大問題我覺得繼續待著吧推 Gavina:開玩笑而已吧~~想跟你找話題聊→ ruthertw:鬼島的生活感覺好可怕...推 WilliamWill:他無聊開你玩笑而已，你也可以說怎麼可能廢話這麼多推 Mariah:還好耶，就垃圾話，你要練習著吐槽回去推文自動更新已關閉