[請益] 被板友騷擾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hafat (哈胖)看板Tech_Job標題[請益] 被板友騷擾時間Sun Dec  8 13:58:41 2013本人小小魯蛇一條因為在某公司上班 而且還是新人來板上看到詢問敝公司情形時 都會回答尤其是自己的職缺還在徵人 (XD 這缺真不好做 一堆人不來)然後有板友問我同屬集團其他子公司的情形大致上就是 他說是他那個子公司(就是最近砍很大的那家)的然後問我們怎麼看那子公司的人 阿我就照我自己聽說的講然後聊得不是很愉快 過程我也沒攻擊他怎樣 只是感覺他不是自己是在那個公司的然後一直亂我後來最近他一直水球騷擾我還問我是不是很娘 是不是很胖 然後還罵我是死胖子因為礙於板規不能公佈水球  ttp://ppt.cc/irYQ所以我請大家來我房間 在有照明的時候來看看請問大家有遇過這個人嗎.....不知道他真的是被砍6折崩潰還是純屬想鬧我=  =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.233.190推 rayliu99:什麼砍六折。。。推 rockwithme:出了SA板還可以遇到hafat好帥→ hafat:樓上米國勝利組 XDDDDD推 siemen:收集一下紀錄，就可以告對方，賺一下外快，方法請自行估狗推 shadowppt:這種廢物無視就好了推 MachiQ:收到傳票他就會哭哭找你和解了推 asdfg5678:他想跟那個嗎推 vincewe:告他不就好了推 saifeiross:原來哈胖你PTT和超共軛的帳號一樣喔XD推 abin85889:我看不懂原po的提示  ><→ progamer:代表你是個咖 會被人騷擾→ destroyss:6折應該是越X的事推 mark8877:讓他跑跑法院^^→ cabin2501:告一下→ hafat:照明就是開? 不會的話代表你不夠宅 哈哈推 darrenmm:照明就是晚上按了要開燈推 cafopupu:\ <= 請問按這個是不是開燈阿→ PENNYsafe:網頁打不開→ hafat:把失落的H補回去 就能看見新世界推 mimix1986:這世界無奇不有 在ptt上就更加見怪不怪了→ mimix1986:不過話說這讓我想到許久前有看過應徵工作結果被發現很常→ mimix1986:出現在某板"見義勇為"的文章 不過結局我忘了~推 nomoty:話說少了個h推 jannine:/h推 tsai1203:X鋼推 jhs710041:學長...推文自動更新已關閉