Re: [新聞] 宏碁股東怨：賣手機賣桌機 賺的比賣炸雞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taccor7788 (~~~~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏碁股東怨：賣手機賣桌機 賺的比賣炸雞時間Sun Jun 26 07:23:54 2016其實我覺得宏基有幾個不錯的創舉，就是不知道為什麼不是很賣，像之前有類似樂高電腦的idea，一層一層疊起來，看你需要什麼就買那個套件就好，既簡單(無需拆電腦)又省空間，而且客製化程度也高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.92.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466897036.A.1B6.html→ acebruce: 算了吧客製化？你把1080塞進那積木看看 塞進去我就買推 NAKE3824: 當初這概念我也很欣賞，可惜沒再延伸→ angusyu: 這家只會做新聞所以產品除了cb沒一個能打的，這叫活該推 fluid0918: 研發費用小於0.1%，還敢說嘴也不簡單推 ww: 有創意阿 為什麼不繼續做 生更多模組？ 因為高層沒遠見推 akainorei: 因為不會行銷，因為區域office話語權比台北還大→ akainorei: 區域的業務因為事關業績不太敢推新產品，筆電倒是很勤→ akainorei: 快，硬要推就跟台北要輔助→ akainorei: 還有很多理由啦推 yudofu: 大部分人組了就再也不換配備了，模組化只是增加成本→ idmaker: 其實要看研發金額不是研發比例啦 下游廠商(系統廠)營收較→ idmaker: 高 看研發營收比很容易被高營收稀釋掉推 Raikknen: 這間公司打嘴砲的人太多了......噓 diarie: 老董只會講王道跟安差親戚，誰來都沒救推文自動更新已關閉