[請益] 新鮮人第一份工作抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musicgolden1 (ptes93041)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人第一份工作抉擇時間Fri Oct 24 11:10:05 2014各位前輩好，小弟國立後段科大資工系畢業學士新鮮人，日前拿到三家面試，公司都在新竹第一家韌體工程師，談了工作內容是驗證IC RD寫完後的Code，我說我比較想從事IC Design RD可是他說我只能去系統部門，以學經歷很難進IC Design RD第二家本來職務是IC Design Engineer，後來去面試也變成FW，工作內容也是跟第一家差不多，驗IC RD寫完的CODE來面試的主管說他部門欠很多案子，希望我進他的部門第三家Design House職務是系統開發工程師(TFT-LCD Driver IC)，本來我以為是IC Design RD，不過談完內容也是跟前兩家一樣，驗IC Code，不過依面談內容感覺學的東西比前兩家多，像是自己開發驗Code的工具，自己設計FPGA驗證等等，面談完後考試C++跟Verilog，不過可能礙於時間沒考C++，Verilog兩題我都有做出來，後來有跟其中一位面試官聊了一下，他說我Verilog看起來是還可以，不過要是以我的學經歷想進IC Design RD，其實機會是很渺茫的，雖然我的履歷上、成績單上的修課都是以嵌入式系統前進，可是科系跟專題都是偏軟體，以公司的角度他們都會叫我去作韌體。總結:因為看了版上的文章，發現驗證的工作可能熱情只有剛開始，而我自己真的有興趣的是RD，所以想請問各位前輩1.我真的非常難找到IC Design RD的職務嗎?2.小弟是彰化人，韌體工程師在台中也有，新竹的韌體工程師跟台中的有什麼不一樣，其實如果台中有我想要的工作，小弟會比較想在台中發展，畢竟房租物價都相對較低，離家也近最後感謝大家看完這篇文章，如有言詞不當請大家多多包涵~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.136.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414120207.A.D62.html→ ohmypig: 這個版這麼多人在看，為什麼大家不團結，難道人資要→ ohmypig: 一個一個查出來然後fire嗎？→ ohmypig: 推錯文..抱歉  要推上面那篇推 adobe5566: 樓上跑錯棚了推 tina8880049: 科系不相關，很難，相關的話學校所學也只是皮毛→ tina8880049: 如果有小公司缺人又有時間培養新人的話→ tina8880049: 不過機會應該很渺茫，相關科系就要教很久了...推 tina8880049: 如果你最後只能去資工相關的話 建議往北部 或竹科發→ tina8880049: 展→ tina8880049: 大公司 累 但幾乎每年調薪，年薪14-16→ tina8880049: 中部的公司 印象中沒在調的，薪水又少推 tina8880049: 中部公司 適合鮭魚返鄉,有年資的人談價碼推 tina8880049: 加油了，慢慢看 慢慢找:)推 aowen: 你面試的應該是驗証 其實我覺得比RD好 錢差不多 壓力小很多→ aowen: 驗到bug丟給RD去煩惱 沒驗到bug也是丟給RD去煩惱..→ wake7078: 你可以繼續找  總有機會的  反正時間會告訴每個人→ wake7078: 什麼是你需要的?  你現在可以不相信我的屁話→ wake7078: 總會有一天 你會知道屁話才是現實→ musicgolden1: 感謝各位前輩的建議及指教，看來目前比較可以走的→ musicgolden1: 就只有軟韌體方面了推文自動更新已關閉