[新聞] 部門資源共享 谷歌員工不加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tandem (天燈)看板Tech_Job標題[新聞] 部門資源共享 谷歌員工不加班時間Tue Dec  4 10:32:25 2012http://www.cna.com.tw/News/aIT/201212040034-1.aspx部門資源共享 谷歌員工不加班Google企業內部採用部門資源共享，讓工程師可以利用其他部門的成果，減少重複開發的資源浪費，推出的產品則可更快、更好，而且員工很少加班。網路巨擘Google已徹底改變人類使用網路的方式，「Google」也成了搜尋的代名詞，目前Google不僅是網路搜尋引擎，也涉足線上廣告、衛星影像資料庫(Google maps)，還有社群網站(Google+)，也包括影片頻道YouTube，以及手機和平板電腦的操作系統Android等。不僅如此，Google更以優渥的薪資和福利，以及有趣、多元的工作環境稱著，時常蟬聯全球前幾名員工最想進的公司。曾在台灣大學物理系任教，目前在Google總部的軟體工程師葉平表示，Google的氣氛很像研究單位，每個員工都有獨立研究的能力。葉平說，在Google工作很愉快，公司全球化程度高，時常要和來自不同國家、地區的人一起工作；Google組織內部則相當扁平化，沒有太多要向上報告的層級，且部門之間不是壁壘分明，而是資源共享。葉平解釋，在Google內部，任何產品都可以公開被其他部門使用、改善，這對於程式開發者而言很重要，因為這樣就不用從頭做起，減少資源重複浪費。他說，在Google總部，很少看到有人加班，辦公室幾乎下午6時就沒有人了，但Google也不會因為沒有人加班，產品推出就落後市場，反而基於資源共享作用，可以更快推出產品。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.107.235→ letmesay:台灣：cost down就對了...推 artines1:台灣: 不加班~你一定是過太爽推 NewWuman:老張也說不加班      美國台積電 -> 谷哥→ leav:老闆:人家是美國, 你不能這樣比推 asdfghjklasd:台灣辦不到..→ tabrisPTT:在美國科技業要找薪水跟GG一樣的工作也不容易捏 XD推 belion:○島：不加班~~那多給你一些issue讓你解推 vinex:老闆：他們老闆錢有賺夠，我沒有齁→ WenliYang:台奴：不爽不要做 or 滾去美國啊推 wnlee:逃到美國去了。 可能是曾經出國留學年代拿到綠卡。→ wnlee:還總部，不是台北101。→ nikolas:你也可以進GOOGLE....然後就可以不用加班了...不是嘛??→ zaxscd0001:不要汙辱鬼島無良老闆的智慧，它們可是另類鬼島奇蹟→ pinkowa:鬼島最喜歡人鬥人,鬼島人怎麼可能知道何謂"共享"推 solarcells:鬼島:六點以前下班   一定是事情太少→ solarcells:             馬上砍一半人力推 ksxo:老闆:國情不同 共體時艱推 Ice98:鬼島: 隔壁部門買一模一樣的設備做一模一樣的研究推 mrbig:敝公司經營者的名言:兄弟爬山各自努力...結果都收光光→ yarden:完全跟GG相反 各部門保密防諜 員工常常加班...推文自動更新已關閉