Re: [心得] 晚間會議 與 責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r862458 (鴻海體制)看板Tech_Job標題Re: [心得] 晚間會議 與 責任制時間Thu Aug  9 11:52:24 2012以前遇過一個課級主管  他是準時上下班型因為上班前要送小孩去學校上課  下班後要去接小孩回家所以自己不接案子  不加班  底下帶十二個工程師其中之一是愛將 (股票福利特好,課級主管走，愛將後腳跟著走.)有一次開課級會議  課級主管對另一非愛將工程師說"為什麼你總是要加班到這麼晚""為什麼別人都能早點下班，而你不行""你知道別人都能利用上班時間解決所有問題 而你不行""你要花比別人更多的時間處理事情的話  就是你這個人能力不行""能力不夠才需要花時間加班"從此之後   十一個工程師都學"愛將"及課級主管  準時下班但後來組識調整了  來了一位新的大主管大主管跳下來管理 工程師遲到還有不加班會議中提到大主管說:"為什麼你們這一課不賺錢了  還沒有工程師要加班??""我都要加班到晚上九點十點了   你們還能比我早下班??""能力好可以準時下班  就多接幾個案子來加班替公司賺錢"從此之後   我們部門開始排加班值日生了工作沒有對或錯只有薪水多不多橫批"賺不夠多"※ 引述《xspace (Take It Easy)》之銘言：:    雖然我沒當過主管, 但是遇過很多主管,:    其中真的有很棒的主管不會要求你加班, 但是主管為了shedule自己跳下去:    幫忙, 結果後來他身體出問題了.:    還有主管自己也不想加班, 結果schedule delay, 結果他後來就辭去主管位了.:    當然普遍能存活下來的主管, 都是能夠加班很晚, 也會要求你加班的人.:    這個問題的癥結是, 主管上面有主管, 主管的主管也有主管.:    只有當最大的那位, 董事長, 說晚上7:00熄燈, 大家回家休息吧.:    這件事才有救!:    但是要每天準時下班又要把事情做好, 就是要靠精準的分工, 和經驗及創意.:    才能讓產品實現, 而得到投資人青睞.:    良性循環下就是會開始吸引更優秀的人進去此公司. 不是靠加班, 而是真正:    能有效率有創意完成事情的優秀人才.: ※ 引述《stephano (歐洲蟲王)》之銘言：: : 當所有人都做一樣的事 不管這件事是對是錯 你先做 你就錯了: : 棒打出頭鳥 我相信升上主管就會被同化了XD: : (我們主管當初當RD的時候也說的很好聽 升上去就...)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.186.101→ windlll:最後一句不得不推阿XD推 lsp1201:開始排加班值日生 <--- 這超有梗... XDDD→ b6byc:"不賺錢是我們部門的問題嗎?"→ b6byc:"你加班干我鳥事!"→ b6byc:"分紅會好嗎? 有加班費嗎?"→ b6byc:"橫批 : 不如歸去"推 numb1102:加班值日生~哈哈哈推 indexcome:第一個主管是我目前所有主管的類型, 或者說是我故意選的→ indexcome:反正工作很多, 遇到不好的環境就換 這樣做得久也愉快→ indexcome:我還滿贊成"加班不是因為你能力不夠 就是你事情太多"→ indexcome:能力不夠是個人的問題　事情太多又不反彈...怪誰呢?推 faway:有些公司就是故意不讓你早下班，把會議排在晚上八點推文自動更新已關閉