[請益] 工作中使用控制/通訊理論的機會多嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orange0311 (oh~)看板Tech_Job標題[請益] 工作中使用控制/通訊理論的機會多嗎？時間Thu Apr 21 22:53:29 2016當初學士畢業時不知道方向，所以決定先出來工作，再考慮是否攻碩。四年過去了，情勢所逼計畫要讀碩了，卻只是把範圍縮小到控制和通訊而已。但我已經快二十七歲了，沒有時間讓我再繼續嘗試錯誤。現在正苦惱於要往控制還是通訊發展，因為不知道哪個領域的工作較能學以致用。請問是否有從事控制/通訊工作的前輩可以分享工作中會使用控制/通訊理論到什麼程度？或是換個方式問，做理論的人在哪個領域比較容易找到舞台？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.227.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461250412.A.AF0.html→ StrKO: 控制 通訊理論都往演算法走  非四大跟博士很難用到→ StrKO: 等等 我誤會了...請忽略我→ orange0311: 什麼意思？但說無妨，說不定你沒有誤會。→ StrKO: 我自己通訊碩 身邊其他LAB純作演算法的在台灣真的不太好過→ StrKO: 可能校名不夠響亮 只有四中→ StrKO: 自己找到的工作也跟通訊幾乎零相關... 只有ECC那塊會用到※ 編輯: orange0311 (36.226.227.19), 04/21/2016 23:13:32→ orange0311: 瞭解，感謝您的分享<(_ _)>※ 編輯: orange0311 (36.226.227.19), 04/21/2016 23:26:37※ 編輯: orange0311 (36.226.227.19), 04/21/2016 23:28:31→ StrKO: 如果要念碩的話  建議先去打聽該LAB使用的工具軟體跟語言→ StrKO: 通訊如果只寫MATLAB就千萬不要去 慘慘慘→ StrKO: 我通訊碩可是有在寫verilog 相較於其他LAB 工作好找很多...→ orange0311: 但工作內容就和通訊幾乎零相關......→ StrKO: 當然如果是三大通訊可能要其他人來回答了→ StrKO: 我是覺得不用那麼執著於學以致用啦→ StrKO: 碩班訓練的解決問題能力跟coding能力才是關鍵→ StrKO: 還有就是找一間可以兩年走der→ orange0311: 但這樣感覺工作會變得沒這麼有趣......→ orange0311: 比較難投入其中鑽研下去→ orange0311: 雖然也有面談的主管說也沒幾年可以讓我鑽研→ orange0311: 因為當薪水升到一定程度，要突破就非得往管理職走...推 Ferrara: 三大通訊碩系統組也差不多是這樣推 StrKO: 領域什麼的其次吧 挑實驗室推 thyyam: Tdk推 tipsofwarren: R 的某現仼處長 面試時對某台大博士說演算法要靠直→ tipsofwarren: 覺 博士立馬加入M推 bxxl: 如果進得去design house的演算法部門,那就常常在用啊→ salerd: 砲兒的話，控制理論算常用。推 zxp9505007: 控制也不要去只有matlab的研究室 慘嘻嘻→ zxp9505007: 推 演算法很重要推文自動更新已關閉