[新聞] 彭明輝：張忠謀的抱負是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 彭明輝：張忠謀的抱負是什麼？時間Wed Dec 26 00:29:53 2012http://mhperng.blogspot.tw/2012/12/blog-post_3807.html#more張貼者： 清大 彭明輝 於 上午10:352012年12月24日星期一張忠謀的抱負是什麼？據說張忠謀認為：「相較20年前，現在的年輕人普遍缺乏理想、抱負，卻較為憤世嫉俗，這才是目前人才的大問題。」不知道張忠謀這個說法是有實證調查的證據支持，還是隨便說說？隨便一句話要打翻一整個世代的年輕人，是不是太憤世嫉俗了？我倒想問一句：張忠謀的抱負又是什麼？我更想問一個問題：是誰把台灣的年輕人帶向只愛財而不追求夢想的？台灣的土地為代工產業付出了極高的成本，而代工產業卻變成台灣人「大到不能倒」的惡夢，這又該要誰來負責？張忠謀從帶領台積電的那一天開始，就宣示只做代工，永遠當美國的小弟。這樣算是很有理想與抱負？如果這一代的年輕人沒有理想，沒有夢，是誰開始帶壞他們的？我永遠記得張忠謀用「七年賺退休金」為口號來清大挖學生的那一年，從此以後被批評為「高階經理人用以侵吞股東權益」的「員工股票分紅」變成全台所有人羨慕的東西，台灣出國的學生變少了，急著到台積電和聯電去領股票。如果這一代的年輕人沒有理想，沒有夢，全台灣誰要負起最大的責任？三、四、五年級利用台灣過去的廉價勞工和落後的環保觀念創造了大量的私人財富，卻沒有為台灣開創出可以持續發展的產業、經濟和社會制度，以致於年輕人被迫要以較高的學歷去屈從 22K、19K、15K 這樣的工資。這到底是誰的錯？台積電用股票吸光了全台最優秀的人才之後，用他們做什麼事？追求卓越嗎？還是追求財富而不追求志氣？為什麼台積電員工會相繼流傳出《晶圓代工是扼殺創意的元凶》和《一位台積電工程師的反省》這樣轟動網路的文章？當年李國鼎剛促成科學園區的時候說好科學園區內只能做研發和試量產，量產時必須到工業區去，跟傳產繳同樣的稅。結果，今天「高科技產業」都賴在科學園區內規避稅賦，甚至被譏諷為「是不是高科技產業，看繳的稅有多低就知道了。」不知道張忠謀對此又有何感想？韓國媒體爆料說：蘋果為了擺脫三星的糾纏，原想把A6處理器訂單交給台積電，但台積電卻沒有能力製造，蘋果只好繼續用三星產品。假如這是真的，起步遠比三星早且資本投資額遠超過三星的台積電為何在技術上卻輸給三星？張忠謀學經歷都極耀眼，也在台灣社會備受敬重。問題是，台灣給了台積電成長所需要的大量資金，也給了張忠謀個人天文數字的待遇，甚至把台灣最優秀的年輕人都送進了台積電。但是，台積電對台灣社會到底有多少貢獻？張忠謀對台灣社會的傷害又該如何評量？功過相抵之後，張忠謀到底有沒有資格批評這一代的年輕人？張貼者： 清大 彭明輝 於 上午10:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.206.32噓 GQman:蛋頭學者彭明輝又來放話了推 allencho1131:感覺Moris是好人 但很難想像沒有他在的t會變成怎樣→ twtwman:清大彭明輝拜託你快開一間掛美國牌在讓外資投資你公司77%→ allencho1131:如果沒有張出來講話 學長只會嗆學弟我們以前工時都20→ allencho1131:你們現在工時才16,17就哇哇叫...推 vinex:現在嫌張董出太高挖人害國內年輕人沒理想XDD→ Emerson158:樓上說的有種當兵的fu→ Emerson158:樓樓上推 allencho1131:是真的阿 t公司的確需要張出來說話 不然底下一堆ooxx推 dioib:這篇在八卦板應該又要爆了→ yuitw:空有理想抱負沒錢負擔生活開銷有啥用...噓 wade0222:如果是說其他科技董事很讓人大讚，如果是說張董就噓了噓 rodion:彭批評張忠謀帶給台灣的傷害 這真是可笑→ vinex:看到倒數第二段就覺得整篇都是用臆測預設立場寫出來的→ SuperModel:莫里斯：生命是連續不斷且累積的過程！→ rodion:站在年輕人角度發言很好 但不分青紅皂白放炮 就顯得媚俗了噓 nosex5566:只要站在年輕人的觀點放砲，這種文章似乎寫不完推 twsoriano:房地產是泡沫經濟的噴嘴 TSMC才是目前的經濟火車頭推 Dav12345:中肯推 MrLuna:看看樓上的發言就知道台灣未來注定沒搞頭的→ Dav12345:台清交畢業去當設備, 彭老師終於點出扼殺台灣的元兇了→ dmkk42:這篇文章講的東西就看出這教授有多少料了..推 Dav12345:第四段很有道理阿 台灣現況不就是這樣來的嗎?推 aids2:這個教授說話很中肯阿...台積電確實吸收各領域最優的人才→ Neurontin:在這個版數落台積電根本是討噓 這裡是台積板→ aids2:至於在裡面做得跟自己領域的有沒有關 問裡面的人最了解推 Dav12345:台積吸收各領域最有秀人才<--這句話沒道理推 ek0519:不去當設備 去別的公司比設備更慘→ aids2:據說當初這種產業 因為高汙染所以美國也不願發展 至於事實→ aids2:可能請高手回答...推 nightmare:雖然不能這麼簡單解釋 但也點出另一種看法→ ZXCWS:美光 GF在美國都有廠  美國也不願發展??推 u2gogowin:中肯阿, 台積電確實收了一堆四中碩畢去做設備→ u2gogowin:做設備不需要碩畢, 但進去做設備要碩畢  XDDD推 nctufish:美國80年代的確趕跑一票半導體、化工廠推 Avalon1117:如果別家給的錢夠多 也不會一堆人跑去做設備阿..→ nikolas:是收不到學生才來罵企業.........而獲得認同?推 loua:我覺得設備薪水高是合理的 給很低要做不做的  出問題賠更多推 cyhung1025:莫名其妙 其他企業自己不長進 怪台積把人才吸光當設備?→ cyhung1025:要也是感嘆其他都做不起來 怪他幹嘛推 Josephmen:TSMC才是目前的經濟火車頭?? 我笑了..我然是gg版推 mainsa:其實現在科技能發展這麼快 有很大部分要歸功於晶圓代工推 holymars:台積電的薪水和國外比也沒多高，外資77%，請問這些便宜又→ holymars:優秀的人力資源，最大的獲益者是誰？→ skyo1979:別忘了IP矽智財啊推 ogkw:http://0rz.tw/96pUi推 holymars:人材的跨國流動性不足，造成資方打壓勞方的薪資水平來獲→ holymars:利，最後勞方還要跪謝資方(而且是外資)，視之為衣食父母→ holymars:TSMC是間好公司沒錯，但是不是真的有上面某些樓說得那麼→ holymars:有社會貢獻，值得商榷..推 Narcissuss:他給她博班多少錢一個月?推 way5978:公家機關購買一個垃圾桶要上千元，貪污跟黑箱才是元兇啦!噓 virus2007:為了批判而批判....噓 rinamami:怪天怪地怪GG，是哪些公司產業逼迫大家沒更好選擇的？→ rinamami:不要自己退居於相對安全位置講這種話，好像很懂很抱屈→ rinamami:先問問自己能拿出多少讓學生留著跟你當博士生再來談培育→ rinamami:拿串香蕉沿街招搖換來的也只是一堆猿工噓 rinamami:把夢想論理想化，但回歸現實就是沒錢夢想先少一半→ rinamami:怎麼不去追蹤那些七年退休的學生現在人在哪在幹嘛？→ rinamami:或許人家正踏在築夢的路上，但我們是連夢都不敢做→ rinamami:還是一句話，位在相對安全位置要求別人前先捫心自問再說推 Jeph:按國富論講的  345年級 的確支配了過多的勞動力卻不相應支出推 imweater:現在年輕人是誰教育出來的嗎?? 沒理想的話4.5年級生自己→ imweater:應該檢討→ imweater:我不覺得台積電有甚麼不對,但是張忠謀講這句話不太洽當→ neptune317:代工業該讓他們倒一倒,否則產業永遠不能升級→ neptune317:這幾十年死都不肯改變,等著中國東南亞追上來就準備吃→ neptune317:屎了推 headiron:中肯，那些既得利益者的嘴臉真的很噁心→ neil0611:中肯阿推 greenwing:張的確是有貢獻 可是他不應該放話 這篇批得好阿推 NCUkeyman:我也覺得就是上一代(尤其政客)造就了現在的環境→ NCUkeyman:使得七年級生大都憤世忌俗了點~包含我自己推 smfy:中肯阿~→ NCUkeyman:每個公司就如同公職一樣阿  找自己覺得符合期待的去→ NCUkeyman:要馬認真念書考上  要馬透過面試被錄用  沒什好抱怨→ NCUkeyman:台積對台灣沒貢獻? 每一家公司對台灣都馬有貢獻!→ NCUkeyman:應該想的是為何一堆畢業的學生 不是想考公職就是去台積→ NCUkeyman:台積都很公平的把分紅讓員工分享了  其他公司勒?→ NCUkeyman:一個科技業主講的話一定是有他的原因  要抱怨就找政府吧推 buddar:以前台積可以用股票綁人,現在只能用"理想抱負"綁人了!像這→ buddar:位頭腦清楚的人不多了推 Beowolves:人老就愛嘴砲..推 ndx819:一日代工 終生代工推 jungpo:中肯  這版把張神化了  台灣只剩代工...噓 QQ101:TSMC當然做不出來A6啊 因為根本沒32nm線 做屁啊....噓 fcueeman:彭教授 理想能當飯吃 都進不了台積電賺錢 哭哭→ jdward:台灣跟三星對抗還能打的只有 tsmc 了......推 F100:代工終究是長這樣子  不過喊轉型喊很久了  民間也興趣缺缺→ jdward:最優秀的不會進 tsmc 啦，會給更高薪的還有像 mtk→ jdward:而且老張從美國 TI 副總到台灣 tsmc 一開始收入是變少的...推 hata506:推推 不能否認佛心張董的貢獻 但這篇文也有中肯的地方推 Iamjkc:毛利5x%的代工   誰都搶著要吧推 washltz:這是針對張忠謀的那句話寫的，當然批GG不然批誰= =？推 ckai1983:因為張忠謀先出來嗆聲的啊推 waiming:老張的貢獻誰能抹滅？問題是有哪種人、有多少人受惠？推 nosweating:淚推噓 pennyfox:唉～文人相輕..為批評而批評...推 Quality5566:張優秀的地方是在管理TSMC 替TSMC賺大錢→ Quality5566:但這不代表他把優秀人才拿來做代工是沒有問題的→ Quality5566:張在怎麼強 賺的都是公司和股東 死的是台灣的整體產業推 rayzen:中肯推 twsoriano:所以現在是有人覺得台積應該降低薪資水準 釋放人才出來?推 pedro1025:不知酸台積代工的 都在哪高就 研發出多賺錢的產品XD推 cocain:中肯!推 ku399999:進T工作的大多數都在做甚麼樣的工作?算有理想、報復嗎?推 twsoriano:其實這篇成立的話 現在第一個該砍的就是公務員薪水→ ku399999:沒錯有錢。給你錢然後再說你沒理想、抱負→ jdward:tsmc 也是有做研發啦，實際上台灣晶圓廠做最多研發就是他→ jdward:應該問其他做品牌公司為何給不出薪水????→ jdward:HTC 股王的時候給的錢比 tsmc 還少 這是誰的問題??→ jdward:tsmc 給的是正常薪水，是其他公司給的太少。推 b1100:設備真的沒知識嗎？感覺設備廠商都很猛！推 mirageX:從頭到尾看到一堆人腦補砍薪水 哪招 嫌錢太多喔推 bigbigbig123:中肯~~~淚推~~~推 Emerson158:推jdward  若有BOSS說公司不賺錢怎麼發薪水→ Emerson158:高層應該檢討經營方向 不是全推基層工程師不夠努力→ walter0914:酸台基代工....科科→ walter0914:    積推 NCUkeyman:連台積電都能酸  台灣剩幾家公司可以不被酸?  很好奇...噓 rodion:再看一次 很不可思議這樣的論述邏輯 可以當教授推 ksxo:紅白交戰推 casnal:邏輯很清楚!!  推~推 tihs104:這次不推彭教授了 不能其他家太吝嗇就怪台積給正常價推 ideaup:政府與代工業搞專斷,打壓研發領域,使他們無法發展.才是要命推 ku399999:邏輯很清楚吧，張認為年輕人沒抱負，但是T公司抹殺了多少→ ku399999:四大畢業生的理想抱負?真的有資格批評這一塊嗎→ rogergon:上一位完成理想抱負(當總統)的傢伙，現正肆虐中。推 marlind:中肯，台積電正在亡台灣ing推 kevinbruce:台灣做代工的很多，但能做到像TSMC那樣，技術領先(除了→ kevinbruce:intel)就很少了喔，TSMC能走到今天這樣獨霸還是靠技術!噓 Aquatics:代工就是當美國人的小弟?  這智商...推 TIC05:本該推動科學與工程進步的四大人才，通通跑去輪班→ TIC05:這個現象不能怪台積電，要怪整個大環境推 YYJhong:"積體電路晶圓製造服務(代工)"本身就是一種獨門技術了→ YYJhong:又不是一般的代工 人人搞的起來推 horb:主題很好 但內容很外行噓 Kobe5210:蛋頭學者無誤→ Kobe5210:這篇居然那麼多人推，看起來妖言可以惑眾噓 kaox:白痴 廢文!→ rogergon:獨門技術？三爽幫蘋果代工代假的？比技術intel還更強。→ Belanice:全聯賣10元，雜貨店賣50元，然後去怪全聯把消費者都吸光?噓 Lubuw:不像一個教授會寫出來的文章~→ Belanice:台積給正常價，慣老闆給22k，為了偉大的夢想領22k?→ Belanice:然後養不起父母買不起車房，夢想?噓 Kobe5210:在八卦板爆了又怎樣，只是在次證明八卦板是反指標推 buddar:中肯噓 cocokeke1556:...→ cocokeke1556:製程能力可以做到這種程度也很厲害了好嗎→ cocokeke1556:給正常價的公司，又是指標型企業→ cocokeke1556:請彭老師再搞一間頂尖企業吸收收我們吧XD推 Gyin:推這篇...XD噓 lordtiger:根本不懂台積的晶圓代工為全球IC設計貢獻多少→ lordtiger:看到代工就開槍...這樣也能當教授噓 champ:沒有台積 台灣就會起飛嗎噓 Picoro:說得好像代工人人都能做 , 製程也是有很多門檻卡關吧噓 giway:引用特定文章 八卦報導來衝版面 這門外漢到底教哪個系阿→ saltfish:沒台積電 聯電 晶圓代工打的基礎 後來Design House怎麼→ saltfish:起得來→ Izangel:GG不是代工,是製造,跟筆電代工那種程度差很大好嗎!推 Nikkor:很中肯阿，接觸到每個主管都一直洗腦灌輸賺錢的觀念而已→ Nikkor:還有問你身體狀況可不可以輪班 ^^→ Nikkor:TSMC主管到台清交成開的課，有去上的話就可以略知一二→ jaredlui:出身的時代好,成功機會多真多(腦殘教授)推 silentence:噓的人要冒險進取  有偉大志向  不要選最安穩的路喔→ silentence:通篇論不要一句話打翻一整個世代  一堆不知瞎說甚麼→ silentence:沒台積電台灣會怎樣怎樣    無言推 timko:中肯推噓 rpun:晶圓代工 稱為代工...未必就只是代工!! 沒有技術哪做的出來?→ rpun:一堆酸葡萄!! 台積電倒了 影響絕對超過五十萬人!!!噓 coolpuppy:想不到有什麼理由不噓的...→ Alphas:他的抱負大概就是在學生博士最後不給薪水逼走人家推 shunchao:推 rex05188:推一個，因為需要不一樣的聲音和觀點噓 glasseater:這個嘴砲王自己為台灣貢獻了啥?噓 pppeeeppp:這篇是為了批判而批判推文自動更新已關閉