Re: [請益] 碩士期間發paper對工作的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wenthome (檻外人不見外)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士期間發paper對工作的幫助時間Sat Mar 14 02:05:45 2015以面談起碼數十位應徵者的面試官的角度來看，除非是在學術界，不然有無登上國際期刊真的是很minor的事。也許這個條件可以讓你得到面試機會，可是坦白說，我會覺得在自傳中談自己學校成績多好，其實心態還滿幼稚的。除非有其他亮點，不然一位面試者的自傳這樣寫，不就是沒什麼東西好寫結果窮到只能寫成績單？回到論文，重點是，你拿出來的東西對面談是否有加分的效果？論文要讓自己的面談加分，就必須：1) 研究方向跟部門需求有直接或間接關係2) 跟主管的專長相關，這可遇不可求，而且結果不是大好就是大壞(理由見3)3) 必須很清楚論文在做什麼、理論基礎、每一個公式和線路上的component的作用為何？以一個面試官的角度來看，這題就是在看一個人做事的態度，是會把每件事弄得很清楚？還是實驗結果做出來，拿到畢業證書就好？4) 比較高的演技是，你也許可以用研究的熱情對應到工作的熱情而打動面試官。對於第3項，如果能把論文的研究主題弄得很透徹，面試官百攻不破，絕對是大加分───因為對論文研究的深度也許可以等同於做事態度。如果無法做到第3項，建議還是不要帶論文去面談了，不然只是拿一張靶紙貼在身上。我遇過面試最難看的狀況是，EE背景的面試者，自己拿出來的論文裡的線路，被一個非EE背景的面試官問倒。※ 引述《nteevlelr (can't tell)》之銘言：: 各位版友好: 小弟目前正就讀於工科的研究所: 想請問如果再碩士期間有發一篇以自己為主要作者的paper: 對找工作以及未來的升遷有什麼幫助嗎: 目前最常聽到的說法是: "碩士生的paper對社會一點幫助都沒有 根本沒用": 如果未來工作只以校名為重: 履歷上那句"發表過paper到國際期刊"是不是又顯得微不足道呢: 這邊想請問各位前輩的看法: 先謝謝你們的寶貴意見--If I had only an Echo, I should at once cease to be Narcissus.──夏濟安日記--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.88.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426269950.A.C15.html→ phakeQQQ: 我曾經不小心面了一個測試類的缺 面試官根本不懂亂問→ phakeQQQ: 問了一堆莫名其妙外行的問題 我根本沒辦法答→ phakeQQQ: 帳面上也是我被問倒了→ phakeQQQ: 對於我現在的公司 那些論文還算蠻有用的推 maxwellya: 沒幫助的論文主題,面試官會觀察你的邏輯和談吐推 ginicat2000: 如何表達自己是關鍵(^3^)推 ipod89757: 成績好為啥不能寫 一堆人想寫還沒辦法寫→ ipod89757: 不要一整篇都在說自己成績好就好了→ sayya2311: 平平是期刊,難度差很多;同一個期刊,文章難度也有差距..→ sayya2311: 真的好期刊好文章,還要看主管懂不懂,不懂的機率很高..→ sayya2311: 因為光就論文結果而言,可能就比95%的面試主管還強了...推 ZXCWS: 就算是國際期刊 還是得看掛的人數跟順位推 jessti: 有碰到連自己題目都講不清楚還講錯的→ jessti: 原本以為在做球給他打，光體目解釋就定翻→ jessti: 對於面試相關的職務，是個加分體，但是自爆的也不少→ jessti: 抱歉 前兩行是 題目推 brightest: 新人不講論文成績單 難道要講社團營隊？推 brightest: 連自己論文都不熟 不就是混畢業洗學歷？推 brightest: 如果碩士投上isscc或是Cicc 甚至只是asscc 都是有幫助→ brightest: 的噓 conference: 裝什麼老 新人不寫成績不然要寫會服老太太過馬路?→ conference: 你要一個剛畢業的寫 拿實驗助理費投資股票獲利百萬?→ conference: 你的論點來自於你自己一個人 少少幾次的面試經驗而已→ conference: 少井底之蛙了推文自動更新已關閉