Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 00:32:37 2015假議題罷了,為何砍? 一是工時因勞動部檢查(這要真心按讚給勞動部)目前逼近和公務員正常工時,相較之下,勞工便不想移動到公部門,老闆精算當然是如此(減少彈休),公務員勞工相近是先進之國家政策方向,一來可避免職業對立,二來可保障勞工,不要人允亦充,有時勞工要多想想多方面政院相關人士都不是老闆,加休假政治人物何痛之有(政治人物加公務員福利,對他們才好),但彈休增加,老闆又不能加工時,只會在精算下持續review人力罷了(倒楣的弱勢勞工=>產出不符薪水,或是不想加工時的人,因為老闆精算下會想法子讓工時符合,等同是變相責任制)目前有個勞基法在那,台灣工時是有被保障的(這就是奇怪的地方,都有工時保障了,還要和非法定的各種福利,那不是和退休公務員非法定的子女教育金,慰問金一樣嗎? 如此,會有人想當老闆嗎?)(政府非法定支出,政府/政客當然不會痛,他花的是你我納稅人的錢)與其加非法定的休假,還不如要求老闆出加班費或加人才是對的方向,要彈休就等同支持變相責任制(因為這些工時誰來出錢?)電電公會這想法,根本就方向相反--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.77.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449333160.A.35D.html※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 00:38:14→ Iamjkc: 哦噓 wowcowshm: 蛤?→ s860134: 你知道他們再說甚麼? 為什麼沒人聽得懂你再說甚麼?噓 derek002: 不懂噓 nctuuser: 可憐噓 ten9di9: 啥噓 chochoorz: 人允亦充 是啥？噓 SUPER22K: 翻譯:勞工不可以放的比公務員好勞工已經多一天勞動節了→ SUPER22K: 還叫→ jones2011: 有誰能提供一下原po翻譯蒟蒻?看不懂原po的立場→ jones2011: 台灣的勞動環境只能說對資方太過優渥，大陸樂勝→ jones2011: 台灣絕對不敢引用大陸的五險一金的制度，足足44%薪→ jones2011: 就算如此，薪資所得數字也僅比沿海省份好一點而已→ jones2011: 而且大陸的算法是發給員工的薪資再去核有沒有合法→ jones2011: 台灣的是在給員工薪資時算有沒合法，再接著扣支出大陸法律執行很差,台灣低薪多在服務業,你加休假那不是叫這些弱勢勞工失業?電電公會弄這,還不如去要求勞動部強制成立公會,加班費,加重無提撥罰款噓 iEisen: 原PO的立場就是某蔡的黨工嚕推 sean12345678: 這篇正解噓 stevenmanjj: 排版都弄不好就別po文了噓 stevenmanjj: 重點是！勞動檢查的結果符合現實嗎噓 wakou109: ??噓 SUPER22K: 給你Ｘ推 gj942l41l4: 其實這篇在理想上是正解啦   如果大家都準時下班的話※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 14:05:52※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 14:14:29噓 ten9di9: 平行世界噓 cavabien: 2※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 14:24:18噓 chung74511: 完全看不懂這篇在講啥....噓 abaloneman: 準時下班!?噓 balance621: ???噓 yozeng: 喔噓 wmtsung: 所以歐美沒人想當老闆了？噓 lcl80: 如果公務員也有無薪假 我就支持你的論調噓 diorite: 你自己看看自己, 寫的還是人話嗎?噓 afternight: 勞動檢查?? 逼近公務員工時 你是活在平行世界還是在放→ afternight: 屁阿推文自動更新已關閉