[討論] 離職前,開發出新商品..你會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者setper (( ))看板Tech_Job標題[討論] 離職前,開發出新商品..你會?時間Fri Oct 10 07:46:44 2014小弟應一個朋友的邀請,到他家的公司任職研發.內容為複合材料配方開發.但是因為家族企業,他上面的長輩應該是把持財政.所以原先答應給我的待遇沒有給到位,於是我萌生了離職自己創業的想法.原本公司舊有的產品是我朋友他自己搞的,由於這不是他的專業,所以配方材料僅具備形式,性能完全不行.我到職後開始著手研究對手的產品,期待能做出性能差不多的配方.這期間包含製程及設備調整,測試方法的建立等等也都因為公司沒有專業的人才,所以也都由我包辦.甚至對客戶端的專業技術方面的說明也由我負責.由於資源不多,過了兩年現在才有較明顯的進展.就在不久前我已經完全破解了對手的產品,做出性能一模一樣的成品,在這研發過程我也掌握到配方特性,代表自己可以隨心所欲調整產品性能.基於之前的交情,我有一度考慮就把對手的產品配方交給他,算是交代這兩年的工作.之後自己開公司時再開發更好的材料出來,反正我打算投入的市場與他的客戶群不同,也不怕他競爭.但是又覺得不甘心,所以也想說是不是給他一個只有八成性能的配方,別讓他們太好過.請問各位科技人,你們會怎麼做?ps:解釋一下好了,我在原公司的年薪是1.2A,他答應給我0.7A+Bouns>1.2A,請我去幫他開發,而這兩年拿到的都只有0.7A,第一年他的理由是剛到職,不好給太多.bonus 3k第二年就說公司還沒有賺很多,等以後會給很多,所以bouns 20K不過卻看他家每年買一兩台雙B掛公司帳.ps:可能有人會覺得沒開發出產品,本來就不該拿bonus啊...不過在我剛到職的時候,就發現這間公司的製程完全錯誤,會導致產品安全性很大的問題,事實上經過我建立測試方法後,發現潛在不良率高達30%,沒發生大規模求償也真是奇蹟了,因為一旦發生絕對是公司倒閉十次都不夠賠.所以我立刻投入製程研究,大概花了半年就解決安全性問題,在破解配方的過程也用了我的很多人脈,各位熟悉高分子的應該知道要逆向工程談何容易,光送測一次PY-GC-mass都要一兩萬,第一年我就將產品性能提升50%,光階段性的產品就爭取到一家大廠的OEM訂單,貢獻公司營收25%,今年成長到30%.這樣的貢獻只值2k嗎?是不是沒開發出100%的產品,就不值得拿到100%bonus?※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412898406.A.C85.html→ michaelgodtw: 看你吧!給個東西做個交代!再者!要出來開,要先能找到→ michaelgodtw: 客戶推 pttuser: 當然不要讓慣老闆太好過→ pttuser: 他們有讓你過很好嗎？推 ddey: 養老鼠咬布袋?  你以為你開發的出來是靠自己→ ddey: 但其實你只是在吸原公司的血而已  做複合材的難度不高→ ddey: 再多幾個員工這樣搞   這產業遲早會爛掉→ mapleone: 受雇期間研發成果與作品著作財產權屬雇主所有→ w7266: 原文只說待遇不盡理想 但是也待上兩年了→ w7266: 怎麼推文馬上出現慣老闆的說法 反應太激烈了吧?→ final01: 這種心態...科科科,→ blacktruth: 還好吧 不也有說吸血的→ GoalBased: 3K XDDD推 shuvaliya: 弄倒他 我支持你推 yudofu: 3K...還是弄倒他吧→ kinoko: 看跟朋友的交情來決定推 blacktruth: 慣老闆滿地事 奴奴親衛隊也不少 你要多注意→ yurikim: 老老實實給原po應許的薪資不就得了推 b6byc: 這麼說好了,你的決定,其實沒人知道,看你自己.推 batista1980: 我覺得你直接攤牌要錢先推 f18g16h14: 從旁邊的人傳過去你不滿薪水看看老闆調不調→ f18g16h14: 不調就拍屁股走人了→ jpnldvh: 誰管產業怎麼樣 人不為己天誅地滅 出來混哪個不是想賺錢→ jpnldvh: 用這理由想說服人當奴隸也未免太廉價→ batista1980: 說你破解到7成，要拿錢才有心情破下去剩下的推 batista1980: 不肯給就丟個七成的閃人，錢口說無憑，入帳才算→ jaholin: 整篇看完後~~~先離職，再談條件，拿配方換該拿的bonus→ rogergon: 他給你七成，你何必給他八成？推 billzs: 公司失信在先 推batista1980的做法→ rogergon: 不好意思看錯，0.7/1.2連六成都沒有。→ billzs: 兩年下來2.4A-> 1.4A + 23k 是人都會不爽吧→ rogergon: 而且沒加薪→ hoks: 給多少錢做多少事推 qetwry: 給個80%的配方 也算有交代→ qetwry: 要不要考慮刪文?  這文章不會被認識的人看出來?推 edwardcheng: 我的淺見是，這看你的氣魄和能力到哪裡→ edwardcheng: 如果沒氣魄沒能力，那就多撈點吧，人一生能賺多少→ edwardcheng: 承認自己無能，境界低，不是壞事推 rea1: 看到那雙B 老闆賺爽爽 眉角你丟得出去?推 hyhyhy: 1四維？推 ww: 樓上說的好 留下來等於承認自己無能境界低 當然是帶走離開創業→ ww: 等你新事業有成 自然會有人發覺你的氣魄跟能力推 soulgel: 是做複材的 幫太 還是上尾 要失去朋友了喔 逼哀→ soulgel: 做複合材的難度不高 ????????? 是哪種的level阿推 ljsnonocat2: 拿多少錢做多少事 既然那7成薪  給8成效的產品就好→ ljsnonocat2: 他們還多賺一成咧  沒虧欠就好推 longsea: 1.2a 是什麼→ lachtchlee: 成果全部給牠後 不久可能就要你走路 這種朋友我遇過→ larrysu: 如果真的是你研發的 給0.7A該有的價值就行了→ larrysu: 光開發成功 他賺的絕對超過0.7A推 ipod89757: 你實力應該不差吧 就算離職也不會餓死 別讓他太好過+1推 demonhell: 看看最近得諾貝爾獎的那位...噓 VBT: 純噓某D推 tkhan: po完這篇，你老闆很怒，準備告你..推 willie0171: 做到後該給的沒給就是失信……推 shadowppt: 你朋友沒給你應有的薪資也是失信推 shadowppt: 你朋友對你就像一般勞工一樣，畫大餅給你推 DarkBuster: 自已做出來的配方應該知道成本多少，對方賺多少也知道→ DarkBuster: 只有提離職才知道你在對方心裡的份量→ twinmick: 我只確定你自己去開公司，你絕對會被前公司告，要先準備→ twinmick: 好對策，因為台灣許多老闆就是見不得別人好，只能自己好→ catwei: 當然不給 有什麼好考慮的→ sc1: 化工的轉傳產推 PoorLoser: 白痴才給推 kiplove114: 看你的敘述來說你是仁至義盡了啦而且能力又高 別給他推 tonybin: 可以考慮一下新科諾貝爾獎的做法,藍光LED留給公司,自己→ tonybin: 帶著技術和"怒氣"另外開創一片天→ TokyoHard: 新科諾貝爾有告成功喔推 NightGod: 看推文就知道台灣勞工活該領低薪 都不團結→ yurikim: 中村明明就要回了專利 人都有脾氣的→ avgirl: .......千萬別給!!!!!!!!→ avgirl: 你朋友也只是在利用你而已~~~~況且也沒有給你相對的薪資→ dslite: A是甚麼單位?推 Keelungman: 給這種鳥錢還算朋友?→ missbaby: 可以肯定會被告到哭哭推 asdfghjklasd: A是什麼單位?推 feeya: 離職去對手陣營待半年 之後再出來自己做推 misoso01472: 當初答應給的沒到位不會給→ feeya: 這樣你可以宣稱成果是各家經驗累積 而不是前公司挖來的→ ddoll288: http://goo.gl/gYil0I推 syn2041: 明明就把你當傻子  不用幫他想噓 icelaw: 小心被打入黑名單 被業界封殺 你想這樣嗎?推 WindowsXP: 建議刪文>配方自己留著>自己開公司推 ChampionYe: 這年頭太有良心，就只能看著無良商人過比你好的生活→ ChampionYe: 老闆真的在意這些的話，還會不照顧員工嗎?→ ChampionYe: 他們在意的只是如何盡可能壓榨員工來讓自己爽推 evaji548: 千萬別給...推 bkm1: 你朋友假如有留意你的研發進度 開完公司你會有上不完的法院→ readonly: 真的可以賺大錢當然自己賺啊推 N410884: 你朋友真的只是在利用你 = =   不要全給，想辦法逃跑+1→ minc: 人不為己   ______推 opqo: 本屆諾貝爾物理獎得主表示推 whereyougo: 他就看你乖乖的不會吵不會鬧  所以軟土深掘阿→ smilehbj: 不建議給 但手法要漂亮推 b18902040: 很驚訝有人說他吸公司的血。像這種垃圾不思進取的公司→ b18902040: 難得請到一個有用的強者，兩年不加薪沒給多少獎金→ b18902040: 隨便研究個一兩年都比公司裡的廢物做20年強→ b18902040: 出去創業剛好而已→ b18902040: 但是保護自己的事情要做好。推 o760823: 給多少錢給多少成品，給0.7/1.2=六成就好→ sionxp: 個人建議自己創業吧。不過創業維艱推 tn00710191: 這種不思進取的公司真的很糟糕 技術給一半就不錯了→ f1234518456: 我會把研發成果全部砍掉 自己留底出去做 顆顆推 a926: 拜託親兄弟都要明算帳了！他只是朋友，而且還是框你的朋友。→ a926: 這樣根本失信啊→ astrotails: 自己出去開還需要擔心被業界封殺?真是神邏輯推 RealJustice: 這群外行人 告不倒他啦 留下越多資料越可能被告→ RealJustice: 那就把資料都刪除啊....→ astrotails: 被告是有機會，但是對方告不告的贏又是另一件事了→ astrotails: 現在只要手上真的有關鍵技術，一堆人捧著錢拜託你做推 taurus1981: 給多少錢做多少事推 adiemusi: 不能留，留越多你殺傷力越大推 QQKING: 你別傻了吧 光幫他們改善製程就值超過0.7A[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]噓 discoby: 純噓某樓資方打手兼奴工→ discoby: 你把技術交出去 你能保證公司日後不會回來反咬你一口？噓 donnolove: 給多少錢做多少事推 KASUGAOSAKA: 給個五成就好，給八成太多了推 kingof303: 他把妳當狗 妳把他當朋友 當了兩年妳還替他說話?推 apley: 重點：『核心技術不要交出去』, 理由很簡單, 你仁至義盡了→ apley: 1.2A變0.7A, 薪水變少但做的事情卻很核心, 等於你虧0.5A還→ apley: 倒貼友情幫忙研發, 我認為足夠了, 你的技術就是你的東西了→ apley: 不需要留給這種鳥蛋公司→ apley: 另外, 絕對『不可以拿你的成果去談薪水』, 那只會變成日後推 apley: 鬧翻後, 公司告你的鐵證 ; 你只能以你目前為公司營收的付出推 cbugs: 原po開新公司，請來的員工認為原po配方只是堪用而已，領公→ cbugs: 司薪水改良後又出去開新公司→ apley: 要求加薪像是2A薪水, 一般當權的高層會意識到核心人員想走→ apley: 是嚴重警訊, 如果他們無感, 表示就算你全盤拖出也還是0.7A→ apley: 而且往後的獎金你都得謝主隆恩, 那就離職吧 ; 結論就是, 無→ apley: 論要求加薪能不能到你滿意的水準, 都不能拿你未公開的技術→ apley: 去談, 結果也只有加到你滿意的薪水 VS 創業2選1→ apley: cbugs, 如果懂得員工付出, 報酬有給到位的話, 不會如你所說→ apley: 原PO是薪水沒給到位, 並不是貪心, 他可是虧了0.5A耶推 cbugs: 想開公司的人，看的不是幾a的薪水，薪水有到位也留不住的，→ cbugs: 瞭解?推 cbugs: 就慣老闆這點來看是贊成po離職開公司，記得以後將心比心就→ cbugs: 好。前面公司的經驗(薪資，人，研發環境)是促成原po創業的→ cbugs: 意願及基礎，要感恩，不需要去批評來圓創業的理由。不要認→ cbugs: 為客戶別有區分而給原公司基礎配方，只要原公司錢比你多，→ cbugs: 都有機會來擋住你新公司發展，且給配方再出去創業這動作會→ cbugs: 有法律糾紛。創業初期低調些，可減少一些阻力，祝原po順利→ cbugs: 。→ leavefly: 你不仁我不義...推 ETTom: 就攤開談阿 他達成多少對你的承諾 你就給他多少....→ ETTom: 不過我在猜你前兩年可能跟他們談的態度太好..沒把話講死→ ETTom: 沒說出你為公司貢獻多少..有的話還給那麼少..那還等什麼..→ ETTom: 跑了阿。以免到時候利用完，直接一腳踢開....→ kksmyou: 你應該是要先找到金主再跳 原公司的話 技巧性的給點東西推 joswish: 先提離職 看對方誠意  沒誠意就少報成果 出去自己弄吧推 pttedward40: 經驗(配方)是你的留著就好， 產品就留給他們囉※ 編輯: setper (124.8.83.185), 10/19/2014 08:21:43推文自動更新已關閉