Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enzox (讀月)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 23:03:41 2013※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：:   突然想到一個問題.....:   40多歲時要維持一個家庭  夫妻的年收入要多少才夠？:   40多歲如果有小孩  應該也都在讀書求學  補習學才藝等所需要的花費應該不小:   父母這時候也老了  可能還會生病或是需要看護照顧  也要不少花費:   而且通常這時候如果有買房  房貸應該還沒繳完:   雖然人生這個階段是收入達到顛峰的時期  但想想也是開銷花費最高的時期:   板上大部分的人  應該跟我一樣年齡頂多3字頭  還不到這個階段:   但是當做未雨稠繆吧  大家來討論40多歲時  大概一個家庭要多少收入才夠？:   自己與另一半未來有沒有可能賺到足夠的錢來應付這樣的開銷？這個版很好玩每隔一陣子就會出現標題有"收入"關鍵字的文章然後就開始一堆炫(ㄔㄨㄟ)耀(ㄋㄧㄡˊ)文大量出現月入十萬 二十萬 四十萬 一百萬...越來越多這是題外話其實小弟很想請教原po問這種問題的意義是什麼？1.每個人的家庭背景，收入跟希望過的生活品質都不同，而且差異極大2.就算你得到答案了，那又怎麼樣？2.1 假設你現在年收一百，網友說兩百才夠，所以你要＿＿＿＿？2.2 假設你現在年收一百，網友說六十就夠，所以你要＿＿＿＿？結果就會發現發這篇文章得不到對任何人有意義的答案只是淪為炫耀文大賽的起頭而已如果想要認真研究的話父母生病看護 小孩讀書教育 居住生活開銷等等都有其他專門的版在討論在這個板就討論哪家科技公司可以賺比較多錢或是工時短能有比較多時間陪伴家人就好--無言，是有言的開始--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.69.18噓 ameko34:工程師最愛家人了推 DoYucH:同意 這討論真的很沒意義推 kinoko:推這篇→ progamer:推這篇推 dasala:推這篇推 progamer:裡面好幾篇是"鍵盤收入"推 billandcs:哪幾篇? 怕你被打臉...→ bbbing:我覺得不重要，就算是真的，差異太大也不能比推 billandcs:那你保證不會遇到收入差不多可以拿來當參考的人?→ bbbing:很無謂的質問推 loloman:其實真的是否夠用大家心裡都有底推 gogohc:跟當年預官版一樣，幾十個滿分，後來一放榜全台才兩個人滿推 billandcs:http://goo.gl/MQHCKv 台灣有錢人密度全球前10名.→ billandcs:3.2%的家庭持有超過3000萬馬上可變現的資產.→ billandcs:http://www.bcg.be/documents/file106998.pdf 資料來源推 billandcs:也就是說這個版600人就有20人家裡有3000萬以上的財力→ billandcs:3000萬是不包含房地產的,這樣各位知道對手有多少了吧?推 h38250:推這篇 終於有人說話推 cateran:billandcs你到底想說啥?大家都知道台灣有錢人很多sowhat?推 hhcelll:怎麼開銷20萬就吹牛? 我現在月支出十八萬,我覺得很節省了推 billandcs:所以猜人家是鍵盤收入很可笑阿...還吹牛,哈哈!推 hhcelll:我月支出18,沒有房,我都還覺得台北市隨便兩房兩三千萬→ hhcelll:超難負擔的起→ hhcelll:台北市多少房阿,有一個以上的有多少,身價幾千萬只能算小康推 billandcs:台北市101年每戶平均所得為1,683,958元. "平均"喔.→ billandcs:年收200萬在台北吃香喝辣喔? 想太多啦!!!推 hhcelll:所以年收一百五十萬在台北,只能說是辛苦吧,房都買不起推 billandcs:可以買30-40年左右的破公寓啦,新大樓就做夢吧.→ hhcelll:台北一個小康家庭四口人,一個月支出十幾萬,這很正常吧→ billandcs:不知道,有人覺得花太多了..要省一點...→ hhcelll:兩個小孩念幼稚園還有其他花費,就五六萬了吧→ hhcelll:不算大人,兩小孩加房貸,隨便都破十萬了推 hhcelll:如果小孩小一點更恐怖,保母費加雜支,都六七萬去了→ hhcelll:家庭一個月要十萬內,除非不生小孩,不然就是超省了→ hhcelll:不然就是沒有房貸,不然就是沒有房租推 billandcs:人家就覺得20萬以上是炫耀文,您別再多說了...推 cateran:看起來有錢的人確實大多缺乏同理心推 luckysmallsu:平均家庭收入16X萬降一個月才14萬阿,20萬真的不少了推 skyswolf:推... 這串變成炫耀(吹牛)串系列文→ bbbing:每戶平均160萬，然後遠超過平均的人一堆，平均以下的呢?推 abejun:真的是廢文串，還有人討論的很愉快推 ubei:20萬人是有錢人沒錯啊.比美國平均家庭收入還高不是有錢是啥推 john19900630:某b根本白癡，基本統計的盲點都不懂，還這麼大聲...→ xingyu:推這一篇，每個人生活方式不同，基本生活費當然不同，還要→ xingyu:考慮每個人原生家庭的經濟狀況或生活在哪個都市，這個問題→ xingyu:放在這的意義是啥?→ xingyu:重點是還跟科技沒關系= =→ bbbing:(中槍)→ lave70:不知道這3.2%裡面有多少比例是年紀40歲以下的夫妻→ lave70:或是40幾歲  可能更老 50 60甚至退休 比例上會比較大推文自動更新已關閉