[請益] 高分子工程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vivihtsh (vivi)看板Tech_Job標題[請益] 高分子工程時間Wed Apr  8 17:28:11 2015各位大大你好想請問有沒有推薦的高分子材料工程相關的公司板上太多公司搞的我暈頭轉向 希望各位大大能給個方向謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.42.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428485294.A.91F.html推 c911046: Ntu 畢業？推 hasumi0819: ntu有比較可以去哪嗎? xd推 kshs3: 長興 三芳→ vivihtsh: 小弟不才 曼徹斯特大學 碩士推 ddey: 別回台灣了  真的推 axehenry: 考高考  ←來這板上問的唯一解→ ipod89757: 曼徹斯特欸 豪猛喔→ JFNfrog: 留在歐洲?推 mood1987: 這學歷直接待國外了...推 f33783378: 回台搞笑喔推 ppcdabea93: 記得分享在台薪，謝:-)→ vivihtsh: 歐洲也很難找 囧→ vivihtsh: 這幾年政策改變 那裏的企業偏向錄取歐盟國家的人→ Eric0605: gg也有缺？推 boltXD: 曼城的ms嗎。 不然怎說不才→ liuchengdar: 3m, 杜邦, 拜耳, 巴斯夫, 陶氏...→ vivihtsh: 感謝=）推文自動更新已關閉