[請益] 新鮮人面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oklp1415 (天生我材)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人面試請益時間Sun Aug 30 14:38:05 2015最近有幸接到一封上市公司面試的邀約應徵產業是 資訊業(目前在職中)在準備面試時，想請問要如何避諱說明到前公司的"專案細節"呢?哪些是能說、哪些是不能說的??很怕踩到地雷，而且又跟公司有簽保密協議不知道前輩們能否給各具體實例，說明能說、不能說的範圍?我預想是:只會說明合作廠商，很怕"對方面試公司"追問下去!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.236.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440916688.A.62E.html→ vivianwang: 不要留話柄，有專門約面試挖業界動態的公司。→ vivianwang: 面談完不會有任何談話收益，但對方賺到免費情報。在資訊業的話柄意涵包含哪些?? 剛初入社會才剛要面試第二間公司※ 編輯: oklp1415 (1.173.236.16), 08/30/2015 15:22:26推 Fiona102: 你問的問題很奇怪 自己做的東西不知道什麼是細節?→ marslgj: 這要怎麼舉例給你聽→ yourinfo: 就準備好你能說的阿，問超過就說有簽約不能回答→ yourinfo: 什麼是不能說的，你都不知道，那就是都可以說→ paulkuo1014: 追問下去就搬出保密條款啊→ paulkuo1014: 再說你的專案細節有哪些你應該也清楚，哪些能說不能→ paulkuo1014: 說，你更清楚才對推 leacks: 很多都嘛去騙情報。根本很難推測對方真心想問，還是騙情報→ leacks: ，騙不到的還會生氣呢！推 jasontmk: 直接套面試公司在做啥啊～順便評估廢不廢推文自動更新已關閉