[請益] 工時正常，有可能嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] 工時正常，有可能嗎時間Wed Sep  7 22:26:35 2016小弟最近在面試工作面試幾家的感想就是大家工時都好長阿，很多都常態八九點下班晚餐都跟同事一起留在公司餐廳吃我面試的都是軟韌和演算法相關不知道其他領域如何聽說軟體業相對工時正常？因為小魯下班以後還是希望有一些自己的時間陪陪女友家人或是上一些課程進修等等現在想想薪水也不用很高 合理夠用即可 大概45k上下不過希望是可以學到東西的工作而不是取代性很高的工作不知道台北有這樣的選擇嗎還是我真的要求太多了呢謝謝大家QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.42.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473258398.A.D92.html推 yamakazi: 軟韌體+演算法 我公司9:30~18:30 108k/month→ s77485p: 您應該是強者吧..→ s77485p: 其實我不是說一定要早下班，不過我比較喜歡的是工作自由→ s77485p: 度 舉例來說我不喜歡太早上班不過可以接受帶工作回家做→ Qoofate: 45k隨便都有→ nanahala: 樓上45k工時正常的 你舉得出來嗎 不能用年薪/12算喔→ avgirl: 現況就是你這個缺，一堆人覽趴捏者就是可以待到8.9點→ avgirl: 不然就不要找這種缺，不然只是進去被同化推 billmin: 2395歡迎你→ avgirl: 不適你要求多，是裡面的跑不了 哈哈哈推 yamakazi: 不然我公司也在找剛畢業的來做軟韌+演算法 有興趣可以寄→ yamakazi: 履歷給我 不過只是間小小外商 不是什麼大公司XD→ yamakazi: 如果順利進來就是在我麾下囉XDD推 wwe: 我目前在一百多人小公司 軟韌體 50k/month 三年年資 準時→ wwe: 上下班 保十四+兩次績效獎金 給你參考→ polli: 這種加班風氣都是台灣人自己帶出來→ sasako: 慧榮可以10點以後上班 工作可以帶回家做推 candon: 你的工作性質,寫軟體的,本來就是這樣啊,因為這是無止盡的→ candon: 工作,大家都是閒來無事就動動腦,寫寫程式,當然晚阿~~~~→ candon: 其實我一直覺的,寫軟體的,下班後筆電帶了就可以回家寫了吧→ candon: 也可以不在公司寫啊~~推 diousk: 沒有有效的管理方式當然就永無止盡囉→ s77485p: 對啊 身為一個軟體工程師 我通常都晚上debug....推 sweet222: 80k準時下班的也有，請認真找推 aries198012: 你的條件不難達成推 MIKEmike07: 一樓神人→ Qoofate: to nanahala: 45k*16都不算多了  台灣是怎麼了..推 Qoofate: 本魯第一份fw 52k*16→ Qoofate: 9am~6pm推 hmsDEBBIE: 樓上好猛OAO!!→ WenliYang: 沒可能，錢少有機會。→ codehard: 自己正常上下班 獎金升遷分紅就浮雲吧推 luckyBF: 突然覺得自己可以砍掉重練了......→ s77485p: 我也是 我面到現在都是系統廠 有點心酸推 nemies: 機械系第一份52*16再拿來說吧推 wolfwolf: 沒次這種文到最後就是一堆人推「有，只是你不知道而已」→ wolfwolf: 然後從來沒人講明是哪間公司推 Zerose56520z: 可能都在國外或外商吧……→ snowdarkness: 錢永遠不嫌多...你以後就知道→ ku399999: 就真的有啊，但如果你的技能跟他要的有差距，即使程度夠→ ku399999: 也還是不一定會用你，因為沒有很適合、你也確實值得更多→ ku399999: 一般很難判斷對方願意降薪，不敢開太低→ ku399999: 寫app到45K算很容易了→ cat0429: 應該說你想要怎麼工作時間，別人加班，你可以選擇不要→ lazarus1121: 一堆吧  連麵包店也有一堆5:00~5:30閃人的工程師推 synd: 有些系統廠可以，但在這裏被嫌到不行推 maypcc: 一樓是外商基本盤啊…月薪十萬、六點下班滿正常的→ maypcc: 更恐怖的是調薪…推 DrTech: ptt看太多，又沒什麼工作經驗，才會問這種問題。工時正常→ DrTech: 不是應該的嗎。而且很好找。推 DrTech: 自己愛去加班的公司，就說難找，你是有選擇的。推 kclvpc: 之前有人問五點半下班的事 推文還蠻熱烈的啊 他們總不會連→ kclvpc: 45k都沒吧→ kclvpc: 關鍵字搜5點半 就是討論串了推 loveices: 二三線的豬屎屋 年薪80 90萬 六點走明明一堆 怎麼一堆人→ loveices: 都看不到 眼裡只有發哥台積→ loveices: 想六點走就別強求年薪要破百萬了好嗎推 csco: 推SIMO推 ji3g45j: 我在家工作100k給你參考推 phyrexian: 小魯70K*15 , 8:30~17:30 韌體推 phyrexian: 小公司，系統廠→ ggsuperda: 1樓信箱會爆吧推 owem777: 感覺四大應該另開一個版，很多與現實落差大→ tw689: 這是問剛碩畢 要45K家正常上下班吧 其實不算很簡單→ tw689: 多是很多 還是要看學歷、能力在哪裡推 your1225: 你來這邊問會被酸 這板都是朝十晚四 年薪300+ 一週可以→ your1225: 選在家工作兩天推 windverb: 你沒考慮和沛？推 Hikkiaholic: 朝十晚四年薪300萬->你沒聽過不代表沒有->幹嘛跟你講→ Hikkiaholic: 嘴砲廢物三部曲推 littlebau: 聽說新創公司上班都很自由。多找這種的？→ ifooleru: 我覺得要嘛就拿高薪 工時長了一點就算了…噓 pttenjk: 其實勞基法 職安法你用下去就可工時很正常推 mission985: 系統廠的軟體45K *18  朝9晚6推 newti: 有啊 中科 工研 還有一些奇怪的小公司 外商推 LightandL: 不就CHTTL嗎推文自動更新已關閉