Re: [請益] 台積電第一年薪水150萬?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電第一年薪水150萬??時間Sun Oct 19 23:03:11 2014第一個完整年 ，也就是從7月到7月大概是140~160有聽說200+也有聽過120-不過現實中認識的朋友非網路上看來的都是說150上下都是5位都是製程，新竹台中廠都有RD也許更多?但是有一位年資4的她說要破200很簡單，但就會遇到瓶頸了很多人喜歡拿7~8年前的出來說就講的好像每一個都是3年後破500(如果你2001年進去，3年後有500; 如果你12年才進去 3年後300就算超紅)所以我覺得08~10是個很重要的斷層--還有就是很多人都認為買房子房貸就要自己繳如果你規劃的夠好以賺150爽爽過存80頭期300貸900來說每年還50你還有約3-50的活錢可供投資然後就可以再買第二間，選擇出租交大下來的加油站當中心車程5分鐘內，走路20分鐘附近公寓大概賣1000萬的2房2廳新屋每年可以收回30~40萬左右拿前一棟抵押頭期，再貸900出來每年還50所以你真正要付出的只有預售屋這2年左右的100萬還有基本裝潢30萬左右(粉刷油漆作天花板地板那些建商應該都算在房價內了)(電視X3/冰箱/洗衣機/冷氣機X3/衛浴/沙發/餐桌)然後接下來你每年要還大概70萬也就是說差不多每3~5年你大調一次職等就可以再多買一棟正常人大概可以從30歲~35歲存到頭期款300萬然後在後面的10年買1~3間房子當然這是很理想化的因為你未必一定租的出去，然後跟房客打交道又會死一堆腦細胞所以最好是有家人可以當後盾未必說要跟家裡拿錢，但至少要可以調頭寸不然連續3~4個月沒收到租金或是出了點意外資金鏈就會斷掉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.70.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413730994.A.33F.html推 abiggun: 工程師還有體力去當包租公嗎？推 bookway: 這應該是phd的薪水吧...推 ZXCWS: "要破200很簡單"?? 33有沒有200都不一定了推 hsnulight: 最好有150..噓 AnRiRe: 大家都在聽說推 py602270421: 200就是關卡了推 memopage: 這篇太唬爛...→ Upswing: 貸款那段光貸900每年50就是天方夜譚 更何況還要二胎再貸→ Upswing: 這篇主角只是台積雇員 不是頂新魏家→ qllp: 這篇真的唬爛推 GRLin: 貸一貸 拿去365 兩天就翻好幾倍了推 kouryu: 唬爛→ sayya2311: 台積電的薪水不是己經很透明了嗎?還要猜?→ wumingxian: 第一年有200+? 太扯!!碩班起薪就四萬多 最多拿30個月→ wumingxian: 怎麼算也不可能有200+噓 vanii40: 好像很屌...→ azlbf: 所以有講啦...要完整領到才有150 薪資約630季分紅+隔年噓 m122e: 原來3年就可以當到部經理了 唬爛到爆 課上經理都沒拿那麼多→ azlbf: (15~20X4)X2 就真的150上下阿XD噓 trama: 聽說大家都很多來源 如果你自己沒待過GG 這篇就是唬爛噓 WonderH2O: 這篇唬爛噓 thanksyou: 進不去就別幹鼓了→ WonderH2O: 你算季分紅15~20? 實際上才一半→ HFET: 原來RRRR滴會比較多耶 看來果然是唬爛噓 TTTerry: 唬爛噓 wj1009: 現實中認識的網友?噓 Korb: 鍵盤工程師，要在版上PO文分析投資誰都會啦推 Dsman: 台GG完整第二年31約120~140 發哥完整第二年約150~180 結案推 piracy: 嘴砲王無誤噓 mikye: 還包租公咧 二胎利率多少你搞懂沒?→ mikye: 能貸的成數多少都不用考慮就對了→ GoldX5: 你好可憐，連續五位朋友都騙你噓 RiverMan1: 難怪台灣會選出馬英九這樣的總統…推 zard1983: 哈哈哈噓 sunck: XXDDDDDDDDDDDDDDD噓 Quickspace: 別鬧了噓 osbsd1: 你錯了 RD更少噓 hank2: 哥身為加班費最多的設備覺得你齁爛推 lalala419: 鍵盤台積加嘴泡投資推 glue731: 講的好像在台G上班沒壓力似的→ jazzboy: 以31中等考績 第二年大概也110~120左右而已 那來150...噓 jizz56: 丟臉噓 sendtony6: 豪洨→ rarabit: 三年內絕對沒有150，5年內絕對沒200……噓 kamikaze0415: 你到底有沒有在T上過班?推 wwz: 現實朋友~ 一個三年150左右，一個五年沒有200(多少不知道)推文自動更新已關閉