Re: [情報] 紅茶店年底開獎取消了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asleepzzz (CC)看板Tech_Job標題Re: [情報] 紅茶店年底開獎取消了嗎?時間Sat Jan  5 01:15:34 2013剛睡到一半有人打來問公司的事實在是超不爽半夜一點去年還有禮拜六半夜三點四十擾人清夢的幹※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《clarify (ccc)》之銘言：: : 今天是這周最後一天上班，一堆人早上就開始罵了。: : 有人知道最近的情況是? 還不知道要不要去面試 ...: : 畢竟就在家裡附近，分不好的話還是會這麼操嗎?:         最近的形象廣告不錯阿:         "我們都很喜歡在HTC上班":         看裡面的人都神情精彩亦亦的:         要是分紅沒有費用化，去年股價上1300,每個工程師分個:         20張, 那就是 2600萬, 也是滿美的。一拿到就先賣了:         這樣大家口袋麥克麥克，家庭無後顧之憂，才能義無反顧地跟:         三星、蘋果狠狠地拼個魚死網破。:         所以...分紅還是不要費用化比較好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.243.33.13→ WenliYang:XD→ wondtty:是htc 的供應商吧?推 aimjvc:在htc工作，睡覺要關機或靜音才是上策吧推 moboo:這種供應商都應該電回去→ asleepzzz:當然不是供應商啊 哈推 ktpp:在科技業好像ON CALL 是常態→ holybible:半夜四點到技嘉七樓的也有過啊...(嘆氣)推 ddey:傳產也要on call推 Champion2008:這應該沒什麼好抱怨吧~一堆公司也都是這樣啊推 androider:這種鳥事也被大家認為常態了..  台灣人真好用推 Csir:是不會關靜音逆...→ ghost008:半夜三點半到聯電過.......有時候非你去不可真的很無奈→ jerrylin:基本上  沒有什麼事情是非誰不可的  你是總經理嗎?→ jerrylin:可以取代你的人多的是  那怎麼會有非你不可的問題推 clanguage:有阿 因為 owner 隨便掛一個pm就暫時解套了→ neowfish:還好啦  都遇過元旦早上打來魯小的了  互相幫忙推 BR777:有人狀況外.專案fatal issue是可以叫周永明來解嗎推 Champion2008:沒什麼非誰不可 但你希望你的副理或是經理半夜被吵嗎推 cwfy:領多少錢做多少事 領的多半夜被吵很正常 領得少還要on call?→ holybible:周永明會叫其他人來解啊 lol推 QQ5566:你不解 周永明:走著瞧推 percy0121:應該是大ㄉㄟ會叫你解關周啥事→ lucas01:on call要算加班費 比照待公司 看哪個豬頭敢付你薪資推 xgrass:誰叫你要掛owner噓 apapig18:紅的明顯....你需要杯淡定紅茶推 kisaraki:應該直接 F??K 下去掛電話推文自動更新已關閉