[新聞] 諾基亞旗下搭載WP8系統的Lumia 920手機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Damn3 (單姆只有三)看板Tech_Job標題[新聞] 諾基亞旗下搭載WP8系統的Lumia 920手機時間Mon Nov  5 10:27:53 2012諾基亞旗下搭載WP8系統的Lumia 920手機市場銷售非常火爆。前瞻網記者了解到，Lumia 920的預定量已經攀升到零售商PhoneHouse的“50款最佳銷量產品”的第一位!而排在“一把手”諾基亞Lumia 920之後的就是蘋果公司的第六代iPhone機型——iPhone 5(16GB版)。另外需要特別指出的是，PhoneHouse“最佳銷量產品表”的統計時間是從10月8日開始，截止到10月14日。目前在法國市場上，用戶可以花100歐元(折合約820元人民幣)訂購諾基亞Lumia 920，此外，該機的裸機價為649.90歐元(折合約5331元人民幣)，不過預定用戶目前只能選擇黑色經典版Lumia 920。有分析指出，零售商限制用戶對諾基亞Lumia 920的顏色選擇(即只有黑色版提供預定)也有可能讓用戶望而卻步，繼續等待其他外殼顏色的版本上市。據透露，諾基亞Lumia 920有望在本月底或者下月初正式上市，而美國市場方面，運營商AT&T將是Lumia 920的獨家供應商。相比Lumia 920的如火如荼，蘋果iPhone 5(16GB版)則稍顯遜色，它目前位列諾基亞之後，排名第二，而緊跟蘋果的就是LG的入門級智能手機LG Optimus L3(黑色版)，隨後是索尼Xperia U(黑色版)和LG Optimus L5(黑色版)以及三星Galaxy Ace Hugo Boss。諾基亞有希望了大立光  鴻海  鴻準  你們慘了...........--0.4mm的祕密 IPhone5http://ppt.cc/petr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.91.96.227推 LaPass:想太多....推 visa9527:愛瘋 PK 暈倒死瘋推 OhMyAlex:都還沒上市勒推 sandiago:想當初前一代Lumia 900也是榮獲最xx的手機，但是銷售量→ sandiago:一出來不如預期....→ Psliao:因為太多人在等WP8→ Damn3:WP8 敲碗敲碗.....→ VanDeLord:噗, win8介面已經馬上被告 +.+→ realbout:火爆....是爆爛的那種嗎?推文自動更新已關閉