[請益] 智微 ? 群聯? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者omfgnyking (fabsupercool)看板Tech_Job標題[請益] 智微 ? 群聯?時間Wed Apr  1 22:54:30 2015各位版大 大家好版上關於 智微 這家公司的資訊甚少有哪位可以分享親朋好友或是街坊鄰居或是本身有了解到的相關訊息嗎?他的客群主要是否都以台灣或是日韓為主呢?因為個人英文還算中上,故仍希望工作有辦法持續使用到英文SSD &記憶體 相關市場感覺 競爭者眾 這家不常被討論的公司業界有什麼評價呢? 請大家分享一下知道的狀況吧 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.162.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427900073.A.B2D.html推 meidong: 看有沒強者順便把其他競爭對手公司狀況描述推 jpchen176: 我是相關產業，智微也是有規模，但產品總讓我覺的慢半→ jpchen176: 拍，群聯後勢長遠會比較優推 meidong: 請問慧榮呢→ sasako: 群聯錢比較多比較操 慧榮上下班彈性 錢少點但環境不錯→ sasako: 但是慧榮最近是缺FW→ sasako: 慧榮可能要會韓文比較有用 群聯合作廠商是日商 聽說最近又→ sasako: 要擴張版圖 所以人也缺很大推 meidong: 智微和衡宇呢→ jpchen176: 這邊提到的名字，會建議考慮群聯或慧榮，兩家遠景都可推 meidong: 樓上提到這兩家當然大家都知道相對好 但大家都想去 是不→ meidong: 是相對往上爬機率低 有沒有其他的選擇→ meidong: 點x 安x 呢 也是這產業的主控廠推文自動更新已關閉