Re: [請益] 未來研究方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [請益] 未來研究方向時間Thu Nov 26 03:32:15 2015大家都年輕過，既然各位版友前輩們都鞭過你了，就由小的我認真(ㄆ一ㄢˋ)回你一下(Pㄅ一ˋ)：因為你是考慮以後對"工作"比較有幫助，所以建議作產業應用相關的研究，其實就如果大家所說，第一眼的答案就是IC設計。但是你要說清楚，你老師想要"用matlab"來作"什麼研究"？"什麼研究"/"什麼研究"/"什麼研究"。 很重要所以說三遍。Matlab只是一個工具，你清楚用這個工具想達成之"目的"是什麼。數值分析? 模擬? 影像分析? .....既然都念到研究所了，記得訓練自己不管作什麼事情，都要清楚三個東西：1) 目的, 2)方法, 3) 研究的重要性※ 引述《weien0126 (wweds)》之銘言：: 各位大大你們好: 小的目前在讀研究所（電類）: 最近和老師討論之後的方向: 老師給了我兩個選擇: 一個是往Matlab走: 一個是往ic設計走: 希望各位大大給個意見: 哪個對以後工作比較有幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 205.232.28.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448479938.A.EE3.html推 shadowppt: 注音那邊不是很通順推文自動更新已關閉