[請益] 　想幫老爸守住工廠，但．．． - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxzxcvb (鮮肉湯包)看板Tech_Job標題[請益] 　想幫老爸守住工廠，但．．．時間Wed Aug  7 00:19:23 2013最近到了老爸的加工廠上班，但事情卻沒有我想的單純...先說明一下公司的狀況。這家工廠原是我爸一手創立的。當時，他跟了一個叔叔一起打拼。我爸是工廠的登記人也是主要出資的，那位叔叔用了岳父家的地作為工廠的用地。工廠慢慢的訂單越來越多。富裕了起來後，我爸開始有點失控，好一陣子都沒去工廠上班，導致工廠都交給那位叔叔管理。但做為登記人的老爸還是還是擁有所有工廠的利益，直到....大約七年前，在工廠主導的叔叔，開始威脅我爸，要求我爸讓出一半的利潤。為何他如此囂張，因為工廠裡有一半的員工都是他親戚，而且大部分的貿易商也就是客戶都是與他接洽。於是長年未接觸工廠事務的老爸不知如何應對，只好讓給他一半的利益。如今..據我所知工廠為一間，但有兩個公司行號。一個是讓叔叔開發票讓收入轉到他名下。裡面雖然都是叔叔的親戚但多數都是因為工廠找不到員工，一些失業的他親戚就被找來做工。所有員工平均年齡算一算平均50歲左右。本來掌權的叔叔應該有能力把客戶都拉到他公司名下。但也因為員工年齡過大，一但拆夥可能導致，部分從我爸創立工廠期間的員工流失，才以至於叔叔不敢輕舉妄動，變成現在尷尬的局面。而我進了公司後面臨了許多問題如下:1.老爸年紀大了，力不從心又無權力，無法幫我安排一個適當的工作，問他問題又一問三不知，我很難取的公司現狀的資訊。2.工廠裡，帶我的是叔叔的老婆，他年紀也大了，可說是完全沒有管理，或者是教導新人的能力，在他底下做事的人都只能傻傻的像個雜工。更何況，我跟他們又不對盤。　連裡面的阿姨，也都是訂單來的就傻傻地拼命做，不會想說規劃個行程或策畫個sop　讓工作更流暢讓複雜的訂單更加明絜。我學習的資訊真的有限，當我像他們請益的時　後，他們也無法給我完整或者正確的資訊，隨後就跟我說現在要做這個，我就只能傻傻　的做一步算一步。等於說我在裡面跟作業員沒兩樣。3.工廠內員工都很老了再撐也沒幾年，掌權的叔叔，似乎也對這束手無策。因為他們還在　用報紙徵人，新人一來，就拼命的凹他做雜工，也不給個確切的工作方向，通常來不到　一個禮拜就做不下去了。變成我永遠是最菜的那個，永遠是被凹的那位。4.後來因為工廠空間不夠，叔叔把一部份的訂單移到另一個工廠，把公司之前投資有賺的　的前拿去布置那間工廠，也許是那部分的訂單是叔叔有信心掌握的，整間廠房設備都新　，年輕的員工也通通調去那間廠房，連他兒子也在那邊上班。而本來的工廠訂單雖多，　但五金需求量相當大，男員工只有我，剩下都是老阿姨，在老闆老婆管裡之下相當的凌亂。兩位老闆對這　的狀況似乎沒那個心力去整頓。我想插手出點意見也通通不是被　打槍就被敷衍了事。簡單的來講，這邊的工廠雖說還有錢賺，但未來得面臨兩位老闆的　爭執，員工缺乏的問題。垮掉的風險相當的大，而連好好學習都有障礙的我，不知如何　幫到我爸的忙，我的未來也岌岌可危。而叔叔那邊卻為自己舖好了後路。他把這邊當作　是能凹就凹。他給只會送送貨、做做雜事的弟弟當廠長，顯然就是要凹我爸照顧他弟，　對員工更是苛薄動不動就是罰錢，連廁所衛生紙都不給用。賺的錢，也不安排一些改善　廠裡的工具設施。一切只要貨出的了就好。在這種狀況下，即使老爸硬起來跟他要分家　，也會變成必須收拾很多爛攤子，甚至要賠錢。總之，我真的不知該怎麼做才能幫到我爸。時間拖越久也不利，早點翻牌，沒優勢風險也高，夾在中間的我，想要學快點，卻頻頻被阻擾。老爸老了沒啥衝進也沒啥自信，卻又不想在兒子面前漏氣，總表現一副他有他的計畫，但我看的出來，根本沒有只是過一天賺一看未來有啥轉機。等於說我孤身一人在裡面對抗。所以心情太煩，popo文希望有沒有經營過工廠經驗的朋友能給我這個，涉世未深的年輕人一點建議！！謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.54.175推 bxxl:你可以去創業板問 英文版名 toberich推 ZenQ:你可以找你的朋友或是同學一起打拼推 lycosidae:眼睛有點痛 稍微再排個版吧 看起來是從別的地方貼過來的推 waynetseng:趕快脫手才是上策吧 :p推 QQ101:你可以去買一本書叫做 壽司幹麼轉來轉去 希望對您有幫助推 linyap:脫手+1 你都說會垮了，爭一間會倒的公司幹嘛?→ linyap:另外你爸不管事要負很大的責任，小心到時垮掉你爸是負責人→ linyap:到時要負擔連帶責任，那時就賠錢賠不完了推 tezuka1115:塊陶阿......推 palapalaqoo:我怎覺得你叔叔作的沒錯呀,出地出力的,要多一點也是→ palapalaqoo:應該的吧噓 visa9527:叔叔是對的，你老爸不管工廠，難道他還要放著工廠不管?→ visa9527:訂單來就做才好，硬搞一堆SOP只是找基層員工麻煩→ visa9527:你不知道基層最討厭的就是高層一直玩把戲變換工作流程?→ visa9527:很明顯你老爸已經變拖累工廠成長的絆腳石了才想踢開啊→ pigmen:你爸躺著領錢放著爛 你只是靠爸的菜鳥就想去那翻雲覆雨→ pigmen:還想鬥把公司做起來的老臣叔叔  這叔叔真的有夠衰推 f1234518456:脫手阿 把股份賣一賣 塊陶阿噓 visa9527:你只是靠爸失敗不甘從少東變打雜被凹的基層吧→ kikicoco168:如果你想幫忙~就要想辦法學管理啊!→ kikicoco168:如果真的如你所言~工廠狀況已經夠糟了!→ kikicoco168:放手一搏..也不會更糟!但你最大問題應該是..→ kikicoco168:客戶名單人脈~都掌握在叔叔手上! 你們要想辦法留客戶推 KASUGAOSAKA:早點分家是對得，把公司處理掉推 wowowo60:我覺得要就分家 不然心就狠一點吧噓 wanderincs:妳爸都不管事了...慣老闆還整天要別人幫你賣命?推 readonly:對啊…你爸看起來沒在工作就有錢收…→ readonly:這麼爛的工廠還不如倒一倒吧，別害人了。→ AriesLee:如果你爸一問三不知，又對工廠不了解，不管事，那不如→ AriesLee:父子倆都打包吧，你沒能力去外面找工作嗎??:o→ AriesLee:如果長年都沒經營，又客戶也不掌控，我實在不知，你爸的→ AriesLee:的作用在哪，掛名收錢?? 而且人家出地 開發業務 用自家人→ AriesLee:日薄西山，我真搞不懂，你還留什麼…覺得爛就走→ tinytod:那個叔叔出土地 也出力  而且客戶源在他手上→ tinytod:你要鬥他 先想想 到底是你爸為這間公司婦出的多 還他付出→ tinytod:而且 地在人家手上 他現在如果硬逼你爸把工廠遷走呢?→ Noren:VISA大說的對，你根本就是靠爸失敗，不是想幫你爸守住工廠噓 DoD2:XD推 ChampionYe:你夠厲害的話 跟叔叔談好利潤分配 然後要求管理權阿→ ChampionYe:反正對叔叔來說 這是個爛攤子 如果可以不用花心思 還能→ ChampionYe:分到錢 有何不可 但拿到權力後 成敗就看你能力了→ ChampionYe:雖然我覺得你根本沒這能力 所以還是能脫手就脫手吧→ michaelgodtw:如果原PO去外面大公司學過幾年,或許還可以回來處理→ michaelgodtw:帶著自己認識的人馬→ Philaero:從業務到製造技術都是你叔叔的，那我看你快退開保身才是→ Philaero:上策，你得用大腦思考一下哪天你叔叔來給你當高層是為啥→ Philaero:都做同樣的東西，你叔叔根本不會去聽你爸的去培養你→ Philaero:就算你守住，你老爸給你的就是你叔叔不要的爛攤子→ Philaero:麻煩多想一下民視八點檔的新聞啊→ Philaero:(打錯 民視八點檔的節目)噓 abukwan:靠爸失敗無誤 什麼未來岌岌可危 聽了很想睡 要嘛就從基層噓 abukwan:好好幹,不是把"被凹"掛在嘴上;你叔叔一定想你才幾根毛→ abukwan:你老爸不管事你一進來就想要弄"我"的工廠推文自動更新已關閉