Re: [心得] 我在南亞科技的四年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colabears (術士維克那)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我在南亞科技的四年時間Thu Jun 11 12:02:54 2015原本還在床上掙扎的時候被電話吵醒一個抽水站操作及保養的外包廠商面試.....如果真的去的話又要開始值班了.......回應非常熱烈,遠超乎我當初預期是因為沒人這麼白目敢寫回憶錄嗎? 還是鄉民只是抱著看熱鬧的心情來的?是說哪這麼多人找我解籤啊!?搞得我像新訓中心班長一樣,幫剛抽到簽的兵胡亂解籤一樣南亞科技算大公司,分門別類很細,我個人的經驗不代表其他部門也是一樣通用同是設備,不同的部門作風就很不同更不要提完全不同的部門了而且人習慣性看到別人爽的地方看不到他累的地方而且當兵時好單位有賽缺,賽單位也有好缺到底去了該職位工作好不好或是爽不爽,這只有老天爺才知道而且這是工作不是當兵,當兵牙一咬一年就過了工作難到你也是這樣嗎?更重要的是你在這個工作裡期許甚麼?自我認同? 薪水? 人際開拓? 洗工作經歷? 實務經驗?你打算待多久? 一年? 三年? 五年? 十年? 直到退休?你打算爬到多高? 一般工程師就好? OFFLINE就好? 小主管還是中高階主管?這些東西我覺得是更該考量的,畢竟這影響的不是幾年而已,而是你往後數十年的人生很多現實生活的朋友問我問題,想要我給建議的時候不管今天他是要問事業,感情,購物,LOL轉線目標我很少直接給建議,而是引導對方去想"我想要的東西到底是甚麼? 願意為此付出甚麼?"而當兩者的理想跟現實差距太大,或是兩者之間的比例過度懸殊時是要妥協? 重新思考? 還是就此放棄?這些東西我覺得是當你猶豫不決時最該先考量的事情畢竟學著怎麼作人生決定也是工作上很重要的一環回到正題要八卦啥的沒有拉,想聽大爆料的可以左轉出去了一來我沒欠公司啥,公司沒欠我太多我沒可以基於報復,或昭告世人此地生人勿進的心態來寫這篇文章二來我只是小小的設備,八卦消息也輪不到我去探聽,何況我也沒興趣加上台灣公司其實普遍一個樣,一些風氣只有更爛不會更好很多我碰到的鳥事我去台積,聯電或是傳產甚至非理工科的行業一定也都是如此當今這個年代,我只求應徵獅子的工作不是給香蕉就好了或是不會哪天叫我去當黑猩猩就該偷笑了當然不用當老鼠做偷雞摸狗的事則是基本條件(望向部分食品廠.....)有人說程序嚴謹,蠻像軍隊的(原來我之前在Outer Haven工作)這部分的確是這樣,尤其最近有越來越嚴格的趨勢行事流程都要照SOP跑,當然你也可以抄捷徑但是被抓到的下場肯定很慘那個該死的CAR真的很討厭,尤其你寫的原因是出包被抓到的時候當截止日期越來越近,你的焦慮會比漫畫家被催稿還嚴重很多.....如果是剛退伍就來的人真的會相對習慣不管是習慣做事方式(講一套,但可能做一套,然後被抓到後果自負)或是習慣生活作息(定時上班,但是不見得定時下班,"規定"定時吃飯,但是我曾經下午三點吃中餐的,也碰過早上喝完咖啡之後,喝下一口水是12小時之後的事)然後買料件或是維修,如果不是嚴重的情況下,有可能會延後一段時間有可能是因為荷包裡紙張數量不夠,或是有些案件照一般流程跑會很曠日廢時(我跑過維修案簽呈跑了三個月才能修的)這導致備料壓力會有點大,尤其有些東西又很常壞,算半消耗品的情況下找廠商開發替代品或是不斷維修測試就會變的司空見慣開發替代品還算好搞,畢竟通常是小玩意東西做出來,上機測試OK,寫寫改善報告一個可以寫在年度考核的業績就出來了不然頂多就是放棄開發,跟老闆說這東西太專業,只能讓原廠做獨門生意但是維修測試就不一樣了運氣好的修個一兩次讓你撐十周八個月的運氣不好修個十多次都還沒搞定這情況先搞死值班人員,再來搞死機台負責人,三來搞死小主管很多時間跟隱藏的產值及成本都這樣浪費掉了若有公司中高層主管看到的話,請好好思量這個部分降低成本的先決條件是要維持一些基本盤省小錢花大錢真的是很白吃的行為.....然後寫報告真的很煩啊XD我也是寧可修機或是PM一整天也不要寫報告尤其很多報告或是說明要附照片偏偏公司政策的關係你會很難從相機抓照片出來看過很多人到處求別人幫忙抓照片寫報告的...再加上現在會盯進去FAB的時間,常常會需要跟一堆人搶為數不多的電腦來用用起來又綁手綁腳,很是麻煩而5GB的報告量也不是都我寫出來的拉沒有誇張到上班四年都在學office這麼扯由於我待的小組機台數量跟種類都非常多(說這樣搞不好就有人知道我是誰了= =)所以我習慣把所有人寫過的報告心得之類的東西都攢起來一來是怕哪天碰到問題可以用,二來是哪天要寫報告的時候參考資料多很多移交資料時為避免萬一,我是把所有報告,技術文件,追蹤列表,參考資料之類的通通移交出去所以才有到總數5GB這麼多,不過我自己寫的報告資料"有留存"的應該也有1GB以上就是至於工作氣氛跟工時.....只能說部門間差異很大,而部門裡不同的小組又會有差異這點應該是所有公司共通現象,而不是南亞特例有些小組習慣單兵作業,碰到慘劇沒人支援你,相對你也不用幫別人擦屁股有些小組習慣一夥人擠一起修機或保養,吃飯下班一起共進退我待的小組因為主管比較心急,要求高所以小組裡養成共進退的風氣,雖然會有小爭執或是看不慣同事的部分行為但是相處還算融洽,也沒有那種互相爭功諉過的情況在來工時的部分.....公司規定是每天8~8.5工時,然後強迫你13小時內要下班(13小時內沒刷卡下班的,個人或是主管要寫報告給大頭的)有的部門就是能準時05:30刷下班卡鐘,刷到被人資highlight也有的部門總是7:00過後還有人在忙東忙西或是演戲但是設備工程師總是相對賽缺自己機台爆掉了就是乖乖認命加班,義不容辭但是有加班費的負責人還算好的,雖的是沒加班費義務留下來幫忙或是看戲的我同事最誇張有一群人留下來快兩個小時當義工的有些人是怕到時候自己遇到一樣狀況可以即時反應,有些人是迫於同裁壓力不敢先走也有人是留下來演戲給老闆看但是也有人是真的真心相挺陪同事跳火坑的看過很多人半夜或是假日進來修機台幫忙解狀況的我個人在四年來半夜進廠次數大約是20~30次,假日進廠的次數大約40~50次半夜或假日接到同事電話更是多不勝數這個情況再同行裡不知道算多還是算少?然後加班個人最高紀錄雖然比不上各位鄉民爆肝記錄但是印象中是16小時的工時連續做了6天(因為公司規定不能連7天,考勤會異常)該月份16小時的班我上了總共約12天加班加到我電子加班單差點被系統鎖定無法填寫老闆好像有被叫去大頭的小房間念,不過看在我死拼活拼的份上倒是沒把情緒轉移到我身上,可能他也因此可以跟大頭展示我們小組有多盡心盡力吧?補充說明先這樣有閒到時候再來補第三篇.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.108.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433995376.A.A29.html推 ask5566: 富姦推 book2381: 股票能買了嗎?推 older: 好奇你後來要去哪？改天我也放個台GG設備文~推 goatyoung: 推推 KMTATM: 推つづく推 newiwgp: 科技業寫報告好像蠻正常的，自己的加一加也好幾G推 valjoux: 靠腰還outer heaven勒推 f33783378: 幸好你逃了推 Mudders: 產品工程處還好推 dantevergil: 辛苦了前輩！推 lbhead: 比聯電好~可以報加班~您北也16小時..還沒加班費..推 a8903021151: 感覺跟我差不多同期推 f12f13f14: 好像跟我也差不多同期，不過我兩年前先跑了推 kevingin2002: 我support 3A時有一臺貢獻了我單月167小時加班...推 plocer: 製程幹5年了~ 報告總量大概比你多20G~~ 大概~~~!推文自動更新已關閉