[討論]科技新鮮人職場適應問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardok (老大)看板Tech_Job標題[討論]科技新鮮人職場適應問題時間Mon Jan  9 22:39:07 2012科技新鮮人如何調整自己小弟在某科技小公司擔任業務最近剛到公司報到不久有點像是剛下部隊的感覺每天都調整自己的態度，用對的態度學習但仍然對工作職掌很陌生我想這是每一個社會新鮮人都要去磨合和適應的我想對科技業加班文化討論一下科技業加班可以說是家常便飯當自已下班時間一到，就想要收尾自己手邊的工作(我都準時上班沒有遲到過)因為工作是做不完的，做不完就明天早上繼續我的想法是這樣，也在工作的八小時內盡力提升效率由於還在磨合工作中，我想我需要一些時間適應社會如清大教授所說的，社會也需要一些時間認識我以下有幾個情況想和大家討論但是下班時間一到，我就覺得我時間到了我該走了有點像當兵一放假就用最快的速度離開營區當然我知道這樣不適用在工作職場上但該負責工作我會做到一個段落再走可是容易被同事說話"唷~這麼準時呀"這種話聽到就知道很酸心裡不好受有一種狀況是主管還沒下班部屬不敢下班，很多人晚上都沒有事情做的還故意裝忙討好主管，成為夜間部同學中午快12點才進公司晚上故意快10點才走我不太懂，如此討好主管只為了年終考績打好看一點為什麼不平常多做一點事情，把績效搞好不用搞得大家都在演戲裝忙，連正派的人都不得不跟著演搞得大家不能準時下班，好像準時下班就是很混吃等領薪水的人每次工作報告都寫得洋洋灑灑大家在比長但我偷喵過幾乎都是流水帳，花很多時間寫一些步入流的東西第三種狀況其實我想討論就是上司要求你加班其實主管自己也被老闆管主管自己也想早下班為什麼還要演戲給老闆看把下屬盯死死的，感覺很像是老板的爪牙一起把員工操死，到底對它有甚麼好處？不懂？第四種狀況，請問主管開會沒效率一直項演說家一樣講演講到超過你下班時間，大家也都認了嗎？通常會議效率低落都不太有意義，比以前大學社團開會還沒效率對我來說我想要有兼顧工作和生活品質，常常女友等我等很久要不然就取消約會，也因此吵了很多次假工作和家人兩難，雖然我不是RD但每次看到RD快10點才能下班就覺得RD幾乎所以青春都奉獻給公司了我在想這到底值不值得，天下沒有白吃的午餐....把所有生命耗在這，從工程師變成資深工程師我不覺得過得比較爽，可以頤指氣使菜鳥自己打混(還是因為小公司)反而責任更重，幾乎要on call,六日加班是家常便飯還是身在科技業的大家在進來之前已經做好覺悟責任制的加班文化就是這樣每次看大家PO出來的OFFER動輒都是12HR起跳還沒算加班的工時，是心裡都準備好了還是大家的心態是就是賺這幾年，把我當狗一樣操反正年終領個幾年就閃人，去開滷味攤。沒有壓力做自己輕鬆開心的事情。我始終覺得理想工作要快樂、雖然一定會有不愉快不美滿的地方要去忍受之外但終究不是人生的全部，為了加班犧牲好多事情這樣值不值得？可能我的想法還太過理想，畢竟我剛出社會只覺得剛出社會的滿腔熱血，別太快被現實的社會冷水澆熄請過來人給一些經驗分享，以職場倫理或者人生觀來說請別噓 "不爽不要做"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.207.88推 eddie04:中肯  都看完了  我跟你有一樣的看法→ eddie04:整天都在做沒意義的事情..為何不有效率的把他們通通ko推 Tsuyoshi07:推...心有戚戚焉...每天回家就要睡覺了...推 WenliYang:真的 新的一代要有所覺悟 沒事越早走越好 別當奴隸推 ind:真的要推樓上！從新一代做起：有效率，不演戲，奴性低一點推 gangpleaseth:樓上都太菜,只有每個月五號跟有xx領的時間是真的,→ gangpleaseth:工作其他都假的,你可以與眾不同~但不要期望改變別人~推 a519214:我要在樓主的手上寫個....讚字→ popo1012:我的想法跟你一樣，只是這樣的想法不適合科技業，覺悟吧推 dolan:沒辦法 我在科技業時候也跟妳一樣想法 不可能改變推 caseyy:開無意義的會最慘。明明一句話就解決的事，可以開兩小時。推 bunjie:推一個 基本上我覺得能力夠的話 效率至上推 h25949:想法相同~推→ AgileSpirit:這就是人生也是現實,覺得不適合就為下一個階段做準備推文自動更新已關閉