[新聞] 群創觸控 獲iPhone 6認證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創觸控 獲iPhone 6認證時間Wed May 21 12:21:15 2014群創觸控 獲iPhone 6認證http://news.cnyes.com/Content/20140519/KIVG7RS8EP02G.shtml?c=detail群創（3481）內嵌式觸控（on cell）螢幕，傳獲蘋果4.7吋版iPhone 6認證通過，超越三星與夏普，有機會成為iPhone 6第二波的供貨廠商，為群創在中小尺寸面板注入新的成長引擎。群創昨（18）日表示，不評論客戶與接單狀況。台灣LCD供應鏈過去從未接獲iPhone螢幕訂單，群創這次認證通過iPhone 6的內嵌觸控螢幕，若蘋果開始下單採購，將創下台灣LCD智慧手機螢幕新的里程碑。供應鏈人士透露，iPhone 6的4.7吋螢幕，第一波供應商，確定為樂金顯示器（LGD）與日本顯示器公司（JDI），由於4.7吋版備貨達6,000萬至8,000萬支，需求量很大，因此，蘋果也要求第二波供應商送樣。由於iPhone螢幕一向需要三家供應商，傳出第二波供應商包括群創、夏普與三星，三星由於自家Galaxy系列手機，也是採用on cell，因此，品質上沒有問題。由於蘋果與三星在智慧手機上是最直接的競爭者，iPhone螢幕從來沒釋單給三星，因此三星確定出局；至於夏普，則是因為雲紋的問題被退貨。供應鏈指出，群創已生產on cell產品很多年，目前主要出貨給酷派等大陸智慧型手機品牌，在on cell的技術上具備一定實力，加上鴻海董事長郭台銘，深耕蘋果生意多年，在郭董力推之下，群創on cell的品質，終於獲得蘋果肯定。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400646079.A.749.html推 DADADODO:推鴻海推 Ncyu2:為什麼不用 in cell 呢?推 aibahikari:in cell 邊邊的感應不好推 cafopupu:讚啊 ！ 醉拳on cell開始發威,重拳狂壓TPK推 Yccer:1推文自動更新已關閉