[請益] 景碩 VS 日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hcder4126 (hcder4126)看板Tech_Job標題[請益] 景碩 VS 日月光時間Fri Mar 27 16:27:14 2015本人國立後段大學材料工程系畢業 學士想請問一下景碩的製程工程師和日月光(中壢)的基板設計研發工程師兩個都要住外面 不過景碩有宿舍  日月光要自己租屋景碩不確定是做哪段製程的  有問主管但他說報到後再分配不過確定是在石磊廠日月光則是還沒去面試  本身會用AutoCAD 繪圖對繪圖也較有興趣不知道基板設計研發有沒有發展性工時都很長 應該沒啥差別比較在意的是未來發展和哪邊較適合練功謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.167.87.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427444837.A.AC4.html※ 編輯: hcder4126 (1.167.87.120), 03/27/2015 16:36:22※ 編輯: hcder4126 (1.167.87.120), 03/27/2015 16:38:08推 touchBB: 學士上景碩製程工程師@@ 好猛推 mimipig: 景碩→ hcder4126: 景碩是拿到OFFER了 但還是像去日月光面試看看→ hcder4126:                         想推 aszx05123: 看到石磊就衝了推 borntojoke: 學士上景碩不少啊推 wooowawa: 景碩製程都學仕吧→ borntojoke: 樓上 沒有*都*推 Devilamo: 景碩！推 sgps50103: 學士上景碩很多吧→ sgps50103: 不怕操就景碩吧→ jengmei: 學士 PE 真猛→ hcder4126: 有人知道基板設計到底是在做什麼嗎?→ hcder4126: 日月光應該也很操吧→ kenneth0103: 學士PE不少呀，很稀奇嗎？推 kuosos520: 有景碩去日月光幹嘛?推 kalapon: ASE的基板大都是客戶指定才對,著重在封裝推 wj1009: 年薪應該有段不小的差距....推 RS512: 有很紅的私立學士，也有很黑的國立碩士............推 miumiumeow: 學士上景碩會很難嗎?小妹我學士想去景碩做採購。推 nVidiaMMA: 確定在石磊嗎？別高興太早 ㄎㄎ而且要你去清華隨時都可→ nVidiaMMA: 以去→ nVidiaMMA: 不跟你講哪個製程 是怕你聽了到處問...懂了嗎？推 Superoa: 應該都會丟到清華吧 產能都在清華啊XD→ tkobe2001: 景碩製造部現在連私大學士都會錄取，國立學士OK的辣推 ian41360: 景碩製造部私大學士一堆了 石磊是新訓中心 3個月過後一→ ian41360: 堆被轉清華→ ian41360: 不過石磊也是有一些賽部門堪比清華的...推 happy2028: 從產業鏈客戶設計需求告訴日月光/矽品，這段工程師想→ happy2028: 的是如何接客戶wafer, 答案出來，到景碩南亞做出來，主→ happy2028: 要解封測過程問題。推文自動更新已關閉