Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaplay (殘念)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 20:19:06 2016完整薪資數字PO出來會不會被吉阿?建議你遮一下先幫你QQ※ 引述《Siegfried921 (白兔，♂的)》之銘言：: 標題: Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子: 時間: Tue Sep 27 20:16:04 2016:: 先感謝鄉民幫備份:: 我是上次的 前☆人資: 因為有些鄉民覺得墊37萬很不可思議，也有鄉民來詢問如何加入「集團」: 所以在這裡一併釋疑與回覆: 同時說明我們人資是怎麼挑履歷的: 本篇文章中規中矩又充滿正能量，這次……應該沒問題吧::: 一、墊款總計: 以下三張圖是我的存摺，把紅色框線加起來，就是公司匯我的378,797元: 從連續且多次的支出中，也大致接近這數字(匯出和提領都是整數): 第一張的綠框，是說明我戶頭真的只剩3,402元 (其他兩個戶頭裡只剩零錢，無法提領): 還有，我那值得颱風夜裡哭哭的底薪，也讓大家看光光了 >\\\\\<: 補充說明一下，: 第一次匯給我的時候，還有顯示公司名稱: 之後就用一個微妙的數字帳戶匯給我了: http://imgur.com/Zdo3z9L<img alt="" src="//i.imgur.com/Zdo3z9L.jpg"/>: http://imgur.com/IODWrJ4<img alt="" src="//i.imgur.com/IODWrJ4.jpg"/>: http://imgur.com/wML1Xth<img alt="" src="//i.imgur.com/wML1Xth.jpg"/>:: 以上是針對墊款的回覆: 另外，返台的機票也是公司出的錢，: 不過當時為了訂到僅剩的一個位子還滿辛苦的，特此說明。:::: 二、如何加入集團？: 集團會先看應徵者的年資，: 如果是工作經驗滿兩年，登入身份是「在職(有時會用其他名稱)」: 這比較複雜，先作說明: 這個身分登入的玩家: 入職與否: 主要看的是你過去的工作經歷: 也看你的專長是否符合用人單位的需求: but: 人生最重要的就是這個but: 因為現在集團要聘用在職人員時，要簽到總裁: 這種時候，人資就會像愛一樣，真的需要勇氣: 去面對總裁大人: 有時候缺乏勇氣: 或是有其他用人預算、數量的考量: 會改用「約聘」的模式聘入: 這時候會用「轉正 (轉職成正式員工)」來利誘你: 要你這一年內好好表現: 但一年後會不會轉正，當然是看你的表現啊 ^___^: 正職人員保底一年領14個月，約聘只有13個月: 有些好心的人資會拿14個月的薪水除以13，讓拿到的年薪不變: 此外，轉正之後，才會正式計算你在集團內的年資: 這又會影響到你多久以後可以拿股票: 太邪惡了，不說了:: 第二種就是登入時直接是正式員工: 這種就不用像剛才考慮這麼多，年資也是乖乖照算: 再來就看自己的造化了，因此就沒什麼好說的了:::: 如果工作經驗是兩年內，就很單純，單純視同沒有經驗: 登入身分是「心肝斑」: 肯定不會讓你勞心勞肝臉上又長斑: 這類的大宗是應徵畢業生: 因此我來簡單說明一下:: 有人說集團只收台清交成，其實沒這回事(←公道話): 集團中央人資真的歡迎各路好漢加入: 不過每次台清交成的應徵者真的很踴躍，相對會排擠其他學校畢業生的機會: 而且: 如果應徵者是以上名校，有額外屬性加成，加很多: 四中的屬性加成沒有這麼多，但也不錯: 另外，如果你又是電機、資工所: 那你的起薪就逆風高飛了: 薪水絕對不像某個文組魯蛇(請參考本文前段圖1至圖3): 不過除了名校，還是有其他的重點招募對像: 例如逢甲機械、實踐設計、高應大模具……等等:: 剛剛說完了學歷: 再來看看人資是怎麼處理履歷的: 每次我們去學校的就業博覽會或是說明會: 都會請學生填履歷: 這兩年有改善了，請學生登入網頁自己填: 我當年(也才兩年多以前)是用紙本的: 就是在現場發紙本要學生填，再帶回去請工讀生或是其他人資心肝斑來打成excel表: 紙本履歷的數量，就是我們該場活動的KPI: 拎北當時還常常在主辦完活動之後，: 要自己帶回家，利用凌晨，以140字/分鐘的手速來key資料，: 因為明早六點又有新的活動要參加: 所以當晚就要搞定: 這段時間也讓我解開了「連續上班20天」的成就: 請不要回頭看我的薪水，沒禮貌:: 嗯？你問我，為什麼一間「全球500強」企業要用這麼不科技的方式來鍵入資料？: 這問題太沒禮貌了，不說了: 反正最近改成很科技的方式了:: 等辦完活動之後: 我們工作人員會利用在高鐵或客運上的時間: 將剛才收到的履歷分級分類: 分成「心肝斑」或在職: 也分成「通過」和「不通過」的: 這個步驟有個要點：: 「動作要快、姿勢要帥」: 因為動作太慢的話，主管會打手機來問戰況及戰果: 所以在交通工具上休息，是很困難的事::: 另外，大家在104和集團官網上會看到不一致的職缺: 那是因為職缺實在太多: 所以看到想投的，就投下去吧: 我也不敢和你保證這是什麼狀況: 但確定幾乎每天都會有人上線收履歷:::: 三、總機的左岸口音: 還有，有人提到打電話過去時，是左岸的妹子接的: 沒錯: 整個集團的客服，都設在左岸，所以你聽到的都有點捲舌音: 這是不是為了要cost reduction(cost down)就不得而知了:: 有鄉民說總機的口氣不好: 不曉得是什麼時候打的電話: 讓我來分享某公司的例子，某公司，請不要對號入座: 拎北沒講是哪間公司啦: 有一陣子我常常親眼看到總機們集體哭哭，: 因為她們是24小時輪班制，還滿辛苦的，每天又要接600通電話: 這是她們的每日任務(KPI): 某公司的某位主管有天福至心靈: 把原本面對女廁及走廊入口，用來防變態的攝影機: 全部移到總機妹妹們的辦公室天花板上觀看工作情況: 讓她們覺得「工作時，安全感爆表」: 又不准她們隨意調立總機一職: 所以如果她們口氣不好: 也許是這件事的影響: 請見諒:::: 四、我有一個夢: http://imgur.com/edxbZ5U<img alt="" src="//i.imgur.com/edxbZ5U.jpg"/>: 借用一下《鋼鐵人1》的圖:: 今天颱風假，下午打了盹，睡個好覺: 我夢見《鋼鐵人4》上映了: 劇情一開始，: 美國某州因為颶風來襲，所以放一天颶風假: 結果霸氣帥總裁–東尼史塔克還是要一些史氏企業的員工: 一大早到史塔克大樓開會: 還要馬上帶幾個年輕、懂行銷的員工一起出差: 要他們在一小時半之內出現在史塔克的飛機上: 「C'mon, this is a test(考驗)」:: 然後我就醒了: 這種莫名其妙、出現在夢境裡的詭異劇本，好萊塢應該不會真的拍吧？::: 謝謝大家::::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.203.56: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474978567.A.6FB.html: ※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 20:17:19--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.60.220.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474978747.A.293.html推 rosefan: 好快推 Siegfried921: 還好吧，你把公司名稱 四萬，一起拿去餵姑狗，就有→ Siegfried921: 一堆新聞了推 mart9266: 四大碩一樣4萬嗎推 kokolotl: 心肝班是不是公定價阿推 Siegfried921: 基本上四大應該都有4萬。心肝斑要看學校及系所，加→ Siegfried921: 成下去加很多推 kokolotl: 了解 肛溫→ dakkk: 已備份噓 photonic: 人家用心發文 你只會備份推 QQ5566: 勞基法看看吧→ fgh81113: 感謝備份推 kelune: 為什麼會被告？推 wallholla: 陳述事實會被告嗎？推 xyz30317: 說事實也是會被吉啊~ 惱羞的土豪不意外吧~推文自動更新已關閉