[討論] 華碩年中招聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[討論] 華碩年中招聘時間Sun Jul 20 14:36:17 2014千人招募，僅此一場，報名從速2014年8月2日  AM9:00~PM6:00活動地點ASUS企業總部/台北市北投區立德路15號活動內容華碩企業文化與沿革簡介面談安排(主管面談、工作內容說明、專業測驗)https://talent.asus.com/2014event/Interviews.html有人有收到面談通知了嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405838180.A.22B.html推 sandyweill:同學115碩連面試機會都沒有@@→ sandyweill:感覺石頭應該也是四大碩限定吧?噓 Docking:濫公司，常放面試的人鳥，根本連最基本的尊重都沒有→ psinqoo:千人招募，僅此一場<= 喔→ big1p:北科碩有機會嗎推 ckp4131025:石頭不用四大碩,學士也有→ mtlthebest:120碩實驗室兩個同學今年錄取SWRD 好像沒有限定四大→ michaelgodtw:年度召募價格都比低的!好處是都會簽推 z110663:一堆萬年缺人的職缺XD→ psinqoo:很優的 不用開這種 大拜拜 場子  拜 再拜 三拜..........推 Rics:唬爛小  華碩哪用四大碩噓 omidofor:放鴿子的公司→ ChenHungWen:建議再找找其他間吧→ MOONY135:大拜拜XD噓 l802157:內線 純血統四大比例不高 反而太優秀不入取 怕流動率太高→ MOONY135:...錄跟入請分清楚...噓 DrTech:入取到底是哪國語言阿，怎麼現在大家都在用。推 rv0918:很多很優秀的朋友 好像都沒上推 SETL:條件不是很好又很操  怎麼可能限定四大→ okstephen1:學長非四大 國普碩 連他都想跑了 何況四大推 yygalk:我覺得四大碩都不太想進華碩...→ WenliYang:石頭本來就不太吸引人...→ cup432959:他想挑四大碩 四大碩不一定想去耶XD→ TWshian:華碩不優的理由是什麼啊~~?推 leron:就操吧..有人說進去面試時..主管第一句問你的話就是耐不耐操→ leron:與其都要操的話..四大都會選豬屎屋..至少之後能跳外商IC設計→ final01:是錢啦 IC屋一般來說還是比華碩高,可是還是有比華碩差的..→ final01:可是待個幾年能跳比較高薪的...不然IC屋不見得比華碩好噓 Foomoum:爛梨子假蘋果---→ Aeterna:今年招1000人，去年招的人現在在哪裡呢？推 BigHurt:我之前丟ASUS機構都沒回應噓 runslow:根本不把員工當人看→ Knudsen:從沒考慮過雙A 因為從沒看到有另人驚豔的軟硬體產品推 popopopopo:變型平板不精豔嗎?推 maiklover:沒限定要四大, 但會依照你的學經歷來核薪推 Destery:哪家公司不是用學經歷核薪?  除非你是內定的推 DeLarc:我待過,那邊四大很少,很愛用技職體系,台科是最愛,環境悠閒推 chrisyanglom:我自己在四大，會去的人很少..噓 jeff94lee:一樓不要誤導…華碩什麼時候變四大碩限定了，差遠了→ asusxcomae86:我最爛的大學應徵一年都沒消息→ jaymomotea:想丟履歷結果網站壞了....→ Anda:爛公司 請查我的文章 人資跟主管都超級不專業→ Anda:最近看到行銷案竟然會用anus這個字當文案 真是了不起 英文能→ Anda:力差的一堆→ Anda:某些部門是不操 但制度鬆散 事情都不先規劃好 超不專業→ livehouse:這間最近越來越慘了→ assassin113:聽朋友說要看部門@@..推 BigHurt:網站壞了嗎?→ homestay:今天接到電話...看文這邊發現是大鍋炒....不太想去了推文自動更新已關閉