[請益] 台積電複試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orioh (orioh)看板Tech_Job標題[請益] 台積電複試時間Tue Apr 16 11:37:19 2013小弟今年碩二大概一個月前在校園徵才誤打誤撞地被台積抓去面試一面是就是一整天...履歷上寫的是要應徵 AMHS 職位卻連續面談了兩位設備主管委婉表達自己的意願後(小弟想去AMHS)緊接著撞了一位製造課長...(默)面談的過程個人覺得很順(三個都蠻順的)最後也去做了英文考試 也和HR面談我根本沒準備 就只是一直在開槓不過製造主管感覺不太爽我提到我想去 AMHS印象中他說這兩個職位是會互換的(做得好就調 或是 AMHS新進都會被抓去帶線操一下 之類的)(其實小弟爬板也只是大概知道這兩個是不同職位 只是帶線很操...)_今天收到複試通知... 面試製造課長...請問面試的時候 我應該繼續表達我的意願??還是應該直接回摳人事部問看看能不能面試別的職位??還是其實...AMHS 和 製造課長 是同一個職位...? 冏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.155.235→ MeiHS:看來就哪裡有洞補哪裡XD||推 iFann:不要被騙啦~~AMHS跟帶線根本兩回事推 lovearmani:被抓去喔~沒來的急逃跑嗎?推 a77030124:通常有現場面試的機會都會很想把握吧 只是會錯愕一下XD→ bullshit2:原po的科系是推 atx1100:帶線課長哪裡操= = 如果連這都覺得操 還是去其他公司吧...推 yoyoyo5566:校園徵才 還要再面試主管啊? 因為我有聽說直接面試人資推 Assyla:像當兵一樣，哪裡有缺就往哪塞推 fkmdj:我也複試amhs過！製造課長有三種CIM 、AMHS、帶線推 Linnsen:155是機械? 那一定很想把你塞設備吧...推 eiji5909:不要亂說，amhs跟cim都算工程師，跟製造課長是不同的推 tsengbenben:fkmdj大....amhs,cim跟帶線完全不一樣好嗎....推 chuwun:推 GhoulDoG:不要亂說  cim、amhs、課長都是算工程師推文自動更新已關閉