Re: [討論] 南部薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南部薪資時間Thu Dec  4 19:20:08 2014啊喲 您就不知 聰明的人在想什麼聰明的人 當然要以最省力的事達到最大的榮耀啊不過也許有人真的覺得對作研發沒興趣嘛不過 有些人 當然是知道 動嘴的永遠比動手的輕鬆~但最後獲得的 動嘴的應該不會比動手的少以現在或過去的想法 是唸文法商的人在學校唸書比較被覺得唸得好還是唸理工的?有些高中是你自然組可以轉組去社會組 社會組不能轉去自然組哦這些聰明的人唸理工科 只是自己唸書唸得好 就該唸理工唸了理工科 電機化工 等等 好累哦 要動手 要寫程式要作實驗等等...那.. 有沒有靠嘴就能獲得一樣的榮耀的?當然有囉~就當個業務 當然不是說所有業務都只是想要用嘴獲得榮耀是這種心態的人他想要用他理工的背景說是因為他的sense和他的知識 帶回來這些案子給你們這些低下的RD作他才是真正的有知識有眼光的人 我和那些只懂得找案子談案子的RD不同我是 真的有知識的業務~這種人 這社會絕對不缺台大電機前五畢業來當業務好像怕人家不知道她也懂一點這些知識一直說這簡單 那應該可以叫她轉職位來變RD來作啊躲得像什麼勒※ 引述《c1823akimo (詩手)》之銘言：: ※ 引述《fuzzlog (殤)》之銘言：: ※ 引述《wnglon (郎)》之銘言：: 雖然: 我對台灣的慣老闆薪資很感冒: 但是原po也很ox: 花了6年讀化工碩士: 結果去找機械的國業務？！: 那你幹嘛浪費錢？: 讀碩士究竟為什麼？: 逃避現實？逃避兵役？媽媽說的？: 自己不去找化工相關產業: 結果上來討拍？: 「業務」這個職位: 本來就取代性高，沒有門檻: 要賺多少純粹靠你的嘴巴: ㄧ堆低學歷的做房仲.保險: 照樣賺的比你多............: 我忘記是哪位外國名人說了一句話: 「台灣人愛補英文？你們覺得美國乞丐的英文會比你們差嗎？」: 不得不否認: 外語的輔助在職場上的重要性: 但是更重要的是你有沒有更高價值的技術？: 電子廠的研發.製程部門要求高學歷: 就是因為工作上牽扯到很多專業知識: 機械傳產的老師傅，沒有你的高學歷: 但是他經年累積的經驗: 車出來的東西，調機的速度: 就是比你快: 找工作: 應該是要能學以致用: 但往往很多人都不知道為什麼要讀書: 爸媽叫我選這一科: 爸媽叫我讀碩士: 結果花了時間花了錢: 出來卻不是做自己所學: 那到不要緊: 年輕人有的是本錢: 趁年輕趕快轉換跑道: 但不要學的跟做的不一樣: 又在那邊嫌薪水低: 那你就乖乖去找化工業吧: 想轉換跑道: 就必須承擔前期的低薪: 不得不否認: 很多慣老闆的薪水很可笑: 但是也是有正常的: 不過可笑的薪水究竟是什麼工作？: 只有進去才知道！: 如果只是回回國外email: 打打雜工: 週週休: 正常上下班: 30k算正常吧.........--深藍      淺藍       中立         淺綠      深綠     挺貪腐████████████████████████████████文匯報   中央日報  旺報 中天      羅淑蕾  反勝文人民 三立 蘋果 壹中評網   中華日報  湘龍 小董      中央社             自由 八卦 年代中國時報   聯合報  陳明義死魚魚                       民視 潔民 止兀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.208.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417692012.A.30C.html推 c1823akimo: 哈哈......推文自動更新已關閉