[聘書] 日月光 & 群創  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OMNIKNIGHT (滅寂)看板Tech_Job標題[聘書] 日月光 & 群創 時間Sun Oct  6 16:33:51 2013昨天有PO過，後來刪除，原因為發覺文章部分需修改，EX:應該用[聘書]，及部分描述應該更詳細，故重新PO文。得到offer對象:群創(10/7需回覆)、日月光(10/9回覆)下述為相關資料:求職者為國立地名大學畢業，已工作快2年，先前薪資為N*13，小公司因先前公司，業務繁重，常常過12點才回家，免費加班，故重新尋找公司             群創                日月光職稱        設備製程工程師     專案工程師(PTE/ATE)地點             路科                 高雄待遇         (N+2)*14+獎金        (N-4)*14+獎金工時         面試得知約8-20       初步估計約8-20津貼              不知實際上是否有正常加班費?住宿                       家裡交通                兩者差不到10MIN(騎機車)狀態                      都錄取以下為昨天思考各位版友提供之意見，及面試時的個人感覺1.面試時，群創主管有提及加班到7.8點，一般不會報加班費2.跟日月光的主管，在面試時，感覺比較會替人想，比較隨興好相處一些3.依工作性質，完全不考慮待遇及環境的情形下，個人比較想做日月光的工作但是...4.群創的薪資多出6K好多(但如果日月光有而群創無加班費，應該是一樣多)5.個人想認真的以這份工作做長久的經營，不太想再換了....綜合以上，個人真的很猶豫，請各位版友再次給予指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.221.229→ OMNIKNIGHT:補充一點，現在的公司不想放人，想以留職停薪方式→ OMNIKNIGHT:讓我去新公司3個月，這樣是不是有些不好?→ OMNIKNIGHT:但是離職講了3次，累積時間都快8小時了，公司不想放人推 cyhung1025:群創的獎金都是激怒獎金吧→ cyhung1025:但是高雄日月神教...沒看過有好評價→ OMNIKNIGHT:硬來怕傷感情，如果留職停薪是OK的話，就這樣定案了。→ twisters121:當然日月光啊噓 NoCode:純噓公司不想放人 mail寄出去CC人資 依照勞基法的時間提前→ NoCode:告知 他要怎麼不讓你走 是你自己不想走吧→ OMNIKNIGHT:我明白可以直接走的方式，但是如果想要好聚好散...→ OMNIKNIGHT:就是好好的溝通，我已經花了8小時很明白的表達要離開→ OMNIKNIGHT:但現在的主管可能認為培養新人不易或其他考量，→ OMNIKNIGHT:所以用比較柔性的一面在談...也許再試著溝通一次→ OMNIKNIGHT:真的不行就考慮直接一點的告知。噓 schumi0903:那就叫老闆加班給加班費還有加薪啊,你離職不就因為這個→ anandydy529:以前我的單位有幾個從群創跳來但做一做又離職→ anandydy529:       (日月光)推 kinoko:PTE就是客戶一個口令你一個動作  另外就是解異常  不知你?→ kinoko:?何喜歡推 kinoko:然後工時取決於是否是負責/任勞任怨的人  還有帶那間客戶推 YiTingLiu:我是日月光作研發的研發替代役。私信，聊。推 YiTingLiu:晚上十一點在聊。人在外面。推 Q00863:日月光報加班費要看主管推 navybluer:不想放人 就拿出牛肉來 不然都多說的推 etkbm:日月光九年經驗，私信聊推 zsefb321:日月光研發替代役一年PE經驗，也私信聊→ jengs1021:專案沒甚麼在報加班的吧→ visa829:PTE在高雄日月光算是相對挺好的部門了→ plokijuhygtf:日月光六等專案不能報加班推 EisW:群創應該很難有獎金吧...推 glue731:借問一下群創這間公司現在實不是在死撐著呀 一直在虧損推 cafopupu:樓上...包子已經轉虧為盈,EPS狂電宏達電→ cmjan0608:這個時間點電HXC的 為什麼會拿出來討論啊 @@推 j401f2:群創沒獎金 別想了 是差不多了→ cafopupu:贏前股王很爽好嗎噓 watin23:日月光爛死了 錢少出路差推文自動更新已關閉