[新聞] 景氣內外皆冷 後海嘯來最差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣內外皆冷 後海嘯來最差時間Sun Jun 28 13:18:20 2015景氣內外皆冷 後海嘯來最差2015-06-27 02:53:42 經濟日報 記者鄭杰／台北報導景氣燈號在藍燈、黃藍燈徘徊，景氣好冷。今年的景氣有多差？出口、商業營業額等內外需經濟數據更繳出後金融海嘯時代來最差成績。經濟成長率的預測值還能保三，似乎經濟不壞，但燈號卻訴說景氣不妙。學者指出，算經濟成長會平減物價，主要看的是「數量」，而燈號主要看的是「金額」，今年物價下跌，所以出現比較罕見的現象：燈號跌入藍燈、黃藍燈，經濟成長卻還能勉強持平。從金額的成長看，各項數據表現很差。出口向來是台灣經濟成長最重要的一顆引擎，但今年以來受國際油價大幅下滑、國際需求轉趨保守影響，出口嚴重衰退，1-5月累計負成長5.68%，跌幅之大為2009年金融海嘯後時代以來最多。財政部長張盛和日前暗示，6月出口也不樂觀，減幅沒有明顯縮小，上半年出口難以擺脫負成長。外需不理想，內需表現同樣慘澹。攸關內需表現的商業營業額5月年成長率大減4.3%，其中批發業的減幅更是擴大到6.5%，雙雙創下近59個月來最大跌幅，表現相當於回到金融海嘯爆發隔年（2009年）的蕭條狀況。在內外需不振之下，廠商投資也趨向保守，與廠商設備升級息息相關的機械及電機設備進口值，今年今年1-5月下跌3.4%，則是歐債風暴以來最大跌幅。更糟的是不只民間投資下滑，連公部門投資也縮手，根據主計總處預估，今年政府投資將下滑2.2%，已是連續六年負成長，而公營投資今年衰退幅度則上看雙位數，在後金融海嘯時代，跌幅僅次於2011年。國發會官員坦言，今年上半年各項經濟數據的確不甚理想，眾多經濟指標都是金融海嘯以來最差，但是下半年可望逐季好轉，因此反過來說，「度過上半年就是度過谷底」。http://udn.com/news/story/7238/1018861--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435468702.A.944.html→ goheihaley: E04 所以軍公教又要加薪? KMT神邏輯噓 apnsd2y: 畢業季又故意放消息來壓薪資→ apnsd2y: 記者鄭杰※ 編輯: werws (180.176.102.235), 06/28/2015 14:01:31推 kissa0924307: 最近是真的不好找.....噓 KMTATM: 噓記者噓 SkyShih: 記者有是抄網路上的？推 hongtm: 每年都嘛在景氣差 年領百萬的還是年領百萬啊噓 tw00161122: 難找嗎? 一開履歷大概20間打來談面試→ tw00161122: 其中不乏一線ic design house→ ww: 張部長明明前陣子才說基本面良好→ sysc: 我現在看 往外跑的話 $會多一些 對岸不少是1萬5人民幣起跳的→ sysc: 還可以談這以外的其他東西 好比住 通勤噓 catvsdog: 有嗎?  畢業季為打壓薪資故意放出的消息吧→ sysc: 現在 感覺是 SW往對岸發展會比較好 IC硬體的也許不需要到外→ sysc: 面 台灣這有很多公司都沒有點fb,twitter,amazon,walmart...→ sysc: 感覺曼谷 大陸 日本都看起來比較好 至少換跑道容易~推文自動更新已關閉