[請益] 天鈺科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NT0918 (James)看板Tech_Job標題[請益] 天鈺科技時間Mon Jun  1 19:14:51 2015這間公司似乎是小尺寸面板為營收主力，大尺寸則是距離N 和H非常遠！如果是到大尺寸部門好嗎？還是要去只有小尺寸值得去？謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.183.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433157294.A.92D.html→ MMMB4219: N和h是哪推 peterpeter27: Novatek & Himax推 godpk: 離Raydium遠嗎?→ coller: 這家就算了吧..→ coller: DRIVER 推聯詠/奇美/瑞鼎,其餘不推推 doggob: 瑞鼎有這麼優嗎？ 竟然排在N H 之列推 lionboy530: 能進N,幹嘛去F? 不能去N 當然就H或F.→ NT0918: F 大尺寸值得一去嗎？推 jpy: 聽說大小尺寸在大亂鬥，不知鬥玩沒。→ ncy: 大(中)尺寸: 天鈺, 小尺寸: 捷達, 大的靠包子, 小的靠白牌推文自動更新已關閉