[聘書] 選擇(瑞傳 和碩 廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lai999 (彩券56)看板Tech_Job標題[聘書] 選擇(瑞傳 和碩 廣達)時間Wed Feb 12 22:45:25 2014公司    1.瑞傳             2.和碩           3.廣達BU1             NB6職務    IPC硬體工程師     硬體工程師(NB)   硬體工程師工時      12(?)              12(?)            12薪水      N-7               N-3.5K        参預估 n-5地點      台北樹林          台北關渡        桃園龜山住       家(通勤5分鐘)   家(通勤1小時)    家(通勤30分鐘)------------------------------------------------------大家好，小弟不才，有幸能讓公司賞識，這是小弟的第一份工作，常態性高工時但是全部主管都會說「事情做完就可以下班」廣達有給口頭offer，主管說明做iMAC，能看到與其他做雜牌電腦不一樣的眼界底薪低，底薪即全薪，分紅佳，年薪自稱比其他公司多、福利佳。出差大陸的工廠，如果能力強可出差蘋果。和碩主管說認真做就會有收穫，目前看來月薪相對高，但是捷運/騎車約1小時~50分鐘如果算上加班似乎會有點累，怕是以後會在公司附近租屋又花了一筆錢。感覺主管現在就是想要提攜後輩，似乎不錯。瑞傳是做工業電腦，含軍用、醫療等等。主管說工業電腦要求的是軍規品質，非像其他電腦只會costdown，只要有心就可學到不同於個人電腦的嚴謹態度伙食津貼、社團活動與其他兩家差不多，也都沒有加班費相對於廣達、和碩公司規模較小瑞傳離我家最近，但是薪水較少，面談中主管感覺不錯各公司薪水不高，但是以後(三年內)加薪幅度或機率大嗎?或是分紅比較照顧員工我很肯學，但是想學得很有價值，考慮以後轉職升遷不想再流入血汗紅海中，想往類似404或是Garmin之類的公司小弟不才只知道表面上的優缺點，因而難以抉擇，望各位前輩指點若不方便版上討論也歡迎站內信指教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.139.235.61推 siemen:血汗鴻海的眼中，這三間根本就喝喝...推 elevate:剛被第三家NB6 OFFER流程婊過→ clamperni:通勤一小時太久了 廣達好了推 AllGiSun:瑞傳我聽到的都是不好的...→ hattrick:3→ AllGiSun:通勤一小時  役天就花兩小時在車上 選廣達好了推 RS44:蘋果喔...FOX比較多啦→ tkdwind2006:感覺原PO住我家附近→ tkdwind2006:去Garmin不如在第三間久待推 a777starmy:瑞傳不好+1  同學在裡面做，老說想跳槽，但似乎也沒跳→ michaelgodtw:瑞傳都有人出來開公司了!(內鬥嗎?)推 bigbvd2001:3推 a753895:3 不過要小心 3的口頭offer可能會表人推 q76347kimo:廣達年終都比和碩高推 orz3qonz:血汗紅海比這3間好我覺的推 cajole145:Q大勝P推 isaac1114:不推1,光調個薪絕對讓你爆氣XD→ cmjan0608:3推 tm1231:我朋友最近剛被3錶→ lai999:感謝各位前輩回應，在未拿到紙本聘書前絕不輕言回絕報到推 max11888:11光薪水問題會是你以後煩的推文自動更新已關閉