[請益] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HinataME (我要寫個慘字)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益時間Fri Mar 21 15:56:02 2014公司　　　　王老先生有塊地　　　神教　　　　　　　　　Ｘ石頁職務　　　　工程管理人員　　　　繪圖（助理）工程師　　製程工程師　待遇　　　　Ｎ＋９　　　　　　　Ｎ　　　　　　　　　　Ｎ＋６地點　　　　麥寮、越南、台北　　內壢　　　　　　　　　新屋交通住宿　　似乎有宿舍？　　　　元智租屋４５００　　　中央租屋４５００　　　　　　年薪　　　　約７０ｗ　　　　　　約５６ｗ　　　　　　　約７２ｗ　　工時　　　　常常出差　　　　　　早上０７５０開始，　　聽說很操，主管也說　　　　　　　　　　　　　　　　　超過１２ＨＲ是常態　　非常操。小弟是是桃園縣內國立大學機械系畢業，但很慚愧的是本系學得很爛，倒是英文有多益金色證書，和會做ＰＬＣ。目前小弟我正在找退伍後的第一份工作，主要還是以菜鳥的心態做學習今天早上突然被奪命連環叩，拿到三個ＯＦＦＥＲ，所以想在此請教板上各位先賢，考量到各個職務前景，我該如何做選擇？　　謝謝各位。　　　　　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.196.130推 cdyaman:第一個地點爛但穩定 第二錢少 第三很操→ kickflip:我會選1 or 3推 Gtrf:王老先生？→ linkunchi:1.3都可推 icecubes:我覺得3工作半年你會快速了解工作上業界的環境跟需求→ icecubes:然後會有比較有主見的想法 不過還有個選擇就是可以再找找推 mintan:3→ HinataME:謝謝各位的意見推文自動更新已關閉