Re: [討論] 為何LED在台灣不會倒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m971f8012 (馬子狗)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何LED在台灣不會倒時間Tue Jan 19 02:04:50 2016※ 引述《mcm0120 (小熊)》之銘言：: LED當時被譏為四大慘業之一，: 雖然從上游磊晶、中游晶粒、下游封裝都有廠商，: 但主要專利也都在Osram、Nichia、Lumileds國際大廠手中，: 即便前幾年政府有政策推動，: 在大陸LED霸主三安的霸氣及台灣慣老闆的cosT down策略下，: 為何台灣LED產業依然可以屹立不搖?台灣LED並沒有外界所說的那麼不堪，畢竟台灣起步算早，在客戶認證與品質上有一定基礎，利潤部分大約都還有20~30%，特殊市場甚至有30~40%的利潤LED封裝:LED規格可分為亮度/波長[紅綠藍]、CIE色塊[白光]/驅動電壓，三種規格，以目前背光LED約可達到近千種規格[亮度*色塊*電壓]，客戶會依照產品需求挑選適合規格，剩下的約10~30%就會成為庫存[大廠會將規格外庫存以低價出售給對於規格無特殊需求的客戶]，若無客戶需求且因為生產規模不夠大[與原物料供應商議價空間較小]，小廠因價格上較無競爭力，就會壓縮獲利。所以LED以對岸的規模可以立即追上??個人認為不應過於悲觀，因為要取得客戶認證耗時冗長，且台灣LED在品質的均質/技術能力/服務上都有一定水準，很多客戶在使用上還需要封裝廠給予技術支援。但追上也是時間上的問題而已，整併潮很難避免最後:如上所言有任何錯誤歡迎給予指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.26.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453140293.A.0E3.html噓 adriancheng: 門外評論請給予指教，謝謝推 Lindeman5566: 那麻煩請樓上指出哪些門外 (我也是門外，想了解)_推 popxpopxpop: 想請一樓說明，不要只放話推 zoooooo: 我怎記得早就輸對岸一大截了→ santorini: 事實上規格在背光沒有你想的這麼硬 過了擴板跟菱片後規→ santorini: 格會很開 亮度和中心色點定出來之後也沒有所謂上千的規→ santorini: 格→ santorini: 在側入式的機種門檻更是低 還可以做混cie消分佈較遠的→ santorini: 庫存推 peter0913: 我覺得一樓說的很對啊→ peter0913: 說錯，是原po說的很對推 pipi1983: 後段在調模組光學的，只要遇到陸製背光就等於遇到夢魘，→ pipi1983: 背光亮度沒跟PWM訊號成正比輸出很常發生，這樣就懂了吧→ pipi1983: ～ 中國實驗室的產品鑒於台灣人單兵技術輸出，所以普遍→ pipi1983: 是追上來甚至超越，但產線作業員普遍對於測試數據或現象→ pipi1983: 的sense敏感度沒台灣作業員高，所以技術超越，量產不行推 csfgsj: 1F 這種回法很沒有建設性，好歹說出理由吧噓 wj1009: 利潤2-30%是上中下?1f中肯...上中沒待過，目前待在下游，下游利潤確實如上所說→ pipi1983: 面板利潤在2008年是-10%  就算是豬屎屋，驅動IC小廠的利→ pipi1983: 潤不到20%，某幾樓以為生意很好做噓 kg21dunk: 問吳宗憲→ octy: 因為台灣很多改車族喜歡在車上裝LED 弄得布拎布拎的 很潮噓 dustin2046: 問黃安.....！原po是公司派出來的官方說法嗎？？非官方…推 zaiter: 真的門外評論 簡直跟馬政府一樣 自我感覺→ zaiter: 光看利潤就知道在亂講 led 台灣必倒目前在下游封裝利潤確實如此，但非小廠就是了，不知您所知利潤是？推 meltin: 我賣Cree都賣到掛了推 elpe: cree 以前一把上千 現在幾十塊..→ zorogto: 單看led chip利潤沒那麼高，如果是封好的利潤不錯，但都→ zorogto: 被對岸的壓著打，去看看各大廠就知道了，之前待過南部某→ zorogto: 小廠只能說可憐啊※ 編輯: m971f8012 (111.83.61.159), 01/19/2016 18:47:55推 randystock: 對岸買機台有政府補助，拿政府的錢去賠先把你搞倒→ randystock: 大陸MOCVD買一台政府送一台?推 SETL: 大陸不是燒錢而已   技術追上來了?推 kaki0919: 我待過某樹林封裝和下游公司。→ kaki0919: 封裝跟本連年終都發不出來。→ kaki0919: 還是股票上市公司。→ kaki0919: 下游更慘。裁員+欲缺不補+連續3年沒年終吳導廣告那間分紅約1.5個月(看部門)，本月毛利達標還有多領0.2個月※ 編輯: m971f8012 (223.141.103.109), 01/20/2016 03:25:40推 altec6021: 原來15年ASP掉50%獲利還有20-30%推 kaki0919: 我講的是吳導隔壁那間喔推 ichiroway: 上游很慘，大陸產能開出，技術挖人，品質不輸244x推 zaiter: 嗯 下游的確好一點→ pangy: 上游價格大陸是台灣廠的ㄧ半，下游拿大陸貨利潤就高啦→ tefa: 上游完全被打啪（長晶、基板） 整個上下游大陸政府都補助推 tefa: 晶電N5廠都在求售了 其餘led廠利用率都不好→ tefa: 三安觸角一直在沿伸，可能用收購股權方式吞下led市場→ tefa: 長晶雲南藍晶 哈工大 品質比台廠好 價格殺到見底→ tefa: 磊晶廠 在大陸市場全部三安天下，2012入股燦圓→ tefa: 晶電後來又宣佈併購燦圓換股，等於三安也持有晶電股份推 paulg9: 以x電為例，藍光幾乎被打趴，紅光至少還有20%毛利，才能→ paulg9: 撐好一陣子，單純藍光的新x紀就撐不下去~→ LinLinGe: 我待過 隆x 也是上市公司 就我看到的跟你說的有差異…→ LinLinGe: 利潤一年比一年差 ，分紅越領越少，不是久待之地→ m971f8012: 如果真的想投入LED，建議還是選擇億光，雖然板上風評→ m971f8012: 不優，但對於想投身LED的同業，會有很豐富的學習動能(→ m971f8012: 很操)噓 horngx: 三安已經無所不在了推文自動更新已關閉