[問卷] 網路行為調查學術問卷(抽全家禮卷) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roulight (momoko)看板Tech_Job標題[問卷] 網路行為調查學術問卷(抽全家禮卷)時間Fri May  3 00:12:00 2013感謝板主同意po文!大家好，我是中山大學資管所的學生，這是一份學術性問卷，主要係研究人們在網路世界中的去抑制化行為，請有在用BBS或其他論壇的朋友幫忙填寫!本問卷所有資料僅供整體統計分析之用，絕不會單獨對外公開，請您放心填答為感謝您的填答，只要完成填寫本問卷且經檢驗為有效問卷者皆可參加抽獎。在問卷收完後我們將隨機抽出25位得獎者，贈送200元全家禮券。欲參加抽獎者請在最後留下您的e-mail以供聯絡，再次謝謝您的耐心填答。問卷連結 http://www.mysurvey.tw/s/DCmn3GHM國立中山大學資訊管理研究所指導教授：林東清 博士徐士傑 博士碩士生：施柔帆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.188.96推 jefflife:推林東清老師!推 geniuschiang:完成，期待中獎XD推 ypwalter:done→ roulight:已寄信給中獎者囉!請收信~推文自動更新已關閉