[請益] 健保轉出的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yj0803 (仁武田信玄)看板Tech_Job標題[請益] 健保轉出的問題時間Thu Jun  4 23:43:41 2015有稍微爬過一下文不過我目前的情況有點奇怪我在四月22號的時候離職後來在五月四號進入新的公司這樣中間沒有納入健保的時間應該只有4/22~5/4這段時間可是我今天收到健保局的補繳單上面退保日期跟投保日期是沒錯可是卻要繳749 也就是整個月(四月)的保費這樣是正常的嗎?因為我之前公司離職沒遇到這個問題還是這是前公司沒有幫我繳掉四月的健保?請大家幫我解惑一下  謝謝--Sent from my Misaka 10032--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.109.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433432624.A.4A0.html→ cain5485: 你要不要po HRM板阿？推 bug1st: 我離職跟下一份報告的日期幾乎跟你一樣，打電話跟健保局問→ bug1st: 回覆以下:上一份工作沒做到月底，所以前公司不需要幫你繳  有這種事 @@推 scorpion: 那勞保呢?  勞保目前沒收到單子※ 編輯: yj0803 (36.228.109.247), 06/04/2015 23:50:39→ bug1st: 下一份工作只要月底前報到，即使只有做一天，新東家也要出→ bug1st: 所以除非你4月底前報到新公司，不然4月的要自行吸收推 sdjh18: 我前公司做到4/22 新公司4/27開始 要繳888 比你還多→ sdjh18: 奇怪……這樣是新公司……沒幫我繳嗎？  結果我發現我的薪資條上面有扣勞健保......這下似乎麻煩了.....※ 編輯: yj0803 (36.228.109.247), 06/05/2015 00:35:53推 bug1st: 建議樓上跟健保局聯絡詢問一下推 sdjh18: 好……謝謝你 不然就被坑了推 tinatiger51: 假設月底是31號，你離職不是31號，健保費公司不會幫→ tinatiger51: 繳！法規有明文規定！勞保會按你在職的天數去繳，公→ tinatiger51: 幫你付勞保！推 tinatiger51: 健保如果你是假設月中離職，但馬上到另一件公司上工→ tinatiger51: 就又新公司幫你付健保推 tinatiger51: 那月底30號離職，31和號上工，要不要繳？原則上不用→ tinatiger51: 但新公司為了方便，都會幫你保下個月！所以你還是要推 tinatiger51: 繳！所以最好是，月中月初離職，馬上上工，就不用繳推文自動更新已關閉