[討論] 去了三星別想回台積? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yawasuky (only paranoid survive )看板Tech_Job標題[討論] 去了三星別想回台積?時間Fri Oct 25 03:10:19 2013最近聽台積內部的人說 去過三星就別想來台積在台積也找不到從三星來的人請問各位前輩 這是真的嗎?這個消息讓剛畢業想找工作的人很為難阿孟孟已經走這麼久了 GG還在生氣嗎?需要遷怒到剛畢業的人嗎?而且也聽說聯電也是有這樣的潛規則----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 94.224.207.168噓 gshocks:剛畢業會需要擔心這個?噓 limit9999:........噓 cloudmax:國立三星大學嗎→ kao81116:你住三星鄉？噓 ganninian:你要去三星就去啊 回來幹嘛噓 jack810733:...噓 CaOH2:剛畢業跟三星有啥關係  還是你是住三星推 pepeengle:有錢去三星鄉種菜,還是可以去台G吧。這是兩碼事吧→ garyoneptt:不懂是在為難什麼?→ mystage:我也沒聽過去了apple的回來宏達電→ wnlee:請參閱電影"變節"劇情。→ DIDOLIN:在台G禁止食用三星蔥噓 Iamjkc:賣國賊噓 G8AJ:應該輪不到你→ walter0914:找工作糊口，用不著罵人賣國賊吧推 twnin:別想太多，你看台積人一堆拿三星手機的，要錢不要人格推 sai1268:這年頭沒人那麼忠誠了，就只是來工作賺錢而已→ sai1268:會在意的只是那些小心眼的老人推 psychic:人才還怕這樣搞?→ eebear:剛畢業的會去過三星?? 這個邏輯有什麼特別的涵義嗎?推 lzze:錢當然才是重點  台灣的島格和人格一斤值多少錢?推 pepeengle:我也聽過張爺爺,親口說鼓勵年輕人去三腥,再回來台G效力→ pepeengle:。不過想再回來這種人少。噓 yayakaka:台積人拿三星手機干人格屁事?住海邊的喔?推 pss:三星手機有多少晶片是台積代工的?? 要罵人之前請先做功課...推 glue731:人格是什麼能吃嗎? 你在台積三不五時被嗨賴 就有人格?推 f1234518456:去的了三星 誰要去GG? XD→ a1237759:能去三星，根本不想回gg推 iloveov:推樓上 能去三星 誰會留GG?頭腦要清楚啊噓 erick121:去過三星還想回來台GG?? 你去過高通還想回AMD???推文自動更新已關閉