Re: [請益] Android BSP軟韌體工程師發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agmoagmo (小銘)看板Tech_Job標題Re: [請益] Android BSP軟韌體工程師發展性時間Tue Nov 25 22:47:48 2014※ 引述《gs9706 (普零特F)》之銘言：: 各位版友大家好: 小弟最近拿到"華碩android 軟韌體研發工程師"(BSP)研替缺的口頭offer: 這幾天需要作出決定: 關於BSP版上有相關文章在討論: 看完之後覺得應該是個不需要寫很多code: 而是修改、整合、debug成份佔很重的工作: 我本身是不會排斥這樣的內容: 但這樣的工作性質讓我有點擔心會不會有一日XX終身XX的情況: 怕之後如果想換跑道(ex:一般軟體RD)會不容易: 所以在此想請教tech_job版的前輩們BSP工程師的發展/未來性如何?: 是否有相關經驗或例子可以參考?: 謝謝<(_ _)>就BSP的發展性，來回一下...必須承認，對於手持裝置來說，軟體絕大部份的know how，都是掌握在SoC晶片廠手中例如Qualcomm/MTK/Nvidia...etc但是BSP到底重不重要？會不會只是個打雜的？學不到東西？我覺得除非我們以後都不再用smart phone不然手機/平板這些玩意兒只會越來越依賴他們只要有生產需求 就絕對少不了BSP RD就算CPU廠掌握絕大部份的SW know how但都需要系統廠的BSP team幫忙整合例如Qualcomm晶片+友達的螢幕+realtek的audio+聯詠的touch panel...etc你可能可以學到什麼？(1)看懂電路圖(2)軟體是如何控制硬體 (driver撰寫)(3)從底層硬體端到上層應用app framework端的溝通(4)如何跟各個vendor廠溝通協調，描述一個問題的能力(5)CS中作業系統的應用(6)設計script做"聰明"的測試...etc雖然看起來是打雜的，但你可以從你被分配的function中盡可能地去trace vendor廠的code畢竟要能改的動別人的code之前，記得請先看懂BSP有點像是你環遊世界一圈一樣給自己一個overview再看看喜歡哪個國家，再深入去遊玩我認識很多人，是從BSP team跳到vendor廠的例如做CPU的MTK，做wifi晶片的broadcomm...etc先不用杞人憂天，學就對了不用擔心學的不夠多，反而是要擔心能不能學的完XD加油，共勉之!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.15.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416926871.A.1C1.html推 noviko: Good推 appleboy46: Good推 pinkowa: Awesome推 osnq: good~推 cphe: 扣除跟platform有關的，光是linux kernel就很多可以學的→ cphe: 都是做一樣的事，做幾年功力大不同~ 態度和興趣比較重要→ cphe: 推一下這篇→ PoorLoser: 幫忙擦屁股的推 kiii210: Fantastic→ x000032001: 擦屁股..所以拉屎的比較高級嗎? 誠心發問→ Push5F: 學很多，但是...未來不被看好→ Push5F: 某種程度上是鳥缺，事倍功半(事多錢少沒前景)推 powertodream: cpu廠 掌握sw know how 是指? 不太懂@@?→ Push5F: 所以到處都缺人，只要肯學一訂有(屎)缺→ PoorLoser: 拉屎的錢比較多→ WenliYang: 屎缺+1噓 shnobi: 講的好棒棒,看了突然對這屎缺好心動推 Thors: 介紹的很正確也很中肯呀，不知道一堆人酸什麼推 s1300135: 前BSP RD推一個 工作態度決定你能學多少 之後去哪推 Change: 正因為這樣的工作內容導致工程師看起來都挺宅的噓 shnobi: 過於美化實際狀況的隱惡文,不酸對不起自己的良心推 AInnor: 樓上做過了唷? 好奇問→ omima7897: 酸的是什麼理由？可以講一下嗎  純粹好奇→ Knudsen: system software做的深之前 最好是什麼都有碰一點→ Knudsen: 系統廠的工作基本上可以提供這種廣度 做為一些基礎→ Knudsen: 再往深處鑽研是最好的 BSP的工作內容算是基本能力 要學推 violetalan: ya~~推 bod96: 不知在系統廠做BSP和EE哪個比較屎？推 chadcoco1222: 差不多屎推 stu51211: 看了好有興趣推文自動更新已關閉