Re: [請益] GG以前一樣高薪嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者screwup (sss)看板Tech_Job標題Re: [請益] GG以前一樣高薪嗎?時間Sun Jun 12 23:43:40 2016※ 引述《XXXD (我愛GG)》之銘言：: 在公司常聽老人講起以前的薪資,: 領股票時期就不用說了,但是大家說08年之後,沒有股票,其實分紅也很少,: 博士33(工作三年)年薪大概就是150左右,: 是接了蘋果單後薪資才有猛暴性的增加,: 是這樣嗎?: 也就是說GG很神也不過就是這三~五年的事情囉?我在GG的同學說這邊很多人根本不是GG的在那唬爛薪水真實就大概月薪*30左右(正常考績) 碩士新人45000左右調薪大概一年3%~5%(5%要考績很好)月薪60000也才差不多180萬(這調薪速度正常也要待7年以上吧)感覺沒版上說的那麼多 除非是考績前幾%的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.70.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465746223.A.8AA.html→ enjoytimes: 我覺得....你同學在gg應該是很黑的單位推 havochuman: 6點下班 30個月 CP直很高阿推 vinaykon: 6點下班？誤會什麼了嗎？噓 ciao1213: 忘記加班費了嗎？→ JRD: 弱者我同學也是看到版上嗆36個月 直接說不可能 不過我想他是→ JRD: 心理受傷 不知道該怎麼回應 所以直接說不可能推 havochuman: 有些部門真的6點就沒人了阿..→ havochuman: 這不是大家都知道→ JRD: 我同學還說 今年沒人昇32 凍結了 今年有昇32的可以舉個手嗎→ JRD: 我想打他臉推 w60904max: 凍３２… 笑了推 wearebest: 沒有昇32，改升33、34，這是什麼道理→ iamgyfan: 做33事領31錢很便宜的道理推 carpfish: 30個月應該是真的,面試的時候HR就有說了→ carpfish: 今年聽說升遷是凍結的很嚴重....推 oxygenlucky7: 拿o生32的三年底薪加到55k，拿36個月，含加班費，→ oxygenlucky7: 輪班津貼，破兩百剛好而已→ screwup: o拿命在換的啊 每天工作12小時起跳 人生只剩工作推 oxygenlucky7: 今年調薪的baseline有提高，連新聞都有報→ JRD: 樓上的算法 一年要加7% 有這麼威的?推 oxygenlucky7: Project做的好，有新東西，好東西，給單位的幫助很→ oxygenlucky7: 大，可以給老闆去報，你紅老闆也跟著紅，最後老闆→ oxygenlucky7: 尬意你，這才重要，不然你傻傻的做拼死拼活的做，→ oxygenlucky7: 結果不是老闆要的，也是白搭。→ oxygenlucky7: 拿o調一次，但升等又調一次啊！一年調兩次推 obov: 一年生等一次  十年後31就變41惹   好酷推 oxygenlucky7: 人家跟你算三年，講實例，在那邊......推 mico409: 這樣也可釣到樓上~值得了推 Narcissuss: 進不去 幫我QQ推 sux0116: 這裡就學生說話最大聲啊推 Treant: 本篇正解 31剛領滿差不多就這樣 然後再加上加班費推 Treant: 前提是要領滿... 加班費就看單什麼位吧噓 ilovedandan: 你的數值不準 我同學待了三四年 現在已經退休出國爽→ Narcissuss: 我六日都要幫我朋友溜他的馬殺 然後他給我500噓 CC0303: 唉一堆人以為加班費跟輪班津貼很多是嗎？推 WindowsXP: O真的是拿命在換  多的是只換到S+  三年還升不上去 QQ推 oxygenlucky7: 一年至少有150k吧，過年全包，狂代假值，國假，200k→ oxygenlucky7: 都有可能推 kess: 至少有錢 是不是 錢就是硬道理 是不是 很多操還沒錢 是不是推 Narcissuss: 1500k吧  你的算數推 oxygenlucky7: 我在講加班費跟輪班津貼推 godwed: 呵呵，加班領到150k是可以做多久?推 Reficiul: 推一下，這應該是RD單位吧噓 rocky5566: 強者你同學 又是個聽人家說的推 jasontmk: obov好酷推 agbr2: 我弟在台積三年，年薪的確有180喔。真羨慕推 wj1009: 這版都強者，拿o跟吃飯一樣噓 yytseng: 本篇完全是拿I的廢物寫照...31四年還沒升真的是該滾→ yytseng: 另外上一篇是說33又三年,拿150也是該滾推 Smile365Day: 照樓上這種說法，那GG就沒有員工了→ sunnyaXD: 31四年沒升該滾？至少有一半要離職啦推 nobody741: 看完推文  應該都是近不去gg  在喊燒   希望很多人離開推 agamonnon: 有人覺得工作七年年薪180萬很少?推 cobrasgo: 180應該屌打九成的受薪階級了，我承認包括我推 bhby: 我笑了 在台積加班費150K超好領的好嗎 一個月12500就做到了→ bhby: 假日值班一天五千多 隨便值個兩天+平日報個幾小時就有了→ bhby: 如果當月有國假 額度比較多時 我加班通常都是破2萬推 kyla: 可是有些單位，大家都在拼晚下班也沒人報加班推 WEI0709: 以前有發股票 現在靠股息啊→ WEI0709: 股息差不多就等於年薪了→ howardcksh19: 黑單位+1. 我們一般人就5%了推 f204137: 一堆學生連台G大門都沒進去過 比誰都清楚0.0推文自動更新已關閉