[請益] 海公公 idpbg事業群 評價? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d23378686 (思空摘星)看板Tech_Job標題[請益] 海公公 idpbg事業群 評價?時間Thu May 19 17:24:21 2016各位大大好，小弟朋友得到idpbg 機構設計工程師職缺offer,聽說不同事業群分紅 薪水 差距大，不知道此事業群在海公公內評價如何，版上似乎比較少看到這個事業群的文章(?)感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 64.40.157.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463649863.A.805.html※ 編輯: d23378686 (64.40.157.33), 05/19/2016 17:26:51推 getbacker: 吃蘋果的，遮羞費應該給不少推 YummyOX: 朋友進去第一年買雙B 第二年買信義區豪宅 第3年開始養小3→ YummyOX:  你說分的好不好？推 mimi0254didi: 樓上 第二年買豪宅 有點太over→ trama: 我怎麼聽到的是要第三年才有股票拿，可能樓上的朋友太高等→ trama: ，光是底薪就足以第一年買雙B......推 bab7171: 可去推 gn01216674: 底薪買Benz，分紅買Bentley→ yolasiku: 2F朋友第4年醒來發現自己根本沒畢業推 diarie: 股價剩70是要領幾張？推 kelune: 唬爛的...IPEG拿最多！ 你要去鄭州還深圳→ kelune: ？推 SCLEE5566: 慘推 f33783378: 上次分紅一堆人訂車你說好不好推 onlytiger: 2F朋友可能是空降副總之類的推 Change: 做iphone拿命換來的  你以為apple客戶很好搞？推 balzark: 直接Apple黑名單,我覺得不是很值得推 jstar5566: 過來人。可練功但不建議待推 Nomadismo: 你可以在思考一下推 penguinhuang: 有點扯推 dirk147862: 第一年快到百 還可以 但不推→ double21: 聽說榮景的時候最高一年二十張鴻海股票→ double21: 但建議不要以股票來工作→ a3300689: 看你去L6 還是L10 這決定一切推 yhhuang1134: ㄧ個月前有約面試，但外派覺得沒辦法適應，面試就推→ yhhuang1134: 掉了推 civic8: 深圳的話，分紅還不夠你養小三，養廠妹還過的去XD推 diarie: X股價剩70撐兩年你能領十張算多了推 frtdys: 海公公就是拿來給新人練功的推 onlydo: idpbg沒ipeg好→ onlydo: 操度差不多推 osfufu: ipeg今年差很多了推 onlydo: 喔對了,2017如果iphone真的改用雙面玻璃,ipeg就不開心摟~推文自動更新已關閉