[請益] 任務未結束前離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[請益] 任務未結束前離職時間Thu Jul 19 23:27:43 2012本來想在八月底任務可能告一段落的時候再提離職可是最近實在是太低潮了連上班騎車都想說被撞到醫院就可以不用上班了好想直接不去上班可是任務一直出現狀況  一直有要解決的事情出現我在想預定的時間八月底可能都還是很忙到時候任務在身要怎麼提離職？--當兵的時候有人說我像張孝全--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.226.6.137推 syuanJC:我狀況跟你很像! 但睡醒了~日子還是要面對! 加油吧!→ chungminchun:如果真的要離職 禮節上似乎要早點提出來推 sunnyhung:等你離職了 在家當米蟲的低潮才叫真的低潮→ sunnyhung:除非你找到工作了→ chungminchun:同感 我現在壓力超大的 失業很爽也很難受推 ntunick:加油！沒有那麼嚴重，就找新工作跟主管提吧。推 flyonfly:提早預告吧, 讓你的老板有時間反應, 找到人接推 cafopupu:怎麼會想離開包子呢?是不是有甚麼誤會→ wumingxian:最近景氣真的不好 除非有下份好工作 不要這麼衝動!→ nemies:一點都不衝動阿  我已經想了五個月了推文自動更新已關閉