[請益] 工研院  英文測驗? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beveragesman (文西)看板Tech_Job標題[請益] 工研院  英文測驗?時間Wed Jan  6 15:50:12 2016想請教各位工研院英文考試內容有 文法 閱讀 聽力 口說口說 內容難度大概在哪裡?雖然我多益有過650門檻but  主管還是希望我考院內英文測驗請教各位先進謝謝--我的真名叫達文西 我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員   編號002852six!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.46.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452066616.A.B71.html推 gugeegee: 難度大概應該初中級，我英檢初級沒過但我還是上了XD→ gugeegee: 口說就是念一端文章，還有五題問答，問的題目都是業界常→ gugeegee: 問的，你喜歡公司的什麼？或是你的專長之類的※ 編輯: beveragesman (140.112.46.150), 01/06/2016 15:52:48推 rj0222: 650應該沒啥問題推 liarstar: 達文西…錄用！推 Cu56: 口說難度還好，不用太擔心。→ Cu56: 但是有限制秒數，時間內要講完，雖然我有發現BUG可以不限時→ Cu56: 間XD推 f731227: 再難都有人說簡單 再簡單都人說難推 A4P8T6X9: 650沒問題→ hahahank: 考不過就再考一次推 kkmoon5566: 不限時間的bug就是，你可以自行要求再考一次推 ajan: 咕狗 global english→ F88: 比toeic簡單一點推文自動更新已關閉