[請益]應徵高雄車鋁工業~工作二天後說不用來了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[請益]應徵高雄車鋁工業~工作二天後說不用來了時間Fri Jun 26 13:23:37 2015我之前104人力銀行應徵高雄車鋁工業應徵的是生產技術工程師~面試時是說負責故障品維修23號第一天上班~因昨日24號因我媽騎機車出車禍~我跟它們報備提早半小時下班去醫院~也有跟它們說今天要請假確在今早收到會計簡訊通知~說它們評估後認為我不適任~所以明天不用去上班了~這二天工資2000元會匯到我帳戶去當下我馬上回電詢問~她們會計回說是生產線作業員認為我不適合其它就不清楚狀況了我這二天我認為我工作並沒有偷懶~而平常工作時間它們生產線的歐巴桑都是邊做邊聊天而我除了休息時間之外也都認真在工作我也不知我是因為沒像它們邊工作邊聊天還是因為我媽車禍~我提早半小時下班的原因因我之前做過PCB板維修~烙鐵和三用電表等工具使用和維修也算滿熟練的最後叫我不用去上班~也沒給我合理的理由像這樣我能去勞工局申訴嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.189.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435296219.A.266.html→ deray: 別搶追究 薪水拿到 找下個工作吧→ deray: 人不和的公司 你待著也沒好處 也許只是歐巴桑想弄掉你 找→ deray: 自己人來→ LeaveMealOne: 一定是你沒梗 歐巴桑最喜歡帥哥陪她們聊天了推 amethystboy: 沒制度的人治小公司 不是你的問題 找下一個工作吧推 Curry16: 兩天而已,就繼續找吧!→ eiwhlp: 我只是跟我媽無法交代~昨晚她說她沒事~要我放心工作~推 deray: 好孩子 加油→ eiwhlp: 昨晚沒睡~!今早就接到這訊息~高雄工作又很難找推 CERIUSK: 我只能說這種公司就快跑吧....有時候反而是好事.....推 yujawe: 你應該高興你離開這間公司推 simonho: 趕快換別間吧 台灣勞工權益沒啥保障推 iambibi: 私人都這樣啦！建議考國營的，台電雇員不知道報名完沒。推 lovec: 這種公司你覺得你留下來有好日子過嗎 -__-?推 hidog: 資遣費幹嘛拿了就好 就算恢復原職你也待不久 換一家吧→ MWMWMWMWMW: 兩天跑才好，代表作業員很勾心推 lamune: 就算只工作兩天，資遣費一樣要拿→ hidog: 記得拿預告工資 那個多很多 好像有十天左右→ ssmmss: 兩天工資兩千有點少...推 ziggi: 這應該可以領非自願離職單?→ egaryer: 快閃吧！要趕人的話原因是啥都不用管，自重就好→ thirtycm: 有錢就不錯了,有些服務業連錢都不給呢推 lovec: 工作未滿3個月可以沒有預告期，所以沒有預告工資，但一樣→ lovec: 要給資遣費(可能只有100元上下 Orz)，要開非自願離職單→ lovec: 工資也是照規定來，月薪/30*2，一毛都不能少。→ Musum: 不要想太多 才兩天而已 怎可能馬上就了解不適合？推 sunsonsam: 國營雇員/中鋼集團技術員  應該不會很難考推 cheng1989: 坦白講才上工2天就請假本來就是大忌, 資方一個不爽立刻→ cheng1989: 找上下班全力配合的新人來, 是很容易的事, 跟你無緣的→ cheng1989: 公司也不用強求, 工作難找, 但也許下一個更好的在等你→ cocokeke1556: 你該慶幸你離開推 amethystboy: 老木只有一個 也才30分鐘 講大忌會不會太沈重？→ amethystboy: 再請一天臭了嗎推 popo60433: 這種爛公司倒了算了吧 老木只有一個 公司多得是 幹推 jasontmk: 高雄 不意外推 eminemqoo: 沒有甚麼大忌 只是這個請假都沒辦法忍受的公司真的不值→ eminemqoo: 得待→ wzmildf: 什麼都是假的 趕快往前邁進吧，不用再深究原因了...→ dog5566: 幾個歐巴桑作業員就可以弄掉你工程師 你還想留?推 jianliung: 加油!塞翁失馬 焉知非福推 sqt: 你適合更好的地方，加油!→ carlheldernt: 加油!你會找到更好的工作的推 sai1268: 很明顯你太認真工作了，老屁股怕地位不保→ ammon: 好人有好報，恭喜逃離推 catvsdog: OP都可以搞掉工程師... 這公司太沒制度 不待也罷推 mannypo: 或許財務有問題吧推 chrischang: 爛公司，你的作法是對的噓 MeiHS: 生產線作業員也能評定新進工程師 這公司你還留念什麼?推 MeiHS: 不是噓原PO 補平  公司名也不想知道了,這種公司可能一大堆推 leotompp: 歐巴桑 頭家你請這個多少~~~ 挖誰誰誰便宜兩千也可以來推 gamania00828: 爛公司 早閃早好推 lovewsc: 可以申訴 記得申請失業補助推 payaya: 看了原PO的經驗我以前待的公司好像也是找理由逼退→ payaya: 不過我看清後就認命了 這種公司不用眷念推 lookptt: 高雄人真的很可憐推 godhand3: 爽哥耶，輕鬆閃開雷，要慶祝推 eddie04: 作業員可以掌握工程師生死，什麼鳥公司推文自動更新已關閉