[討論] 華創簽核問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pivi (~PiVi~)看板Tech_Job標題[討論] 華創簽核問題時間Sat Sep 21 05:20:20 2013各位先進你們好小弟 是應屆役畢社會新鮮人8月初 於華創 面試面試當天已獲得主管口頭OFFER兩周後(約8月底)，接到人資電話，內容是補寄退伍令等資料，後續開始進入簽核流程簽核完成後，會寄出紙本offer，offer內有薪資及報到日期等等資訊。人資小姐說 "簽核流程，大約需要兩周時間(即九月中旬才會跑完簽核)。且報到日期，通常不會在月底。 因此，預計10月正式報到。"於是開始進入一段漫長的等待...當然9月中旬，有詢問過人資簽核狀況。   人資小姐回應"還在簽核中喔"下禮拜1就是9月份第4周了，但是簽核仍然下落不明。(當然之中也還有過幾次，向人資確認)因為8月初，以為確定應徵上華創，就推掉其他間公司的offer，後續也沒有獲得其他心儀的offer。現在如果華創offer被擋下...我就!@#$%^&*(請問各位先進1.就華創而言，已獲得主管口頭offer，卻在簽核就被擋下的機率有多高 ?2.簽核  需要幾個禮拜時間去跑流程，這是正常的嗎 ?3.目前為止，都只侷限於口頭offer、電話交談。並沒有E-MAIL等相關文件作保障。所以，公司是可以突然取消 offer 的嗎 !?4.家人建議 "有公司就先做。確定入取其他更好的，再立馬跳過去。"這樣的行為好嗎? 應該會給業界留下不好記錄吧。抑或是 這本來就是常態，見怪不怪!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.7.245推 rukesky:繼續找&投履歷吧 口頭offer沒有法律效力推 pilipilifans:我對4也好好奇 雖然學生時聽過這樣做→ pilipilifans:但是等輪到自己的時候反而不敢做了= =推 ekin0824:口頭OFFER完全沒效用，說真的，與其被公司表，不如→ ekin0824:表公司，更何況公司一定都會有備用的人→ myboyfriend:見怪不怪無誤推 Yokishi:紙本都能反悔了…推 poorpoor2:有點久。。推 Trinomial:GG了推 f2300239:中秋節過後才會拿到吧!!~10月初就上班吧~推 sankohama:打電話去問，我女友上個月也是拿到口頭offer結果被表→ sankohama:而且還是我們主動打電話過去才說推 xd4664:GG了推 ken1300500:敢問您是口頭錄取哪個部門？因為我的情況跟您一模一樣推 kenny7824:華創好像都等很久→ eric750618:我今年五月錄取 ，面試後等53天拿到 ，給你參考 。推 rscl5566:我當初也是等了一段時間才拿到推 albert7530:口頭沒效力可言,等到人資寫信和你提到正式報到才算→ albert7530:提到正式報到的日期才算有..推 feeling00480:正常都要跑一兩個月，除非急戰力有追推 feeling00480:而且你八月初開始跑，暑假又中秋，跑兩個月差不多推文自動更新已關閉