[聘書] 台積電 金士頓 旺宏  選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teadogs10199 (Brady)看板Tech_Job標題[聘書] 台積電 金士頓 旺宏  選擇時間Fri May 20 22:50:58 2016各位版上大大好小弟背景:私立科大畢業有幸拿到以下幾個Offer請問各位大大會怎麼選?公司       台積電         金士頓      旺宏地點       台中           新竹        新竹職務       設備助理工程師  RD助理工程師   '廠務工程師薪資       N*22           N*17         (N+11)*14工時       做2休2         常日          做2休2希望大家給小弟一點建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.131.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463755860.A.1C6.html→ soi1dsnake: 這還用選嗎..推 j511249: 中科GG開徵了?推 zcliu026: 話說最右邊的股價好險剩2塊@@→ a6001313: 要做長久當然選右邊啊→ solonwu: 錢差很多，這有什麼好選的→ haha123456: gg快70w 當然選旺旺養老呀→ a6001313: 現在又沒有在發股票,股價高低who care→ sc1: 選金士頓推 j0958322080: 旺宏是14N+154??推 specialru: 金士頓推 sunrain181: N是多少?推 ShibainuLee: 你還蠻厲害的→ teadogs10199: 中科之前有主動邀請→ AceDuck: 金士頓....有錢又有命花推 kof2200: 選台積電，等你人脈和專業度夠了，跳去外商都還有機會。→ kof2200: 選金士頓，一有機會與時間加強英文吧！→ teadogs10199: N就一個整數啊應該算園區基本薪資吧推 clvin: 考個好碩班啊，助理工程師根本就打雜小弟！推 kof2200: 兩個琢磨一下，每個選擇後都有不同的人生際遇。→ clvin: 能期待累積多少專業！→ teadogs10199: 感覺台積電會沒有機會讀碩班→ clvin: 當然是讀完再進去！推 stkeiko: 發展來看..最右邊推 double21: 旺宏不是全額交割了→ double21: 廠務有什麼好發展...推 ALOVET: N我猜是22或25推 kess: 去台積嗆四大的啊！→ taccor7788: 私立科大能上gg助工很厲害耶推 mnpoi: gg屌打其它推 andy79323: N應該31上下推 maplefog: 這還要選 當然金士頓推 treelins: 2休2要考慮身體喔，如果你沒輪過班最好請教一下42輪的朋→ treelins: 友推 hsiung120022: 選金有機會當同事喔 我今天也拿到offer推 tortoise7843: 羨慕有GG offer推 mickl8101: 42輪超爽 假超多又有津貼推 Qcloud: 選金 這間普遍6點下班，CP值高，要錢當然是GG→ Qcloud: 而且17 應該是很保守的算法而已，20以上應該有推 bug914: 良心建議金...真的是好公司推 kidincar: 我只能說gg那不是助工推 chenpili: 還要問? 有GG選GG啊 其它也不見得有時間碩班推 adamsong: 我聽到的助工沒有在42輪的 你那職缺應該是ETE推 fightforlive: 金內部很亂好嗎?而且最好6點下班= =推 balius: 樓上有卦？→ Qcloud: 樓上可能賽缺XDD→ Qcloud: 金普遍生活品質贏GG設備這是一定的吧XDDD→ teadogs10199: 現在就在考慮要錢還是要肝推 waynenash: 看你要不要命囉…還是要輪班換$推 bhby: 沒聽過42輪的設備助工(AE), 這職缺應該是ETE, 建議要問清楚推 UltraKill: 金士頓優→ teadogs10199: 那助工大概是怎樣？他有說不過沒注意聽推 kencin: 去左邊賺飽飽，之後在去最右邊養老，完美推 schade: 旺旺為了打平四年虧損，正努力節流砍預算花費，下一步是→ schade: 無薪假嗎？還是裁人嗎？請考慮清楚。推 oxygenlucky7: 台積老廠開始四班二輪了，設備助工很爽啦，平日準→ oxygenlucky7: 時下班，做個三年四年就破百，年薪不只22啦，考績→ oxygenlucky7: 普通都有25了→ XD978: 說金優的大概只想著早下班，其他無所謂XD→ XD978: 然後近去之後被老屁股屌打，洗臉，幼咪咪。。推 opti0626: 金士頓 有錢又有生活品質→ Qcloud: OAO 哪間公司不是被老屁股打→ amdisno1: 旺旺為救股價，在搞有的沒的手法請三思→ amdisno1: 裁員去年裁，現在是搞你希望自己走省資遣費推 disyou: 右邊是塞缺,要小心。推 ioweya: 樓上推旺宏應該不是認真的吧推 dd2007: 金RD部門強力不推，如果跟金的其他部門比，CP值低的可憐，→ dd2007: 選GG好！→ mao520s: 金哪裡好，想逃推文自動更新已關閉