[討論] 電類找 研替 做產品/系統 之 規劃/應用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gw112 (gw112)看板Tech_Job標題[討論] 電類找 研替 做產品/系統 之 規劃/應用時間Mon Oct 19 19:39:45 2015電類找 研替 做產品/系統 之 規劃/應用請問電類找研替，但不是純工程師職缺有點類似PM的感覺（還沒進業界也不曉得算不算PM）有點做產品/系統 之 規劃/應用之類的請問如果研替做完3年，不幸之後要轉職會因為之前不是當工程師而不好找工作嗎？如果又是小公司的這種系統工程師的話的話...因為不太想一直寫code，之後想擺脫純工程師，但有點擔心是不是一開始也要先磨練coding的能力呢？會不會3年後反而更不好找工作…再加上不是大公司的這類型職缺的話……謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.250.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445254787.A.2E7.html推 GQman: 早點醒，找菜逼八當系統規劃的機率為？→ gw112: 104有看到這種研替缺…產品應用工程師，發現說不定是FAE!?推文自動更新已關閉