[請益] 新人剛報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cd20124 (The Lost Lamb)看板Tech_Job標題[請益] 新人剛報到時間Wed Sep 26 02:05:36 2012最近第一份工作剛進公司報到,職務是製程整合,碩班有碰過製程及修課,所以剛進去對一些東西有初淺的概念,不過學界的製程跟業界的in-line差很多就是了...剛報到第一天有點被下馬威到,主管老鳥講一些比較重的話,加上跟著開一些開會 聽不懂的東西很多,回座位上後主管都說新人第一份工作前三個月就是看書,看著大家都忙來忙去,自己在坐位除了看書就沒別的幫的上忙的地方,因為想去幫忙或想去聽 在這階段也都聽不懂,新人這樣算是正常嘛?我個人是覺得自己只是在學生進職場的過渡期,多聽多問一段時間應該就上軌道了,不過整天看大家忙自己的事不多有點茫就是了...有人可以分享當初怎麼渡過這個新人階段嘛~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.40.7推 pttgale:找最蔡的老鳥推 DrumBee:有師傅或是人比較好的學長或leader吧?→ key9028:看到你第一段就知道你心態,以為學校跟業界一樣→ key9028:整合看書只是基本而已,對工作上幫助不大,還是要有人帶→ key9028:書上決定不會教你如何工作處理經驗與技術推 lovemsms:我怎麼覺得第一天被下馬威是後悔錄取你推 zaidan:建議 不會就認份一點 自己花時間留下來學我覺得都應該→ zaidan:不然 資料也不可能讓你帶回家去看推 tonyd:這是正常的 我帶人也是一開始給你下馬威 以後比較好帶 另外→ tonyd:公司的製程跟學校學的落差很大 幾乎是常態 你要做的就是盡快→ tonyd:進入狀況 不懂就問 一直問 直到真的懂了為止 這很重要 新人→ tonyd:期過了後 不見得有人會願意教你帶你 企業內部也是很競爭的推 loking:繼續看書吧 跟附近的同事打好關係推 muzikforme:一開始也是看書 根本看不懂 因為沒實務操作 後來開始幫→ muzikforme:同事做一些支援才慢慢學起來 順其自然吧 要你幫忙會講推 DC81:你就先看看書吧 理論上主管會丟些SOP之類的東西→ DC81:新人就盡量不要造成別人麻煩就好 待在位置上看看老鳥再做啥推 DC81:有些老鳥就是個性OX了點 不過相處久了就會慢慢習慣啦推 marslgj:珍惜這三個月推 stosto:簡單的說你們公司老鳥都很激掰→ stosto:新人訓練應該是首要的事情 不然錄取新人要做啥推 Fradi:前三個月就很操囉~工作一堆推 sin321:要不要透漏一下公司名稱?→ ganla:現在還有老鳥很邱的地方？？....推 flowerlucy77:我也是菜鳥一隻，在位子上看書+看前輩忙的團團轉→ flowerlucy77:在位子上還蠻不知所措的～推 PPPGGG:我也是有這問謝謝大家意見!  主要就是別犯錯 積極點多煩人帶!不懂就問~  能跟著看就跟著看, 別讓自己呆呆的沒事做!!※ 編輯: cd20124         來自: 114.44.225.24        (09/28 02:54)推文自動更新已關閉