[請益] 友達面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0086 (腐出肩)看板Tech_Job標題[請益] 友達面試時間Thu Feb 12 06:29:19 2015大家好，先說下小弟背景，台科高分子，北科材料資源碩，2012年畢，畢業後科技業工作一直被打槍，後來跑去中研院生化所，物理所等等當流浪研究助理。今年一月中接到友達的整合面試邀約，也跟副理面試了，他說之後要再跟經理面試，可是到了現在都沒有進一步的消息，這是不是變相的無聲卡一張?因為不想再流浪了，所以挺想穩定工作，請問這樣還有機會嗎？謝謝各位先進--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.40.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423693761.A.B44.html推 Anna1225: 打電話去問啊→ Narcissuss: 歡天喜地等過年 谁要面試呀→ ntscmeiho: 無聲卡太久，趕快找新工作。推 jayemshow: 學歷不錯，肯花時間找應該能找到不錯的→ liuchengdar: 你的學歷應該在科技業很好找才是，如果真要大家幫你→ liuchengdar: 把脈，得多提供點關於你的資料與面試狀況~→ sagil: 就是無聲卡  通常很快就接到推 gogoabc: 表示找到比你更好的人 除非那人不來 不然就是bye了→ s0086: 面試後一星期有打電話去問，副理說比較忙不好喬時間，然後→ s0086: 就喬到現在還沒消息。→ s0086: 所以這缺無望的意思?→ s0086: 面試狀況就是一開始英文測驗(三點半)，之後就等面試的人聊→ s0086: ，副理背景跟我也很像，我覺得很聊的來，也明白工作內容。→ s0086: 然後他也跟我提到複試要注意什麼，最後他跟我說沒拿到紙本o→ s0086: ffer千萬不要提離職。印象中就這麼多了，聊天也大多亂聊。→ s0086: 工作內容，然後問某某老師現在怎麼樣了啊？之類的，後來因→ s0086: 為聊太晚(六點半)他說下次面試再約時間，就這樣子推 music78boy: 差不多要1個月！經理忙的哩-推文自動更新已關閉