Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jl40 (jl)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎?時間Fri Jan 17 02:25:05 2014※ 引述《shiajih (夏日)》之銘言：: 版上朋友晚安: 不知道發在這邊合不合版規: 雖然現在大二，但已開始擔心未來要做什麼: 我唸的系離電腦、資訊類很遠，不是理、工科的系: 但從小我對電腦（只要跟電腦有關，網路、程設、硬軟體等）非常非常有興趣: 一度想往這個方向走，中間也曾買了不少電腦類的書自修: 很多看不懂，但還是樂在其中: 可是到了高中，我發現我的數學物理化學生物不太好: 也就唸社會組: 高中礙於考試壓力，沒什麼碰電腦: 上大學後，儘管不是相關科系，但有很多自己的時間，也就可以重拾對電腦的興趣: 大一、二上過完，我發現我真的對現在唸的系沒興趣，也不想進入這個系的相關行業: 因為我的興趣還是在電腦: 轉系、雙修不是說能就能，須要一些條件，如果這些條件我都達不到: 想請問像我這樣非本科系，靠著自修與強烈的熱情，有可能進入這個行業嗎？: 謝謝首先要告訴你 光有興趣是不夠的興趣必須先轉化成實力有實力對於你來說 也是不夠的實力必須要有光環 人家才會用你有實力沒光環 連練功的場所時間都沒沒實力有光環 進公司慢慢練功 都能贏你說到這裡 只是要你了解 有機會但很辛苦本人就是這樣的背景 念語文大學畢目前在寫程式 說實話我的熱忱遠比太多人強 實力遠比本科系的人弱 和你一樣 買的書看不懂過兩年後才看懂 但勤能補拙 慢慢地就跟上甚至超越本人不喜歡用$來量化能力 但此版還是得提一下 75-105k/m 150-200/w(不好意思範圍拉大一點) 年資蠻多年了 勉強跟得上一些人首先你的入場劵在哪? 如何証明? 既非本科系 又非理工 憑什麼要人家用你? 好吧！先18k進來驗貨 你願意嗎？你得從別人的角度去看你自己 看缺什麼補什麼 沒得補就低薪當練功 先拿入場券 換個角度想反正是興趣又有錢拿 不然就別為難自己我看過念政大法律 台大政治 台大土木 來從事這一行 說實話雖非本科系 能進來多少是因為學校名聲給了機會 本人是連這些都沒有 所以辛苦了點總之 興趣如果不能轉化成熱忱 想想就好 有熱忱沒人擋得住你進來--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.166.119推 kay2005:非本科生應該超努力才能到你這程度 給個推推 clintt:類似的經歷..給推推 buddar:有創意和實力應該可以創業推文自動更新已關閉