[討論] 只是去面試有需要填這麼多資料嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者panb2a (^^)看板Tech_Job標題[討論] 只是去面試有需要填這麼多資料嗎時間Wed Jun 15 13:09:36 2016各位百萬大大、千萬溫拿們，想請問大家去面試的時候都會"完整""詳實"填寫公司拿給你的個人資料表嗎我指的是跟該應徵職務沒有特別直接相關的資料我舉一些例子，大家討論看看，這些東西可填或可不填？1. 家庭成員，包含姓名、年齡、電話、職業、居住地2. 血型、視力、是否曾有開刀/重大疾病/治療或用藥3. 民刑事紀錄，是否曾酒駕/犯罪前科/服刑紀錄4. 前一份工作的薪資(月薪、年薪、薪資明細)、給薪日、前任單位主管/聯絡方式PS> 我指的是 應徵面試前所要填的~只是去聊個天說不定還會被發卡的情況就要吐這麼多個資感覺我方小虧 XD那我是否也可以詢問秘書三圍、主管宗教信仰？究竟個資法或就業服務法有沒有明確的標準呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.145.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465967379.A.83D.html※ 編輯: panb2a (118.161.145.87), 06/15/2016 13:10:35→ uvvvv: 幫問生辰八字→ Hu5566: 當然是拿去賣啊，傻傻ㄉ→ james732: 我覺得有些連家人資料都要填的才詭異…→ diabloevagto: 1-4 全都沒必要填→ althonmp: 搞不東，家人的個資為何要填寫，都被看光了推 swatch3484: 興趣 嗜好 優缺點 不知道是應徵 還是心理諮詢的～推 gbcowandy: 這些還好阿......→ gbcowandy: 至於前份工作就看你要不要給推 ToyaErina: 遇過每份工作都要填的，有夠煩，只填上一份還說不行→ ToyaErina: 只是面試而已，還要交證照影本給他們，爛死了推 yainman: 全部必填？推 MDMA: 還遇過沒填 面試的時候又被逼當場填，還有不填就不面試的...→ MDMA: 我爸叫什麼名字跟我面試的工作，到底什麼關係啊…TMD推 longlongint: 有啊 如果你爸是連... 沒事推 k55623: 這個是U的人事資料表吧推 straggler7: 這些都是選填資料可不填 還有性別出生日期照片婚姻等→ chucklee: 可以參考台北市勞動局新聞稿 http://goo.gl/5dqnPx推 straggler7: 除前單位主管要填 其餘選填 請查就業服務法第5條推 GameGyu: 胡志強第一次見到馬英九 馬的第一句話就是：→ GameGyu: 我是馬鶴凌的兒子推 EngRookie: 我會填薪資...因為不希望比上一份低 如果職缺預算不夠→ EngRookie: 就只是大家聊聊天了推 greg19: 海公公就是填一堆推 cobrasgo: 看你帥要替你物色對象啦推 f800311: gg要填的資料也是超多推 pttuser: 我只寫薪資，無刑事記錄，其他林北都不填，不過有時候會→ pttuser: 因資料不全跟小公司主管對嗆起來，然後林北就打槍他們了推 bla: 怕羞辱完你才發現你是老闆的兒子推 zorozoro: 方便列入奴才資料庫→ iverson22: 未看先猜血海→ Suchang: 記得好像有丈夫在對手公司工作，沒講，被發現後被公司告噓 dasala: 不爽可以不要填推 a8330028: 有的還跟你要大學碩士成績單 明明就業超過5年以上→ kesa: 只填自己想填的...對方不滿意再說~~→ pajero: 我都只填我想填的推 mathrew: 拿去賣個資→ Beatles5566: 當兵更蠢,光新訓就寫自己家地址超過20遍了推 ivylinlin: 最長寫過5頁a4...→ zarsar: 123都會填 4不填推 apley: 不爽不要填，真的很想要那份工作就填個仔細，很簡單的事。→ hank830320: 當兵寫完全部就三天過去了推 skyhigh8988: 1,2,3,不填  4會填薪資 但是主管聯絡不會給→ skyhigh8988: 我朋友是面試大同 大同的表格有這種東西推 littleaoc: 鄉民. 多少cm→ skyhigh8988: 沒經過別人同意就給第三方聯絡方式很糟吧→ gs00001: 我有遇過連朋友的資料(電話/姓名/職業)都要給的推 akame: 我有遇過傳產大廠叫你填星座血型生肖的XD推 dickyman:  還有 戶口名簿 咧推 earlydays: 鴻海要填超多!推 stevenXE: 主管聯絡電話一律不給，強迫就不要，還沒遇過拉→ stevenXE: 鴻海那種血汗工廠，連面試都不想去推 chuegou: 1只填姓名 2.3填 4只填薪資噓 Hu5566: 很多爛拔辣臭蕃茄這些都要填，我都不知道那些噓 Hu5566: 爛拔辣臭番茄ers到底是作了多少缺德折壽的事.→ panb2a: 感謝大家分享，我也是傾向只填自己想提供的，只是想說這種→ panb2a: 比戶政調查還要詳細的人事資料表 到底是常態還是 -_-推 dust1204: 應該說，現在每家都這樣吧推 kevin5217: 上銀還要填有沒有債務ㄟ推 didit: 填這還小事，我還遇過智力測驗加性向測驗題目寫了快三百題→ didit: 的。→ didit: 真不知道是來考數理資優班還是來工作的。推 sky3399: 填234推 chenvlun: 還真的遇過要生辰八字的..→ comebuy01: 真的問靠背多，面第二次再交我還可以接受，一開始就要→ comebuy01: 沒上又不會歸還資料，意義何在。推文自動更新已關閉