[請益] 商科轉科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者danielkyo (過)看板Tech_Job標題[請益] 商科轉科技業時間Sun May 12 01:34:08 2013幫朋友代po請問板上各位大大,小弟的朋友目前想轉換跑道到科技業上班他的背景是私立科大的商科學士因為之前在北捷當約聘人員,因為合約到了,不想再續約家住內湖附近,我是建議他到內科當個打雜小妹但是他的英文並非很好,所以請問一下是否有甚麼適當的職缺ex:PM, 採購,HR....etc(PM的英文通常都不錯)比較適合商院背景在科技業的職缺呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.98.198推 nt01580a:軟體測試推 dolan:臨時我只想出來 櫃檯 跟助理而已 你列的三項太專業了→ dolan:pm通常要等整合整個產品team 像測試 機構 電路 客戶 並排出→ dolan:時程 ut pt st ppap等 採購的話 一般都要懂專業跟有經驗的→ dolan:至於hr不用說了吧 口才 抗壓力 眼光 都有挑  也因為hr形象好→ dolan:很多人都想走這塊 導致大公司的人資 學經歷都要求很高→ HelpJoeFly:助理管理師 部門秘書→ darkgoblin:是有財務部 但是她的背景蠻困難 也不缺女生 試試業務吧→ MHWU:這種背景執意要進科技業就是技術員! 很殘酷也很真實→ WenliYang:這樣的背景不建議進來....→ MHWU:英文不好想當櫃台? 工程師助理要工科背景。科技業的業務沒專→ MHWU:業背景你認為客戶憑什麼砸大錢用你家的solution? 美貌?→ WTF1111:hahaha, 該說PM被看得這麼低嗎.....→ MHWU:不是在科技業強烈別亂建議! 科技業職缺最多的是電資跟工科→ MHWU:商科缺少 僧多粥少 硬要擠窄門除非你有過人的背景或學經歷→ MHWU:在科技業當個最低階的打雜小妹 過些年後你朋友說不定會恨你推 ARAYA:私立科大+英文不好    硬要進科技業絕對就是OP   想清楚吧→ ARAYA:你想到的那些只是非工科的職務    但不代表學歷就不要求→ MeiHS:職階上會被壓 我們不是恐嚇...→ y2jj:測試 阿里不達科系都可以幹測試喔^.<推 ARAYA:其實測試有些時候不如當大公司OP    薪水低得可憐....=..=推 dolan:M板友 我是在科技業沒錯 這樣算亂建議? 不是每個櫃台跟助理→ dolan:都跟貴公司一樣要工科背景 或英文好等等 我待這間跟上一間→ dolan:要求就不高 還有妳說的打雜小妹不就是職缺掛助理= =→ dolan:難不成真的掛打雜妹→ MHWU:回樓上我不是指你! 我是建議原PO不在科技業千萬別亂推入坑→ MHWU:科技業的技術員時薪說不定都比服務業低了! 不如去王品端牛排→ MHWU:至於櫃台英文不好 我到很想知道如何接待外賓或者國外客戶?→ michaelgodtw:還不是打雜!有人打了二十年還在打雜!叫她找個有錢男→ tinoooii:建議他  把學歷洗一下再進來→ tinoooii:商轉工   我是過來人→ SuperModel:內湖板的米奇亞就是北商二專待電子業的例子。推 kyll:大公司的人資 學經歷都要求很高推 yudofu:如果是小PM，會英文、會做人即可，其餘學歷能力都是多餘→ chinglin70:業務助理 SCM(對數字敏感度不差的話)→ fang425:還好丫,如果公司有配FAE一起的話,夠美就可以當業務,但你→ fang425:必需要跟一堆人比美就是了(無關學歷)→ danielkyo:回M先生~感謝您的建議,我也是在科技業當ENG,只是是個菜→ danielkyo:鳥,上來板上問問只是因為我朋友住內湖附近,最近他想轉換→ danielkyo:跑道,我想上來問的就是有哪些職缺可以參考,感謝您的建→ danielkyo:議,我想我會跟我朋友說的!!推 kobe2410:做品管生管物管推文自動更新已關閉