[新聞] 夏普辦優退 62年來最大縮編 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 夏普辦優退 62年來最大縮編時間Wed Aug 29 13:27:06 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120829/1/3cdyp.html（中央社記者曹姮東京2012年8月29日專電）日本液晶廠商夏普將在國內徵求約2000名員工自願退職；電機大廠恩益禧（NEC）也公布，已有2393人申請自願提前退職。「朝日電視台」報導，經營不善的夏普，曾經公布今年度將從5萬7000名員工中裁員5000人，這次的2000人也包括在內。夏普在昨天的董事會正式決定，從今年11月1日起14天，徵求約2000名的自願退職者。對象為夏普及國內主要子公司員工，所需費用估計約為270億日圓。除了自願退職的2000人外，約1300人將分到與台灣鴻海共同經營的大阪（土界）工廠，退休約600人，海外裁員1100人。報導指出，這是夏普1950年以來，最大規模裁員。恩益禧也公布，日本國內申請提早退職的員工達到2393人，預計多花29億日圓處理費用。恩益禧提出刪減5000人裁員措施，集團子公司等在日本國內外預定刪減3000人，加上這次申請的2393人，將超過當初預定的裁員數。恩益禧的提早退職制度的申請在今年7月17日至31日間，針對手機事業等特定部門、40歲以上、在職5年以上的員工。申請者除了正常的退職金外，還可以領到一筆特別退職費，這些員工預定今年9月28日退職。--景氣真的很差--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62推 SCLEE5566:GG囉→ testutw:人家會給退職金 華隆只會亂搞→ visa9527:拿華隆比 SHARP 也差太多了吧推 csii5566:中年失業好慘...只是還是比鬼島的無薪假逼離職好太多了推 lave70:哎 中年被退職  想要再找好找嗎推 supertalker:真的比鬼島好太多了 鬼島被裁 中年失業什麼都沒有推 ckai1983:"自願提前退職"   這是退休嗎?推 lave70:看年紀? 如果是50+的 可能劃屬優退 之類的推 whc760123:從郭先生那拿到一筆錢發一發優退 剛好推 centra:大家都說外商裁員不手軟 但至少都照規定給錢→ centra:台商一堆不想付資遣費 都用手段逼員工自己走推 dog5566:算ok了啦 願意給錢找自願的推文自動更新已關閉