Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamala (it depends)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Mon Nov 16 06:05:48 2015好啦，認真討論問題，太多人憑印象回答了。資工混的好的待遇就擺在那，科技版的各位都很熟，那牙醫呢? 太多人習慣怠惰思考了。台灣混不好就把解法丟給去美國念CS, 在台灣再怎麼樣都不如出國啦。資工混不好就說醫牙無敵啦，仿佛身邊混的好的被醫牙屌打，自己也會爽一些。究竟開業牙到底賺多少? 有人可以認真回答這個問題嗎?很可惜我不是牙醫，只能就開業經驗分析，希望版上有開業牙醫來打臉。開業牙收入版上提到很多了，我想會拿來說嘴的都是收入，或是鍵盤我朋友的收入，那支出呢? 首先，就跟開店一樣，店面跑不掉，牙醫診所又大又美難道是天上掉下來的? 要拿熱門診所的收入說嘴，他們的裝潢大都新且豪華，這個也是錢。一群正妹牙助，也是錢。開聯合診所增加生活品質，請醫師要錢，更別忘了超貴的醫療設備，這些都是要投資的。okok, 我知道收入可以cover支出，問題在頭期款呀，說真的沒有富爸爸的還是洗洗睡吧。以上是鍵盤朋友牙醫說的，他說開業牙那麼爽，他給別人受顧領20萬幹嘛?再來分享一些心得，和受僱思維不同的是要開業就要考慮到競爭者有多少和市場有多大。為什麼美國近幾年創投幾乎都丟sw, 因為餅實在太大了，至於sw的競爭者呢? 這行是靠天分的，就像國考雖然很多人報名，但有競爭力的就是那一群。這也是cs需要高薪留頂尖人才的原因，放去對手公司後果太恐怖了。至於牙醫，先談市場，受限地域性太大了，你的業績直接取決於區域內的經濟能力和需求，但同樣的好的區域成本就高，競爭者也眾。有地盤限制的東西，太多眉角，就像591一直無法取代信義一樣。要全國連鎖要反攻大陸，用唱的比較快。再來談競爭者，牙醫不像工程師炮灰一堆，雖然總量有管制，但幾乎個個都是競爭者，再加上越老越值錢? 這太恐怖了，一直有人進來，但油水多的地方早有人插旗。不像工程師老的不是退休就是過勞XD什麼，你說公司怎麼一堆老人卡死位置? 那是因為電子製造業隨著手機的需求放緩早已萎縮，但sw創新目前還很蓬勃呢。別說美國，最近同事也有收到對岸大腕的邀約年薪100RMB，雙11也才剛過又創新高。不知不覺又打了這麼多... 請鍵盤月入百萬開業牙打臉分享，結束這回合。以下歡迎文章都看不完的跳針牙醫收入屌打工程師。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.51.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447625150.A.629.html※ 編輯: iamala (61.231.51.232), 11/16/2015 06:06:56※ 編輯: iamala (61.231.51.232), 11/16/2015 06:23:15推 maypcc: 工程師的確沒有什麼成本，帶個肝就夠了...→ soi1dsnake: 一般人都有青年創業貸款了,牙醫要貸款不可能沒門路吧?→ soi1dsnake: 對金融機構來說,牙醫還款保障還比一般人高超多吧?→ WenliYang: 領20萬 又穩穩做到老 我想不出哪種工程師有這麼好...推 kwpn: 當牙醫一開始就要開店? 雇牙醫的診所還是有啊→ kwpn: 這篇的思維都限制開店要錢, 你怎不想想工程師開公司要多少錢→ WenliYang: 工程師難道能開design house當RD? 沒錢頂多寫寫app...→ iamala: 我的經驗開軟體公司成本很低。想說有沒有牙醫可以分享開業→ iamala: 經驗交流一下。工程師應該沒有讓你20萬穩穩做到老的公司，→ iamala: 但平均月入20萬以上到退休的人，我們社區一狗票→ iamala: 很好奇牙醫貸款的門路，需要擔保品嗎? 憑一張執照能借多→ iamala: 少呢? 足夠開業嗎? 槓桿要開多大呢? 我和銀行交手時銀行→ iamala: 都超現實的，沒門路找金主入股普通人要借超過1000w根本難→ iamala: 如登天，何況這不是網路創業，是要開實體店面的，1000w根→ iamala: 本燒不了多久到損益開始平衡。我自己的觀察家附近的牙醫診→ iamala: 所業主都是50起跳了，現在才進來玩的年輕人多嗎?真有鄉民→ iamala: 說的那麼容易?→ king19880326: 軟體創業成功率很低的,跟牙醫這種民生產業不能比※ 編輯: iamala (42.73.235.158), 11/16/2015 09:53:29→ king19880326: 牙醫會在一間診所裡面待到有回頭客才出來開,成功率→ king19880326: 高多了.說了這麼多,你月入20萬了沒推 damm: 牙醫要回頭客的量大不容易，要固定也不容易→ iamala: 我當豬屎屋打工仔的時候，第三年就20了...※ 編輯: iamala (42.73.235.158), 11/16/2015 09:59:16→ king19880326: 請問你今年貴庚,而且你這是加分紅下來平均20→ king19880326: 分紅就是看景氣跟老闆心情,牙醫是不受景氣波動的→ king19880326: 現在出來三四年的台大資工絕大部份一個月都沒20啦→ WenliYang: 第三牛20真的強 20*14+分紅 第三年就破三百...Orz→ iamala: 討論一個群體的概念拿個體，像是樓主其實很魯，或是樓主→ iamala: 其實有個有錢爸爸（誤），出來戰就輸了。→ WenliYang: 不過真對CS有興趣的 現在真的是好時間 離開台灣吧推 eatsperm5566: 一本美國護照勝過一切 能逃出台灣趕快逃→ eatsperm5566: 留在台灣不管什麼職業未來都慘啊推 eatsperm5566: 醫師可考USMLE 雖然就算上了也是有難度留下→ eatsperm5566: 軟體工程師去補美國學歷想留下也是要抽h1b→ eatsperm5566: 不過軟體工程師似乎留下的機會稍大一些推 eatsperm5566: 建議直接挑戰SAT 和托福拉 如果本身已有身分→ eatsperm5566: 可以讀生物相關以後申請美國的dental school推 eatsperm5566: NBDE幾乎不接受外國學歷牙醫學生考3~4階喔推 wj1009: 這系列討論串很喜歡拿cs的前端戰牙醫，事實是以平均來看，→ wj1009: cs不會是牙醫對手...就像拿郭董當例子說海專打趴112一樣→ veru: 因為是112CS跟牙醫比,所以用CS前端來看不過分吧?推 plokm0987: 現在討論的就是CS前端比牙醫啊... 不然牙醫系就那些→ plokm0987: 錄取人數就差那麼多了→ plokm0987: 如果只能上資工就沒必要討論了 XD推 cutmygg: 112cs不等於出社會後一定可以就職於cs前端吧推 plokm0987: 樓上比例非常高→ plokm0987: 畢竟人脈就在那邊 除非大學不交朋友的推 cutmygg: 112cs最後10名畢業 科科低空飛過 跟牙醫系最後10名畢業→ cutmygg: 科科也低空飛過 後者只要考到執照還是牙醫 而且臨床跟班→ lijay: 同樣都後20%或中間50%還是前20% 怎麼看都是牙醫樂勝112CS→ cutmygg: 排前幾名的比 誰賺得多還不知道→ cutmygg: 那112cs 後10名 科科低空飛過 光就職就很難入第一線的公→ lijay: CS要贏大概只有前5%有機會 但事實上前5%的牙醫也很可怕→ cutmygg: 司→ iamala: 樓上太小看cs前20%了...→ cutmygg: 這是一個考上可不可以擺爛的觀念 112cs考上還要繼續拼4年→ iamala: 牙醫要拼前端通常要有錢開業或是砸錢去美國名校洗矯正專→ iamala: 科，先評估一下自己有沒有金援吧。唉，這點和金融前端有→ iamala: 像，一般人很難摸到好缺，想想勝文...噓 LittleWhiteZ: 寫一堆不知道在講啥推文自動更新已關閉