[請益]真心請教IC設計相關問題、出入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[請益]真心請教IC設計相關問題、出入時間Tue Oct 27 21:33:10 2015各位30cm爆乳鄉民們好此篇是幫朋友帶po本魯是個想要進入ic設計業的小生想趁著有空先奠定好基礎，畢竟機會總是不等人想請問最基礎的部份該從哪邊下手以前學過max-plus跟邏輯閘(and nand or xor)後來朋友有告知應該要多加強電子學上網找資料又有人說要多多練習VHDL or Verilog所以有實際經驗的朋友們 請提拔小弟因為小弟家裡有經濟壓力 想選擇薪資較高的行業在這一塊 新人起新價碼大概是多少?! 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.20.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445952792.A.9E9.html推 yuyuu: 這麼多賺錢的行業幹嘛來這個夕陽產業 快被對岸打爆了推 scarofwind: 首先你要先有四大ICS組的畢業證書推 MarvinBagley: 建議學c or c++推 waitingB: 有經濟壓力現在就志願役簽下去了阿→ gcobm10621: 前天研替博覽會路過一間公司喊碩士無經驗起薪7萬推 bcew: 唸相關碩班，CIC上必要課程，可能不是自己能準備的噓 yujawe: 原來有經濟壓力就是要去擠豬屎屋→ rxiang: 樓上指的是P、R、SMI還是ARM?→ bcew: 有經濟壓力往軟、韌體發展比較快，也能自學→ rxiang: 我指gco大推 WenliYang: 先進台清交+1→ gcobm10621: 都不是喔，但IC設計大概都有這價推 w60904max: 有經濟壓力 幹嗎不跑海XD→ rusei: 業界大公司起薪7萬+,但四大畢業證書是基本門票,除非你超強→ GodIronman: 只要你先考上台清交ICS，一切都不用擔心→ kclvpc: 先進台清交成碩班→ fencingboy: 你有四大學歷嗎？→ kclvpc: 另外 不是只有做IC設計才能進去IC產業吧 軟韌體的可能還→ kclvpc: 比較缺→ tw00161122: 不用想這麼多 考個四大就對了推 kuoll: 你幾歲？多少相關背景？想多少時間準備？ 有心請站內信噓 shenmue1001: 在這個版查了這ID很有趣推 placo: APR也是ic產業的一環，說它難也不難，說它簡單也不簡單，→ placo: 有經濟壓力要不要考慮？噓 bear1991: 背景也不講一下....→ GOGOMTK: IC相關範圍很大 類比數位分支就一堆 總之要進MmNRP核心IC→ GOGOMTK: 部門 先拿到四大畢業證書再說 更何況有四大不一定進得去→ GOGOMTK: 但是如果你有辦法在小公司混得很好也是有機會進得去 加油噓 jeff94lee: 你不是在做RFIC了嗎，查過你ID跟其他文章→ jeff94lee: 這樣耍人很有趣嗎？噓 jeff94lee: http://i.imgur.com/qMrKRKv.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/qMrKRKv.jpg"/>噓 zsyian: 我本來已經認真回一半了，看到推文才驚覺被耍...→ jack6904: 有毛病嗎?!你真的有認真看別人打的內容嗎?→ jack6904: 上面就寫我代po了→ jack6904: 還有我明明寫我在天線廠工作→ jack6904: 你是眼殘噓 nsa1099: 酸民真的都不看內容只看標題和小妹關鍵字噓 HardyJJ: 無聊噓 bicmosY: 一般來說出入都是靠大門推 Fiesta5566: 缺錢去天線廠啊，design是缺時間的人去的→ DrTech: 出入要先換證件。推文自動更新已關閉