Re: [討論] 面試中被洗臉.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試中被洗臉..時間Tue Mar 10 22:52:20 2015我很認真跟你講，工作這些年以來，我可以說絕對不是你的問題台灣低薪問題很誇張，我認為大學畢業工程師就該開到4萬了1.如果大學畢業生開不到4萬，那就是企業有問題無法跟上進步的企業，就該被淘汰，這是產業轉型的一環2.絕大多數工程師處理的問題，對公司來說都可以賺(省)很多錢洗你臉是為了確立權威，員工不加薪坦白說就是機掰罷了你看公司機台、軟體就多少錢了，每個月多給你一點會撐不住?笑話我們幹過同部門全部辭給他看，還不是馬上全加5千塊3.你真的太菜了，工作到最後心情怎麼樣對工作效率下降影響很少睡不飽影響比較大4.給你句忠告，「科技業很小，踏出去科技業的這扇門，你會發現世界很大」希望你找到好工作:)※ 引述《Tatsuki ()》之銘言：: 不知道是小弟 犯太歲還是怎樣: 新鮮人面試目前8次 很容易遇到為洗臉而洗臉的面試官: 以下是遇過的: 1. 你會JAVA嗎?　不會，那你來做什麼！！　浪費我時間 開始發飆...:    但是..履歷上面從頭到尾沒寫我會阿:    是你們跟HR沒確定好 也沒先確認一下需求: 2. 一坐下來 就問 你能為我們公司賺多少錢...(大聲兼不削口氣):    我沉默了三秒(有點被嚇到):    然後回答會盡全力替公司付出(沒反應過來 只好回答這種制式):    你這樣不行 不賺錢 我請你幹嘛:    然後開始說他多會賺錢 你們這些人(員工)多會虧他錢: 3. 筆試考完 結果不錯 沒什麼問題:    他問說想要多少 因為很菜 所以說依公司規定:    然後他居然半說笑 那就18K基本工資吧:    我回答說 這樣有點過份了(當然也是微笑的說):    至少要35K (4中碩..但因為在南部就..):    結果一秒翻臉說 我們不需要這麼高薪的人 然後開始酸年輕人..: 因為太菜了 所以其實這三次回去之後 都覺得自己是不是自己哪裡不足了: 後來越想越不對 根本都是對方的問題居多阿: 因為其它面試官 即使答案不是他要的: 也頂多就是搖搖頭 嘆說 不是這樣之類的 也不會就因此發脾氣: 後來想說 一個都還沒在你下面工作的 你都能飆成這樣: 真難想像要怎麼在他手下工作 更何況這種花腦筋的行業: 心情一不爽 效率整個會down下來: 不過當下真的很不爽就是了  而且好像只有他的時間被浪費: 從家裡交通過來到筆試 等等花的時間  好像只是為了被他洗臉: 不過後來想想自己的問題: 是不是保持的有個面試的機會就去試試 這種來者不拒的心態: 這三間 有兩間是小公司: 下次遇到這種情況可以直接中離嗎? 不過也有人說直接中離不好: 我真的只是來面試的 不是來吵架的阿..: 要是真的不喜歡 就謝謝再連絡 就好啦..: 如果真的覺得浪費到主管大大你保貴的時間: 發人來面試之前 難道都不用預想一下所要花的成本風險嗎: 網路這麼發達 不會先e-mail一下 確定你想要的重點嗎: 我想這應該花不了幾分鐘: 但他寧願花十來分鐘且是一個非彈性的時間來讓大家都不開心..: 整個就覺得徵才求職模式非常的沒有效率..: 害我想了解一下 一個主管平均要面試多少人才會獲得他想要的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425999142.A.B6E.html※ 編輯: yingjeou (123.195.203.49), 03/10/2015 22:53:20推 cloud7515: 真的 踏出科技業也是一條路推 Ning01: 之前面試到一家代工研發耳機的公司 開給碩士新人3W6....→ PUTOUCHANG: 雖天地之大，萬物之多，而惟吾蜩翼之知。推 atuatu: 推一下, 給低薪的公司真的應該被淘汰, 我就不相信這些爛公→ atuatu: 司倒了台灣會完蛋, 年輕人加油不要委屈自己當奴工推 yozeng: 台灣現在確實對新鮮人不友善 大家都只想要急戰力→ yozeng: 身為19的你難道不該道歉嗎?(指)推 HaGa5566: 真的都只想要即戰力，，，唉，，，推 b18902040: 哪間公司可以玩全部門辭職?而且事後竟然沒人被清算。這→ b18902040: 挺屌的。→ BlueSausage: 世界很大?可以提點一下嗎？→ pepeengle: 不做科技業賺大錢的大有人在→ HaGa5566: 可以提點一下嗎→ jengmei: 當初大學選系 就定型差不多了 悲劇推 askia: 我贊同台灣薪水太低。但是我不認為大學畢業=起薪至少四萬→ askia: 起薪多少還是要看能力跟態度，不是光看學歷。推文自動更新已關閉