[請益] 康舒-測試工程師 VS 瀚荃-品保助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen3596 (Allen)看板Tech_Job標題[請益] 康舒-測試工程師 VS 瀚荃-品保助理工程師時間Sun Feb  9 02:37:51 2014各位前輩好：小弟為某綜合大學-電子工程學系畢業，目前擔任康舒科技-測試工程師有一段時間了，工作內容為針對電源供應器的單一元件，使用示波器測量元件的電壓、電流，觀察它的數值、波形是否有超出標準以及錯誤；簡單來說就是不斷的焊接元件，然後不斷的操作示波器。感覺工作內容，主要可以學到如何操作示波器，如何測量元件，了解元件特性，電路原理這樣。近期有浮現年後轉職的念頭，是因為覺得目前測試工程師比較枯燥，就不斷的一直焊接一直操作示波器，想轉換跑道培養第二專長。然而發現了這家公司-瀚荃科技在應徵品保助理工程師，認為...品保這一塊似乎是大部分企業都蠻注重的，所以若是可以學到這方面的專業能力，自己可以多一份專長，未來若是要跳槽到其他公司也比較有機會。想請教各位前輩不知道我對於"品保"的未來性想法有沒錯呢?也希望可以給小弟更深入的介紹一下品保主要的工作內容以及發展性。謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.191.202推 a901162000:瀚荃的品保的專業能力.整體來說 只要你會操作工顯就好推 marslgj:推 zxczxc2079:大推!→ zxczxc2079:不好意思推錯文orz→ allen3596:請問工顯的意思是甚麼呢?推 sca133:工業顯微鏡吧 就是也是單調的工作 要直接找工程師缺吧→ sca133:走品保不如轉研發..台灣的品保還是不比國外推 a2032016:瀚荃這家公司在淡水的住宅大樓裡,曾去過,不是很推薦推 letmesay:大部份企業那有重視品保XD，那都是紙上品保啦XDDDDD推 yukai07:瀚荃耶  定存股推 atobela:推啊推 gatsby321:現在的公司都注重出貨，本身是在做品保的推 ajcky:以小弟多年品保經驗告訴你，台灣企業的品保都是假的推 ajcky:品質都是製造說了算，品保負責當炮灰被罵推文自動更新已關閉