Re: [請益] CP值最高的研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者veru (ccc)看板Tech_Job標題Re: [請益] CP值最高的研究所?時間Mon Mar 30 15:09:15 2015忍不住插一下嘴對於工程師要出國,除了錢的話大概就是英文,上班越久,英文越破一般UCXX 的公立學校, EECS一年大概兩萬七上下加上生活費一年約四五萬跑不掉還是覺得太貴的在此推薦一下我現在的學校 tamu, EECS一年學費一萬五,又在生活費相對便宜的德州,光油價就是加州的七折省一點兩年total 150萬台幣可唸完其中 ECE TOP20, CS TOP40 都還OK我實驗室兩個碩班,去年畢業一起去了MS校園徵才google 也是固定會來鄙校晃晃TA 要看自己英文能力,RA大多數只要是寫論文的MS都會有,所以第二年幾乎都免學費,外加生活津貼英文的話就沒甚麼好建議.我在MTK 工作五六年離職後全心準備英文,也是念得快哭出來,好不容易才有一個OK的成績看上面一堆人在酸沒錢, 我是覺得蠻感慨得國外其實很多管道可以弄到錢(獎學金,RA),就像coupon一樣不過不會有人主動跟你講,你要自己花時間做功課記得前陣子有一個E9 po 年薪四百萬,我覺得很不可思議以前E9是不可能有人po的09年在MTK 我這小E7還拿過八百萬+的年薪, 到現在也不過五年多覺得4M 很多的小朋友, 真的,趁著年輕, 還有體力時,找到機會出去走走我的重點就是這種薪水是真的不會再來了同樣的, E9 4M 的薪水, 5年後也不會再有了在我之前幾年還有國防役四年拿一億退休的也不要覺得今年領的很好, 因為明年就是打七折要在台灣搶那越來越少的飯, 為何不出去跟別人搶PS1:八百+是那張年度整體薪酬資料上面的數字, 所以只算當年收入股票用入帳當日收盤價計算,所以當然不含滿三年(會算在第一年)當然我寫八百+,第一個數字(百萬)也絕不會是809年確實是我收入最高的一年, 不過跟去年比一樣EPS 都是三十幾, 較客觀PS2:會走當然都是有理由的,不過我這裡是凌晨兩點半, 累了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 72.47.152.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427699358.A.351.html推 conbanwa: 對於800萬+的年薪我完全沒有概念 我連想都沒想過QQ→ veru: 我只是想強調薪水decay是很快的,再過五年E9可能只剩兩百五推 jimmy811007: 800萬......哇靠勒→ William: 09年e7 800?是把滿三年的簽約金一起算進去了嗎?推 wj1009: 原po要是沒出去,現在可以退休了...推 ggggggh: 只能回~~~美國見........推 leocean9816: 推熱心分享推 cka: E7可以拿800 為啥要走啊→ pinkowa: 我以為E7只有400耶...※ 編輯: veru (72.47.152.14), 03/30/2015 15:41:26→ manlike: 一年800+ 做兩三年就可以退休啦 讀啥研究所~ =.=推 imafox: 哀，晚生個10年命運大不同阿推 zzzxxx382: 每次看到這種薪資都想我爸怎不把我射在牆上算了→ zzzxxx382: 晚出生太久讀這麼多書還不見得過比較好...推 super88168: 神!!→ kevin77884: 會不會是發現發哥已經拿不到過往等級的待遇 所以才會→ kevin77884: 決定出走國外...推 wwwsky: 獻慕  E7可以拿800+  不知現在可以拿多少？→ kevin77884: 現在E7剩下200不到?→ WenliYang: 出去拚是對的推 s910: 今年e7大概200-270→ s910: 當然指的是有領滿分紅的e7推 plokm0987: 真的我09年面試研替 那時覺得年薪300以下的都好少...→ plokm0987: 現在有250就覺得打趴一堆公司推 plokm0987: 那時候拿到的IC design的offer每家都有簽約金→ manlike: 聽妳在屁...推 Sana: 我同學2003國防役入發哥，年收破千萬推 newdas: Aggie~Gig'em~Whoop~^^推 cobrasgo: 09年E7有800？怎麼和我聽到的差了一半以上？→ cobrasgo: 你是不是把一些有的沒的綁的一起算進去了啊→ brightest: 把簽約金算進去也不可能因為第一年沒分紅推 plokm0987: 09年原po已經在發哥4,5年了吧→ plokm0987: 06年以後才進的應該沒領那麼多推 kgtmac1: 推推 SunShitChi: 真希望能早生10年 分到股票又有Jordan可看推 nowash5566: E7拿800是靠分紅配股吧？那就沒什麼好說的……→ nowash5566: 套用分紅配股算法，今年E7也有個5.600，生不逢時而已推 p23j8a4b9z: 沒什麼好說的 那 你有80w嗎 ㄎㄎ推 jammy50605: 好猛→ nowash5566: 八月如果照往年比例，分紅就超過80w了，不知道你年薪→ nowash5566: 有沒有分紅多？→ zzzxxx382: 樓上對話好想當簽名檔阿XDDDDD  %%%%%響→ PoloHuang117: 你...→ cuteSquirrel: 推 學長的分享推 dinotea: 2009年之前的就...推 cuteSquirrel: 補 推推 iiiikkk: 我08年進MTK,E7 一年連400都不到→ iiiikkk: 你09E7 拿800，平行時空?推 iiiikkk: 就算你考績拿E也是一樣我想你08年應該不是一月就進來, 所以09年領不到100%的分紅(就職月數/12)另外考績也有差我08 年底, 09 年中都拿E, 09年底拿I+推 obov: 平行時空還戰慄時空都不重要惹→ obov: 反正這種pay也不可能再出現惹→ obov: 我是說E7級的菜鳥→ obov: 之前不是有個中字輩的畢業去m蹲個五年還六年  拿惹六千萬→ obov: 反正講出來對大家的意義跟都市傳說沒兩樣其實本來就是傳說,我的重點正是在此五年之後回來看現在的E7拿兩百多萬,應該也會覺得是傳說吧※ 編輯: veru (72.47.152.14), 03/31/2015 12:11:46推 s755369: 樓上obov推 takesitall: 樓上是veru推 kikicoco168: 現在已經少很多了，五年後會更少？→ kikicoco168: 何以見得？難怪一堆人，現在都提早下班了貴公司去年新增了約2600人就是答案且今年法說會已經預告毛利會掉,營業費用暴增兩成你明年領到就知道→ imanikki: 德州農工就是讚※ 編輯: veru (72.47.152.14), 04/01/2015 13:59:13推 likeblack5: 大m真的徵超多然人，我同學中山都進去了研替了，他程→ likeblack5: 度不太好推 waynetseng: 看來真的是很紅的部門 @_@推 CuO3: tamu? 聽前輩說 學校附近有間hooters→ CuO3: 他們當年貢獻不少 XD推 MiniArse: 年薪八百...我看至少要拿十張股票..但問題是超過6張→ MiniArse: 就要綁了..你可以一次全拿!?→ MiniArse: 2008 年分紅費用化已經上路了..2009 分紅我印象中→ MiniArse: 因為是分2008 年賺的錢. 那年eps 是 18...2009才是34推 futureBF: 德州農工就是讚推文自動更新已關閉