[新聞]鴻海協助夏普籌設智財公司 加速專利活化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]鴻海協助夏普籌設智財公司 加速專利活化時間Wed Sep 14 10:44:18 2016來源:http://bit.ly/2cWkLsz鴻海夏普成立智財子公司之模式，將成為科技大廠營運的戰略布局之一。外電報導，鴻海與夏普雙方攜手，看準百年夏普坐擁許多專利智財，將於2016年10月3日籌設智財子公司ScienBiziP Japan（SBPJ），負責智慧財產權活化業務，擴大營收來源。鴻海集團戰略投資夏普之後，曾提出的13個改革項目，其中「專利改革」是夏普營運逆轉勝的關鍵一步。以夏普擁有眾多專利，將活化相關專利，特別於相機模組、TFT驅動IC、OLED面板等三技術領域。在鴻海集團投資與協助下，夏普籌設智財子公司消息並不令市場意外。外電報導，夏普過往因陷入財務危機，曾出售部分專利。新的管理結構啟動後，優先目標要讓夏普早日轉盈，回到穩定成長的軌道，因此，組織改革後，設立智財子公司將能擴大收入。夏普發布新聞稿說明，將籌設ScienBiziP Japan（SBPJ）子公司，資本額為500萬日圓，夏普持股51%、鴻海持股過半的子公司ScienBiziP持股20%，其餘則由SBPJ主管出資。新的智財子公司SBPJ成立後，將由西田孝擔任該公司社長，夏普原負責智財的員工也將轉調至此公司，夏普預定派遣八名董事。公司法人籌設智財公司，可藉由收取授權費、拍賣交易，或者專利仲介服務來創造專利價值。平時可助營運母公司積極強化專利保護布局，構築競爭壁壘；當遭到專利訴訟攻擊時，智財公司作為平台可引介買入足以抵抗的專利反擊，讓母公司降低訴訟損失。鴻海正在複製開放式創新專利運用於夏普的專利改革。夏普與鴻海已是成為生命共同體，昔日鴻海旗下公司麥克思智慧資本公司(MiiCs＆Partners, America, Inc.)專門負責專利資產化與全球授權公司，而Gold Charm Ltd.是鴻海子公司負責智財收購公司，想必也將與SBPJ結盟合作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473821063.A.3F6.html推 ptta: 開門大吉推 KMTATM: 傻逼撲街？推文自動更新已關閉