[請益] 友達研替offer ACD部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluebaozi (blueway)看板Tech_Job標題[請益] 友達研替offer ACD部門時間Tue Dec  3 18:33:05 2013小弟研替有幸接到友達HR電話 拿到口頭offer部門為 設計一部-array cell design (ACD) 偏RD想要請問有沒有大大 知道這部門的相關訊息？可以提供參考 ex： 工時、氣氛、主管 and so on....也想請問一下 友達目前的薪資結構大概是如何？員工福利 ex：加班補休？ 特休制度？ 午晚餐補助？.....等還望有相關資訊的大大 提供  感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.67.240推 pudin2008:你只有這個offer嗎?→ bluebaozi:其他的面試結果 都還沒有這麼快出來~→ bluebaozi:不過戀人HR 有意要我盡快決定 所以先上來打聽~→ pengpluto:上網查查看股價再說推 Frieda123:目前在這個部門~有問題站內信^^→ wallacelin:應該是PD了...偏RD嗎？科科→ sikyisland:哪一個產品別的ACD呀?→ ted5206:是偏RD阿... TV or DT的?推 dadahuang38:是產品RD，看是那個尺寸的，操度不太一樣→ dadahuang38:不過ACD能學到蠻多的→ bluebaozi:是小尺寸 產品應該像 車用螢幕 行車紀錄器 衛星導航之類→ bluebaozi:哪個尺寸 比較操XD? 能學蠻多 我還蠻有興趣的~推 iamsink:小尺寸的世代交替快、每個案子趕趕趕，BUG沒解完就換案子→ iamsink:，短時間可以學到蠻多東西~推文自動更新已關閉