Fw: [其他] 操盤常勝軍:艾斯股市必修班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NKGI (Generation Next)看板Tech_Job標題Fw: [其他] 操盤常勝軍:艾斯股市必修班時間Mon Nov 19 17:40:17 2012操盤常勝軍:艾斯股市必修班講座時間：2012/11/22 (四) 晚上場 18:30~20:002012/11/26 (一) 晚上場 18:30~20:002012/12/01 (六) 早上場 10:30~12:00★講座地址：台北市重慶南路一段10號9樓(台企大樓-明富金融教育訓練中心)★講師介紹：艾斯《一定贏》進入股市的32堂終極必修課 作者操作原則是要越簡化越好，不然你就容易產生混亂而影響操作與判斷。艾斯獨門的贏家操作策略分享，用1.5個小時，一次幫您建立完整、全面與正確的操作基本準則！課程分享內容：絕對超值，如果你總是不知道要該如何操作，可能是最關鍵的部份根本就沒人有告訴你！（聽完之後，保證不會再犯金融海嘯時的操作錯誤！）■ 基本操作觀念建立：艾斯整理的基本實戰操作黃金原則，股市必考題！■ K線與型態基礎：化繁為簡，所有的技術型態其實只要看一種就夠了■ ACE的高勝算操作法：真正能夠大賺小賠的操作基本原理解說■ 多空操作判斷準則：最基本的多空判斷，波段進出場的簡單判斷法則■ 近期台股盤勢剖析：艾斯對於近期的盤勢看法以及操作策略分享■ 艾斯書籍重點精華分享：《一定贏：進入股市的32堂終極必修課》■ 艾斯讀書會招募說明：成功需要一個有助於成功的環境來做推動網路報名網址：http://ppt.cc/BJGg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: NKGI            來自: 111.248.78.82        (11/19 17:40)推 cobrasgo:劣退get！推 cafopupu:寄給往雪紅姐吧→ bluestar8783:保證賺嗎？噓 protocol:老輸：沒賺每人賠五億八千萬…推 aerohus:這麼利害自己賺就好啦……還教人哩推 achun1212:就找人一起炒股吧?推文自動更新已關閉