[請益] 台積升等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dekkie (衝衝衝)看板Tech_Job標題[請益] 台積升等時間Fri Sep  5 22:49:26 2014小魯撐了3年多，老闆今天跟小魯說恭喜可以升等送簽了，31升32...想請問31升32會加薪多少%呢？還有不是6月12月才會進行，現在是9月耶！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.147.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409928569.A.848.html→ aaronkuan: 不問老闆 跑來問鄉民....→ Delyan: 200K / 年→ NoCode: 最近剛面試完 請問四年經驗 國立後段學士畢 是31嗎→ NoCode: 會不會offer出來是助工= = 面試忘記問....推 adorama: 因為政策改變 所以六月延到現在..→ TNRoy: 月新5%推 sexydiamond: 好像還比一個志願役上尉錢還少推 osbsd1: 5%內推 a1237759: 這幾年學士只有助工跟技術員的份推 aadai: 5%推 burtonmomo: 200k一年  好慘  是被減薪多少推 little4960: 三年後，31一定能升32嗎推 JOPEN11: 32不一定是好事....推 lovelykuraki: 名單不是很早就出去..  怎麼現在才送..推 hegemon: 我們部門一堆快滿四年都都沒升32....所以不一定→ hegemon: 重點是老闆的愛.....→ hegemon: 老闆有愛的...四年升33...→ jason613: 傻傻幹31就好...推 thermo409: 別說了 認識幾個中字學士就當設備的..念到碩士也設備.推 melove: 先恭喜你升等了!! 課上最菜的32!! XD 小心不要被拿來當→ melove: 肉墊了!! =.="→ kalice14: 國立科大學士，一年9個月，包含支援半年，升32，加7.5%推 gp0321: 樓上太強了 一年九個月 打三次考績了吧 3次都拿O?推 kalice14: O&S+推文自動更新已關閉