Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Uber (鹿丸)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Sun Jun 19 13:50:45 2016※ 引述《jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)》之銘言：^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^: 如果說手機未來走不出去需要策略聯盟: 是連TV等都要一起包裹嗎?這些產業也是遇到一樣的問題嗎?: 畢竟有利基的沒有遇到瓶頸要一起包裹那要求人信服的論點是?: 而且不管哪一位產業大老出來說,還是沒說明: 1.為何不能用合資子公司一定要用入股母公司的方式: 2.國外例如美國有哪一個重點產業母公司有被入股(ex:Google、Qualcomm、Apple等): 3.將TV、Power IC、驅動IC一定要和母公司一起包裹的原因是: 反對者只會說: 你不是蔡董,蔡董為何要回應: 上市公司只要為股東負責: 教授那麼厲害就來當老闆就好(不爽你來當): 那對政府來說: 政府股東不是只有MTK,如果MTK無法讓大眾釋疑,要讓政府放行其實也有其難度你想過的蔡董都想好了....下一位！http://a.udn.com/focus/2016/06/15/22166/index.html贊同經長 提4原則把關陸資他建議，在不影響國家安全或不利台灣產業的前提下，若有條件開放陸資投資，藉由專業審查把關，對國內經濟發展更有利。他舉例，即使美國與大陸競爭激烈，也未全面禁止美商跟陸資合作，只要不輸出管制科技即可，像英特爾是用在超級電腦上技術就有管制。他贊同經濟部長李世光提出以國家安全、產業競爭力和確保就業三原則個案處理，建議可以限制陸資不具控制力、不徵求委託書、設陸資董監上限、不指派經理人等四原則。若母公司不行，也可以子公司先行，避免陸資成為最大單一股東。外界擔心陸資拿走關鍵技術，但蔡明介不認同。他說，任何股東持有台積電百分之一股權，也不能把台積電的智財權（IP）打包帶走，只能有權參加股東大會；即使進了董事會，也不能要走智財權，這是商業機制。但要限制不能徵求委託書，不能把百分之一股權放大成百分之五。--我想隨便找個工作，隨便賺點錢，然後和不美又不醜的普通女人結婚；生兩個小孩：第一個是女孩，第二個是男孩...等長女結婚，兒子也能獨當一面的時候，就從工作退休...之後...每天過著悠閒隱居生活，然後比自己的老婆還要早老死，我就是想過這種生活，普普通通的過完一生....改編自 §奈良鹿丸 §--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.220.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466315448.A.705.html→ nikolas: 這應付檯面上的官方說法  有什麼好看的?WOW...我覺得四點限制相當具體也很有意義還是你有更好的辦法來貢獻一下？→ ivylinlin: 如果每個產業政策 都聽學者 大眾而不是實際經營老闆的→ ivylinlin: 意見 台灣gg不遠了→ nikolas: 幾年後軟硬兼施要你過去大陸開分公司  以合作之名→ nikolas: 學技術之實  慢慢挖  就看你能撐幾年而已So...?不過去開分公司就不能挖嗎？XDDD展訊表示傷心...竟然有人小看他建議好好讀一下蔡董的原文，對岸一直在進步，什麼都不做就是等死做了起碼晚點死，躺在病床時趕緊繼續想辦法突圍→ damm: 可…亟需專業管制意見，以下開放論述※ 編輯: Uber (36.225.220.220), 06/19/2016 16:50:07推 jeromeshih: 而且蔡董說對方進步,但M自己對進度以及研發的態度其→ jeromeshih: 實有點像是在台廠cost down思維,但M並非沒資金→ jeromeshih: 所以態度有點矛盾就是了推 ejnfu: 請問樓上知道M研發經費占營收多少嗎？→ uvvvv: 請問M對自己的研發態度????  不要自己幻想腦補 科科推 jeromeshih: 樓上說幻想腦補喔XD→ jeromeshih: 有些事不能仔細說啊→ jeromeshih: 而且如果聯發科要以世界大廠為標的，研發經費的比較對→ jeromeshih: 象應該是Qualcomm、蘋果、三星吧→ uvvvv: 哈 比不了那三間就是cost down? 感謝業外的指導!推 jeromeshih: 2014報告→ jeromeshih: 高通：37億→ jeromeshih: 三星：30億→ jeromeshih: TSMC：20億→ jeromeshih: 聯發科：14億→ jeromeshih: http://iknow.stpi.narl.org.tw/post/Read.aspx?PostI→ jeromeshih: D=12089推 jeromeshih: http://tinyurl.com/gm5mn65→ jeromeshih: 而且業外指導，您指的是？推 jakkx: 只看金額說CD很…那TSMC只有高通的一半是否也CD的很嚴重？→ jeromeshih: 樓上，可是TSMC是晶圓廠，以晶圓來說他算高了啊推 ejnfu: 所以我問的是營收佔比或是獲利佔比→ jeromeshih: 另外現在TSMC沒技術及市場的問題，但M有，自然得檢視→ jeromeshih: 各個因素探討→ ejnfu: 你總不可能月入五萬而已，拿出四萬補習買書吧推 jakkx: 是啊，不是只有搶1、2才叫大廠，不同的產品客群會影響研發→ jeromeshih: 我連結不是有貼了？而且研發這種東西比較麻煩，錢少->→ jeromeshih: 投資低就可能做的東西比人差一點，比較是絕對數值的比→ jeromeshih: 較而非相對推 ejnfu: 對啊，你連結都有了，那還要懷疑聯發科對研發的態度嗎？→ jakkx: 金額比重。你不會要ASUS跟蘋果要投入一樣的研發金額才叫沒→ jakkx: 有CD吧→ ejnfu: 此外，IC設計功能為主的高通、博通、聯發科的研發支出佔營→ ejnfu: 收的比例都在20%以上→ ejnfu: 這是你連結文章的內容→ ejnfu: 從數據看不出來聯發科研發經費過低的問題推 jeromeshih: 而且單考慮比例還是比Q還低，公司制度目前無法評論，→ jeromeshih: 但我只能說思維是比其他台廠cost down技巧好→ jeromeshih: 差了3%，加上原本技術落後，如此要趕上有難度吧→ ejnfu: 比例2014是贏的喔！而且2015比例差距也不大→ ejnfu: 總之，我只想說聯發科在研發經費投入的比例我並不認為比起→ ejnfu: 來有落差推 jeromeshih: 整體金額有輸，而且不小，但M並非不能再拿出錢→ uvvvv: 營收差這麼多這才差2%  你財報是這樣讀的喔?→ uvvvv: 而且文章也跟你總結了 真佩服的你見解推 ejnfu: 如果要跟高通絕對金額旗鼓相當，要到40%耶。現在毛利又越→ ejnfu: 來越少，你是要聯發科孤注一擲才叫正確的研發態度就是了→ ejnfu: 如果是這樣真的好險老闆不是你→ uvvvv: 直接比絕對金額 奇才!→ ejnfu: 這樣我就知道不需要再討論下去了推 ejnfu: 更正，不只40%，要到50%了推 jeromeshih: 樓上不討論沒意見，也沒說要立刻到高通水準，但是也沒→ jeromeshih: 逐年增加明顯比例（ex：1000萬美金），這樣你說高層對→ jeromeshih: 研發態度重視？所以您是從事IC相關產業，覺得這樣合理→ jeromeshih: 就是了？推 jeromeshih: 有興趣聽聽看看板上的內容或朋友說的，你或許能理解我→ jeromeshih: 說的cost down思維的意思，還有MTK高層對研發的態度→ uvvvv: 這財報神看法可以丟去股版問阿 看來你這邊都是很業外推 ejnfu: 從數據看沒什麼不合理的…  除非你是MTK高層親信，不然我當→ ejnfu: 然是只看數據阿！→ ejnfu: 你拿一張MTK也是逐年增加研發比例的表想說明高層研發態度有→ ejnfu: 問題，誰能信服？？→ ejnfu: 何況比例跟國際大廠比也是差不多，在合理範圍內推 ejnfu: 這時候又搬出找朋友聊聊看這個說詞，不如你另外發一篇文說→ ejnfu: 說MTK高層如何不重視研發態度的軼聞→ uvvvv: 別為難他了吧 他不是這行相關科系的推 ejnfu: 而且你仔細看看，15年比14年是多了3000萬美金的研發支出…→ ejnfu: 你這不是自打臉嗎？推 jeromeshih: 樓上要不要看看TSMC增加多少→ jeromeshih: uvvvv您說我不是這行的，不過您板上有發文嗎？推 jeromeshih: 另外我前面打錯，我是要說不用立刻追到高通，但一年增→ jeromeshih: 加一億美金或許幫助比較大（抱歉前面打錯成1000萬），→ jeromeshih: 因為3000萬美金看很多但實際不多，畢竟是要追趕人，而→ jeromeshih: 且這數字還是和晨星合併後的數字推 ejnfu: 你一下子說產業別不同，一下子又拿來比… 天啊→ jeromeshih: 樓上，因為你前面提台廠，所以拿一間大家也公認有研發→ jeromeshih: 的TSMC比較，不然你要比三星？還有你提的3000萬是MTK+→ jeromeshih: 晨星的數字，不是MTK的純手機部門→ jeromeshih: 你不能把這個當做目前手機市場技術落後的MTK手機相關→ jeromeshih: 事業投資在研發的全部經費推 ejnfu: 算了，你高興就好，我認為看研發營收占比就夠說明一切了→ ejnfu: 而且我哪有提台廠，反倒是你說詞變來變去又拿不出足以說服→ ejnfu: 人的數據…→ ejnfu: 要比當然是比高通阿… 這你沒有意見吧→ uvvvv: 哀 看你推文就知道 連個財報都能解讀成這樣→ uvvvv: 勸你不是專業本行的 要唬去八卦就好推 jeromeshih: 樓上隨你說囉，問題沒發文的然後來懷疑別人是否業內人→ jeromeshih: 士，還是您和同事都是這樣討論的？→ jeromeshih: einfu，您認為是，但我認為不是啊，還是您認為的就合→ jeromeshih: 理，不然回一篇文大家討論一下推 ejnfu: 從數據看起來研發營收占比很明顯跟高通就是在同一個級距區→ ejnfu: 間內，且每年也是有在增加比例，這就足以說明了→ ejnfu: 你若硬要看絕對金額，那對MTK不公平，就這樣推 jeromeshih: 對不起，更正是ejnfu，→ ejnfu: 也不用發文占版面，這數據解讀很簡單。就這樣吧，我也沒想→ ejnfu: 要說服你，不回推文了→ jeromeshih: 不公平但這也是難以追上的原因，比較Q的書卷也不會比→ jeromeshih: 較少，所以您對我用cost down字眼不認同這樣？我只能→ jeromeshih: 說有時需要更改烹調方式而不是在既有菜色小幅改變比例→ jeromeshih: 就是改變→ jeromeshih: 不然M的chip便宜為何SONY、LG等品牌廠還是用Q的，真的→ jeromeshih: 東西在比較就是有一些差異，而這些可能也反應在研發絕→ jeromeshih: 對金額的差異，但無法用研發經費佔營收比例就能彌補的→ uvvvv: 抱歉喔 我不喜歡寫一堆沒有重點的廢話→ uvvvv: 推文直接講重點就好噓 Iamjkc: 在台灣你找一家比連發還重研發的豬屎公司  出來瞧瞧   連→ Iamjkc: 發研發投入的爽兵是國際級的...   越重研發代表要養越多→ Iamjkc: 還不會賺錢的產品→ Iamjkc: sony lg都有用mtk inside好不好    丟臉就不要亂回文→ Iamjkc: 跟那些覺醒教授一樣丟臉推 vmgxj: Sony LG都有用MTK手機晶片…推 rebel: jer你要知道 M是主打中低階 Q是主打中高階 主要敵人是展訊推 QQeevv: jer大 要不要先檢視一下自己?? 你懂 IC ??→ QQeevv: 今日作文寫幾篇了 ??推 QQeevv: 文組申論系畢業 ??噓 tiencheng: jer 不要一直在這裡丟人現眼了好嗎→ rebel: jer大不是文組的啦  而且戰文理組真的沒必要推 QQeevv: 那我覺得他讀錯系了(聳肩~)→ QQeevv: 你覺得他講的話有意義?推 dasala: jero真的是來鬧的，自己po連結打自己臉，然後在各種東講一→ dasala: 句西講一句，太難看了推 jeromeshih: 用MTK inside但都不是高階晶片啊→ jeromeshih: 而且我前面一直說了,M的研發經費比例接近大廠,不代表→ jeromeshih: 絕對金額有接近,如此會影響到產品品質→ jeromeshih: 另外一點老闆有cost down思維(重視CP值優於最佳品質)→ jeromeshih: 這會影響到產品以及研發的成果,我承認我表達能力不好→ jeromeshih: 只能說到這樣了→ jeromeshih: 而且QQeevv您來質疑我,所以是在哪高就,方便指點一下?→ demintree: 你隨便說說的吧，哪一家的IC只重視最佳沒有取平衡的→ demintree: 即使是Apple的你以為他們就只衝效能嗎?→ uvvvv: 絕對金額硬凹到底 真佩服你耶→ demintree: 你很難用這個數字看出來說MTK只想做cost down→ demintree: 整間那麼大間公司的支出與某個部門的支出的比，這是→ demintree: 規模問題，你說MTK的強項是cost down與CP值是對的→ demintree: 但你說MTK是用cost down的思維這是有問題的說法推 Iamjkc: 說MTK只會costdown 來誣衊只能顯示你的無知   雖然MTK是→ Iamjkc: 永遠都在做costdown沒錯   但這不代表沒有技術  CP值的關→ Iamjkc: 鍵  就是兩邊都要努力推 tn00710191: 大家都MTK很沒信心 怎覺得被中國吃掉是早晚的問題?→ tn00710191: 怎麼不是另闢戰場 對MTK有點信心啦推 QQeevv: 我在哪高就？要不要連我家地址都給你？你先解釋一下“群→ QQeevv: 體智慧”是什麼吧？推 jeromeshih: 樓上，這篇不是討論群體智慧，另外對您地址沒興趣，但→ jeromeshih: 您批評別人業外應該說一下那間公司吧→ jeromeshih: 就是因為在MmNRP其中一間，才會覺得台灣老闆其實對研→ jeromeshih: 發的態度其實還是蠻cost down做法，要打國際賽有難度→ quartics: 中國要是尊重商業機制就不叫中國了.. !→ QQeevv: 老闆給jer當就好了推文自動更新已關閉