[新聞] 竹科妹輪班4年變滿臉豆花 醫師：長期熬夜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科妹輪班4年變滿臉豆花 醫師：長期熬夜時間Fri Jul  4 04:13:05 2014熬夜、睡眠不足，小心滿臉豆花！連續四年輪班，在竹科上班的28的李小姐臉上長滿青春痘，一度以為是自己洗臉沒洗乾淨，也到醫美中心接受淨膚雷射；但打了50多次，痘痘依然冒不停，被同事喻為「竹科豆花妹」。最後皮膚醫師確認，她是長期熬夜引起荷爾蒙失調。劉家麟皮膚科診所主任鄭如伶表示，炎熱夏季是青春痘族群求診旺季，每年這時痘痘患者約增加六成。除了青少年，近年來愈來愈多成年女性因生活壓力、荷爾蒙紊亂，飽受青春痘之苦。鄭如伶說，這類患者痘痘好發於下巴及後背、前胸等部位，因此不敢穿比基尼到泳池、海邊玩水。有人以為去角質可以清潔改善膚質，沒想到症狀卻越來越嚴重；還有女性以四物飲調整體質，但青春痘更惡化。鄭如伶表示，成年女性長青春痘通常和女性荷爾蒙失調有關，工作壓力、飲食習慣也會加重惡化程度。想要擺脫豆花妹封號，除了調整生活作息，還需穩定體內荷爾蒙分泌。以李小姐為例，她因為睡眠不足引起荷爾蒙失調，除了下巴長痘痘，嘴唇上方及手臂細毛也異常增多變黑。經服用避孕藥半年合併皮膚科外用藥物治療，膚質才獲得改善。目前新型口服避孕藥雌激素劑量大幅下降，不但可安全避孕，在醫師指示下，還能利用藥物特性，治療荷爾蒙紊亂引起的青春痘問題。鄭如伶指出，根據使用經驗，青春痘患者經藥物治療搭配口服避孕藥三到六個月，可有效改善臉部、胸部及背部皮脂腺分泌旺剩問題，減少惱人的痘痘。口服避孕藥在台灣屬處方藥，鄭如伶提醒，使用前務必接受專科醫師評估，且並非所有人皆適合使用口服避孕藥，年齡逾35歲且每天抽一包菸、有家族心血管疾病或血栓病史、BMI大於35的女性，都不適合使用避孕藥物。http://udn.com/NEWS/HEALTH/HEA2/8780974.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.166.142※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404418387.A.729.html推 a9202507:豆花妹推 iuiuisme:可以不輪班誰想輪班推 visa9527:可以固定早班晚班最好推 ilove1530:晚班也不好吧推 bire:看中醫吧,我幾年前也加班加到滿臉豆花,看中醫吃中藥調理才好→ lave70:50多次@@→ lave70:這個真的要從體內改善了推 playerst:不能喝水也是原因吧 在FAB內很難喝到水的推 kmunatural:看中醫  便宜又快又有效推文自動更新已關閉