[請益] 群創LTPS機械工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lightsky (oh~yeah)看板Tech_Job標題[請益] 群創LTPS機械工程師一職時間Thu Apr 23 18:13:20 2015本魯新手上路，今天收到群創LTPS 自動化機械工程師面試通知，路竹廠區F廠FAB8，請教各位前輩此職務工作內容為何？是否需要常加班或是出差呢？有勞板上前輩分享，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.104.4.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429784002.A.214.html→ Fracon: 順便借問一下 我也收到自動化工程師  只知道是新廠 謝謝推 www476: 無縫接軌天意。推 ntp915515: 路竹廠房設備閒置拆除中...推 touchBB: 新廠可以學到比較多推 march30201: 學超多 學到沒時間下班推 INNOLUX: 二樓專業!!推 DontGoCMI: 眼球大爆發推 jhenjhen: 樓上和樓樓上的帳號讓我笑翻了……XDD→ lightsky: 又是個坑囉～→ pnsboy: 本魯也收到惹   這是設備嗎→ ttosgion: 天亦難為....現在去就是操到報推 landson1114: 建廠應該沒有不操的吧推 lovehy: 8廠真的超缺人推 wenlh: 借問6廠LTPS呢→ kevgo123: 我也收到6場LTPS推 landson1114: 6廠LTPS? 應該是指路竹廠吧推 kakoiee: 天意應該是歸屬6廠 8廠非天意啊→ Starrysky: 我接到所謂的天意6廠，有大大能明講一下嗎?推 plutos: 正在move in現在來正是磨練卡位好時機推文自動更新已關閉