Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCMorris (GG摸你濕)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Fri Jul 15 22:34:38 2016有幾個同學在GG上班，外人看似風光有次我就問同學GG這麼厲害，如果以後爬到副理以上會不會讓自己的小孩進來自己的部門血脈傳承同學冷笑一句答:上輩子作奸犯科，才來這邊賣比薩，兒子敢來我就打斷他的雙腿莫里斯聽了百般不解，難不成輪班星人就跟空姊一樣是人前風光，人後被肛的工作嗎?那為什麼空姊敢站出來捍衛自己的權益，絕頂聰明的GG人卻不敢呢?台灣沒有空服員是國家災難，那沒有晶圓產出呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.128.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468593281.A.98F.html→ Narcissuss: 頂多手機性能倒退3年 幾年後換大陸起來→ Narcissuss: 台灣就變東南亞 發展賣淫吧推 ilovedandan: ID正確 給推推 ifooleru: 如果我是政府或資方 就直接恐嚇勞工 若罷工的話台灣經濟→ EKman: 不用恐嚇阿，你恐嚇一家連公會都沒有的公司幹嘛，ㄏㄏ→ ifooleru: 會爛掉 因為我們專注代工什麼什麼之類的→ ifooleru: 這招超好用der→ ifooleru: E大不懂丫 要就要徹底打壓 讓台灣奴工壓根不敢維權推 RS44: 這算恐嚇嗎 XD 這反倒是提醒勞工具備這種優勢→ RS44: 該擔心的反而是資方推 xxxxjeter: 推ID噓 agigoo: 華航是有erc膩？噓 jojoSpirit: 聽他在唬爛喔.......出一張嘴的推文自動更新已關閉