[心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rajabell (辣椒標)看板Tech_Job標題[心得] 我很洩氣時間Sat Aug 17 15:05:47 2013小弟今年27歲海大航運畢因為家境關係需要工作所以當時申    請免役畢業後從事餐飲業也在新加坡當過台勞上個月辭職回台灣去世界先進應徵作業員一個月內考了三次都沒被錄取回到家裡母親問我考上沒？我只能低著頭告訴她別擔心看著母親臉上那失望又擔心我的表情我感到很羞愧小時家境不好，我從9歲開始就在市場幫忙賣魚因為窮，當同學在討論去哪玩時，我在工作因為窮，我一年只有過年時才有回家一天，其他時間都在工作因為窮，我很努力的在做好每一天十年了，我想回家，卻這麼困難，我只是想有個穩定的工作讓我可以回家..好難...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.218.53推 tsarnfeng:加油→ chengcti:為什麼不去做船員, 商船薪水很高→ QQ101:新加坡 $$多嗎??推 Sugato:你所經歷的會讓你更強 就像你現在善解人意一樣→ Rajabell:XXXXXX2500sgd,日工時14hr,月休2，管理三間門市→ Jacal:PO在這有解決你的問題嗎? 加油!→ Sugato:只要你持續找出路 你一定可以讓你跟母親、家人得到更好的→ Rajabell:XX我有跑過船，還被爬船小偷拿刀追→ Sugato:生活  低潮是一定會有的 這正式訓練自我的時機→ Sugato:你可以在google查我的帳號 希望對你有幫助 加油推 Sugato:查"善逝"推 kalis0219:真的缺錢先找個園區願意用你的工作作，等你有了無塵室工→ kalis0219:作經驗再慢慢跳，最好跳日商，穩定不裁員，我也是這樣過→ kalis0219:來的→ Rajabell:感謝推 nds310540:不懂幹麻不考船副推 bire:原PO就想回家工作~~~怎麼推文還有人叫他出海.....加油吧原PO→ nds310540:他的情況不就是沒錢沒假想回家 那何不如先變成 有錢→ nds310540:假不一定? 試問有多少人一開始就可以有錢有假有家推 asleisureto:海大學歷去當作業員  真的白費了... 跑船年薪是作業員→ asleisureto:10倍以上  你捏著LP跑個五年就能退休了  何苦在那窮忙→ Rajabell:有跑過，也沒有每間公司待遇都這麼好→ Rajabell:台灣三大大家搶破頭，英文好的優先，不好的還能靠親友→ Rajabell:小弟不才，英文沒同學好，也沒本事走後門→ Rajabell:X小弟的公司只開70k,航線也是比較不好→ Rajabell:優點是船況比大公司差，所以應變能力和經驗比同學好推 pp520:英文不好就努力去克服，唸海大想也知道很需要英文→ twisters121:跑船的薪資不是很高?你又是海大航運推 templar44:多找找吧,自己要對自己有信心推 asleisureto:所以為何70K不做?→ hn85017889:你傻的，你沒上的原因是，大學學歷，男性，應徵作業員→ hn85017889:你應徵設備還比作業員好上，因為男生又夠學歷的→ hn85017889:OP沒幾個做的久的，不是吃不了苦，是真的低就了→ WenliYang:不如去跑船甚至賣魚都比較好...我是認真的= =→ hadessage:科技業的基層是工程師 不是作業員→ SuperModel:有當上魯夫的資格。→ fishfu:作業員不會組 找工程師算帳 組裝品質差 也是找工程師算帳→ bervis:沒事做啥作業員...找你本業吧推 ase810308:海大..來高雄找本業看看推 pleased:國軍就應該簽下去了...推 tknes:這感覺反串文→ Riston:很想請問，為何獨鍾"世界先進"?其他間公司作業員沒面試過→ Riston:嗎？→ MrMagnus:RajaBell應該要打籃球的  你投錯公司了啦推 lkyo:你才27就洩氣！？ 那30才開始的怎麼辦！？推 mayasky:你為何要拋棄你的專業?回去航運業吧推 urocissa:航運系可以跑阿，我以為商船系才行推 urocissa:海運業的岸上工作也不少吧推 shenmue1001:如果我是你 現在還年輕的時候我一定去跑船推 loverebecca:找別間..→ wowowo60:找工作跟你以前沒捨關係 更何況是當操作員推 Qmeja:家境不好不是你的錯. 請不要自卑. 加油~推 wowowo60:只是別像我碰過的 明明自家很有錢 整天只會靠杯別人有錢推 kissa0924307:要是我就先去跑船 自修英文 想辦法跳國外航運業推 peace74228:難道你跟我一樣有精神分裂? 只能期望找重複性作業工作→ peace74228:我碩士推 wogosong:長榮海運 加油→ mengda:建議找助工或工程師，不想太累就找非RD缺即可。你OK的。→ bopoha:航運應該不能當船副吧??你是去當水手還是有再去讀商船阿→ bopoha:依你的學歷隨便做岸勤都比在科技業有優勢阿...推 t0241682:應徵別間也可以阿!加油喔!!→ holamonmon:才一個月…我待業一年…天台好像沒鎖…→ JashiaN:看Id,你也愛看nba,加油！！！推 ipieee:加油!→ Rajabell:感謝大家，航運和商船是一樣的，都是船副→ Rajabell:之前跑船，親人往生、女友分手、小偷、海關登船追殺勒索→ Rajabell:都是讓我轉行的因素，餐飲也做四五年了，24k~5xk已經封頂→ Rajabell:且是在台北，每個人際遇不同，想法也會不同，這次想再轉→ Rajabell:X行，主要是想回家，科技業的待遇也比餐飲業好推 thanksyou:你在世界先進當作業員不會比較好賺→ thanksyou:我同學賣魷魚羹+米粉，收入電爆台清交博士們→ thanksyou:還有修機車的，分店越開越多，月收入狂電你年收入→ espanol:修機車可不是想修就有能力修 專業能力要學蠻久的→ Rajabell:在星國經營的三間門市，一賺一平一賠→ Rajabell:小弟沒有承擔風險的資金與能力，所以沒有考慮創業推 asleisureto:不要求$$的話作業員多投一定有  不過還是建議你回去跑→ asleisureto:船  高報酬自然有風險和代價→ goldduck:想回家工作 念啥商船系?推 urocissa:在淡水河開渡輪如何?推 lazur:加油!!推 sofarsoshit:都被拿刀追還活著過來了 有什麼你過不了?加油!推 jerrylin:只能說你回台灣就是錯誤的開始→ SLUTY:找內陸的工作不就好了，不需跑船阿or去forwarder 當sales→ guowei7210:來中鼎試試看阿→ kyll:英文不好就努力去克服 海大學歷去當作業員  真的白費了推 lave70:你的學歷專業 跑船可能是最適合?→ lave70:不然就是跟航運業港口相關的推 chester06:忙到只有過年回家, 跟跑船差不多了吧.. 是我我寧願跑船推 chester06:但是你的經歷也太曲折了, 有沒有這麼危險..(拍拍)推 honafire:哀~~加油推 zard0819:才27歲而已,年輕人.....振作點 有點志氣好嗎推文自動更新已關閉