[請益] 有人聽說過誠泰工業科技這家公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bat2232 (小次郎)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽說過誠泰工業科技這家公司嗎?時間Mon Jul 22 13:40:53 2013小弟今日接獲誠泰工業科技公司面試通知。這家是在做熱熔膠、UV熱熔膠、水性特殊膠及防水材專業研發製造之業務等等~~職缺是技術部儲備幹部。要求英文精通，所以想請問一下有人知道面試的難易度嗎?另外請問各位有聽過這家公司嗎?(這家待遇薪資 福利評價如何?)謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.186.166→ michaelgodtw:應該很傳產吧!我記得N年前我有要過樣品...XD→ bat2232:沒錯 看公司簡介應該是傳產 可是版上沒有這家公司的資訊@@→ bat2232:所以只好發文看看有沒有人知道...推 simonho:路科 省道上那間?→ bat2232:是的 看地圖 好像離高苑科大不遠的樣子推 scvkingtel:很久以前有去面試過，這個職務要常出差去印度，考蠻多→ scvkingtel:項目的，記得從早上考到下午，有專業跟英文還有性向測→ scvkingtel:驗，英文的話，會放mp3兩則讓你聽，之後寫下中文翻譯，→ scvkingtel:也會叫人用英文跟你對話推文自動更新已關閉