[聘書] 聯詠&晨星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happy299 (shp)看板Tech_Job標題[聘書] 聯詠&晨星時間Sat Dec 20 14:54:24 2014各位強者大家好小魯的朋友最近在抉擇這兩間公司請大家幫幫忙!謝謝!公司         聯詠                 晨星職缺         系統應用工程師       軟體RD部門         IP                   TV工時         9-21                 9-23地點         新竹                 竹北兩家底薪開的差不多 但是分紅不清楚小弟朋友碩畢 是通訊背景所以對這兩個內容都要重新再學過並不偏好任何一個請教各位強者意見非常謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.49.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419058466.A.958.html推 cinedy: IP是什麼推 alau: 9-23? 血汗的厲害推 codehard: 9～23 你的肝很粉嫩啊推 maxjet: 主管真的會直接說上班上到23?推 NeuesLeben: 樓上不用懷疑 23應該是常態吧面試過的都知道→ keith780902: 誠實的公司→ maxjet: 那我小m面試別的部門說只到21 可以相信嗎→ dan714: 23也太幸福了吧~~推 clamperni: 這兩家底薪什麼時候差不多了= =推 uj2003: 底薪差2K阿推 TSMC1987: IP是矽智財嗎?推 godwed: 21應該騙人的推 tkhan: RD好，應用工程師，一聽就遜了..推 hobart277: 聯詠IP設計部，主管很不錯。我也有去面試過推 waterydan: 聯詠不錯吧...推 fir1018: 聯詠實習的時候覺得氣氛還不錯 可是部門是mobile，不同→ fir1018: 部門不確定推 kevin13r: 小m不同部門 下班時間不一樣吧→ WenliYang: NOVA推 fongery: 不同部門氣氛差蠻多的推 regenmax: 真的一定23點後下班? 也太累了巴→ whynot0629: 我面試問過超過23的機率,主管笑了一下說100推 jason9611056: 還有10小時可以睡覺 其實不錯啊推 kikicoco168: 九點多下班~就已經沒神麼生活品質了..→ kikicoco168: 洗個澡 就差不多要睡覺了~明天起床繼續上班推 abcorz: 真的23...不要懷疑...推 perrywu: Mstar不就是你去看星星的嘛!XD→ Zoxge: 晨星只到23?  哈哈哈  騙太大了吧推 acadnop: 其實晚上加班精神不好，常在混時間而已推 maypcc: 不同部門有差，1800到0100下班的都有，大多都2200→ zingaro: 選這些就是要拚命賺錢，別想啥生活了比較好！推 windxcloud: Nova++→ jeffliu115: 聯詠→ cup432959: 用時間換錢阿 至少你做的多 也給的多推 mico409: 去面試晨星的時候 面試官問過我有啥問題 我真的問了聽說→ mico409: 晨星 會看到早晨的星星 面試官有回答我啦 好要更好 更好→ mico409: 要做到非常好 所以算是有正面回答我的問題了推 aowen: 沒股票 還看什麼星星。。。推 micforisteg: m喔..23還好吧，重點偶而一星期還要挑一天去，而且沒→ micforisteg: 加班費推 okstephen1: m的23不容質疑 我剛聽到也不可置信 但學長就是鐵証XD推 kobesoul5566: 可以報加班費的做到23點就就做啊，要是沒加班費的→ kobesoul5566: 公司就早閃了，跟它做到23點是在做慈濟的嗎？還是→ kobesoul5566: 活佛降世推 lovemost: 我聽學長說過真的23，但是一畢業月薪有70K推 asleisureto: 不想加班就去六點下班但薪水只有四萬的公司，只怕你→ asleisureto: 又嫌錢太少沒競爭力XD推 AInnor: 到23+是正常時間阿 也是不至於到早晨啦→ toshiba978: m現在不是已經有加班費了嗎?平日不知, 假日一定有吧推 jasontmk: 加油!!! 台灣靠你們惹~~~推 kikicoco168: 每天這樣操~天才也會操到變笨吧! 睡不夠..很傷身推 jammy50605: 家裡沒有需要照顧的人的話其實還ok推 Buffettist: 沒股票又把高工時當做競爭力的，真的多想想，公司永→ Buffettist: 遠是大股東的，身體是你自己的推 time456: 當然是晨星啊 23下班真的還好推 shunchao: 粉肝推 Hyozero: 人生沒啥目標的話，去晨星蠻OK，時間都拿來創造營收給老→ Hyozero: 人爽，做做佛心事業  哈哈  只到23真是太好笑了推 yainman: 推樓上 如果只有賺錢的目標  就去吧→ WenliYang: 等賺夠了 再買大房子給建商政客爽 房貸30年綁到老剛好→ meikei: 2300 是軟體RD 還是 FAE呀 @@推 Plutojack: 這幾年晨星還是給得比聯發科好 操是正常的推 knight0121: Nova 300不去嗎推文自動更新已關閉