Re: [請益] 現在不做...以後會後悔? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeng (垃圾袋很甜)標題Re: [請益] 現在不做...以後會後悔?時間Sun May  4 07:09:49 2014※ 引述《kbbox1986 (抉擇)》之銘言：看完你整篇文章後心有戚戚焉  我正走過你想走的路以過來人的身分給你些建議  讓你有機會去評估看看我研究所畢業後進了所謂的頂級傳產待了七年雖然年薪不錯也做到一定職等  但驚於公司本業開始有虧損  且競爭力與品質有下滑趨勢因此去年初在大家的驚訝聲中毅然閃辭  之後隔半年被動式創業所謂被動式創業是我本身沒有想到創業  是因為有朋友的朋友邀約(錯誤開始)那時像著魔似地投入跟自己本業完全不相干的領域之後再隔了半年因出現很大問題  當機立斷認賠把公司收起來還差點搞到上法院也把自己七年的積蓄賠光  甚至還跟家人調了一些頭寸才勉強落入沒負債的窘境現在不但是重頭開始  而且是從零開始  而我已快35歲了  因此請你考慮以下問題1.假設今天最壞打算  你事業垮了  資金燒光了  從頭開始  你的剩餘價值在哪?我也是走到這一步才發現這個社會對重新開始的人是很不友善的沒有人或公司會賞識你毅然創業的勇氣  卻只會注意你履歷上的空白與年紀甚至我表明願意拿跟新人一樣低的薪水還是不得青睞  因為人家會認為會不會哪一天你可能不幹了  而且這段就業空白的時間其實是很難一言道盡的還好因為本身具有某些無可取代的專長  所以有些洽談機會否則真的只能轉往要輪班的工程師甚至服務業2.假設你要開一個資本額100萬的公司  我建議你至少要有300萬  為什麼??100萬是拿去做資本額登記專用帳戶  至少要一周後才能動用而成立初期是最燒錢的  包括地址選定  房屋租金及裝潢(水電拉線  油漆室內設計  文具等消耗品)再加上每個月固定的人事開銷而且我也才發現能貸款的管道少得可憐(青創貸款及微型貸款不行鳳凰貸款是給中年二度就業婦女更是無理)  公司負責人還不能申請個人信貸咧要跟銀行貸款如果沒有擔保品你看哪家銀行敢借你更別說如果以前你有信用瑕疵(如信用卡帳單遲繳或有信貸學貸未還)你根本就不可能申請甲存帳戶  如此一來你怎麼開票給廠商??公司每天一開門不管有無營運或賺錢都是在燒錢  不像你每天坐在辦公室就算啥事都不做還是有錢可拿  而且跟客戶建立關係必要的開銷也是不能省甚至有些行業別還得面臨要不要囤貨的壓力  在此就不多說了3.人的問題也是最重要的問題  就算你開獨資公司  你也是要找人一起經營吧?就算不找人協助也要有員工吧??  你信得過的又有能力的有多少?對方的品行操守你都了然於胸嗎?  如果要合資那又是一件大工程4.你把重頭開始想得太簡單了  當我一切歸零試著向以前同學同事供應商尋求一些管道時也嘗盡人情冷暖  以前人家重視你是因為你的公司  你的職位不是因為你這個人  人在政在  當你失去了別人搭給你的舞台時就算要重操舊業你真的有籌碼嗎??  甚至我連想回原公司都吃閉門羹最後你問我後不後悔創業??  我現在只能安慰自己說  起碼我做了一件很多上班族這輩子這沒做過也不敢做的事  但代價是財產迅速歸零家人的不諒解  以及這個社會對二度就業的不友善(即使四大碩畢也一樣)我不知道你想創業的類別是啥  如果只是因為對生活平淡而想創業那我勸你最好不要  因為你功課顯然做得還不夠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.209.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399158591.A.355.html推 rokman14:深刻推推 bounds64:推  加油!!推 tqk265unt:推，勇氣推 pba:推最後兩句，只是為生活平淡而想另謀刺激的想法太單純了....推 aligado:推推 francishsu:推, 寶貴經驗分享很好推 aszxqw1281:推推 o760823:推推 ritaj:經驗推！推 ten9di9:推→ abbkg:肯分享,推推 elyoje:推這篇推 vams:推推 chrome:推推 hsiaokuan:推!推 kco85635:加油 可是很多時候 還是會有人成功 準備好很重要→ kco85635:真的是別貿然離職 也可以利用假日或下班試試水溫推 chuegou:先做好最壞打算再踏出第一步是很重要的，原原PO加油推 bla:推一下推 Gtrf:好文推 snake622:推！推 evilfgge:推推 qoo9850:沒離開沒煩惱，等到真正要離開才開始煩惱推 Iamidiots:推，勇氣+1，其實台灣現在很需要像你這種人推 ipieee:推→ lave70:原原po真的可以好好思考看看 說不定這篇提到的重點→ lave70:和影響 他有些還沒想清楚推 yuukai:想換跑道的人真的都該看看推 RyokoSoul:改變需要勇氣 很佩服你推 shallmin:推推 on32:沒錯 風險太高了 除非你家超有錢 資產上E再來創業吧推 qoo9850:小資也能賺大錢不用到上億吧推 kming327:創業是沒辦法完全準備好的推 linwukin:推!!  別只看成功的一面   底下失敗的例子真的一堆推 kming327:也不一定有時候人家就是有作老闆的命→ qqpeo0805:如果都只看成功失敗比例來決定 那永遠不會有人創業了→ qqpeo0805:主要是熱情與企圖  不是成功失敗比例推 png:推文理清晰推 Rbu:推。推 protagonist:推~~~推 lazysmay:推一個推 for103you:推一個推 freeblizzard:推推 ttokin:推!!!推 iou55662:推~推 lave70:準備當然是越充足越好 重點是要原原po考慮好 如果失敗→ lave70:可能會帶來的風險和影響吧 不能預期能否成功 但是要為萬一→ lave70:失敗做好保護機制留後路推 blueseal:謝謝分享推 jack1018:推人在情在，人走茶涼推 deankiller:推推 xmann: 板上的小鬼不到黃河心不會死的 講再多也沒用 讓牠們去體會推 Avalance:推推 ku399999:感覺最後一句是重點推 b18902040:為何一般人都當員工沒創業?簡單說"輸不起"→ b18902040:不是想不想做,或有沒有心。而是沒錢給你輸推 b18902040:在我看,創業一直都是有錢人在做的事。推 bxxl:台灣有錢的也不想拿來輸吧,所以有錢人也不常創業,寧願房地產→ b18902040:應該說看到有幾會或想法,有錢人就衝了。推 TCFmars:創業者把失敗當吃補,我是27歲重頭,有失去也不是都沒獲得啦→ lngagg:台灣投資環境那麼歪 暴民和民意代表那麼多 如果是我也不敢→ lngagg:十年前 二十年前相對成本便宜，現在成本這樣 各位敢嗎推 fonz:推 這個世界很現實的 要有失敗的準備推 lngagg:說個國光石化好了，還在環評就馬上被民代推入大海→ lngagg:結果現在一堆不三不四的傳產用一堆外勞是有比較好嗎→ Wishmaster:我覺得跳進完全不懂得產業就跟買股票隨便買一樣→ Wishmaster:跳進去和離職之前是否研究過了呢?推 AKAR100:好奇的是那原PO現在在從事的是什麼?推 QQ5566:兩篇都是好文 原po第一篇很多事情沒講清楚 不能下定論推 cka:佩服推 epenpal:推啊、公司會覺得你不過穩定、回來之後又想出去創業.推 Emerson158:推推 rap210334:好文  推!!推 snake622:沒有比這個更幫的分享了！給推！推 WenliYang:真實分享推！推 jeremyshu:中肯！跟我當時創業四年後認賠的心境完全相同推 bod96:真實分享推推 loloman:你也太衝動了推 pisces5566:長想法 推推 billy0131:推~~推 amhs:推人在情面在，人不在誰理妳，很多人是重視你的位子而不是你推 swatch3484:推經驗~    報章雜誌都只報導成功的人   但事實上→ swatch3484:10個只有1個成功   9個失敗~推 justforsth:推！推 abc53:沒有成功的人講講經驗嗎推 f204137:推推推 ccding:推~~推 magicshiela:成功人分享時很少把最失敗那段拿來講 也很少提供他的→ magicshiela:背景資訊 未必有用推 abc53:之前看翟本喬的影片 就是先說他曾經創業失敗的例子  不過他→ abc53:還是決定回臺灣作雲端 只是他應該錢夠多了 不太能類比推 twinmick:心得文  推啊~~推 ccczxzx:看了我對我想創業的規劃有了深刻的改變，謝謝你→ zszsdd:背景影響很大，一億可分十次創業也可分五次，就算失敗了。→ zszsdd:回家繼承家業，成功了就要出書演講了推 turkeyonly:結果國外都上太空了 我們連黃河長什麼樣都不知道推 gn00977853:推推 SEELA:創業失敗案例其實很多，推你很勇敢推 cpz:這篇讚啦 超級中肯→ cpz:願意分享的您 更是了不起推 avgirl:不錯喔~~~~推 buddar:加油推 dakkk:原po 勇敢推 showhere:勇敢...推 eric03032001:有夢最美~~~~~推 chimori:推推 sanctuary:推推 prpure:推推 wulonglue:願意把這種經驗分享出來，你真的好勇敢推 SURREALTMR:推心得...創業規模有大有小.風險也是..推 nanahala:好厲害，超棒的分享推 qui:推推 LoveAndLove:推推 tyantmf:前輩 推推 VICTORTASY:我佩服你!真的!推 keysman:推~推 HD4850:推 勇氣 但也不要放棄希望推 ppc:拍拍推 s01136129:這篇好棒!!!!推 tsuneo:推..我現在也是騎虎難下..但不枉走這遭..可以看清人情世故推 Blulala:推你的勇氣推 Luciferr:推推 ajoe734:其實公司負責人也可以借信貸的~~~資本額多一點就是了!推 minibao319:推推 supertalker:真的不少創業成功的背後都是有個富爸爸 一般人自己的→ supertalker:錢燒光後就GG了 哪裡還借的到資金推 likely2111:推推 ryanchen94:寶貴的經驗, 推推 lave70:富爸爸再去創造另一個富爸爸 好像比較容易成功推 m581708293:深度文 推推 jagger:推推 budfe:讚！推 ideekao:推一個 前兩個月也差點走這個路推 a9202507:推推 souswan:快35歲+好學校沒有找不到工作的道理,除非你7年裡都在混→ souswan:35在職場裡雖不算年輕但絕對是不算不容易找到工作的年紀→ souswan:我指的是台北市的缺(其它縣市我不熟)→ souswan:空白那幾年絕對不會是被公司不要的藉口→ souswan:比較可能的是我懷疑7年只呆一個公司你學到了什麼?推 ISNAKEI:大家領域不同 樓上何必如此武斷= =→ jeng:呵呵…網路上就是這樣不可預測，想不到創業失敗的心路歷程分→ jeng:享也會被解讀成過去七年在混，找不到工作，也罷！夏蟲不可語→ jeng:冰，我不需要為個人生涯規劃解釋，只是希望把自己慘痛經歷讓→ jeng:有緣人多一個思考的切入點。至於其它的批評也謝謝指教，畢竟→ jeng:你們也反映了我周遭某些人的觀點。推 sai0720:謝謝推 Wangtastic:感謝分享  謝謝  加油推 fire2:推，能再多分享些嗎？比如說選合夥人的重要性、投入不熟產業→ fire2:的壞處等等之類的?推 sqt:推～謝謝分享～推 nsmmsn:! 謝分享推 qwer5262:推~謝謝分享推 imagreatboy:謝謝分享!推 lance2136:原PO加油!推 dir2007:推推 rhow200:太勇敢了！好棒的分享推 ni1943:推推 yan1314:推!推 honafire:加油推 willy0527:推推 hahafox:謝謝大大指點推 lammin:很深刻推 symeng:推 受教了推 efreetia:推...35歲重新開始的難度很高推 pkmu8426:感謝心得  哀  學生都以為有了過去光環就有了人脈→ pkmu8426:孰不知 你當下能創造多少價值 才有辦法運用這些所謂人脈推 fiftydollar:我後悔了...和初戀在床上相擁的那晚...※ Farewell5566:轉錄至看板 toberich                                05/14 22:40推 a23145848:真是太中肯推文自動更新已關閉