Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情..時間Wed Feb  5 23:03:41 2014※ 引述《Porsche001 (Porsche001)》之銘言：: 進入科技業當RD 5年多,30歲,: 目前公司就只有保14個月而已,: 另外的分紅連半個月都達不到,所以我幾乎忽略也不期待,: 我對未來當主管一點興趣都沒有,也不想努力,: 公司賺錢又不會多發給我錢,: 就只是想乖乖做好自己的事情領薪水過日子,: 每次看到同事遇到長官就表現很積極就覺得很假,: (自己心中都會OS:這些人那麼有拼勁,真的那麼為公司做牛做馬?): 我都是下班時間到立刻走人下班.就算什麼大官協理,處長在旁邊也一樣,: 有事情明天再說,沒給錢就不工作,: 我不欠公司,公司也不欠我,: 因為我曾經1年加班到凌晨,卻一點好處也都沒有,: 就看破了,目前月薪6萬,不過在公司很黑吧.: 現在只把工作當作一份薪水在領,: 沒有積極爭取表現為自己加薪,: 也就是一輩子當RD,也不知道能做到幾歲,: 再過個幾年可能就被市場淘汰,: 有跟我一樣那麼消極在工作的人嗎?: 再過個5~8年還在科技業當RD,下場大概會怎樣?下場如何要看你現在的工作有沒有取代性。或是你薪水和產出的C/P值如何。如果還有一點剩餘價值，工作應該還是會有的。不要出大包，主管也未必想惹事趕你走。待下去應該不是問題。只是後頭有兩個問題在往後的幾年會一直在你腦中出現。而且出現的頻率越來越高。1. 為什麼我會變成這樣子？    2. 該何去何從？為什麼會變這樣？從大概三、四年前開始，我就一直問自己這兩個問題。但我始終沒換工作。個性應該主導了一切。很多人的導火線有可能是在付出和所得不成比例。又不想拍馬屁。於是當科技公務員變成了最後的選項。但很多時候即使當科技公務員消極的工作還是打趴一堆人。不過打趴也沒用，因為有一群人本來就是趴在地上搖尾巴當工作的。為什麼說個性主導一切？因為台灣大部份公司的生態就是如此。換到別的公司，獲得上司賞識的機會有多少？很少....因為超過一半的上司也是趴上去的。因此就算換了公司結果應該也不會差太多。不遵守上面的命令，即使事後證明你是對的，有多少上司會承認自己的錯誤，而去賞識你？大部份只記得你不聽話，而不會記得你判斷正確。分配到同樣的工作，自己8小時做完回家。別人要加班完成。老闆喜歡加班的人。也許是因為喜歡被員工圍繞的感覺。因為沒加班，於是乎就再塞更多的工作給你。再用120%的力氣在8小時完成。準時回家。老闆會再塞二倍的工作給你。評估後，接受了1.5倍的工作。老闆只會記得你推掉那0.5倍的工作，而不會記得你做了1.5倍的工作。以前教授有說過，要先努力，就會得到好成績，然後就會開始有興趣。才會想更努力。因為先有興趣而努力因此得到好成績的人並不多。努力→好成績→興趣→更努力→更好的成績....相對的，努力→徒勞無功→意興闌珊→沒興趣目前的狀態應該就是這樣子來的。該何去何從？隨著年紀越大，或者結婚，或者有小孩，可去可從的地方越來越少。再加上換環境心態沒有太大的轉變，沒多久還是會陷入一樣的問題。我常覺得自己的熱情就像指數函數一樣。隨著工作越多年，熱情就逐年遞減。但遞減的速度也逐年變慢。到最後老闆給我薪水，我給他8小時。成了魔鬼的交易。年資久了，假多。放個假散散心。收假後繼續魔鬼的交易。至於會不會被layoff。8hr裏，保持自己一定的水準以上。即使是雞肋，也是會讓老闆覺得棄之可惜的。指數函數的特性就是 不管積分還是微分它還是指數。當個科技公務員沒什麼好丟臉的，又不是科技米蟲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.213.46推 GGmorris:大部分的人都這樣啦,這有很奇怪嗎?推 bmwjimmy:push推 minikonami:推推 xuptjo:推先努力才有興趣... 中肯到不行→ tothat:這文筆不錯推 oath930i:推推 TokyoHard:你講出很多公司的秘密了推 nikolas:推....老闆只會記得你推掉那0.5倍的工作推 Porsche001:自己個性自知無法升上去,這幾年我當科技公務員→ Porsche001:跟以前比其實工作變快了也變多 但明顯感覺評價變差推 liteon:更有趣的是，到老闆覺得棄之可惜時，平常連湯渣都很難吸到→ liteon:真的動念要離開了，老闆又會突然覺悟說你是支美味的雞腿~.~→ liteon:平常眼不明、耳不聰，這時候就會認真地跟你說"其實我都懂"推 liteon:不想/無法 解決"人"的問題，又讓認真做事的當雞肋領香蕉推 liteon:趴在地上搖尾巴的則是閒閒沒事臉書種菜加班裝忙瞎混領高薪推 liteon:科技公務員應該是最好的選項了..不然就剩下一起趴下去汪汪推 prokofieff:推....老闆只會記得你推掉那0.5倍的工作推 zhi5566:老闆對你印象不好時 自己最好有打算 年輕時找跟自己合得來→ zhi5566:老闆 是除了錢 另一個蠻重要的考量 個人經驗推 u9412016:文筆不錯推 riversea:推推 caseyy:推 老闆只會記得你推掉推 giantwinter:好卑微也好真實推 zszsdd:台灣名言:做人比做事重要，會做事不會做人撿角一輩子→ zszsdd:請用台語發音推 marslgj:push推 tk88769:這篇寫到心坎了！推 b6byc:很卑微也很真實.推 wmtsung:推推 nosweating:淚推 O_Q推 kyll:推先努力才有興趣推 hns7:真的淚推QQ推 qui:淚推推 joh:其實這也是國外和國內不同的地方阿推 Omarion:這篇好!推 gohome0083:優文推 ianbomb:真的...推 nujuapg:淚推推 zhi5566:正常上下班 8小時就認真工作 layoff不是個人可以決定→ zhi5566:部門黑 公司虧錢 沒事可以做 得罪高層 隨時都會被趕走推 micbrimac:很多事情不是自己可以決定  有時候太認真功高震主也是可→ micbrimac:能被lay off  哀推 csii5566:許多鄉民也慢慢從學生到結婚生子了 看破紅塵文只會更多推 lave70:真的 五年十年過去 人生體驗更多推 tsukiyomi:中肯推推 lovearainy:淚推推 headnobig:超中懇推 cview2000:只能說中肯了 XD推 ntddt:無法跟趴的人公平競爭 那至少可以跟不趴的人競爭吧, 應該還→ ntddt:是有很多量化自己績效的方式跟老闆爭取對應的報酬推 batista0630:優文阿..推 NovaSP5566:Moving forward~~~→ NovaSP5566:歡迎大家加入nova sp, 這裡令人感動的研發風氣→ NovaSP5566:一定可以重新燃起你的熱情推 smallmin1107:這篇該M. 好文啊推 yozeng:push推 skywillams:good推 kolasami:推推 girlvivi25:推！好文推文自動更新已關閉