[新聞] 封測業台積電將誕生!林文伯點頭合併關鍵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 封測業台積電將誕生!林文伯點頭合併關鍵時間Thu May 26 17:09:27 2016封測業台積電將誕生！讓林文伯點頭合併的三個關鍵http://money.udn.com/money/story/5641/17205362016-05-26 11:35:14 經濟日報 記者林超熙╱即時報導(報系資料照)「日矽戀」將修成正果，一家「IC封測業的台積電」超級大廠，也即將在國內誕生了。隨著日月光與矽品兩家公司的股票，於今天同步申請「停牌交易」的作業程序研判，這兩家在國內半導體業中均屬重量級的大廠，其合併之路已近在眼前。今天下午兩家公司將在證交所召開停牌交易的聯合重大訊息說明會。據悉，讓矽品董座林文伯點頭展開合併的關鍵有三：「1、日月光老董張虔生不再堅持以購併方式吃下矽品經營權，而是由二家公司共同合組一家產業控股公司的模式，來進行整併。2、中國半導體紅潮壓力四起，IC封測業的代工毛利隨著中國長電購併新加坡一家大廠後，殺價競爭壓力從未間斷過，生態勢必是「強者恆強」，因此認同雙方的合意併購。3、林文伯的身體在這幾年出現明顯變化，為了讓矽品員工能安穩工作，願意接受日月光的合組產業控股計畫。」日月光是全球第一大IC封測廠，矽品則也是全球第三大、國內第二大IC封測廠，兩家公司同步於昨晚突然向證交所申請「停牌暫停交易」。市場立即聯想，這應與兩家公司同意展開合併或合組產業控股公司的動向有關，倘若，這兩家大廠能共同合組成一家控股公司，這對國內半導體產業在國際舞台的競爭力，將有莫大的助益，同時也能帶動國內更多的科技產業，展開一波的良性整併風潮。日矽戀，從一開始的嚴重對峙，慢慢演變到如今的握手談和，其間的變化可說高潮迭起。去年8月間，國際股市出現一波崩跌，被日月光視為絕佳契機，也趁著矽品股價挫低之際閃電出手，公開在市場以溢價34.3%的每股45元收購矽品25%股權，這個突來動作引發林文伯的反感，認為日月光未能事先溝通，根本是一場敵意購併遊戲，導致後來矽品極力想透過與鴻海郭台銘、中國清華紫光集團的股權結盟，來反擊日月光的購併，其間還發動員工走上街頭抗議「日矽併」。雙方關係雖緊繃到頂點，但認識雙方的好友仍不斷的居間協調，據悉，包括聯發科董事長蔡明介及國泰金控董事長蔡宏圖等科技業及金融界大老，均是促成林文伯願意與張虔生會面的最大推手。彼此展現誠意的關鍵點，便是矽品先放棄與中國紫光集團的股權結盟計畫，隨後日月光也在矽品的股東會上，對所有的討論議案，全部投下贊成票，雙方互釋善意，關係確告解凍。=====這下不用怕人才出走了吧台灣需要更多台積電!--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.79.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464253771.A.BAF.html噓 zanguy: 日矽輪班救台灣？推 cityhunter04: 公司越來越大，但你有看過韓國嗎？？員工卻越來越慘→ cityhunter04: !→ miketk: 結果薪水台雞電?→ xz80919: 大有什麼用，薪水一樣…… 還台積電？→ fill8800541: 日矽輪班救台灣推 ABC999: 日矽夜鶯部隊報到+++++++++++++++++→ KurakiMaki: 怎麼不跟鴻海一起併，評價都一樣糟糕→ popileds: 薪水分紅有台積電?? 還是 操成台積電 薪水日月光推 RTA: 自稱LED的台積電快倒了推 ttyy671004: 薪水是神教還是三口  不加班年薪有GG一半嗎？推 unwoman: 改名叫日矽?→ summer08818: 叫矽日好像不太適合 感覺像是太陽快下山了推 qooisgood: 中神轎出來啦～推 flurry: 一天到晚在那邊戀戀戀的，寫文章的動點腦好嗎……推 aresa: 跟台積一樣操推 mlda888: 新名字 日月石夕口口口推 jakkx: 如果能操成台積電薪水日月光那也很行啊w→ QQ5566: 公司等級差太多，台積電只有一個推 pttuser: 寫文章當然都沒腦的，不要太苛求了推 zxc44560: 問一下 全球第二大是哪一家??Y推 xgladiator: Amkor  艾克爾噓 NewWuman: 後勁溪表示崩潰推 cikk1942: 台積的操目前無人能比吧，比起來日月光還算仁慈推 yoluofgiprts: 台灣人好可憐→ GoldX5: 餐飲業台積電，報到推 bluewindwmg: 但是台積給的pay也不是日月光能比的吧推 kess: 本座乃 琉璃仙境的台積電 莫里斯．還真推 is300: 自行車業台積電-捷安特噓 Windcws9Z: 日月光薪水噓 blackrays: 兩間xx合併還是xx推 randystock: 最後還是會叫日月光→ kalapon: 矽品應該會消滅→ loloman: 封測業台積電依然是封測業→ loloman: 台積電的封測業依然是台積電→ loloman: 隻到差別在哪裡了嗎?推 taurus1981: 光彈性假台積就屌打日月光了→ taurus1981: 中壢廠HR整天想動員工福利推 highman: 期待gg高階封裝屌大偽台基日夕集團推 loloman: 差別就在於一間很敢給，一間不敢給→ loloman: 只是台灣很多公司都跟日月光差不多，甚至更差→ loloman: 台積反倒變成很特別→ loloman: 我看板上常常講GG或是不是真的喜歡TSMC，而是喜歡這樣的→ loloman: 風格噓 TISH12311: 明品推 xcri0922: 超商業台積電 - 7-11→ xcri0922: 鋼鐵業台積電 - 中鋼→ xcri0922: 台積電變形容詞了推 xholoom: 屏東台積電參上推 SigmaLIU: 前一陣子太陽能才收起來.......推文自動更新已關閉