Re: [請益] 聯電:先進技術開發(ATD-module) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seattle20 (seattle20)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯電:先進技術開發(ATD-module)時間Mon Jul 18 19:32:50 2016※ 引述《MyHoneyMin (衝勁人生)》之銘言：: 各位在 UMC 工作的大大,有關 南科 ATD module 蝕刻: 想跟大家請益一下: 1.這部門是純RD嗎? 還是說也要當機台sponsor,帶貨,解齁辣?以UMC的定義是純RD機台看是FAB的還是RD的, RD的就要自己顧主要是實驗lot和新產品pirun, 不會帶到fab的貨hold lot只要沒有卡Q-time, 放著沒差pirun的時候比較辛苦: 2.工時大致上08:30~20:00: 3.有沒有機會和vendor接觸就我所知應該不多: 4.部門氣氛如何就我觀察還蠻融洽: 5.同事們會願意分享經驗或技術嗎? 或者像某大公司藏私就算了,同事也會婊你於無形會  因為人手不足  當然要趕快把你訓練到可以獨立值班的能力XD: 6.部門離職率如何?相當高 一直在補人: 7.職等6,職等7  年薪大概落在哪個範圍? 每年有調薪嗎?四大畢業又有有工作經驗的話 職等6E底薪一開始應該有48K 保14加上南科加給、簽約金和假日值班　第一年應該有8x第二年開始領分紅  年薪就有9x第三年升6S  加上久任獎金 年薪就破百第四年開始排隊升7職等 年薪也差不多到了110調薪每年調三年前任職的經驗  不知道現在還適不適用RD這種功能性單位會隨著產品週期一直調整編制主管換的速度也很快  跟到好的主管比較重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.99.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468841572.A.CB0.html推 deltarobot: 四大第一年不會這麼低吧 有簽約金20跟加給 會破百推 Morphee: 第一年破百推 zcliu026: 簽約金要除二吧 因為綁2年推 TodayPaTiger: 我覺得device才算真RD ...推 vilia0227: 這單位要三思推 havochuman: 真假RD有差嗎 爽度比較重要推 polli: 很賽 保重推 minico: 說rd操的要不要轉去fab呀推 chon77715: 樓上，總有人不知足嘛推 serena1433: 四大第一年破百是phd嗎?推 HFET: U der DEV 不錯推 supremewind: RD>TTD>PEI>FAB>EQ BJ4推 MyHoneyMin: 我朋友跟我說PhD 第一年120起跳，真假？推 MyHoneyMin: 分紅是一季發一次嗎？大概底薪多少%啊？推 Neomen: 聯電給的真的算不錯了→ Sam27: 聯電第一年跟台積差不到5萬，第2年會拉開20~30萬推 mcalex: 7職等：110-125左右！看加班頻率，bonus推 lewiss: ATD_Device 好？推 zcliu026: 分紅一年2次兩次加起來大概2.5ﴳ. 5個月推 demon781202: 第三年差更多嗎？推 deltarobot: 會越差越多 除非U第三年升到7→ richard42: RD是U可以去的地方 那邊離職率算高的話 其他地方更高推文自動更新已關閉