Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kwktw236 (kwktw236)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎??時間Sat Jun 16 00:01:38 2012※ 引述《loveyuka (愛油卡)》之銘言：: 講一下我認知到的部分 有錯再請版友指教: ※ 引述《a088 ( 懶 女 人～g)》之銘言：: : 幹部說~你不配合公司運作: : 公司可以用這個理由資遣你: : 而且不會給你半毛錢!!: : 這種說法是正確的嗎??: 當然不正確: 找一下勞基法十一和十二條 終止勞動契約沒有不配合公司運作這項: 頂多業務性質變更 但老闆必須"先"安排適當工作給你只要是「資遣」就要給資遣費，即勞基法十一條，例如在這個例子裡，也許不是第四款的業務性質變更，而是第五款的對所擔任工作確不能勝任。勞基法第十二條是開除，也就是不用給資遣費的情況，通常是違反工作規則情節重大，三十人以上的公司，可以先看工作規則裡，那些是警告、記過、開除。勞資爭議時，勞方要選擇想要繼續工作還是想要資遣費及非自願離職單（即去領失業給付）。資方有可能把一件事情講成是第十二條而非第十一條，就不用付資遣費。－－不過勞退新制以及淺年資的話，資遣費也是很少。: : 幹部還說~如果想要這份工作就得配合公司: : 就算是叫你去掃廁所~你也得接受: 所以適當工作就是主管說的"掃廁所"所有的調動問題，通常要講到調動五原則（很容易搜尋到），這五原則也有模糊地帶。一旦有勞資爭議，勞方就要想辦法講資方違反五原則的某一條；而資方則要講成自己符合五個原則。: 所以勞工還是要捍衛自己的權益 自己都覺得無所謂了 當然就放任企業亂搞: 有的公司會在你剛報到時 要你簽下試用期同意書 沒過試用就無條件資遣: 這部分是不合理的 也是規避勞基法 勞基法沒有試用期這回事: 原PO想跟公司耗就千萬不要自己提離職 也不要曠職: 現在資訊很發達手機都有錄音功能 開錄音督到幹部面前 叫他有種再講一次勞基法取消了試用期的期限規定，變成試用期多久由勞資雙方自行約定（在沒有工會的地方，這句話＝資方說了算）。但是試用期一切權利義務還是適用勞基法，所以在工作權的問題上，沒有勞基法十一或十二條的情況，雇主不能說勞方沒通過試用；如果能力不能勝任而未通過試用，也要給資遣費（很少，例如勞退新制，試用期三個月沒過，資遣費不到四天工資）。但是十一條要開非自願離職單，即使是試用期；至於能不能領失業給付，要看勞方參加就業保險的年資。雇主說要資遣，不管他要不要給資遣費，先跟他要白紙黑字；這是為了怕勞資爭議時雇主說：一、他自己辭職的二、我沒叫他不要來，他自己三天沒來，我依連續曠職三天開除他（十二條）雇主叫我走，原則上，絕對不要簽離職申請書或類似的文件表格，除非什麼權益都不想要。最後，法律能解決的問題有限，最好是籌組或加入已成立的工會。--裁員減薪　遇缺不補　無薪休假　加班換休　契約派遣　奴隸責任制－－資方殺很大工人不大　團結最大　　　　藍領、白領、無塵衣工人，聯合起來！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.140.202推 asem:如果是試用期內呢?→ aloness:基本上，沒有試用期這種東西→ aloness:有試用期的說法，只是因為離職前告知期限而已推 loveyuka:文內看來就算試用期內仍適用勞基法阿 不過資遣費很少就是推文自動更新已關閉