Re: [辛聞] 年輕人：老輩人只圖躲「舒適圈」裡打嘴泡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laserguy (誰說誰是誰)看板Tech_Job標題Re: [辛聞] 年輕人：老輩人只圖躲「舒適圈」裡打嘴泡時間Sat Jul  6 16:34:34 2013※ 引述《sqt (深海)》之銘言：: 資源幾乎都被老一輩人拿走了.EX：媒體發言權(洗腦權)、立法權(球員兼裁判: )、大多的土地所有權(炒地皮)、薪資決定權、債留子孫權(未出生人的錢與權: 老一輩剝屑嚴重)、責任制制訂權、...等.。多說無益、長話短說，: 我最希望國家/社會能讓一堆既得利益者.釋出不當圖利.: 貢獻給年輕一代當滋養成份、茁壯、傳承更有競爭力的台灣下一代。有貢獻出來啊只是那些年輕的一代剛好都是兒子女兒戴董 戴董兒子  不就最好示範?沒有上一輩滋養  憑什麼借錢破億? 憑甚麼出社會就當大老闆?不只是老闆階級許多庇蔭子孫的觀念  不斷在各階層出現實例:1.某L 明明是念資訊  念管理就憑老爸老媽是高官空降屬於機械領域的技術部門三視圖不會看 不會畫  成天放炮2.某P 同樣高官子女  做事懶散  效率差其他長官已經忍受不了  想要求上頭將其撤職但  無可奈何過去  沒有上一代可以靠大家機會平等  實力為上現在  先看背景再看實力然後再自食惡果--推 moon16star:屈原表示：                                           03/17 23:56推 blueasoo:           找我嗎?推 jadered421:                來汨羅江找我吧!→ blueasoo:                                 汨羅江online--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.153.191推文自動更新已關閉