Re: [討論] 包子為什麼還是有人去? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mariness (菜逼鬼島台勞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子為什麼還是有人去?時間Tue Mar 31 16:05:12 2015※ 引述《hegemon (hegemon)》之銘言：: ※ 引述《wan8088 (大屁屁怪獸)》之銘言：: : 常常在版上看到大家在諷刺包子: : (後來了解原來是沒有分紅): : 請問為什麼這樣的公司: : 大家還是要去應徵?: : 是台灣人奴性太強嗎: : 還是他底薪很高...: : 沒有什麼法律可以懲罰這種公司嗎?: 其實真正的原因是，現在資本主義下，勞動力已經變成一種商品。: 在被賣出去(被僱用)之前，勞動力是不值錢的。: 所以不用懷疑為啥很多鳥工作還有人做，因為總是比0高呀。基本上我推薦菜鳥可以來這家公司練功，上限三年，超過會開始無力～小弟剛畢業就到這家（台南），三年多來在包子學了不少東西，對剛出社會的菜逼的確是不錯的練習。待遇方面月薪是勉強過得去，但薪水成長幅度平均起來跟公務員差不多，也沒有什麼人在打拼，大致上像個養老的地方。很遺憾是，即使你想有所作為，長官也不會協助你，沒人幫你喬資源；一切只能自己搞，靠自己的人脈，很多妥協。再加上部門間派系嚴重，難有跨部門合作的事能成，除非是top down。現在跳槽換了公司，做一樣的職務看到的風景卻完全不一樣，才知道一樣的知識在不同的團隊和公司文化下能有這麼大的進步。也許那一天拼搏累了會想回包子，一個公務員養老的概念。但不知它能幹到什麼時候...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.202.29.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427789115.A.E2F.html推 bobovvv: 包子應該要看部門吧，很多很操，錢還輸國營事業→ wake7078: 不知道  應該是每一天吧  很多人都會上來罵幹→ controlgod: 內鬥嚴重的公司推 home16124: 包子應該要看部門吧+1.不知為何很多鄉民講得很像在養老推 lovehy: 看部門。。。推 Narcissuss: 包子讚讚讚→ mt580: 真不曉得~~整天酸包子的~~都在哪些公司??說出來讓人聞一下推 mcm0120: GG 輪班星人~→ mt580: 除了一線大廠外~那些讚讚讚的..搜一下就知道在哪些公司了?推 Rics: 其實新人還ok啦! 至少比阿撒不魯的小公司好→ cwoldind: 請問.....包子是甚麼啊？推 jeff94lee: 樓上... 包子就是群創→ cwoldind: 原來如此，對不起我是隔壁軟體業的囧>"推 xup6fm06: 朋友在包子，常常操到12點，10是常態，本來肉肉的，不到→ xup6fm06: 半年瘦下來變正，但是氣色很差，沒粉底很慘推 orange0319: 求認識樓上正妹推 kobi20lynn: 推推 Gank: 原來女生選包子還可以順便減肥...推 xup6fm06: 後續是.....她離開包子二年了，你懂的推 cuteSquirrel: 推 正妹推 isu: 推包子減肥好地方  我瘦了二十多公斤推 windkni: 那些覺得很操的人都是自己奴性太重推 windkni: 公司的薪水只給到1730，又沒多給bonus，加班也沒加班費→ windkni: 下班時間到下班走人很難嗎？推 coolricky: 來包子店的其實是來養身體的推 pony666: 這裡不是75%都gg的嗎→ vrankovic: 包子..博士進去CP值高  碩士進去當奴隸用推 msro: 原po想必是吃水果去了...推文自動更新已關閉