[討論] 有同事居然拿衛生棉當摸彩禮物 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題[討論] 有同事居然拿衛生棉當摸彩禮物時間Wed Jan  8 22:40:16 2014公司希望每位員工都能買一個小禮物結果我今天不小心發現坐我附近那個很機掰的同事他傍晚下班時  趁大家都走光了之後....居然在包禮物(而且很怕被我看到)因為禮物不記名  直接投遞到禮物箱  所以目前只有我一個人知道而已你們認為我該告訴高層嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.8.78推 opqo:太有創意了，哈哈哈。→ mirageme:夜安型的嗎?→ realpeez:坦白說,為什麼公司會希望員工自己買小禮物出來摸彩啊?→ realpeez:不是公司出錢嗎?推 newstar2007:換你送一盒durex→ diabloevagto:有什麼好告訴主管的？？→ showyoulovex:其實是送沖泡茶包你看錯了推 chuegou:為啥在這裡問阿...→ Erbium:這有什麼好告訴主管的....衛生棉有問題嗎?→ kindofo:我們連保險套都有人拿來當禮物了推 name80274:都有人敢拿狗罐頭了 有差嗎XD→ zzxcasd:那你的禮物是?→ ppm100:送那有哪不對??職場性騷擾?? 還是哪點有問題?推 sanctuary:在這PO 他可能會知道你是誰→ dmkk42:不記名的遊戲就是要這樣玩爛才有趣阿...推 sux0116:住海邊喔推 DDD:原來是妳看到了推 toyakoyosu:這不就跟衛生紙一樣嗎??幹嘛大驚小怪的......→ sai1268:不具名本來就是這樣玩~另外出清家裡沒用的東西→ sai1268:而且抽獎禮物竟然是員工提供...→ nosweating:如果大家都把交換禮物當作遊戲到是無妨 就怕抽到的人→ nosweating:是很認真選禮物的人 以前大學同學就抽中過衛生紙 真的→ nosweating:會有被輕視的感覺推 KurtBoy:那家公司阿 快逃摸彩是員工提供→ lalala419:到底誰78推 smart1988:這是禮物交換遊戲吧  我們公司也有  蠻有趣的說噓 gn01216674:告訴主管勒...何不回家跟媽媽講?推 a1e:如果是我的，我會拿罐飲料來包，公司不出錢買叫員工出，這那間→ a1e:公司報出來給大家閃地雷→ lave70:說不定有更寶的禮物咧推 mizu147:很實用啊，家中總有女生吧推 samjunzun:我還抽過一疊dm勒推 cafopupu:我放磚頭耶推 ming70017:用過的就不錯推 arhuro:我是抽到贈品的爛禮物 當下真的有點不爽推 zeta731115:有買就不錯了 又不是拿用過的出來當禮物推 giantwinter:還有買襪子的...衛生棉不錯惹推 sheepxo:XDDDDDD推 wuliou:通常這種不是都是比誰的禮物比較雷嗎XDDD→ wuliou:之前大學交換禮物還有人送KY的推 Galip:xd→ javatea:....蠻有創意的啊... 小禮物而已 好玩就好推 mathrew:看起來 你比較78推 a2518148:不太懂為什麼要告訴高層?推 amethystboy:交換禮物好玩嘛！不要這麼嚴肅啦！→ yukiinsummer:那y你想送什麼?推 happyennovy:朋友說他們部門有人放過驗孕棒XDDD推 ARAYA:我同事拿公司的滅火器當禮物，請問我要告訴高層嗎?噓 NightPrince:當你個版?→ Oo5566:你跟主管說 被其他同事知道 黑的就是你→ michaelgodtw:其實人家拿什麼,不關你事吧!換我也裝一個回去→ xsoho:一整箱的可樂推 kikicoco168:交換禮物~有的人就愛拿搞笑禮物..純娛樂→ imafox:拆開禮物發現大家都包衛生棉，只有原PO準備精美小禮物噓 fcueeman:甘本版何事?噓 v7q4:科技衛生棉嗎噓 Nick00:科技海綿噓 espanol:這樣也要告訴老板？要不要回家哭給媽媽看，叫她幫你找老板→ espanol:告狀好了？→ iamivers0n:不幸抽到就收著明年再拿出來抽就好了, 不好嗎推 t0483516:我收過  鬧鐘→ ww:你就算送iphone也可能有人覺得不喜歡 好玩而已別計較噓 taiwan2000:他是有打手槍射進去嗎 有什麼好講der推 batman2005:奈米衛生棉嗎推 ChairMan007:原味的嗎XD→ F100:貴公司真的蠻慘的  有員工連這種事都要去哭哭推 PanJason:就機掰....噗→ macauzai:菜鳥被欺壓不爽!?推 jacky72110:我還送過飛機杯，衛生棉說真不算什麼推文自動更新已關閉