[請益] 嘉晶電子創業廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love520185 (呆呆雯)看板Tech_Job標題[請益] 嘉晶電子創業廠時間Thu Aug 18 07:49:48 2016大家早安～想請問板上有沒有正在嘉晶電子工作的大哥大姐～由於收到面試通知～地址是創業廠～昨天先騎車去繞，才發現 有點嚇到～想詢問內部風氣、基本待遇好嗎？今日要去面試op由於自己是個女生，想先問問看！麻煩大家了 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.152.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471477791.A.FBB.html→ youhou: 為啥嚇到→ love520185: 就原本找不到，後來找到發現外觀有點舊！→ NOTHINGES: 嗯 覺得再看看吧推 bromine1026: 那個職位呢?→ love520185: op產線人員推 youhou: 在104收到嘉晶面試通知 說要寄詳細資料給我也沒收到推 ayaintouhou: 來面一定上  op超缺人  還要ee下去幫推 howhow801122: 我前幾天才面試，面試是位經理哦，會問你腦經急轉→ howhow801122: 彎，加油推 chrishyper: 現在有谷歌地圖可以參考..XD推文自動更新已關閉