[新聞] 學歷有差！碩士均薪多學士3萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 學歷有差！碩士均薪多學士3萬元時間Mon Feb  1 17:36:41 2016學歷有差！碩士均薪多學士3萬元來源 https://goo.gl/q6Rpiv教育部1日公布99年到101學年大專校院畢業生的就業薪資巨量分析，讓大眾一窺近年來的社會新鮮人薪水，如畢業3年後，學士及專科畢業者，其平均月薪達3萬2千元外，分析還發現，製造業等行業看中學歷，碩士平均月薪比學士多3萬1千元。教育部統計處長蔡美娜表示，統計的平均月薪，包含各類獎金、年終加總，是參照每人稅務資料及投保資料的海量數據，除了學士及專科的平均月薪可在畢業3年後，達到3萬2千元的水準外，未滿35歲的博士平均月薪也有7萬元，碩士的平均月薪也有5萬元以上的水準。此外，統計深入各學制與行業間的比較差異，鎖定99學年畢業生在103年的平均月薪，發現有4類行業重視學歷，「製造業」、「公共行政及國防」、「專業、科學及技術服務業」、「資訊及通訊傳播業」等，碩士學歷的人比學士學歷者，平均月薪高出3萬1千元到1萬9千元不等。而學歷不太影響薪資的行業，則是不動產業、運輸及倉儲業、住宿及餐飲業、藝術娛樂及休閒服務業等4類，碩士學歷僅比學士學歷多了4千到7千元不等。統計也分析就業穩定度與薪資變化，發現博士及碩士畢業者，任職同一間公司的比率約7到8成，學士及專科則相對不穩定，每年有3到4成的人轉換工作；此外，也觀察到，若當年任職同間公司者，平均月薪比當年換工作者還要高，碩士學歷的會高6千元、學士者高出2、3千元，打破外界「跳槽加薪」的印象。--------根本就是看老闆大不大方吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454319404.A.C8C.html推 andy70612: 這是拿最高跟最低的比吧?推 LaPass: 最高跟最底比的話，應該會到7萬以上喔→ yyanuce: 這下面有一篇了不是嗎推 gbcowandy: 不止吧，我認識一個靠爸的噓 flyinside: 怎不報導一篇爸爸真的有差!!!推 deadlyvirus: 真正要表達是大家快讀碩，不然教授怎麼辦推 kess: 我認識直接選臺北市長的推 asin404: 樓上會上這個版的再加科滿分的生物也沒人考的上台大醫科→ asin404: 吧推 asin404: 不過講白了四大碩士本來就是給大學考不上醫科和牙醫的人→ asin404: 彌補缺陷用的不過彌補以後地位和保障還是一樣遠不如醫生→ asin404: 和牙醫→ gj942l41l4: 生物滿分我能上成大或長庚醫  台大還真的不行o'_'o→ William: 生物90就能上台大醫了,不用100,不過我沒考生物 XD→ William: 樓上上下次可以不要再推這種幼稚的推文了嗎?推 XDGC: 年薪五十的學士跟九十的碩士平均下來月薪就差超過三萬了，→ XDGC: 更遑論破百的人推 aspeter: 碩士有五萬!!!噓 andrew31215: 就資料分析，也要扯巨量..噓 Syffence: 結論倒果為因 有加薪的才留下 不然當然跳槽加薪啊噓 brooke56: 看不下去，這一定要噓.…哪蒐集來的資料？噓 supertalker: 沒加薪啊推 sqt: 又是平均的概念，男女平均1蛋噓 toco0517: 二十年前的學士對上現在找不到工作的碩士...推文自動更新已關閉