[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eion (the norm)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Tue Aug 11 23:44:45 2015公司名          原公司(歐商)                     美商(類似HP)職務            PM                               PM工作內容        公司會下單給vendor               產品PM需與vendor釐清公司產品需求       (會接keyboard, mouse, presenter及了解目前狀況並報告總公司       等電腦週邊產品)待遇            底薪+三節紅包約85萬/year         95-100萬/year地點            台北                             台北工時            8(保證不加班)                    未知其它            一年特休10天、沒什麼其它福利     特休14天、其它福利未知小妹目前在歐商上班，就職快滿一個月了。前兩週、跟今天都接到美商人資的電話，問我有沒有過去的意願對方說，因為流程還沒跑完(跑了快一個月了)打來是問我在新公司的狀況、說如果現在這邊不喜歡要不要跳槽過去還說要保持連絡，她會再跟內部討論我目前狀況，再給我消息目前待的歐商，工作環境跟人我都算蠻喜歡工作狀況是每天都會跟總部有email連繫、一個月開一次視訊會議、也常skype閒聊及討論公事工作內容目前還在學習，但基本上都可以勝任這邊完全不用加班，6點準時走也不會覺得不好意思有時摸一下到6點5分離開辦公室，就變成最晚走的了，所以目前我非常滿意本來對美商已經沒期待了但今天人資又打來，而且那邊年薪會比現職多10~15萬現在有點猶豫只是美商的工作狀況，因為我沒去上過班，所以不知道實際情形只聽人資說人都蠻好相處、她目前看到的狀況是大家約6、7點走人資說 hire manager 跟上層主管都蠻喜歡我之前跟美國的manager 電話面試過，說對我印象也不錯他們一直都對我有興趣，只是目前offer還卡在美國那邊(我是感覺他們可能有其它考量所以不給我offer，可是又打給我兩三次，也有點怪..)不知各位有什麼想法呢？該表現很積極跟人資爭取offer嗎？(今天跟兩周前，我都跟人資說，如果他們決定給我offer，我會再考慮。但我不會答應了他們又沒去。人資說，她會把我的這些考量跟目前狀況都報告給主管)還是其實就在目前公司穩定待下去就好？如果是你，會如何選擇？ 還是各位有什麼建議嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.60.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439307887.A.037.html推 ray800112: 看公司發展性 如果都差不多 會先待原公司求穩定※ doraringo:轉錄至看板 Salary                                     08/11 23:55※ doraringo:轉錄至看板 P_Management                               08/11 23:57推 keepbusy: 樓上轉錄有經過同意嗎?推 wugo: 可以分享您學經歷嗎 參考而已。謝謝推 doraringo: 原PO麻煩我幫轉錄的XD→ eion: 謝謝樓上，回樓樓上，四大管碩，2-3年經驗推 wugo: 謝謝唷！推 deray: 人正真好→ dardar923: 會接keyboard, mouse, presenter 等電腦週邊產品???→ dardar923: 工作內容沒有更詳細的嘛@@→ dardar923: 或許我搞錯~因為美商產品就是keyboard, mouse.....XD推 carrie10014: 羨慕→ liarstar: 好想進貴公司噓 USD5566: 小妹圖呢? 背景呢?推 rubberking: 歐商咖好推文自動更新已關閉