[請益] 專利檢索中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ironfox (鐵狐狸 = =+)看板Tech_Job標題[請益] 專利檢索中心時間Mon Jun  3 13:54:55 2013小弟我成大電通所碩士畢業已在一般的科技廠工作3年專長是4G技術 以及 嵌入式系統(韌體)參與開發過STB與Tablet平日工作後有自己進修相關的專利方面的知識最近打算轉換跑道 想找一份專利方面的工作正在認真的思考未來的出路之餘 想多蒐集一些相關資訊請問板上大大們 有人在專利檢索中心工做過?有相關資訊嗎?1.工作環境?2.薪資?3.依照我的背景該歸類為"計算機網路、行動通訊、數位傳輸等"還是"資訊工程、計算機系統、作業系統、計算機組織、視訊工程、影像處理等"?懇請板上前輩指教。 <(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.86.160推 ZenQ:千萬不要去..薪資3萬5 我是理工類→ michaelgodtw:2:如上所講,這行都差不多,朝八晚五是這行的好處(看人→ nalum219:事務所可能高一些 可以參考patent版→ WenliYang:看你求的是啥? 先研究考慮清楚 沒有不能去的= =推 wtmi:檢所中心 薪資結構有調整 沒那麼低了。推文自動更新已關閉