[請益] 台GG研替的TCAD發offer了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wakada (I see ~)看板Tech_Job標題[請益] 台GG研替的TCAD發offer了嗎？時間Fri Nov 30 22:18:12 2012看到版上這麼多人都拿到GG研替的offer了想說我大概是沒什麼機會了不過還是想問問 有沒有鄉民拿到竹科TCAD的offer了阿如果有我就真的死心了非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.101.4推 chainlu:有我也一起死心推 sunchloveann:至少要收到感謝函吧推 ke60601:我也是竹科面是 hr說十一月底會通知  可是今天過了QQ→ wakada:當初hr是跟我說兩周後會通知   好像有人收到座談會了@@推 plusice:今天有打電話過去  說還有部分RD未通知  下禮拜會全面通知剛剛才聽說TCAD有二次面試  我想沒被邀請二面應該是穩掰了QQ※ 編輯: wakada          來自: 140.112.218.78       (11/30 23:22)推 sunchloveann:那我應該也GG了 我11/8去面試的 3DIC推 Schrodingers:我連面試機會都沒有 我也是112碩= =→ Schrodingers:好慘推 happy44ever:那有誰是面試先進製程的阿？有消息了嗎？推 purple95:想順便問一下南科有人拿到研替或預聘了嗎?推 timyanzi:也想問一下有人南科製程拿到offer了嗎?→ twst:唉…外面的一直想進來裡面的一直想出去→ thoms:裡面的出去可能也沒什麼更好的選擇 就繼續待著吧→ mark771006:11/19面試的有消息了嗎?推 HFET:一起死心+1→ albert7530:前天台積電人資特別打給我問我想不想預聘..不知道是..→ LinkCar:3DIC 有人去了→ sunchloveann:那我應該確定GG無誤→ brook4:南科 研替 製造課長 什麼時候會出來阿...有人拿到嗎→ kings7836:製造課長有研替？？我以為只有預聘耶...推文自動更新已關閉