Re: [面試] 要填三個背書人+前主管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liscu (等待~~)看板Tech_Job標題Re: [面試] 要填三個背書人+前主管?時間Thu Feb  5 20:35:03 2015※ 引述《mejichoco (UoU)》之銘言：: 最近面試一家外商公司: 外商不是最注重隱私?: 為何要推薦三個人給他做徵信: 還要提供聯絡方式 電話?: 另外外加三位前主管: 還要他的聯絡方式 電話?: 包括為啥中間沒工作: 也還要告訴公司: 只差沒請徵信社: 有點太離譜了吧? 我只是找一工作而已吧!: 那萬一中間不平順 得罪到人 我不就....: 我不是好人好事代表 也不是選聖人吧?今天你是主管  花錢請人來底下幫你分憂解勞一個素昧平生的人 短短2小時是能了解甚麼?說實在話有的情況 要到一兩個月後才能完整評價一個人.怎麼辦?  多向人打聽呀. 有共同的熟人就問熟人 沒熟人就問聯絡人雖然不是選好人 聖人  但至少不要在一大堆履歷裡面挑到地雷人吧.你也不用擔心公司會騷擾那些聯絡人,基本上如果有被問到, 代表你錄取機會不小不然還浪費時間打電話勒, 不想/不方便寫也行,面試時告知原因, 原因正當也不會有人說甚麼拉還是那句老話, 如果你夠強, 強到主管非要你不可  聯絡人不寫無所謂.如果不夠強, 又想進去捧人家一碗飯, 那就........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423139706.A.0FF.html推 gn01216674: 同理心，短短2小時，面試者是能了解部門甚麼?→ gn01216674: 是不是也可以請主管拿出以前上司電話,部門分紅紀錄...        面試前 應該就要跟朋友先打聽了 一無所知先投再說  我只能說勇氣可嘉拉話說我很久之前面試一家還真的問過分紅狀況  主管還不錯沒跟我打官腔不知道是不是知道我有熟人在裡面  所以不用騙我....→ WonderH2O: 所以你不是主管...→ WonderH2O: 主管打過去這種莫名電話 希望對方跟你侃侃而談?→ WonderH2O: 對方還覺得你是詐騙集團咧 那種電話都嘛特殊狀況才用的→ WonderH2O: 這種論調我看也只能嚇嚇學生前篇有版友推文有提到  這種電話通常很少打如果是基層員工 或是 薪水不高  根本不用花力氣去打其實也不用談很久  主要還是確認是不是地雷就夠了但是你沒遇過 不代表其他人不會遇到  我的認知中 有些外商就喜歡這套不在那個世界 不要用臆測去否定別人吧02/05 20:49→ ithil1: 填一堆"XX長"字輩的，我也不信對方主管敢打！※ 編輯: liscu (111.243.147.144), 02/05/2015 23:11:29→ freeheart111: 外商這樣很正常。。。。國外應徵也是如此，也因為外→ freeheart111: 商非常重視誠信與品格，所以最好得知的方法就是與你→ freeheart111: 相處過的主管，而且一個主管可能會以偏概全，所以→ freeheart111: 需要3個去了解你這個未來員工，希望你能表現很想進→ freeheart111: 該公司的決心，不要嫌麻煩推 bigblack0921: 外商真的會打，建議先跟推薦人知會一聲。也不一定要→ bigblack0921: 找主管，找師父或關係好的前輩也可→ orangelolly: 月經文推文自動更新已關閉