[請益] 為什麼高雄的薪水都這麼低? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼高雄的薪水都這麼低?時間Fri May  1 19:44:57 2015如題我的經驗是這樣告訴我的從我第一份工作在台北開始一路往南發展雖然有達到我最後的目標-------回到高雄工作但想不到高雄的薪水真的很低高雄身為直轄市，薪水比哪都低，我看只有比東部高而已吧不曉得大家是否有同感呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.9.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430480700.A.5AD.html推 zeropicher: 高雄和台中哪個低?高雄低，我在台中的薪水比高雄多一萬，且福利也比較好推 playerst: 臺中吧 遇到開36K要去大陸出差好幾個月的XDD推 ting301: 因為是幸福城市→ pinkowa: playerst  你知道廣達開32K給去上海常駐嗎?→ kwanles: 聽說台中有一間早班八小時設備26-27k推 luckysmallsu: 要考慮房價物價吧?不覺得北部有比較高...→ playerst: 嗯災耶 不愛吃肉鬆 32是碩士價的話真敢開耶※ 編輯: hstf (122.254.9.252), 05/01/2015 19:59:50→ GigiBuffon: 有彰化低嗎推 lave70: 台中似乎已經比北部低一些了 如果還要再更低一萬.....那..推 playerst: XD台中碩班開36K 高雄只有26K 0.0推 ogcman: 敢不敢開是其次 重點是還有人去做→ pinkowa: 跟你賭36k 高雄還是會有國立碩搶著做...推 mikejhou: 想請問產業別是?推 cyhoza: 樓上大大說的是事實推 cyhoza: 除了頂級傳產外，幾乎都3-4萬不意外；國營事業例外推 cmj: 朋友是新人，在高雄有拿到50K以上，雖然那間公司風評不太好..→ hpr207: 36000在高雄碩算高了。→ cyhoza: 更多是ㄧ堆22K-30K還沒加班費的= =→ twisters121: 現在才知道還不算遲推 timeaftime: 高雄 人口六都唯一外流 唯一負成長→ timeaftime: 高雄板討論高雄薪水怎麼了ㄧ長串→ timeaftime: 人民的腳真的會說話→ timeaftime: http://ppt.cc/D7O~ http://ppt.cc/CEWR推 mikejhou: 想問問 北部跟高雄都有分公司的企業 像→ mikejhou: 一些大公司有南北部同薪資嗎?→ pinkowa: 日月光好像沒有推 fonz: 高雄真的有找過碩士28K的 都快吐血了推 naoku: 神轎超爛的!薪水低，主管都是死腦筋噓 toeic101: 物價不同，房價也不同，南部消費絕對不會比北部高！→ ChungLi5566: 低於法定薪資的也很多→ toeic101: 所以北部薪水不高點怎麼過活?推 pda3020899: 我一個同學 台科學士 19K真實案例不虎爛推 timeaftime: 台積如果有去高雄的話應該就不會這麽慘→ wodada: 那請問一下高雄跟台南哪個高啊???推 aresa: 物價低又怎樣，給的錢就是笑死人→ egg665: 肉鬆32K是學士新人價吧…碩有42K推 mikejhou: 如果是像是 緯創 KKBOX 鴻海 這些南北部的薪水→ mikejhou: 會有多大的差異呢?推 z70676: 台科學士19K ?  法律規定最低不是21K嗎 ?推 ru04hj4: 新竹薪水開的可能比高雄高 房價還更便宜推 kaibaseto: 高雄一份便當頂多比台北少個二十元吧 薪水可是差15k推 gameboy0618: 求19K的詳細推 mikejhou: 高雄現在一個便當也要70起跳了推 pda3020899: 我同學說東扣扣西扣扣就剩19K 他是在一家傳產當機構→ pda3020899: 不過他做半年就走了 我也很佩服他可以做半年==→ pda3020899: 年終好像一兩千吧 他滿滿的幹意~推 pda3020899: 他離職前還去勞工局告發不到基本工資推 m3134kimo: 其實高雄有些高薪資是有工作經驗喊價喊出來的。不然照→ m3134kimo: 公司薪資走真的會40k以下或更低。推 misson: 台中加工業連最低工資都很勉強要到處生名目才加的到→ bwat: 又在扯物價 高雄的哀鳳有比較便宜?推 SWORDKISS: 投保薪資最低不是19273嗎？推 pda3020899: 我在台北讀書 家住台中 在台南當兵 但我覺得物價都一→ pda3020899: 樣阿 薪水還差這麼多幹0糧噓 rockwho: 某樓活在平行世界，一定沒住過南部或根本是個不節儉的人推 wadashi5566: 幸福城市啊推 kokoyou: 高雄碩45k推 likeblack5: 樓上是北部薪資，公司主體在高雄？推 lovehy: 包子。正解推 zhanren: 薪水低有差嗎？只要能住在幸福城市，有花媽庇護疼惜就是→ zhanren: 高雄人的福氣啦！高雄高雄讚讚讚！推 lorimoe: 這樣一說~雲林還有生管隔周休2萬元整的勒|||→ ssmmss: 原來澎湖算南部...推 j891004: 學士剛畢業高雄36K推 csps60408: 為什麼還有人做才是問題推 kouryu: 真的是除了國營外 都很慘推 likeblack5: 經理等跟我說碩士起薪20年沒漲，還是外商呢...→ intotheman: 幸福感是薪水無法彌補的 你應該要很驕傲推 m3134kimo: 我剛剛還有作夢到。南部萬年不加薪的公司還有28k-30k→ m3134kimo: 碩士。重點是還是有人肯作。這些人才應該是在練功，練→ m3134kimo: 完神功往更好的地方去吧。但是問題是真的有神功可以練→ m3134kimo: 嗎。→ ldkrsi: 台南非南科搞不好都比高雄多推 book2381: 台南 就找1111，四萬以上條件推 lovebeamer: 台中也很慘 我台中人→ lorimoe: 薪水低通常不是沒能力~而是有家累不得不屈就吧→ hpr207: 不捏著做，難到要吃土嗎？推 m3134kimo: 樓上中肯，有家庭的真的有許多顧慮推 playerst: 更鄉下的更慘XDD推 JRD: 高雄說低薪 屏東就笑了 看看高屏大橋上下班時間 方向是如何吧→ unwoman: 32k上海常駐??太誇張吧推 gamania00828: 32k是臺灣底薪 外派那些是額外bonus→ toeic101: 高雄一個便當70元，台北一個便當120元→ toeic101: 更何況房價也不同，租屋的價格也不同啊→ toeic101: 如果有能力，那乾脆來北部上班啊，你就知道差多少了→ rxhivzero: 我在台北這麼多年了，還真沒吃過120元的便當→ Fiona102: 老一輩的會跟你說就是要先吃苦才能成功→ s860134: 有拉 爭鮮12顆不打折就120惹→ s860134: 不過好像12顆會便宜個幾十塊?→ s860134: 然後馬總統的一個便當吃不飽吃兩個 就120 (7-11→ KUASkako: 爭鮮12顆高雄也一樣的價錢吧XDDD→ s860134: 糟糕 我都在舉反例 這樣好像台北高雄物價依樣似的→ bwat: 本來就一樣 哪有差到哪 高雄電腦手機哪有比較便宜推 jasonspy: 台中碩傳產32KQQ噓 misterblack: 去台中潭子加工區找阿 名稱"佳"都可憐阿 裡面都差不→ misterblack: 多 呵呵→ misterblack:                              開頭的推 lave70: 台南南科應該有一些薪水可以樂勝的推 kevin28: 有彰化低嗎推 xup6fm06: toeic101的台北，跟大家不一樣？以為大家沒待過台北嗎？推 likeblack5: 那高雄的汽油,水,菸,星巴克有比較便宜嗎?→ s860134: 你們幹嘛都舉特例嘛 像牛肉麵台南有60元的 台北有嘛?→ s860134: 看吧 台南物價比台北便宜 高雄當然也是如此拉→ s860134: 我只要天天吃台南的牛肉麵就比你們便宜了 亨推 aresa: 如果公司開的薪水就是羞辱人，為何勞工還要自我催眠推 aresa: 物價低是公司徵取人才的誘因，但不是壓榨的本錢→ yainman: 本人台中人 台中鬼都~ 以科技業來說→ keyboard22k: 臺中還有大立光、臺積電、康寧、友達、美光、矽品，→ keyboard22k: 鬼都在哪？推 PTTcrazy: 高雄看你願不願意做而已，我單位的學長私科大，年薪90萬推 playerst: 鬼都在那? 臺中工業區不就是了推 ng0529: 推樓上，臺中化學碩傳產薪普遍低於國科會，28-32K多→ ng0529: 只能拼年資，保佑會加薪！推 Cger: 難怪中鋼一堆人擠...推 playerst: 我在新竹小廠都有n,臺中小廠還有28k的→ playerst: 我說的是在園區，x進光電也3xk而已推 stoplife: 台塑開薪也有40k以上啊推 peaman: 買車的話，台北比高雄便宜很多 XD推 snthasin: 一路從北到南,深深感受,就算高雄薪水有公司給的一樣高→ snthasin: 工作量也多很多,福利也差很多推 ganninian: 高雄薪資水準全台灣數一數二爛推 ifiwant: 在北部工作四年～今年我如期的回到高雄～但薪水卻從45000→ ifiwant: 變30000～若是比年薪更慘！推 toeic101: 好好認命，有能力就去外國工作，眼界可以大點推 yainman: 會問台中鬼都在哪的 一定沒在台中找過工作 矽品 大立光→ yainman: 只有ㄎㄎ 康寧有再找的幾乎都要輪班(不然就是約聘) 剩下→ yainman: 兩家 台積 友達(就算還有幾家可以) ...這樣還不鬼都?推 timeaftime: 鬼都人口成長全台第一 還連續三年居冠→ timeaftime: 口嫌體正直 嘖推 asukakazama: 高雄的食物價錢低不是用黑心原料拼出來的嗎→ asukakazama: 可是現在也沒多便宜推 playerst: 我設籍在臺中 還是到新竹工作啊= =大學同學也沒幾個在臺→ playerst: 中的推 timeaftime: 樓上台中實際居住人口遠大於戶籍人口→ timeaftime: 你同學不代表整體 也有更多外地人在台中工作→ timeaftime: 工作在台中戶籍不在台中的也比比皆是→ timeaftime: 反觀高雄就真的是實際居住少於戶籍→ timeaftime: by 主計總處  http://ppt.cc/iMRE推 timeaftime: PS.實居每五年調查ㄧ次→ timeaftime: http://tinyurl.com/ndgponz推 timeaftime: 全台只有雙北 台中 桃園 竹市的實居>戶籍→ timeaftime: 其他的全部皆實居<戶籍推 f8g96w3x: 高雄落後啊推 fg79102828: 遇過台中碩士32k囧推 mochacha: 高雄物價早就不低了 可是可愛的市民很知足：D推 Lorekeeper: 高雄薪水低+1,新人寫程式工作一堆開25K左右的...推 Kobe5210: 因為高薪的工作機會被假環保團體趕走囉...→ Kobe5210: 因為高薪的工作機會被反核人士趕走囉推 playerst: 事實上就是ee在臺中不好找工作 不然我也找過28k 只是後→ playerst: 來不去而已推 Isaac202: 台北便當120?我聽你放屁→ wildwoof: 應徵過18K自備車責任制 一年後還在找人 我也領過17K月薪→ wildwoof: 沒幾個月之後就看破去考公職了 薪資漲三倍→ derekQQ: 不只是高雄，研發(RD)單位連台中都少...推 netburst: 台北哪個便當120啦 鐵路便當連鎖雙主菜才90 含滷蛋推 she0718: 高雄物價早就不低+1推文自動更新已關閉