[請益] 華新科技製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lightsky (oh~yeah)看板Tech_Job標題[請益] 華新科技製程時間Mon Aug 24 20:34:30 2015今天收到華新MLCC製程工程師（高雄）請教板上各位大大，對於此職的工作內容、環境風氣。日月光有比華新好嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.90.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440419673.A.3C4.html推 t6370345: 不知道華新環境,但絕對比抬轎好推 sendtony6: 比野狗好推 windkiss: 去面試過，非4大碩會洗你臉推 eve8281: 面試過 非四大碩 蠻愉快的 最近準備進去推 koden: 別跳火坑推 fanora1114: 面試過 ，科長人很好 ，整個像在聊天 ，經理是我看過→ fanora1114: 最有深度的主管了推 demon15520: 面試過但拿無聲卡，沒記錯面試的經理說進去會給你一→ demon15520: 個期限三個月的報告，邊學邊做，最後報告給副總聽。推文自動更新已關閉