[新聞] 無薪假協商新範本 設員工分紅和肥貓條款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nixo (good)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假協商新範本 設員工分紅和肥貓條款時間Thu Dec  1 17:24:40 2011新聞連結：http://www.bcc.com.tw/news/newsview.asp?cde=1639766新聞內容：首頁   新聞總覽   無薪假協商新範本 設員工分紅和肥貓條款無薪假協商新範本 設員工分紅和肥貓條款【2011/12/01 14:51 報導 】　　勞委會為了讓廠商實施無薪假的通報法治化，將修改《大量解僱勞工保護法》，並在立法院下個會期將草案送進立法院審議。為了在修法前讓勞資雙方有所依循，勞委會今天(1號)公布「勞雇雙方協商減少工時協議書」，也就是俗稱無薪假的協議書範本，同時增訂勞資雙方協議減少工時的「應注意事項」，要求企業如果實施無薪假的肥貓條款。包括應該優先考慮減少高階主管和經營者的福利和分紅，如果年度結算有盈餘，應該優先考慮獎勵或提撥分紅給休無薪假的員工；勞資雙方協議休無薪假，資方也應該要通報所在縣市的勞政主管機關。附註：我貼的不是黨團或候選人的政策，應該沒違反板規吧。這就是無薪假法制化，大家快對這個利多歡呼吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.113.97.244→ tmdl:資方:我就是不通報  咬我阿→ nixo:其實法制化後，資方就算通報也不會有事，無薪假又不罰噓 HarryHTC:協議? 根本是強迫勞工接受吧......勞工鬼島推 erik777:這根本沒強制性阿 優先"考慮"  不是一定要給推 sallyhw:爛透了..推 hades14:全部都是應該，就是沒有應該的罰則，偉哉資委會推文自動更新已關閉