Fw: [爆卦]企業主對有"澳洲經驗"履歷的看法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦]企業主對有"澳洲經驗"履歷的看法時間Mon Aug 27 07:20:26 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GEd2-pi ]作者: dduionomo (貌似開朗的孤獨感) 看板: Gossiping標題: [爆卦]企業主對有"澳洲經驗"履歷的看法時間: Mon Aug 27 02:53:48 2012我自己公司曾有兩個澳洲打工回來的同事。一男一女。這兩位是先後進來的，首先是第一位女生。這一位女生剛畢業沒有多久就一面準備考公職一面到澳洲去working holiday一年多回來了之後在很短的時間內經歷了三四個工作。當時我也沒有太在意，公司很急需用人就進來再說了。進來沒有多久就開始發現這位新同事有適應不良的問題，除了很難進入工作的節奏之外，好像也只能完成被交代的工作。也就是說沒有辦法去思考怎樣能把工作做得更好一些。這很慘，因為跟同期進來的同事一比他年紀大了些，卻表現糟得多。沒多久她就又找到一次到澳洲去的機會，離職了。第二位是男生，就在前面那位女生離開後沒有多久送來履歷。我看到履歷中那一年在澳洲出現的空白想了很久然而面試時，這位男生表現出了從達爾文帶回來的陽光於是我又給了一次機會，當時這位男生已經二十七歲了，還沒有太完整的工作過。過兩三天他的問題也浮現了，問題是不斷的遲到。剛開始說是因為剛回台灣生活還不習慣，但過了快一個月一周五天有三天以上遲到他的主管就受不了了，也是離職收場。然後，我們就沒有再給具有"澳洲經驗"的求職者機會了。當然我們可能錯過一些人才，然而就像某些學校的畢業生一樣，寧願我們把機會留給其他人。所以我想如果要到澳洲去的打工度假的人最好先想清楚，如果你沒有甚麼完整的工作經歷從澳洲回來後，年紀多大了一歲或兩歲，但求職的時候你要跟更年輕的求職者競爭。一樣都是社會新鮮人，年紀大了不見得是劣勢但一定不會是優勢。另外，如果你已經非常習於不勞心的工作，那麼，可能往操作一點的工作去尋找會比較適合。高薪一點的工作比如說怪手駕駛、特殊機具駕駛等。或者要冒險去面對一些危險性比如高爐內的操作、計件論酬的焊接工等但相對的，這些工作可能更在意求職者的年紀與體能狀況。據我所知這些工作有部分都已經是外勞盤據了。辦公室內的工作來說，越勞心的工作才比較容易賺得高薪。這裡提出我的建議:天下沒有白吃的午餐。這個世界還是叢林，沒有人會白白給你資源。沒有努力去賺取，即使先得到了也是將來要付出代價的。就像最近淫照風波的女主角，不就正在付出龐大的代價?她現在所付出的就正正反映她過去不該得到的，有多少。所以去澳洲前，就要面對回台灣之後比較不利的求職狀況，以及自己的重新適應問題。最好想清楚，如果終究要回台灣，那麼回來的規劃是甚麼也要有大概的方向。看過板上一些人的現身說法，去一年要存個一百萬台幣回來似乎不是甚麼難事。那麼這一百萬回台灣就很好用了。比如說，可以買一輛車來開計程車。比如說，可以做為創業的基金。也看過一些人說回台灣前花掉了大部分，那很顯然就是沒有清楚規劃，回台灣要做甚麼。除非只想要賺這一百萬。以開計程車為例，如果每天努力做，我訪問過的司機大哥幾乎都是持續工作10-12小時每天。又能夠拒絕不好的習慣像是嫖跟賭這一類，幾年內在大台北地區買個房子幾乎不是問題。剛剛新增一個調查，在機場排班每月實收達七萬五再以飲食類創業為例，賣個便當也有很多人房子一棟一棟的賺。開計程車很辛苦、做飲食業很辛苦、但沒有辛苦就不會得到，這是天經地義。如果出發前沒想清楚回來後如果彎不下腰去努力，蹉跎青春之外就是離職場越來越遠了。打著這篇文想到剛剛看到的一個履歷，三十二歲的男生工作經驗跟剛畢業一年的差不多。也是澳洲回來的嗎?是，他去了兩次。怎麼看都覺得很不忍心，該怎麼辦呢?這篇文我想發很久了，希望年輕人可以看一看想一想。要噓爆我沒意見、嗤之以鼻也沒有關係，但這是我真誠的經歷與感想。希望每個人都能及早找到人生的方向，快樂地努力生活。越來越喜歡自己!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.58.216推 happytiger:樣品太少  很難定論推 lulenei:你知道你可能會被噓  那我就推一個XD推 johanLarson:你只是忌妒吧...推 freeman18:同感噓 A6:你怎麼履歷看關我屁事噓 deepdish:又在拿特例誤導大家了噓 Ullr:林北懷疑你是e04的 充斥資方看法 台灣薪水低是不爭事實好嗎→ aeiou1123:27歲沒有太完整的工作過很奇怪嗎?噓 nike77114:2個也拿來說嘴，你知道最少取樣要多少才有統計意義嗎噓 drcula:那種人你覺得會去澳洲爽爽玩還是去農場幹的死去活來賺錢??噓 sac:(→ freeman18:有什么好妒忌？去澳洲坦白說就兩個選項，第一賺很多錢噓 DJY:無間不傷推 likesea:有看法有實例有推。推 zealeliot:原po講得還OK阿噓 xubank:END→ drcula:強者我朋友去澳洲賺了兩年,回台灣開50嵐開了兩家分店噓 perhot9:誤導→ nike77114:半夜發這種文章...噓 toughdick:左轉黑特   毫無參考價值的一篇推 alcloth:樹大必有枯枝～去澳洲打工的人那麼多 難免有些不好的→ freeman18:回來自己創業，但前提是妳要懂得運作。第二 拿pr噓 chinhan1216:人家去澳洲打工賺得一定比在你們公司多很多→ drcula:現在可以開跑車,天天跑銀行存錢噓 Carlsberg:→ toughdick:廢物不用去澳洲還是廢物   薪水開高自然有人才 共勉之噓 peelgates:只要純奴隸噓 tony121010:1.貴公司給的錢太少，只請的起這種水準的人噓 CapriciousX:忌妒?噓 lin740810:沒去澳洲打工遊學的求職者就不會遲到??不會睡過頭??噓 DRAGON0324:要不要爆個掛是哪間公司?噓 ian41360:去澳洲一年賺台灣三年的薪水 幹 在那邊賺飽回來開店誰→ ian41360:要進去你公司當奴隸阿→ tony121010:2.貴公司對於人才錄用的標準不明確，浪費成本推 linyencheng:其實我覺得滿中肯的噓 yeaaah:三小噓 drcula:你以為去澳洲工作就可以天天遲到,打混摸魚???→ cangming:雖說有實例 但你並沒有陳述他們在澳洲的工作過程噓 sulpht:"進來沒有多久就開始發現" 試用期過了沒?推 HAHAcomet:感覺像是資方請槍手來寫的文章→ tony121010:3.貴公司對於求職者的吸引力顯然低於去澳洲打工噓 BRANFORD:幾年內在大台北地區買個房子幾乎不是問題。   哈哈哈哈哈→ alcloth:不過人資主管 現在還有時間跟鄉民曉明大義 只能說主管好閒→ TaiBeiGuo:你要人才你只能用高薪聘請 而且要自己去找推 NTUpope:除了星座,血型之外 又有澳洲打工可著力惹 哈哈→ cangming:這樣就說所有去澳洲工作都是好賺錢 都在摸魚 也太武斷→ tony121010: 請思考改善工作環境與待遇福利噓 whiteluna:剛畢業肝最新鮮最好搾 當然一兩年都不能蹉跎^^推 w113353:還不差噓 requiem0:============ 本篇怎都沒提到薪水？ ===================→ wing7526:以後面試請算命師幫你們看求職者八字跟公司合不合好了→ TaiBeiGuo:你如果拿不出比澳洲更好的薪水 員工會理你嗎?自己想想→ lin740810:澳洲資方對於求職者 更要求準時 工作表現 妳懂個啥??→ sulpht:是當天天在過年麼? 每次都能遇到隨時進入工作的人哦?噓 ndr:連開計程車比22k賺得多也能被原po拿來當爆卦了→ drcula:什麼樣的水準,請到什麼樣的人,只給香蕉你以為會來獅子嗎??→ tony121010:錢給的太少，上班意興闌珊吧推 d86012005:有看有推→ loght13:你才兩個樣品，我想問一下你公司的薪水?福利?加班制度?→ aakkiirraa:偏偏台灣坐辦公室的沒有勞心的工作,只有勞肝→ dduionomo:其實我沒有批評WH甚麼  每個人有自己的選擇跟人生推 MrDisgrace:滿中肯的。工作遇過對方窗口要去澳洲打工開始整個擺爛→ fushi:自己看走眼吧   兩個人就下定論?  還通通都怪澳洲?→ tony121010:總結：貴公司制度與福利等方面都存在相當大問題→ tony121010:特別是負責面試那個，應該把他開除→ fushi:台灣惡性倒閉的老闆早就超過兩個   以後台灣公司都不能去?噓 loght13:澳洲賺錢也不容易，別以為真的EASY COME WASY GO推 MrDisgrace:明明工作任期還剩超過1月，只會電話上虛應喔喔喔→ dduionomo:我想每個公司用人多少有些慣性...這也不會不合理吧?推 hannocps:中肯推推 VVW:我也有個女生朋友也是有澳洲經驗....工作態度....唉......噓 Runna:澳洲賺錢明明是HARD COME EASY GO 講得好懂的樣子→ bilibala:單一故事是很危險的！我公司也有澳洲打工回來的人，他只噓 pttac:不知所云→ MrDisgrace:結果該作的事都沒做~"~→ bilibala:說膝蓋快廢了，工作上很認真，也沒啥問題。→ drcula:一堆人根本是家裡有錢,去澳洲根本是去玩的,打個屁工→ tony121010:我公司也用了一個，一開始不進入狀況是正常→ drcula:真正肯拼肯努力的人,在哪都一樣,在澳洲打工還能學到不少東→ tony121010:訓練一個月後表現很優異，後來被外商挖走噓 piadora:瞎子摸象→ tony121010:公司若制度跟訓練有問題，也只是浪費人才→ drcula:西,家裡寵上天的媽寶,去哪都一樣,根去不去澳洲有差嗎?→ tony121010:員工不是請進來就好，職前訓練、磨合都是要成本的推 mykarma:一個看法啦~ 有中肯、也有保留懷疑的部分→ tony121010:想馬上上手，請花高一點的薪水去同業挖人噓 hhenry666:廢文 貴公司的待遇，怎麼不拿出來講推 yeaaah:去澳洲每年多少人  你雖運氣不好碰到兩個沒態度的就下定論噓 ZZZ75:喔噓 zorro0555:報公司名吧噓 requiem0:        所以貴公司到底給多少薪水啦噓 XECHS:現在要打壓的人又多一種了噓 CW4:資方打手來灌輸奴隸忠誠思想了噓 newbiegg:只看了兩個適應不了公司文化的就把澳洲打工講的比賣淫慘噓 lus21:好像在騙人說澳洲打工不好..噓 shadeel:單方面說法 業配文 想戰澳洲打工 先吃__吧噓 huleledog:我就是從澳洲回來,回來後在醫院當了兩年醫檢師→ huleledog:我兩個同事也工作一段時間去,回來後還是回來當醫檢師噓 angusyu:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你看看你，慣老闆底下的慣主管噓 enzof50:這篇的企業主在哪~噓 siyaoran:人事的專業也只有這樣?推 hope951:雖然文章有些地方有點偏頗但不至於到噓吧? 我很想問問上面推 johanLarson:http://ppt.cc/_H1H→ huleledog:我們上班都不會遲到,也都會把事情做的更好噓 shadeel:連公司都不敢報 做賊心虛嗎 顆顆→ hope951:噓的人有幾個人真的是去過還是現在是澳洲IP的?噓 ian90911:報公司名吧→ huleledog:你怎麼不檢討貴公司的薪水是否足夠請到好的人才推 a10141013:報報公司薪水吧 不知有沒有比打工高?→ shadeel:中立聖人出現了 說的好像文章偏頗被噓都是鄉民的錯噓 rockok71:薪水開高還怕沒人才嗎→ hope951:只能說資方是少數, 在這邊永遠吃虧, 鄉民的標準大概老闆領噓 chikan5566:連22K都沒有 zzz→ kasparov:科科看了連結...貴公司還真有臉上網嫌有 HW 經歷的人→ hope951:的薪水大概會和員工差不多多吧, 而世界上老闆和員工領差噓 shadeel:哇19k耶 好偉大的業配文喔推 a10141013:確定那是工讀生 根本是正職時間 只有19K→ hope951:差不多薪水的叫做共產國家......也是鄉民最討厭的, 可笑→ kasparov:                                      WH 害我都打錯了→ a10141013:週一到週五 AM8-PM5:30  哪叫工讀? 正職時間了 19K推 TaiwanXDman:幫補血啦呵呵 我覺得敢出國GUTS上就贏很多了 我就不敢噓 myrzr:公司只出香蕉...只能找到不是大俠的人推 whiteluna:就正職工讀生啊 台灣超夯的噓 huleledog:正職工作工讀生薪水,難怪貴公司只能請到那種人噓 shadeel:只敢推文回下面的文章 果然是業配文 這篇可以領500嗎推 sasolala:我只能說 在台北 板橋 時薪105真的太少了其實那篇工讀生的文我真的弄了很久主要是想要符合job的規定有一些我們需要的時間不知道該怎麼用那個格式寫出來之前用job板覺得很嚴格  也怕被刪又很希望可以趕快有工讀生幫忙 所以才免強發了後來有來面試的我們都有說明清楚另外我沒有怪誰的意思，也沒有汙名化WH的意思如果有人因此受傷，我先道歉了對不起!但是，我主要的意思還是給一個看法，希望要去的人可以想清楚，會比較有幫助這一篇是我在飛機上寫的，我也知道會被噓但我想能有人看到可以參考一下，就好了我完全是好意如果有偏頗的地方，還請見諒!!※ 編輯: dduionomo       來自: 111.240.58.216       (08/27 03:29)噓 Amabikari:.....→ sasolala:我在桃園時薪最低都有158...噓 lus21:大家冷靜點，105元存久了也能在大台北地區買房子唷>_^~*噓 q77iouoi:呵呵→ BRANFORD:話說我請我的女弟子幫我曬書  時薪都給到150了 一年前噓 zone0317:真的喔 人家去回來還多了100萬 你們公司做2年新水有60?噓 Cacatuidae:兩個例子代表全部  很好笑噓 phageT4:原PO看起來很像是剛學會PTT不到幾年的新警察噓 popopo19:思考狹隘又偏頗推 Assyla:正職時間工讀生薪水，就算有火星經驗，也請不到什麼好員工噓 Rizzi:自以為是. 給這種小氣薪水還在幻想有人才~推 a10141013:難怪你被噓 真是活該噓 NKTcell:說真的 我原本想推你  一看到你們公司開的薪水 我就噓了噓 Runna:讓我參考到資方永遠還是嘴巴畫大餅 卻連22K還是給不到噓 overactive:爛公司噓 zone0317:哪間公司 報一下好嗎? 方便列黑單→ NKTcell:那種薪水你也敢開  是想說 其他人都這樣開  所以就跟著開?→ NKTcell:希望將來你們的子女也是每個月領那種薪水的 風水輪流轉噓 apflake:有時候我看到一些公司的網頁頁面,看起來動畫效果多,顏色鮮噓 markpenleo:很low~~~...這樣的薪資還亂說嘴 別以偏概全→ NKTcell:你們公司我不相信一個月賺不到50K以上  開那個什麼鬼薪水噓 lus21:你的好意我都感受到囉噓 popopo19:你在飛機上打關我什麼事 還要特地打出來 你在自介嗎噓 liaogary:樣本太少噓 zone0317:看到了 偉哉 正值時間+內容給的是工讀生薪水推 filet:105→ apflake:豔亮麗,可是醜爆了,毫無設計感,文字累贅冗長,一看就知道這→ popopo19:別太多自我 也別被成見所囿 你會活的更開朗→ filet:哭哭，沒按到2噓 askey:還沒睡...不要刪哦噓 coprime:呵呵，丟不丟臉啊噓 kn089458:105   加油好嘛?噓 NKTcell:在凌晨四點都可以被噓成這樣  還好你現在發 要不然就秒XX噓 Ullr:有沒有科學研究人在三萬英呎高空智商會成比例降低？→ apflake:家公司連懂得分辨美術設計好壞的人才都沒有噓 wanson:發廢文還敢說好心  笑死人噓 acer758219:路過補噓噓 sawe53:19945 被打臉了喔噓 EdisonChen:你哪位~? 要壓榨勞工也輪不到你這間小公司噓 zone0317:你的好意是叫那些剛出社會的快點頓悟只能當奴嗎?→ NKTcell:什麼薪水請什麼樣的人  不要要馬好又要馬兒不吃草噓 huleledog:這一句噓文是我在戰鬥機上寫的噓 hhenry666:還不知道怎麼用那格式寫勒→ phageT4:你哪位啊? 等你像張忠謀一樣有錢再出來發表演講好嗎zzz→ NKTcell:請到那些員工 是應該的  另外 也是HR的問題 你自盡吧噓 lus21:其實好意是分享給資方培育奴隸的守則噓 man790810:公司要倒摟→ dduionomo:其實不是，我希望看到的人可以想清楚自己真正要的噓 satan317:從第一位女的就能知道你這份是爛工作了→ zone0317:去澳洲2年200萬回來 貴公司有50萬嗎? 摸一下你的良心好嗎噓 Ullr:    這一句噓文是我在航空母艦上寫的 指揮官叫我好好噓 用力→ zone0317:打錯了 就是沒良心才會打的出這篇文 我侮辱良心了  哭哭噓 coprime:啊...手又滑了噓 zone0317:我這噓還是發現號打完回傳地球的勒 飛機上發文了不起喔?噓 lisy1991516:哈哈哈你看看你→ dduionomo:說在飛機上打的是說明有些排版不好斷句不清的..^^拍協噓 johnny3:給什麼新水請到什麼人 沒什麼22k請到值220k這種事噓 drcula:我朋友請50嵐工讀生一小時都108了,還會加薪勒→ apflake:記者睡了,不然會被寫一篇網友噓爆系列報導,排在遭竊台大男→ apflake:和富X車業後面噓 ziona:你忌妒嗎.........噓 zone0317:剝削底層勞力讓你搭飛機發廢文也真是委屈你了噓 oneagain12:你知道現在爛咖來澳洲的有多少嗎?噓 FallRed:供三小→ zone0317:Easy come, Easy go 所以貴公司應該連19K都該省下來阿噓 trueclamp:19945  (σ′▽‵)′▽‵)σ 你看看你→ shadowless:知道自己想要什麼的人應該不會去你們公司 看給什麼薪水→ zone0317:應該你要跟公司自願不領薪 體會你自己說的Easycome Easgo噓 flicker36:看到薪水 只好噓了噓 FallRed:你個板喔?噓 tiger2009:爆什麼掛  這不用劣退嗎噓 mc12355:你  超  奴  的噓 maxisam:你思維太窄了 你怎麼不想想這兩個人大概是澳洲混不下去的?噓 zone0317:你改領工讀生薪水不是更好? 你公司可以請更多你這種人呢→ a10141013:原PO可以自請降薪到19K      還是說原PO本來就領19K?推 canot77:我贊成這種看法~→ TripleC:用年齡刷履歷是違法的還說嘴→ zone0317:"公司聘奴19K，澳洲歸奴不好用"我幫你整理好了 不用謝我噓 l92873:僅給的起香蕉，來的會是啥哩噓 tim855042:貴公司的待遇真好阿 科科科科科噓 kyouya:這是我坐在變形金剛上寫的噓文噓 U9234030:垃圾公司拿垃圾出來招攬人才 來的人當然是蒼蠅和蛆噓 RogerD:這跟人的本質有關 與澳洲打工無關 順便噓資方角度看事情噓 cappa:臺灣塔米歐實業有限公司 19K→ RogerD:如果你是老闆 我真的覺得你不斷的壓榨員工很該死噓 kyouya:千萬不要刪 幫助更多人的!!!!                看清資方→ RogerD:如果你是高層主管 只會替老闆想 你助紂為虐 更該死噓 jimmy508:這麼爛的工作，有什麼臉出來挑人啊？？→ kyouya:北部 19K 那為什麼不去做小七啊?還有過期便當可吃噓 miyatan:.........噓 jimmy508:薪水這麼爛你想得到什麼，高中畢業都不屑做，爛透了→ miyatan:徵工讀生還要別人思考以外的工作, 你誰啊你 ~_~ 19K而已耶噓 omidofor:看到你給的薪水只好噓你了噓 drigo:資本額1200萬, 員工30人... 呵呵呵噓 moon7412:幹 廢文噓 lus21:你不是大俠，吃香蕉噓 zone0317:房屋仲介都會搞前半年固定薪來吸引人了 這種鳥薪水還要噓 xx60824xx:給那什麼薪水 出來哭衰喔→ zone0317:人幫你想公司其他事情 乾脆把公司交給工讀生算了噓 jimmy508:繼續壓榨吧，30人真能忍受你，已經算你萬幸了~→ ICpo:尾巴拿風俗業對比WH,不太恰當吧..而且勞力的部份很辛苦,也不→ ICpo:算EASY COME EASY GO...→ dduionomo:樓上說得對...我修一下※ 編輯: dduionomo       來自: 111.240.58.216       (08/27 04:28)→ miyatan:19K.....~_~噓 no5566:裝中肯 ㄎㄎㄎ→ miyatan:你這根本就和台灣老闆一樣 ~_~→ miyatan:什麼easy come easy go -_- 你們不花錢又叫別人努力噓 lus21:好像多一段了，反正不夠奴隸不要請阿→ miyatan:還說澳洲太好賺, 怎樣? 是叫年輕人不要去, 才會珍惜19K嗎?→ miyatan:而且面試兩人就說嘴, 你看人的方法根本就有問題 ~_~噓 oneagain12:19K  good job噓 LoveIvy:這種壓榨方式就不要嫌流動率高→ miyatan:哪天你用兩個台北人都做不好, 是不是要說住台北不好?噓 zone0317:這篇精華不就是EASY COME EASY GO嗎  修掉幹什麼呢?→ LoveIvy:講這麼多 你把現在工作辭了我出同樣價錢請你來做 你要來嗎噓 yuyun0724:正職的工作給工讀的薪水 要不要臉啊 還牽拖到澳洲去→ dduionomo:樓上 我不想要看的人看不清我的本意^_^→ yuyun0724:就是有你這種人 台灣的工作環境才越還越惡劣噓 jimmy508:除了澳洲打工外，說說你那工讀生的流動率啊，說這什麼鬼噓 vincent120:為啥這篇講那麼多不提給多少薪水 反而被下面幾篇挖到噓 RogerD:看到這篇整肚子火 再噓一次→ jimmy508:如果其他工讀生都做很久，都很好，還能忍受19k→ jimmy508:出社會工作誰能忍受19k，除了夜校生吧，爛透了噓 LoveIvy:反正現在是找不到奴隸了 怕大家都去國外賺 所以抹黑出國的噓 miyatan:你的本意是什麼鬼? 不是希望年輕人珍惜19K還勞力勞心嗎?噓 lice0225:你們可以請外勞看看 不過菲律賓 馬來西亞的也不願意做噓 zone0317:你本意不就是公司發的薪水很厚 不會EASY COME EASY GO→ miyatan:然後面試兩個人就下定論, 這代表你根本就容易建立偏視推 ICpo:推一下好了,雖然不完全認同,但是的確是社會上資方普遍的思維→ miyatan:一個滿是偏視事情看不清的人的本意? 你是在說笑話嗎?→ zone0317:讓你日子難過 保證讓你很珍惜 過爽日子都很難用→ huleledog:還爆掛勒噓 lice0225:計程車司寄月收七萬五 難道我平常搭的司機開的是牛車?噓 jehow:別著急 風水龍流轉 就業市場壓榨成為慣例後 哪天也會輪到你→ jyuny1:二方都有問題。澳洲不是體驗過人生了？→ jyuny1:應該要瞭解自己想幹嘛才對→ jyuny1:而不是無腦跑去應徵這種工作然後再幻想去澳洲爽推 potwo:  這篇文一定是好文...因為這個板充滿了反指標..XDDD噓 Rizzi:噓 gotohikaru:曾有兩個 鬼島企業主還九成以上不守法咧 領五百下去吧推 bcssabo:偷偷推一下支持原PO。因為最近遇到一個澳洲剛回來的同事也→ bcssabo:是這樣...反覆訴苦說他很懷念澳洲，現在這工作根本做不下→ bcssabo:去...。一開始覺得他有點可憐，但他直接鬧到人事、老闆那噓 fireangle:用狗屎薪水希望請到人中龍鳳就是了?噓 zone0317:當過人當然會懷念當人的日子→ bcssabo:裡去。但又怕沒工作只敢"鬧"離職...覺得真的有點......噓 kitune:人家月收七萬五 你卻還在當王老五 只好幫哭哭噓 vincent120:這種文章你也只敢在半夜PO噓 omg2272:阿為什麼會去澳洲你有想過嗎??????????沒想過少在那邊噓 ceab:你文章的斷句，標點符號的使用，有資格說別人能力不好嗎？噓 season002:看到你開那薪水，不噓你簡直對不起國家民族推 LFD:一樣臺灣 一樣工作時間 我可以拿兩倍薪水 到底是誰有問題?噓 yayaya5566:你想告訴我什麼????????????推 stevenkuo:反串嗎？台灣人外流（旅澳）加速噓 sqkb3208:宅宅大學生不要上來發廢文反串噓 kyouya:馬：你可以半夜得到XX 真是不容易噓 YaMaHaK:爛透了，這是什麼心態。 俗又要大碗，莫名其妙。噓 momogo11:?推 pojen:其實這篇很中肯,我覺得你苦口婆心在這裡講,跟本沒有用.酸民噓 Mikli:1.遲到跟澳洲有關連性？  2.澳洲打工與不勝任工作有啥關？→ pojen:已經無法接受另一種意見.說實在的,很多未進社會或剛進社會的→ pojen:對於自己的職涯跟本沒有長期規畫.個性決定命運,會接受的自然噓 Mikli:雖然我覺得澳洲的工作經驗對求職沒什麼直接幫助，但是若將職→ Mikli:場上欠佳的表現歸咎給澳洲恐怕也未免太不求甚解了。→ pojen:會接受,不會接受的也不用理了.噓 Mikli:真好奇pojen是在哪裡高就，雖然我認為八卦板是反指標，但在→ Mikli:方面我可不認為噓的文是所謂的吃不起苦的爛草莓。噓 Mikli:什麼樣的工作自然只能請怎樣的人，只開得起時薪105，用工讀→ Mikli:生薪水請全職員工的公司，來應徵的不怎樣不是早就預期得到的→ Mikli:結果？難道你巴望這種薪水可以找到台清交成畢的一流員工？推 keny:我覺得蠻中肯的啊 除了企業主給的資源遠不及澳洲打工噓 miyatan:哪裡中肯, 找了兩個人就下結論推 tonmeister:嗯...一朝被蛇咬。噓 kyouya:不用期待工讀生太多 好嗎推 cjohnson:幫補血噓 kyouya:不客氣噓 anuser:看到淫照那斷根整個語氣  完全覺得是反串文噓 HILLFLY:去別的國家發展ㄚ噓 crazyblack:送你一句話 別想用貓的食量養獅子 用工讀的薪水請正職→ crazyblack:貴公司倒了也是活該 我是新鮮人 第一份工作月薪三萬→ crazyblack:因為別人肯給薪水所以請得起人才推 ladyluck:我不懂的是：如果真的嫌薪水少工作差那大可以不接受offer→ ladyluck:去做別的工作，接受了就該好好做，不應該是這樣嗎？噓 miyatan:有好好做啊, 被交代的工作有做不是嗎噓 huleledog:而且他的例子，沒去澳洲的也很多，他根本就是樣本少推 ladyluck:不斷遲到是有把工作做好嗎？→ ladyluck:看下面原po的推文，他說工作是正職？噓 easonkid:路過噓 huleledog:我們醫院之前請工讀生，還有自動放假，隔天不用他上班跑噓 oneagain12:上班前路過一下→ huleledog:來，只丟了一句因為我昨天有事所以想說今天來→ huleledog:人家他也沒去澳洲推 ns1234:聖光噓 ccucwc:用功讀生的錢就不用這麼義憤填膺了吧XDD噓 muscleless:用工讀生的錢請正職 貴公司有何資格說三道四噓 eva19452002:感覺是資方打手來污名化澳洲打工，因為其他板也都在討→ eva19452002:論澳洲打工，新聞也在討論，等到大家都跑出去，資方就→ eva19452002:找不到22K奴隸來使喚了，所以開始著急了推 fx2100:錢給的少就可以遲到?!噓文的人這種標準?!噓 YaMaHaK:一分錢一分貨。  可惜現在人都要一分錢十分貨。噓 khalid:開始interview人就自以為資方了..而且年齡歧視很嚴重噓 Lp30cm:跟他們同一間公司  看來你level跟他們差不多啦有啥好嘴的??※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DickMartin (114.43.172.233), 時間: 08/27/2012 07:20:26dduionomo (貌似開朗的孤獨感)徵才文來源：http://ppt.cc/_H1H節錄【工作時間】工作時間：週一至週五       AM 8:30-PM 5:00【薪資範圍】時薪訓練期每小時105元值勤期　　每小時110元視工作態度的積極性調整以訓練期薪資計算，每日薪資為105*8.5=892.5元　　　　　　　　　每月薪資若為892.5*22=19635元（為最低領得薪資）每日超過8小時 之後不是要133%薪水?你徵正職 薪水只給時薪 一個月做完居然連22K都沒有而且薪水算法還是錯的你給這鳥爛薪水怪徵不到人才  怪去澳洲的是渾渾噩噩的不知道要幹嘛浪費時間去那邊做一個禮拜最低法定時薪加起來的"周薪"剛好和你的"月薪"一樣高你給多少錢人家就做多少事 尤其人家領過更多薪水知道這根本就是狗屁當然是隨便給你亂做 騎驢找馬找到更好就跳槽了--------------------------------------------------------------------------鬼老闆低薪用人 還大肆唱衰求職人能力差 鬼老闆被噓爆 不意外※ 編輯: DickMartin      來自: 114.43.172.233       (08/27 07:29)推 obov:塊陶阿噓 switching:祝你找到你要的人才噓 shmilyss:出的杞香蕉只請的到猴子，推施文彬名言噓 smallmao0525:施文彬只是轉述 不是他的名言推 creulfact:塊陶阿~~~~~噓 yangte:那你有統計過沒去澳洲 還是無法適應你們公司的人又有多少..噓 stanely321:勞新又不給高薪的台灣企業~~哪來的高薪？這種文都欠噓→ stanely321:噓文不噓人囉！謝謝分享。推 solverxyz:面試功力夠還牽拖到澳洲去！噓 billmin:貴公司多給一點就可以請到好人才拉噓 KurakiMaki:牽拖那麼多，你給澳洲那種薪水誰會跳？噓 fscheng:這種薪水也敢開.....哎...噓 fcueeman:臺灣塔米歐實業股份有限公司 臺灣塔米歐實業股份有限公司噓 goheihaley:樣本才2個實在太少了 以統計上來說 至少要30個以上推 ww:這篇剛好證明了台灣資方的腦袋長怎樣噓 shane415:虛文！→ ksxo:台灣老闆還真敢→ SuperModel:你讓我到臺師大一女中去應徵大堡礁島主的新聞!推 weisenter:塊陶阿推 u97127068:return 0;噓 csii5566:這種薪水是我說不定也會工作心不在焉整天只想回澳洲WH→ silver010261:這種薪水..還是倒一倒好了 甚麼鬼時薪推 lovearmani:要的是奴才啦推 lave70:有沒有澳洲或其他國家經驗的 回國後工作表現還不錯的案例→ DOREMO:@@~也不用噓成這樣吧噓 minna:看到X照女主角就想噓了，人家惹到你喔噓 DeanJean:以你論點的邏輯性來看 新人不適應應該不見得是他們的問題→ kitten631:強者去完澳洲還是強 弱者去完澳洲還是弱→ kitten631:你都收到這種弱者是要自己檢討吧...噓 bigbvd2001:給根爛香蕉，連猴子都不想來→ rogergon:本來還想挺的，看到那個待遇就想罵髒話了。噓 sioloe:貴公司請出來 這樣才不會再有澳洲經驗的去騷擾你們囉!!→ sioloe:替你節省時間 我多好心 啾咪^_<~推文自動更新已關閉