[新聞] 中國猛挖IC設計團隊 新政府應立法留人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 中國猛挖IC設計團隊 新政府應立法留人才時間Fri May 20 11:07:06 2016半導體產業協會理事長盧超群表示，台灣經濟發展相當急迫，新政府應謙卑、謙卑再謙卑，帶領台灣產業到國際拓展商機，協助台灣廠商打世界杯。盧超群認為，新政府應就傳產、科技、創新三大領域做個總整理，通盤了解台灣的經濟實力，內部更要團結，不要浪費時間，口水少一點，多多協助產業到全世界各地推動商務，在國際上要謙卑一點、姿態低一點，推升台灣經濟，改變薪資二十二Ｋ（二萬二）的恥辱。對於中國對台灣IC設計產業虎視眈眈，盧超群語重心長表示，最可怕的就是台灣IC設計的IP（矽智財）和人才被中國整個挖走，新政府要盡快做好人才留任政策與相關法令；最近四年，中國挖了很多台灣IC設計的人才，台灣卻一直沒有相關防範的措施和法令，只能任由中國不斷來台挖角，甚至使出惡性挖角手段，把整個團隊打包帶走。他表示，美國就有相關法令限制挖角人數，例如一個團隊一次只能有一個人，希望新政府上任後，可以參考美國等做法，盡快制訂相關法令，讓台灣重要人才留下來。http://goo.gl/eR0uY7--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463713629.A.40E.html推 yhTTTT: 怎麼不開高薪留人？沒錢沒舞台只想用法令綁推 choping: 真丟臉 不提供有競爭力薪酬 想用法令綁推 Vincent6964: 他自己都不出高薪了還說別人推 hidog: 拿不出錢只想靠法令→ xmanhman: 不想多付薪水留人就直說啊推 nhpoppin1: 連三小 立法低薪還要留下 傻了唷ㄓ噓 christofer: 立什麼法?推 godwed: 為什麼不令法限制企業起薪40k起跳，這樣不就洗刷22k了嗎？推 ooxx05312: 台灣科技業只是廉價勞工...推 reeboknba: 政府要想辦法留住，而不是立法限制！有競爭才有進步推 loseptt: 去大陸一律判刑嘛推 getbacker: 只許台灣老闆給低薪，不許中國公司高薪挖角?推 yuxike: 乾脆立法 就業工程師 終生為奴好了推 Leadgen: 留住人才的方法，只有一個，就是錢。不然誰願意為你拼命.推 docker: 87推 gn01216674: 他鈺創老闆？這家薪水如何？→ csii5566: 人走了 再找就有了啊噓 stejiang: 跟北韓處理脫北者一樣好了 去大陸就職就勞改全家噓 cityhunter04: 什麼都要靠政府，賺錢的時候也沒看到你拿出來分大家→ cityhunter04: 什麼都要靠政府，賺錢的時候也沒看到你拿出來分大家→ cityhunter04: 啊？噓 msn31912: 理事長的智商低成這樣，人才現在才被挖走，很給面子了噓 a00raso: 不用錢綁人噓 NTUSTNash: ...噓 icelaw: 想留人 不會開高點嗎噓 DontGoCMI: 去中國拿高薪爽爽 這也要管噓 iamsink: 以後跳槽要去勞動部領號碼牌嗎??怎麼資遣員工就不用立法→ iamsink: 這是雙重標準嗎? 只准資方砍人不准勞方跳槽，神邏輯。推 littleaoc: 台灣廉價勞工法推 yudofu: 22k有誰要挖啊...推 Eric0605: 美國就有相關法令限制挖角人數? 真的嗎?噓 WenliYang: 立法哩....有病→ coronach: 正確的方式應該是薪資全面公開，逼這些企業給真正有競爭→ coronach: 力的薪資噓 unwoman: 奴隸法?噓 jeromeshih: 給不起錢就不要開公司不就好了，不然老人高層少領一點→ jeromeshih: 也行啊噓 Hateson: 出不起薪水就別在那邊哭推 Denny224: 薪水高些人不就留了嗎？→ nakayamayyt: 聽他在屁 哪有那種法→ JRD: 合理的高薪應該贏不了想偷技術所開出來的價格吧噓 simpleplanya: 笑話噓 QQ57983: 立法留人才 怎麼不是立法用錢留人才勒→ hergan: 資本主義不用錢用法？？噓 whface: 立法起薪100K這樣就可以留人了！！噓 AFM: 惡性挖腳?! 你不會惡性挖回來嗎推 boostman: 開高薪啊 立法咧→ fongn: 鬼島才會靠立法留人才噓 codehard: 拿你的酬庸出來分啊噓 wisdom: 白癡嗎? 不用給到跟大陸一樣，稍微低一點誰不想留在家鄉?噓 antimen: 台灣公司都不認為哪些跑掉的是人才了噓 windfun:  錢拿出來，誰願意離鄉背景過去啊→ badyy: 限制工作自由的法律!?噓 redpapa: 用什麼爛法律限制人民工作權阿，拿出錢來才是重點噓 switcherBPC: 開高薪啊噓 lammin: 薪水拿不出來就別講屁話推 billandcs: 立法IC設計人才薪水強制300萬以上啊噓 ten9di9: 用錢留啊噓 a5312882: 噓→ jmykimo: 這些號稱高科技的老闆淨用中小企業慣老板思維噓 chuegou: 立法留人咧wwww有沒有這麼悲哀www噓 StrKO: 立法讓業主用香蕉留人 ㄏㄏ噓 Ericfox: 這就是台灣老闆的思維，唉噓 allenxxx: 立法留人才?對岸開的單位是人民幣,給不起就別講給人家笑推 huhu5566: 立法強迫大家當奴工好了噓 conipop: 留人是企業的責任，被挖的都因為薪水，自已不負責？？噓 MrMagnus: 要立法了好可怕  大家只好趁現在快跳槽囉推 aquahau: 在商場謙卑人家只會騎到你頭上推 unwoman: 這種法沒有違憲嗎？憲法不是保障人民自由選擇工作的權利→ unwoman: 嗎?噓 psee: 靠時代力量了  國昌老師會擋住這些賣台RD的噓 CF661020: 立什麼法，有洞嗎??? 薪資不提高，繼續養一堆慣老闆→ CF661020: 然後肥他們瘦勞工???噓 ww: psee還在崩潰噓 mayu1230: 最摳的人就是台灣老闆噓 chargee: 不是你們DPP的分紅費用化，科技業不會這麼慘噓 sky3399: 只好放棄國籍了噓 staego: 立法說挖角判死刑好不好 薪水沒競爭力怪誰咧噓 kashi77331: 無良商人推 loseptt: 台青椒畢業禁止出國三年噓 aowen: 老是要政府想辦法 老闆這麼好當？推 loseptt: 理工畢業無就業者強制零元上班噓 conipop: 人家開人民幣，你改開美金，就不信人還會被挖→ csii5566: 個人覺得可以立法人才只能22k不能再多了 反正人再找就有推 hsujerry: 早說惹 惡搞一般兵 驅人綁研替 ３年拖磨耗 出國勁已消 G噓 carrie10014: 自由經濟噓 bndan: ...所以現在要開始強制把人綁在公司內當奴?這樣叫留才?噓 CCNCCN: IC Design恢復分紅費用化前的狀態就好噓 skytakezou: 要怎樣 限制出境嗎→ jakkx: 他說的美國法規是指？→ jakkx: 不過都說要改變薪資結構了，不從這方面改難不成對岸是用理→ jakkx: 想嘴炮挖人材嗎w噓 hcchiena: 這種法律生出來會沒違憲？噓 arcc: 這三小思維→ chshser: 笨X 問題在薪資！噓 minari: 只能科科推 homer00: 立法留人才(x) 立法關人才(o)噓 Spinner3: 可悲 混口飯吃還要被法律綁住噓 laker020: 鈺創薪水超低...噓 cloud0829: 立法臺灣勞工必須無薪工作好了噓 davidowen: 股票拿出來就可以了推 ptta: 快立法禁止理工科系畢業，年薪超過百萬者，在中國滯留超過一→ ptta: 個月噓 testUI: 乾脆立法規定大專生以上學歷畢業 強迫服20年研替不得轉調→ testUI: 單位噓 ImLoki: 勞工連工作都不能自由喔!噓 ImLoki: 某大廠老闆:在吵就15k推 ting301: 島民不是最愛台灣怎會為了點錢投靠敵國?噓 headiron: 拿香蕉就去請猴子吧推 jdyang: 取消分紅費用化吧！推 joe7078: XXX (這是三字經)推 Sadan: 立法好阿!IC科技業年薪不得底於150;加班費不給抓到重罰公司→ Sadan: 年營業額2%!噓 catvsdog: 講屁話 人有流動才有薪資成長空間 才能刺激慣老闆加薪推 immorris: 沒想到盧也只是自已上不去，只好拉別人下水的那種人..噓 zhi5566: 跟其他大廠CEO比起來 他算是中下排名 但是放炮倒是有前三→ zhi5566: 名 也是啦 不然記者都去問張忠謀 蔡明介.....難輪得到他→ jetk4555: 立法查公司是否黑心比較實際→ ohlong: 立法侵害人民工作權？噓 yanlong0425: 低薪的公司倒一倒，錢潮就是人潮噓 wallholla: 加薪留人啊？很難嗎？？噓 taleb: 為什麼只會要求政府 不會自己爭取年輕人認同???→ cser945: 為何不待在家最好 出去領低薪污辱自己噓 ilovetrap: 奇怪了，薪水政府給的？？推 csco: 坦白說,像新加坡很多公司薪水真的是新加坡政府spring給的:~噓 Becauseloves: 辛苦念書考試 最後要政府立法限制這些強者只能領低→ Becauseloves: 薪 不準去大陸 書又不是為了你念的噓 Becauseloves: 你可以給的起優於大陸薪水再來談吧  又不是共產制→ Becauseloves:   人要聽你命令咧噓 asurada29: 反正政府是資方開的，沒見他好過噓 ariesching: 幹有病喔，就業市場你情我願，還立法禁止→ ariesching: 什麼？噓 xianyuyu:噓 albert32: 這法律87分推 liziming117: 即使不去中國 人才一樣會去新加坡 美國 日本 甚至韓→ liziming117: 國推文自動更新已關閉