Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockapp (平安就是福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅?時間Sat Oct  4 21:48:26 2014※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: 智慧型手機卻起來了: 為何pda起不來,可是智慧型手機卻起的來??1. 沒有滑來滑去的流暢感，記得古早時期HTC做Windows Phone，很興奮請微軟員工幫忙買，但用了兩次就不想用，很不好操作。2.  App Store的概念：這是直接打破電信商壟斷加值服務入口網的關鍵因素。不然當年相關服務，不是跟電信商談就是跟製造廠談，太難了。Nokia算是很早就推智慧型手機，但那年代的開發者很痛苦，寫一次code，每個不同機型都要測試，乃至修改。然後能否上架還得看老大哥電信商的臉色。--偵測簡訊、即時通的不明網址安全性https://play.google.com/store/apps/details?id=cc.b4click&hl=zh_TW--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.211.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412430511.A.AD6.html→ sayya2311: PDA蠻紅的啊? 在windows phone的時代, PDA型號比手機→ sayya2311: 還多, 以前導航也多是用PDA. 是後來打電話的功能可以直→ sayya2311: 接加上去,才沒人談PDA吧? 就跟現在沒人談mp3播放器一樣→ bugz: 早期沒有touch friendly→ kshsbug: 雖然PDA努力很久  但真的最後打進一般消費大眾市場還是→ kshsbug: 智慧型手機  而N牌和Windows Phone雖然早入市場 但都沒用推 ilovemj: 一句話，多重觸控戰勝了一切推 idmaker: 因為微軟還是用pc的思維設計早起的手機作業系統 把手機→ idmaker: pc用不死也難推 ggg12345: 借轉 soft_j※ ggg12345:轉錄至看板 Soft_Job                                    10/06 07:33推文自動更新已關閉