Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mapleone (mapleone)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會?時間Fri Oct 10 08:32:30 2014※ 引述《setper (( ))》之銘言：:   小弟應一個朋友的邀請,到他家的公司任職研發.:   內容為複合材料配方開發.:   但是因為家族企業,他上面的長輩應該是把持財政.:   所以原先答應給我的待遇沒有給到位,:   於是我萌生了離職自己創業的想法.:   原本公司舊有的產品是我朋友他自己搞的,:   由於這不是他的專業,所以配方材料僅具備形式,性能完全不行.:   我到職後開始著手研究對手的產品,期待能做出性能差不多的配方.:   這期間包含製程及設備調整,測試方法的建立等等也都因為公司沒有:   專業的人才,所以也都由我包辦.甚至對客戶端的專業技術方面的說明也由我負責.:   由於資源不多,過了兩年現在才有較明顯的進展.:   就在不久前我已經完全破解了對手的產品,做出性能一模一樣的成品,:   在這研發過程我也掌握到配方特性,代表自己可以隨心所欲調整產品性能.:   基於之前的交情,我有一度考慮就把對手的產品配方交給他,:   算是交代這兩年的工作.之後自己開公司時再開發更好的材料出來,:   反正我打算投入的市場與他的客戶群不同,也不怕他競爭.:   但是又覺得不甘心,所以也想說是不是給他一個只有八成性能的配方,:   別讓他們太好過.:   請問各位科技人,你們會怎麼做?中華民國著作權法第十一條：『受雇人於職務上完成之著作，以該受雇人為著作人。但契約約定以雇用人為著作人者，從其約定。而依前項規定，以受雇人為著作人者，其著作財產權歸雇用人享有。但契約約定其著作財產權歸受雇人享有者，從其約定』請先翻閱您的勞動契約，是否有特別規定著作權屬員工所有。通常是不太可能發生這種狀況啦。從您文中看起來，老闆應該是沒有欠薪，不然您也不會待兩年。應該是紅利或獎金沒到位吧。我建議我們自己還是應該遵守法律，並保有最低限度的職業道德。請參考以下連結http://www.lawtw.com/article.php?template=article_content&area=free_browse&parent_path=,1,561,&job_id=52809&article_category_id=1561&article_id=24716--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.241.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412901152.A.B24.html※ 編輯: mapleone (220.135.241.81), 10/10/2014 08:33:41→ yurikim: 中村:→ jpnldvh: 跟吝嗇給錢的公司談職業道德???→ b6byc: 實質上舉證非常困難.  甚至根本不知道.  可以不用理他.→ bbbing: 首篇問題應該是智慧財產，不是著作。→ rogergon: 不作為並無違反任何法令喔。→ hoks: 法律如果必須被遵守就沒那麼多違反勞基法的公司→ hoks: 對說話不算話的公司需要啥職業道德呢?→ cosy: 是要怎麼證明 這是在公司工作期間用公司資源開發出來?噓 topyoung: 紅明顯，最多算營業秘密好嗎? 法條不要不懂亂用推 surot: 台灣人要求道德、說話藝術、同理心都只要求相對弱勢那方，→ surot: 好神奇的要求法，每次看到都忍不住讚嘆不已啊噓 catwei: 真的有在工作嗎?噓 c41231717: 工作後 沒被抓到都不算犯法→ michaelgodtw: 商業部份!以專利處理!用著作權亂壓才奇怪!雖然台灣→ michaelgodtw: 可以這樣搞!但是合理是用專利處理→ michaelgodtw: 公司沒有去請專利是公司的問題!這個放進頭腦裡面沒→ michaelgodtw: 著作權法的問題!不然叫公司舉證你頭腦裡面的有問題推 batista1980: 法律意見與其聽一些搞不清楚的網友，不如花點小錢諮→ batista1980: 詢律師，這篇作者明顯不懂智財相關法律[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]噓 yuster: 一噓奴性，二噓沒知識，這篇回文智財觀念要加強噓 apley: 那是指你己經交出去的東西, 還留在你腦袋裡的不算數, 有本→ apley: 事叫公司證明有個很棒的成品, 在我未離職前己經在我腦海裡噓 victor0lynn: 谷狗只有你會嗎推文自動更新已關閉