[情報] 【雲講堂】轉型數位企業，雲端讓你省快好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s41022 (Denise)看板Tech_Job標題[情報] 【雲講堂】轉型數位企業，雲端讓你省快好時間Sun Aug 21 18:08:26 2016Dear Tech_job 的朋友們我們是AWS Advanced Consulting Partner-伊雲谷，我們每個月都會舉辦一次亞馬遜雲端服務的分享與交流，八月份的活動將聚焦轉型數位企業，談談如何用雲端解決大流量，以及如何運用雲端做資料分析，現場也將有Live Demo。無論您想了解 AWS、增進 AWS 知識、或者單純與講者交流，都歡迎來參與！這次的活動主題是：轉型數位企業，雲端讓你更省、更快、更好主要針對媒體與電商，活動內容將涵蓋：****用雲端建立穩定平台，解決爆發性流量透過雲端的彈性，建置穩定、快速的媒體平台，並解決令人頭疼的流量問題，節省您自建機房的開銷。****精準、科學性的行銷第一步驟：準確資料分析使用雲端做即時分析，並視覺化您的資料，透析顧客心理，做出最精準的決策。活動時間：8/26 (五) 1:30pm - 5pm活動地點：展岳科技會議中心 (台北市南京東路三段九號十一樓)活動網址：http://www.accupass.com/go/awsmedia伊雲谷誠摯邀請您一同參與唷！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.145.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471774112.A.08B.html→ hegemon: 這算廣告文嗎?推文自動更新已關閉