Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tmdl (阿猴)看板Tech_Job標題Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？時間Fri Aug 24 17:16:20 2012公投好了建議公投   只浪費一點點社會資源便能解答台灣最大討論園地的大多數版眾的疑惑我建議舉辦公投對業界也比較公平--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.179.30→ MrsJ:硬是要講 我猜想大概四萬二推 shawbao:大家來辦個投票好了 我也想知道N...我投N = 40K推 clkdtm32:應該是42推 Skylegend:要投也是投N是未知數還是公定價吧→ clkdtm32:國立中字輩以上的碩士至少42吧→ werty982730:我覺得如果還要公定N是多少  那還用N幹麻？→ Skylegend:N是定價就講明了 何必用N→ meowyih:我投 n=3x+y (賣溝鬧阿...）→ Lazi:我投45 xD噓 thanksyou:對業界也比較公平 ???→ leo761212:投N=40K一票推 porching:你寄信去總統信箱請他們辦公投吧 加油推 greengoblin:去聯合國伸冤好了推 w0320:都規定N等於多少了 那不如直接打數字出來了推 carlcarl:直接打N和打薪水 習慣上還是有差 個人覺得→ kubfck:有差嗎 鄉民都不愛說實話→ foodchain:N就是自己的標準值 這種事不需要投票決定吧= =噓 NaouZ:五根手指頭有一樣長嗎? 公平?推 bxxl:那亂用N的你有辦法辨認嗎? 違反的要水桶嗎?→ bxxl:如果無法辨別,無法處罰,那怎麼投票也只是僅供參考而已推 crusoe:個人以為要分碩畢,大學畢...→ Skylegend:分那麼多到底做啥，就是一個自己PO文抓的基準值就好不是→ Skylegend:簡單，不然就變成要PO正確薪水出來，大家都願意嗎？噓 ViperII:HR要查謠言嘍噓 eatsomuch:用n真的比較好不只hr連同事都會看→ bluelune:業界的公平是...推 breadf:你公投，人家也不一定會遵守吧XD推 twwo:N=45K +1推 wj1009:(45)+1→ ksxo:46K 用高考三級的起薪做標準 剛好現在大家也很愛比科技VS公職推 keithmin:學士 N=42K,碩士N=45K推文自動更新已關閉