Re: [討論] 為何一堆勞工是資方思維 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者euser1777 (YY)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何一堆勞工是資方思維時間Fri May 20 23:59:09 2016看到最明顯的例子我上司已經60多歲，開會都故意站在老闆旁邊老闆叫他他都會故意站起來老闆年紀比他還小好像是做生意失敗才來公司當主管8年可能是巴結老闆要退休金.... 年輕人會的軟體功能他不會他可以假裝加班領高薪，暗示我不行學他...在台灣這樣也能當主管，是真的阿!只要不要錢，就沒有奴性，台灣可悲的老屁股更可悲的是被擠壓機會的===> 嫩屁股--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.73.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463759951.A.CD4.html推 Qoo2222: 其實你要可憐對方 他不這樣做根本沒生存空間→ Qoo2222: 如果不會拍馬屁 什麼都不會的60歲老頭能幹嘛??但是我被他拖住 而且也學不到東西... 浪費我時間 要走也不是 走了髒了履歷有人來可憐我嗎?推 hicangetsu: 為什麼要可憐一個什麼都不會的60歲老頭??推 yudofu: 他已經六十了，如果讓他成功退休的話，我看他才是勝利者，→ yudofu: 不曉得到時候誰可憐誰....無能也有無能的生活方式，自己那→ yudofu: 麼屌怎麼不是你叫他拉正報告給你聽，講那麼多。我還要教他軟體怎麼用.... 也是拉 退休的話就達成他的最終目的推 cityhunter04: 要走的最大，你那麼看不下去!走人就是了，希望你到→ cityhunter04: 他的年紀時，還能說出今天的話!不是我看不下去，有時候真的不好辦事，我要學東西還要怕太出風頭被他知道，我要辦事還要顧他面子更難辦...反正現在弄到一半 撐滿時間3年到了我就走了，那也希望你遇到這種上司 能夠繼續堅持你的同理心!※ 編輯: euser1777 (203.73.73.89), 05/21/2016 01:01:42推 misoup: 你現在進退兩難，走了履歷難看才沒多久，不走履歷就更難→ misoup: 看了推 giantwinter: 也不是每個老的用這招就有用→ icerland: 人不就是為了五斗米折腰嗎？推 silar: 嫩屁股以後也會變老屁股！推 Saab93: 我覺得有很多人可能level或是經驗太低，不知道這樣的人價→ Saab93: 值在哪，你會的他不會，不代表你比他更有資格坐在那位置，→ Saab93: 很多主管也不需要會底下員工會的，位置不一樣，做的也不同→ Saab93: ，也許他有的經驗跟觀點是底下的人所沒有的。而且只要對上→ Saab93: 以敬對下以禮，我不覺得這樣就是馬屁，這只是職場之道。噓 dufflin: 價值在於夠奴夠舔 懂得攬權邀功 凹會的人做 暫新手便宜→ QQ5566: 你都知道他弱點了 找他講明白啊叫他別搞你XDDDD→ goldduck: 他一定要搞你 不然他沒飯吃噓 gv390: 我主管也是很多東西都不會，可是他偏偏就是人和很強...→ gv390: 只要出包都有辦法安撫搞定對方，讓我們好做事→ gv390: 我自認我是沒辦法人和到那麼強就是了..我也希望是這種主管 也讓我好辦事... 但是這一個擋沒辦法擋 技術又拙劣 才是兩難總要有一個做這位子的點吧?※ 編輯: euser1777 (203.73.73.89), 05/21/2016 19:47:48推文自動更新已關閉