[新聞] 職場霸凌 逾5成勞工曾經歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okcow (小B)看板Tech_Job標題[新聞] 職場霸凌 逾5成勞工曾經歷時間Thu Nov  1 00:56:22 2012（中央社記者黃麗芸台北31日電）台北市勞工局今天指出，根據「OKWORK? 職場霸凌大蒐秘」調查顯示，逾5成勞工曾在職場被霸凌，以「言語霸凌」最常見。台北市勞工局就業服務處表示，「台北人力銀行」為瞭解當前職場霸凌現象，從10月1日至14日辦理「OKWORK? 職場霸凌大蒐秘」調查活動，結果顯示逾5成勞工在職場上曾遭受霸凌，其中，「言語霸凌」被認為最常見。「台北人力銀行」網路調查共計1820人次參加，其中54.89%受訪者表示在職場上曾遇過「被霸凌」情形。另外，最常見霸凌現象以「言語霸凌」最多（53.96%），包括冷嘲熱諷、道人長短等；其次依序為「人際關係霸凌」（26.04%），如搞小圈圈、孤立某人等；「工作方面」（14.95%），如不合理加重工作或漠視表現；精神霸凌（4.12%），如使被霸凌者產生威脅感、憂鬱。最不常見霸凌現象為「肢體霸凌」（0.93%），如扭打、暴力相向。就服處指出，調查結果顯現職場上的霸凌問題已不容小覷。台北市勞工局長陳業鑫表示，職場霸凌現象相當普遍，卻長期不受雇主重視。若職場霸凌行為已嚴重影響個人身心或涉及違反勞動法令，請勞工著手蒐集相關證據向公司相關單位或勞工局投訴。勞工也可撥打台北市民當家熱線1999諮詢相關問題，若職場霸凌行為涉及就業歧視及性別平等議題，可洽就業安全科；若霸凌行為涉及職業病認定，影響勞工權益或相關勞資爭議問題，可洽勞動基準科。1011031http://ppt.cc/m81u--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.71.104.109→ lave70:說實在 比例最多的這四種所謂霸凌 有實例也不見得好舉證...推 theory:沒經歷過的人也命太好了，這種新聞是發心酸的推文自動更新已關閉