[請益] 群創TFT製程整合工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd78056 (挑戰者)看板Tech_Job標題[請益] 群創TFT製程整合工程師面試時間Fri Jul  3 00:38:17 2015大家好! 小魯最近要去面試包子的TFT製程整合工程師爬文發現 很少有關於專業科目筆試的文章小魯又是做純學術的題目 對TFT完全沒概念 想要惡補一下還請各位大大給小魯一直盞明燈 (我已經夠魯了 拜託別給我冥燈XD)而關於面試 有需要準備英文字介嗎?謝謝大家了! 小魯感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.30.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435855099.A.9DF.html推 sunnyshin: 包子爛爛爛推 vivihtsh: 根本沒投包子推 kuwanosan: 英文自介？你太看得起包子了，隨便面隨便上...真的...推 xyz30317: 99%會上推 dicksoncc: 薪水開高點→ UltraKill: 英文自介？想多了推 kuwanosan: 推五樓，薪水開高點，不然上面核薪你看到會吐噓 DontGoCMI: 英文那麼好 唱歌給機器聽嗎推 fireandice: 看是幾廠有差推 bluewindwmg: 包子幹幹幹推 goldcome: 不用考專業科目啊 我前天才去推 tadpole1: 我沒投 前天也接到電話 想說去練一下面試XD→ tadpole1: 順便借問一下 說要開高點 具體來說大概多少差不多?推 march30201: 塞缺推 goldcome: 我是開45k啦  賽缺感覺還好捏 主管說最晚七點下班推 XDGC: 我面試上，37k，fab 1測試推 elton80417: 主管說的不準推 tacoffee: 很缺人 很好上推 Delfina: 工程師才37k...→ houu: 三年面板經驗，包子給55k→ houu: 覺得不錯是因為這三年經驗是六年前的了 XD，推 eylen: 沒上機率0%推 BobX: 這工作都做到幾點啊推 eve8281: 請問fab8怎麼樣→ dicksoncc: 學長學帝雉 事做完才下班 讚讚讚→ bryantkk: 包子薪水...跟工作時間 只能說 ㄏㄏㄏ→ bryantkk: 不過有人做的很爽  可能都沒換過工作不知道自己屎缺推 cjko: 五廠科科推 ewen10234: 本魯週一面試 週三收感謝函 包子這方面到滿有效率的QQ推 zsefb321: 昨天也通知我去面試這個職缺 可是我推掉了推 jetk4555: 我剛剛看了什麼…居然有人對包子這麼認真推 kavpersonal: 英文用的到啊，菲菲越來越多→ mannypo: TFT發展性不高了 建議找別的方向推文自動更新已關閉