[請益] 私碩研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yfren2 (艾小客)看板Tech_Job標題[請益] 私碩研替時間Mon Dec 17 21:16:27 2012想請問一下板上的前輩們~私碩研替價格大概是多少才是正常?爬了許多文~大多說40K UP 國立大學碩士我念的是私碩電機~目前有機會進入一家小公司當研替工時不長 大概8HR 不加班 但薪水低於40K裡面的人都很熟了 工作環境也很熟~可以學的東西也很多...因為小公司什都要學~都要做~目前是想第一份工作吸取經驗值~三年後再跳雖然薪水有點低~但居住地生活開銷並不大~省點花一個月可以存個2W吧但想說薪水至少要有一點底線~所以想請問一下有經驗的前輩私碩研替大概開多少是比較合理的?工作 大概是韌體 寫微處理器謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.135.13.147→ Korb:中原→ WenliYang:研替怎麼開薪水? 景氣很差 就看你能不能接受了→ scotseng:至少也要40K吧→ scotseng:不然你同學退伍後薪水比你高很多的話會很幹推 LancelotMe:工時8HR 不加班 這薪資好啊→ LancelotMe:日月神轎中字輩以上碩士 40K*14 8小時下班???推 h2897:私立起碼領到40K 跟雇主說扣除勞健保跟餐費補助 至少要有40K→ h2897: 前面學校又有能力的就說50K→ yfren2:現在行情有這麼好嗎?50k我應該說不出口吧！推 h2897:我是指台清交前幾名的啦 哈 私校班上前幾名就說40~45K囉→ sss222:如果原PO認為裡面取得的經驗真的有價值  未來更容易找→ sss222:在找不到別間  無法比較的情況下  不仿忍痛虧個3 4千→ sss222:小公司的話本身薪資條件就不是太有競爭力  單槍匹馬與人事→ sss222:談  沒經驗很難→ j081257:我也中原畢業...45k給你參考→ j081257:我是上一屆的研替→ abien:看公司阿... 我朋友私科大都領45k了推 vicliu7843:老闆說就算是"私立" 電機系別太看扁自己 至少40以上!推文自動更新已關閉