[心得] 台灣松下多層材料 收到offer後被取消 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grjh871522 (夢絕羅)看板Tech_Job標題[心得] 台灣松下多層材料 收到offer後被取消時間Thu Jul 31 09:45:31 2014※ [本文轉錄自 JOB-Hunting 看板 #1JsGpnAv ]作者: grjh871522 (夢絕羅) 看板: JOB-Hunting標題: [經驗] 台灣松下多層材料 收到offer後被取消時間: Wed Jul 30 23:19:10 2014以下為小弟的朋友的經驗。公司：台灣松下多層材料職位：品保助理工程師------以下為朋友的途述-----本身後段國立科大碩士，於今年5月找到目前公司，但由於無法接受目前公司的主管以及公司制度，因此打開104開始投履歷。星期五(07/25)早上去新竹工業區某日商PCB廠面試品保助工，一進去感覺還不錯(果然頗有日式風格)，辦公室小姐都穿規定套裝...。面試地點在餐廳?(第一次覺得奇怪的點)，考完試就和主管面試，過程也算ＯＫ，主管也帶我去參觀了工作環境。接著換hr介紹了公司福利.確認最快報到日期與薪資等就結束了當天中午就接到hr的電話，打來詢問意願，說主管想任用我，並寄發紙本offer通知下星期的報到時間。當時開心，想說總算可以離開目前的公司了。07/26收到紙本的offer。但是在07/28一早卻接到電話說主管方面有意見，故不錄取...。詢問原因hr也只說不清楚...當下真的突然瞭解欲哭無淚的感覺。還特別強調，此份offer letter作廢！----------------------------------------------------------請問有人收到紙本offer卻被錶的嗎?人家常說，口頭說什麼不算數，收到offer letter才是真的。現在看來，就算收offer letter，還是會被取消的。唉......這年頭還是有什麼是真的。2014/08/01補上紙本offer照片：http://ppt.cc/iLET以下是我同學的想法與回應。-------------------------------------------------------------------首先謝謝大家的關心與意見。是有考慮過申訴，但當時電話中通知取消，沒有錄音證明。極有可能會被台松翻盤，說是誤會！因舉證不足而申訴無效。就算因為這樣進去了，也會有馬上被搞掉的可能性。馬上就又失業了。雖然現在這份工作不好，但至少有收入。失業了，就連收入就沒了。另外是面試主管的當時沒有自我介紹等。所以不知道姓名、分機等資料。只知道是品保的主管，女性、身高約150公分，年紀目測約4~50歲。所以就算想要再與該主管聯絡問清楚，也有點困難。po這篇文章，主要就是希望，給大家作個參考。現在這個社會，會有這樣的公司。就算拿到offer，也會有取消的可能。謝謝。--------------------------------------------------------------------我朋友到現在還是滿不能接受的，原本工工就不好找工作了。現在好不容易有一點希望，卻又馬上被捅，重點是還死不瞑目。連原因都不知道就被踢掉了。現在也只能忍著做現在的工作，同時在丟履歷，尋找更好的工作。也謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.251.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/JOB-Hunting/M.1406733553.A.2B9.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: grjh871522 (36.225.85.150), 07/31/2014 09:45:31推 aric1985:繼續丟履歷才是真的→ sc1:被前公司黑了 與其進來被玩 不如擋在門外推 psinqoo:繼續丟， 電子或紙本發出 有法律問題，松站不住腳！→ psinqoo:你可以告，要求賠償，反正撕破臉，損害求償看你如何提→ SamMark:這好像可以告了 紙本發出白紙黑字寫很清楚推 lyochang:告她！下次瞄OL不要太明顯 又不是SOD我朋友要澄清，他沒偷瞄，而且也不是OL。都有一點年紀了...。只是要強調有日式風格感覺的公司。推 xiemark:你就準時去報到。→ xiemark:說不定，電話才是騙你的，一切以紙本為準。推 asd1436:在鬼島 叫她為了找offer打官司 等於是叫他離開那個領域了→ asd1436:人家是來找工作的..不是來打官司的= =→ qooLD:問hr不清楚可以問主管 原因沒解決 你進去也會被逼退何苦呢XD推 linnps0000:就我所知,台灣松下在日本也有採用,搞不好收到留學生.→ sc1:會不會是 後段國立科大碩士 關係？→ sc1:捅去日本總社啦推 leojoy:他都給你紙本了  白紙黑字的!推 pezon123:我爸公司耶推 Treant:這一定可以申訴了 都白紙黑字了推 willism:asd1436:人家是來找工作的..不是來打官司的= =→ willism:就算申訴成功也待不久。畢竟主管都不要你，你想待多久?→ willism:qooLD的答案我也贊同，不管成功與否，可當作修履歷的方向噓 tenbear:太爛了 去勞動局檢舉他  呼死推 dinway:繼續找工作，同時告下去要求補償金推 gn01216674:真誇張※ 編輯: grjh871522 (36.225.85.150), 08/01/2014 21:53:27推文自動更新已關閉