Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KAO1031 (KAO1031)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班時間Sat Oct 11 13:37:38 2014版上各位先進大大好我最近也遇到類似的問題我的背景是學士是私立大學畢業研究所113材料方面研究所，明年暑假畢業血統不純當初能進來我覺得很感謝教授錄取我讓我來洗學歷我的情況是我希望自己碩士畢業後就去工作但是家人要求我唸博班我目前對於做實驗是沒有很討厭但是做研究我自認為沒很強做實驗我認為還可以對我來說做研究就是整個實驗架構要怎麼做和設計要有想法做實驗就是學長叫你做甚麼就做比較簡單過程遇到的困難比較小也比較不複雜所以要念博班頭腦跟邏輯思考要夠好才行只會做實驗不夠家人要求我念博班的理由就是出去工作薪水比較高，以後比較有競爭力目前我爬文對於起薪方面大家談到的公司都說台積電的確比較好起薪加bonus可以超過十萬(應該沒看錯吧)，但是很少看到其他公司的例子不知道大家還有沒有其他的經歷不介意跟我分享一下我對於博士班的想法就是自認為沒那麼強沒必要去唸，對學術研究沒很大熱誠可能無法支撐我唸完，以後也不進入學術界或當研究助理就算唸完博士還是會去業界工作目前家人是有點強迫我去唸，在討論的過程中他們似乎比較在意博士的名聲因為理由就是起薪高跟比較有競爭力但對我來說這不是念博士的原因，所以我認為他們不明白念博班的意義我私底下問學校幾位博士生，三個是因為對碩士的研究有興趣所以繼續唸另一個是逕博用比較短時間拿PhD所以我想請問版上有沒有博班畢業的大大願意跟我分享一下經驗不論是認為可以嘗試去念博班或唸完之後覺得不要唸的想法是甚麼非常感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413005860.A.99F.html推 CoolPotato: 台積讚讚讚推 sunnyhung: 不用浪費時間了，好好去賣油比較賺推 BBptt: 強烈建議不要唸 業界不太需要也不是很想花錢推 edison9355: 賣油XD推 ivy60228: 雖然博班的薪水比較高 但缺比較少 工作相對於難找（聽→ ivy60228: 畢業的學長姊分享的看法）推 BBptt: 請博士 肯花錢的就台積或聯發之類的龍頭公司推 BBptt: 但是這兩間其實還蠻重視血統的 有朋友四大博去推 kevin190: 博士畢業後起薪是"可能"比較高, 工作難找是很肯定的推 abiggun: 我覺得家裡沒經濟壓力 出國唸cp值比較高推 BBptt: 台積面試 居然還被嫌高中唸了個不知名的學校推 kevin190: 如果想念博班就出國吧,畢業後好好用OPT去工作,別回來了→ ipse: 1. 抱洗學歷的想法就不必唸了 更痛苦而已→ ipse: 2. 113mse PhD是鬼環境 快逃→ MeiHS: 樓上XDDD||推 HFET: 聽說113PhD跟到某位三國名將潮爽der[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 aresa: 你覺得你讀完博班，會比碩畢工作5年還強，那就可以考慮→ aresa: 拿到博士學位之後可以站在校門口，想想，當初沒讀博士的話→ aresa: 現在是開台1A2B站在這裡，或許有不一樣的感覺(?)推 Fiona102: 那種博士的職缺少競爭者眾 你有辦法殺出重圍就有搞頭→ Fiona102: 不然一樣是跟一群碩士搶同樣的缺 頂著博士錄取機會高→ Fiona102: 但你多花好幾年 而且未來升遷碩博士就沒什麼差了→ aresa: 感覺博士還是出國唸才是正途，在台灣當博士就像拿著智慧手→ aresa: 機在沒訊號的地方一樣，根本沒搞頭Y推 swatch3484: PHD板爬一下文~   沒很大的熱誠的話 勸你三思~推 skymp601: 碩士就夠了推 momoCry: 家人說的薪水高、有競爭力聽聽就好 都碩士了未來自己決定推 Alderamin: 當然也有領域做對了，做了post doc幾年直接33+主管推 greengoblin: MS好畢業 要洗到PhD沒很大興趣就難囉推 jengmei: 博士少說三年以上 浪費青春→ jengmei: 真要唸 也建議去國外讀→ DrTech: 爬文 /博士  討論到爛掉了吧→ DrTech: 連爬文都懶的話，你根本就不適合唸博士阿。→ oldchang1205: 1.讀博士對於找工作沒有正面助益 因為不管在哪國 缺→ oldchang1205: 都相對少很多→ oldchang1205: 2.薪水未必比較高 你比碩士學位少工作4~6年 你出來→ oldchang1205: 起薪頂多比打平或者多碩士一點 但人家多賺4~6年→ oldchang1205: 3.你可以先出來工作　再決定你自己是不是要念博班→ oldchang1205: 如果對學術沒熱誠 還是不要去念比較好推 w9103: 別理家人,浪費時間推 GoalBased: 看起來就是家裡很有錢地位很高，所以才要兒子去年博班→ GoalBased: 跟親戚朋友聊天的時候就會說兒子是博士，不就這樣?→ GoalBased: 郭台銘不是也去拿了個博士學位?推 Becauseloves: 強烈建議土博別念，要念念洋博推 shooe: 沒有熱誠千萬別念博，不然你會很痛苦推 www476: 千萬不要唸[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 hababy: 家人家人家人家人...你的人生是你過還是家人過?推 z2243390: 有自己主見好嗎?→ sc1: 工作+1推 akakbest: 博班讚讚讚→ WenliYang: 土博別念+1 浪費生命罷了推 rax921930: 念到碩畢 還家人家人  念完博士競爭力會變高?我不信。推 ponysmallma: 可以的話, 就拼出國念也是種工作 （好奇跟哪個教授）推 Treant: 家裡不缺錢的話 建議出國念PHD, 土博就不必了→ Treant: 洋博CP值不錯 土博CP就比碩班還低了推 bluebird: 幾歲了還媽媽講什麼聽什麼嗎？要自己判斷啊推 klolong: 博士讚讚讚推 bkm1: 不建議唸土博 除非你很有興趣 又沒錢出國....推 tkhan: 真可憐，都幾歲人了，要幹嘛還不會自己決定..→ tkhan: 碩士寶寶..推 ipod89757: 對研究有熱忱再念 不然直接去工作→ she30336: 老闆會嫌,用博班像碩班,工作表現沒特別厲害就別唸了~推 EdmundLi:   家裡不缺錢的話就讀推 apley: 不走學術就不要唸博士, 不然比碩士還難找工作, 小廟容不下推 n90191: 請出國洗 台灣就這樣...推 ljsnonocat2: 要念就要出國唸  土博根本浪費時間推 eric111043: 建議別念博士推 largesperm: 念土博沒意義 10 年後教職會更難找 土博很難贏→ askia: 假設你博士念五年，這五年你每年賺80好了。→ askia: 五年後的情況是：賺400萬以上加上小主管 或是→ askia: 有博士學位但是貼了幾十萬學費加上新鮮人→ askia: 要講錢的話，用膝蓋想也知道哪一個賺比較多→ askia: 念博士是給有熱忱加上有天份的人念的，想賺大錢請轉行→ askia: 真的要念等工作幾年再念在職也可。現在少子化隨便考都上推 Smile365Day: 人生是你自己的推 glue731: 如果你念到博士 還在跟人家爭薪水多少 就已經輸了推 showhere: 不會+1推 tumusi: 建議唸博士要有研究熱沈。我學長已經博士畢業還在業界工作推 tumusi: 繼續發paper.今年拿到國立教職。另外一位拿獎學金推 tumusi: 唸的是魯文大學。也是國立教職。說真的厲害的人到業界學推 tumusi: 學界都是人才→ eva19452002: 不考慮去phd板問嗎？那邊滿滿的博士生→ leavefly: 為了錢的話快點工作吧...等到博士畢業年薪堪慮...推 Loj: 要就出國念，不然不要念推 bookway: 為何我在GG RD裡 都覺得土博CP值蠻高的推 aresa: 因為你沒有看到沒被錄取的土博呀推 lon0623: 能再GG當RD的土博會沒有兩把刷子嗎?推 lon0623: 看到那些血統純正的高手 一般人念完實力就會跟他們一樣嗎→ lon0623: 家人不懂 他們只會想說113博士都一樣 你看誰誰誰他兒子→ lon0623: 113博士混得那麼好 那我兒子也去念就對了→ lon0623: 有的父母就是很愛擔心 怕兒子競爭不過其他碩士而已→ lon0623: 所以想說如果兒子念了博士就一定勝過碩士 問題是一般而言→ lon0623: 如我念電類 四大碩士學歷就很好用了 有時候還會覺得是不→ lon0623: 是因為四大碩還會被放大檢視→ lon0623: 材料應該也是一樣 假若父母是抱持這種想法 那你還是堅持推 lon0623: 比較好 他們真的太多慮了推 vaio5566: 家長只是想在過年的時候跟親戚說我兒子在讀博士而已→ gomi: 先生 您的奶嘴掉了歐推 babaluu: 都念到這樣了自己選擇好嗎???人生是你的不是你家人的→ a9564208: 博班薪水高?你是要出國去念top50的博嗎?推 creulfact: 賣油XDDD噓 a9601268787: 幾歲了 最好不要推文自動更新已關閉