[請益] 工程師 "士農工商"應該填哪項? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (零的轉移)看板Tech_Job標題[請益] 工程師 "士農工商"應該填哪項?時間Sun Nov 30 09:51:00 2014我們科技人  大多是工程師  就算是主管 也是作工程師的事但每次去外面填個資表格時 都會有一欄 "士 農 工 商 自由業"大家都填什麼?  我是填工  可是又有點怪 工不是工人嗎?我又不是作水電工人的  填商也不像  我又不是業務做生意的大家都填什麼?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.32.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417312263.A.C8A.html→ bandee: 高級工人當然填工啊  不然就自己寫科技業推 baal678: 工無誤推 kaibaseto: 士農工商科推 FireStarman: 當然是工啊→ KuwaK: 之前去大陸 辦臨時台胞證 我寫工程師  後來被改成商人推 zhanren: 工程師不填工是要填師嗎？→ willism: 表格是要你填職業，不是問你職稱...工=工業推 SCLEE5566: 去大陸時要填嫖客→ softtouch: 自己在當工人都不知道, 享勞工保險, 勞動節放假, 喝阿→ softtouch: 比推 handsomebp: 唸那麼多書讀工程，不填個士嗎？→ OdaTakeda: 奴 或魯 吧噓 joijoe: 工程師喝阿比 這你敢信?推 aagg00: 工推 playerst: 設備工程師 就是穿無塵服的黑手阿XD→ summer08818: 我以為這問題很好回答推 robler: 當過下士寫個士很過份嗎→ robler: 寫程式的祖國都叫碼農，寫個農也很合理→ robler: 修機器的當然就是工阿→ ShoeiX12: 賣過肝當然是商啊推 gmd93: 工程師只是個高級工人而已，再科技業已經是最低職等了，不→ gmd93: 用想的多高尚。而技術員也不被當人看，所以以人的立場來說→ gmd93: ，工程師已經是最低階職等→ kobesoul5566: 工程師吃人頭路，當然是工→ kobesoul5566: 業務也不是商吧，公司又不是你開的，經商在哪??推 straggler7: "膿" 吧 ...推 cowba2420: 推文超好笑推 sux0116: 賤民的賤吧推 GoalBased: 宅推 Joaow: S大的-->賣過肝當然是商啊  超好笑~~~推 naturekiwi: 工啊 哈推 RX0UNICORN: 當然是工  第一個字就工了→ zhi5566: 少了奴才這選項?推 meowyih: 本來就是工人, 不然還以為是在當官啊? = =→ MeiHS: 奴推 keith780902: 領薪水都是打工仔推 hahahank: 勞工推 sai1268: 我以為填工是常識…推 fonz: 複製貼上工→ QQ101: 我都填低等下人啊推 b18902040: 原來有人做工程師吧覺得自己是做工的→ b18902040: 打錯，，，→ b18902040: 原來有人做工程師不覺得自己是做工的推 Cger: 考上公務員就可以當士了→ mt580: 工頭阿!!! 怕什麼...只不過是個高級工人...→ mt580: 要馬考公職 不然當農夫 要不去從商 最後還不是個低賤的工人→ x123392003: 宒→ Narcissuss: 9527推 asdfghjkl220: 沒一個認真回答XDD→ chris1281: 奴推 odanaga: 碼農推 gn01216674: 工阿 連這都不知道 你也太扯推 eyes0624: 就只是工人 worker推 dosn: 要填商，因為我們都在賣肝啊....推 daieiso: 傭推 fegat: 穿無塵服做工比在外面痛苦多了 又悶又要戴手套推 luckysmallsu: 工程師有比較高尚嗎？推 dctzeng: 5/1 你沒放假嗎?→ jerrychuang: 填工很丟臉嗎？？推 prkfcpr: "工"程師→ WenliYang: 碼工→ bjxluc05: 天呀！這問題有點___！推 u97127011: 這問題實在是....推 surot: 別炮原PO啊，都一堆人當工程師就自以為是老闆在幫忙酸勞工→ surot: 了，原po這是小巫見大巫啦～→ swatch3484: 科技業工程師   居然會覺得自己不像工人......推 ru04hj4: 工 工程師就是工人推 playerst: 工程師是工頭!!!噓 ljsnonocat2: 你是保公保還是農保嗎？推 QQ5566: 勞工推 oops66: 工吧→ LearnRPG: 硬體填工 軟體填農 ...推 fttf: 奴  無誤~~~推 forman: 朕推 rocla: 工啊 一般的認知是技術員是工人 那 叫技術員做事的工程師→ rocla: 也歸類為工不奇怪吧.. 只是頭銜比較好聽一點推 ronronron86: 工字不出頭沒聽過嗎～工程師還不夠工嗎？→ lave70: 工出頭就變成士了?@@→ lave70: 還是變成土@@推文自動更新已關閉