Re: [討論] 領慣了高薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 領慣了高薪時間Sun Sep  4 12:19:24 2016其實最近在戰軍公教  我們就來看看科技業跟軍公教差別現在出社會的......無敵屌打  絕對屌打.......你能在教育界碩畢  月薪起碼四五萬  假如政策不修改可以領一輩子那就如上面網友說的  25~75歲 月均算6萬 生涯收入接近4000萬你一個科技宅  25~55(講真的 55歲真的很了不起了 不是每個都可當經理副總的)一年均薪要超過100萬才追得上 台灣沒那麼多年均100萬的工作 還讓你領到55歲(剩下餘額就當作55~75歲你要賺的吧 年均大概50萬左右)至於55~75  人家是在家休息玩孫子  你還要在外面工作拚年薪50萬========================================================================以下是現在50歲的差別  修行在個人  你能在科技業好好幹的  絕對屌打教師我姊今年52歲國中老師退休了 30年前剛出社會  月薪不到2萬你沒看錯  真的不到2萬  不是每個人說的月薪七八萬以上當年他同學  往科技業走的  一堆早在40歲就突破他生涯收入了(而且還不用唸到所謂的四大 中山當初剛成立 中正還沒有 就不討論中字輩了)當年選擇教師 一大原因就是家裡沒錢而已 念師大不用學費又有補助所以當年 台大無X女  師大無"富"女  輔大無X女  就是這樣來的公立教師就穩定  除非你要違規出去補習班兼課賺多一點(當年私立學校開出的薪資是我姊的2倍 害我姊有點動心)你再怎麼拚賺輔導課  薪資也大概那些  更不可能有什麼紅利獎金了但是科技業  工程師拚一點  不用當主管 光領股票就贏你賺三五年========================================================================時代在變  政策也要變  需要改革  但不需汙名化不要用現在的看法去看30年前的政策  每個政策有他的時空背景但是假如不符合現有環境  要去改革就是了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.162.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472962767.A.D1E.html→ abyssa1: 師大無富女？你忘記師大有音樂系？→ bkm1: 順口溜 別在意那麼多 但是當初師大富女比例的確很低推 PTT1774: 我個人認為推 oneheat: 軍公教專款專戶破產自負，不就解決了？→ oneheat: 現在不就因為一個帳戶拿的不一樣所以問題很多嗎？噓 icelaw: 30年前 勞工薪水也不到兩萬 謝謝推 Ron51320: 不對呀,年輕ㄧ輩轉戰軍公教,未來也領不太到退休金→ Ron51320: 結論是年輕ㄧ輩做什麼工作都是一個慘字推 zhi5566: 想知道其他 無X女?→ icelaw: 愛比特例 為什麽不敢比醫生 因為考不上醫生！→ icelaw: 愛比特例 為什麽不敢比醫生 因為考不上醫生！→ icelaw: 愛比特例 為什麽不敢比醫生 因為考不上醫生！→ DrTech: 所以改革了嗎? 問題就是不改阿。→ zhi5566: 像在要當老師跟創業差不多 不是考上 就是代課 國考一生→ zhi5566: 講起來創業還比較簡單噓 icelaw: 當年的GDP根本不到1萬ㄟ 跟平均比 根本沒比較差好嗎→ icelaw: 講的好像人人隨便大賺錢 根本是假的！→ icelaw: 有這樣簡單 那GDP 早就破3萬美金好嗎 有嗎？ 不要再印象派→ icelaw: 人講話都會碰風 只講好的情況 股票上萬點 好好賺喔→ icelaw: 然後軍公教就信了 自以為犧牲很大 是好傻 好天真嗎推 zhi5566: 我一直覺得奇怪 做到50失業了 難道不能轉行嗎 我倒是很想推 MIKEmike07: 推啊 以前就是沒錢 才會拚老命考師專 師大公費etc啊→ icelaw: 那股票崩盤 不景氣時 有沒有很暗自慶幸 自己是公務員 穩定→ zhi5566: 50被裁領一筆去做別的事→ icelaw: 沒事 其實雖然沒爽過 也沒吃到賽過 等於說好處還是有過阿→ icelaw: 所以說 現在出來遊行的那批 根本標標準準的得了便宜還賣乖推 a11111a4210: 不嘴醫生因為怕他出走阿  你想生病只能看波波?→ icelaw: 在扯阿 醫生在台灣地位高 錢多 要走去拿？噓 silent5566: 為何當年沒賺錢政府要負責出錢養你下半輩子?→ icelaw: 在台灣看病要執照 當年也沒有波波這個漏洞推 jakkx: 50能存到X桶金：我想被裁R還能領資遣費做我想做的→ silent5566: 當年不去業界賺不是個人選擇嗎?→ icelaw: 不嘴醫生是因為沒資格嘴 被嘴只會被酸 不爽你去考阿 噗XD→ jakkx: 50還在繳房貸的：被裁怎麼辦R還不一定有下個工作→ jakkx: 那種…比較多？→ zhi5566: 50還在繳房貸(不是投資) 還能說啥呢 軍公教你也考不上啦推 shadowppt: 勞工不是只有科技業→ icelaw: 50幾歲好找工作嗎 摸摸良心！ 還是沒出過社會？→ jakkx: 是啊。看到的世界不一樣，那些遊行的人也是→ zhi5566: 小七大夜 保全都可以啊 不然哩 比腦袋 賺錢都不行 然後哩→ jakkx: 再反過來說，會這麼考慮的這類的退休金根本是錦上添花而已→ jakkx: 小七大夜保全可以付多少房貸？看來你當的比較高級哦→ zhi5566: 沒錢還要買房? 你誰啊? 法律規定 台灣有人沒房 總統槍斃→ icelaw: 勞工不只有科技業 也要考慮某些弱勢 不要再用鼻子看天下了→ jakkx: 正常不會考慮被裁啊。所以說看到的世界不一樣→ zhi5566: 考不了軍公教 又沒辦法50繳完房貸 說個笑話 我養你好了→ zhi5566: 我賺不了錢 考不了軍公教 還可以上PTT當鍵盤大師啊→ jakkx: 看來某人就只有軍公教和高等科技業才是職業，其它都該死…→ zhi5566: 現實當魯蛇 沒關係 晚上PTT當溫拿 酸死妳們這些人 好快樂→ jakkx: 誰叫你要當勞工，自己的錯。啥養家？去考國考啊去GG輪班啊→ zhi5566: 趕快去睡馬路請小英實現你一生無憂無慮 快樂當溫拿→ jakkx: 何不食肉糜推 odahawk: 30年前普通勞工底薪似乎才一萬出頭→ damm: 就有 廢到不行的還在拿一般勞工比軍工教啦→ jakkx: 不用拿一般勞工，勞工的投保上限是多少？頂級的也是輸→ damm: 一般勞工跟軍公教的養成成本是一樣唷....幹他媽的廢→ jakkx: 再來，這樣講就是我大軍公教就是比你們一般勞工高級的典範→ jakkx: 你可以算出成本我們再來談其它的。不然要不要講產出啊？→ zhi5566: 那些努力拼四大去外商 去GG 去MYK的好笨 鍵盤抗議最優秀→ damm: 比廢材高級是事實...廢材牽到哪裡都廢,連書都唸不好→ jakkx: 既然這麼說就沒啥好談的了啊。沒有人說要一樣。不過講到最→ icelaw: 賺得少 能力較差的人 不代表他該死 該睡馬路 三餐不濟→ zhi5566: 考不到軍公教 沒辦法賺錢 是國家問題 不是我智商太低喔→ jakkx: 後都是這兩招大絕…推 obov: 高級不高級根本不重要→ jakkx: 講的好像活下去一定要這些職業才可以一樣→ zhi5566: 誰睡馬路 三餐不繼 你嗎? 鍵盤小說家?→ obov: 我覺得現在3X 4X歲的  國中小一定都遇過一堆機掰老師→ obov: 小時候被機掰老師欺負爆打   長大惹還要養這些人→ icelaw: 台灣需要多一點同理心 而不是一味的指責與對立 用鼻子看人→ obov: 真不知道還有沒有天理→ jakkx: 你可以看看我們是在講什麼啊。看是誰一直用極端的例子褒貶→ jakkx: 兩方→ icelaw: 好像我能力強 我爽就好 其他人苦你家的事 你活該 你報應→ obov: 然後這些機掰老師退休惹一葛月七八萬→ obov: 輪班星人輪到快GG惹也沒多多少→ zhi5566: 我想X正妹 正妹都不給 到底有沒有同理心→ zhi5566: jakkx icelaw 你們睡路邊找我 我三餐買便當給你們→ zhi5566: 我很有同理心 至少你們不會餓肚仔 但想要正妹 我就沒辦法推 jakkx: 遺憾的是沒有這個機會我想。只是覺得沒有必要這個樣子→ jakkx: 這些都是你講啊（聳肩），不用強押人身上推 icelaw: 你想要X正妹 你有想過正妹的想法嗎？沒有！因為 你只想到→ icelaw: 自己！這是自私不是同理心！噓 kendiv: 三十年前陽春麵一碗也不用10元→ bkm1: icelaw 我姊大學聯考2xx名 沒有醫科至少也牙醫......→ bkm1: 至於你們要拿勞工比 我爸當年工資一天2000+ 現在水泥師傅→ damm: 他應該去牙醫,這麼多年比較起來最有C/P值,只是通常賺了不是→ damm: 自己花→ foodyshoot: 所以呢？相忍為國懂？→ bkm1: 家裡經濟連台大都讀不起 更別說牙醫了 C/P值我們當然懂....推 amy6272000: 自己白癡遊行跟國民黨綁在一起，更引人反感，改革方推 odahawk: 我爸當年當公司職員，一天薪水兩百，所以呢？→ amy6272000: 案還沒出就在喊不能溯及既往，全教總會都發聲明不支→ amy6272000: 持這次遊行，污名化？看看站在你身邊的是那些人再怪人→ amy6272000: 家有沒有污名化你們吧→ obov: 又不是每葛念師大的都連考2xx名推 dilson: U R right!推 amy6272000: 找一堆白癡當發言人，前幾天看公視才看到一個遊行召→ amy6272000: 集人說有可能會破產但不代表一定會破產為什麼要改推 odahawk: 很奇怪，每個軍公教都記得什麼泥水工薪水多高之類的→ amy6272000: 自己拼命吸仇恨值還怪人污名化→ odahawk: 好像把每個工程師都當成矽谷高薪看待了→ bkm1: 每個師大都2xx名 要靠杯的還是會靠杯 還有我不贊成遊行推 icelaw: 泥水工: 這工作有多辛苦 多吃重 你們這些軍公教 做不來啦推 obov: 聯考2xx名那些醫生早就被健保凹到快不行惹→ icelaw: 泥水工 危險 辛苦 吃重的血汗錢 軍公教有臉出來嘴嗎 笑死→ obov: 就退休老師還沒有→ obov: 我是覺得軍公教三葛  老師最沒資格喇→ obov: 軍老實講   一直都沒人想當→ obov: 公麻平均退休俸低   老師那葛真的有夠扯  平均快七萬→ bkm1: 還有 閱讀沒障礙 都看到我說要改革 但是不用汙名化→ obov: 捨摸汙名化   台灣三十年前老師水準怎樣大加災災A喇→ obov: 體罰的  外面開補習班的  大小眼的推 odahawk: 軍人在職是犧牲一堆，他們的退休金我是沒意見啦→ bkm1: 文章我沒修改過 到底哪段我有說挺教師目前月退俸?→ obov: 二三十年前報紙沒報而已→ odahawk: 我覺得老師領得比軍人多就很奇怪了→ zhi5566: 軍公教最要改的就是教 其他酸民要考 要簽也不難啦→ jakkx: 軍…沒看到某村都出來惹，就那群領最多的出來R，基層的真的→ jakkx: 還好…→ bkm1: 教主你就是在汙名化啊 每個教師都體罰的 開補習班 大小眼???→ obov: 這兩天無聊看惹一點政論節目  你從軍要領到終身俸機率只25%→ obov: 老師幾乎通通有獎→ jakkx: 那應該是軍官…士官機率大很多推 chienk: 說個笑話    米蟲討尊嚴→ obov: 士官薪水也沒那摸高→ obov: 一堆體罰補習班大小眼OOXX的→ classes: 三十年前勞工真的沒有兩萬推 Uber: 不到台灣 不知文革還在搞  鬥軍公教會幫你加薪嗎？→ obov: 大家心知肚明   當然有少數好老師喇  呵呵→ jakkx: 那時的軍主要是20年就能退休領終身，所以吸引人的地方在時→ jakkx: 間短，現在就…推 ptta: 年金應該自給自足，現在是搶劫國庫！→ bkm1: 一堆體罰補習班大小眼OOXX的...一堆比例?你前面這樣說的嗎?→ obov: 大家小時候不懂事  看這些老師滿口歪理仁義道德→ obov: 還好意思說讀聖賢書所學何事→ obov: 挑我語病你可以省點力氣惹→ windlins: 其實就比例原則的問題。→ obov: 隨便去找葛現在三四十的  講到當年國中小學老師→ bkm1: 挑你語病?先看看你心態怎樣再想人家挑你語病吧!噓 SkyFee: 好爛的算法XDDD 是學生才會這樣算吧→ obov: 不會搖頭不會想罵幹的我看是很難→ SkyFee: 快開學了去收心好嗎→ bkm1: 仇恨國中小老師喔 我又沒比你少 連我姊我都仇恨在內勒→ obov: 我小時候老師對我都很好也很縱容喇  因為我功課好→ classes: 老師覺得自己退休一個月領六七萬很正常到底是為什麼，說推 cphe: 當年國中小老師素質的確偏低，當然好老師還是有→ classes: 什麼青春歲月，好好笑勞工在民營公司工作難道就不是奉獻→ classes: 青春歲月嗎→ obov: 我媽又認識家長會的→ jakkx: 所以說改也不是沒在改，只是有的所得替代率真的有點誇張→ obov: 我跟國中小學老師完全沒仇→ obov: 可是同學會聊到的  其他人都在罵→ bkm1: 但是我都當那是個體 以偏概全(或以多數蓋全) 我不想這樣幹→ obov: 都被學生罵成這樣惹   這些人還好意思領那六七萬→ jakkx: ……有的真的是專背黑鍋的也不能這樣講- -→ obov: 你覺得你姐好棒棒當然沒問題→ obov: 現在民意就是這樣   我們這年紀的普通人想到老師就是幹推 amy6272000: 這麼怕污名化更應該支持改革不是，現在遊行的就一堆→ amy6272000: 不能改又不能檢討，呵呵→ SkyFee: 軍公教那種智商 還想拿6-7萬真的很好笑→ obov: 以前還讀捨摸論語四書→ obov: 還有管仲講的那葛四維不彰國乃滅亡→ obov: 當年教這句話的人   現在不知道記不記得恥是捨摸→ obov: 作文開頭寫這種名言還會拿高分耶→ jakkx: ....果然是教主，有夠哭…推 mart9266: 推教主噓 damm: 噓某樓的理論,假定我論某樓是智障,他被污名化了要不要趕快改→ damm: 革→ damm: 智障不會有下限,呆鬼島剛好,支那人都比你厲害→ cphe: 有人提到智商就過頭了，這不是為改革而改革，叫眼紅或仇富噓 charlie7788: .....只剩下錢的白吃真多，連回都懶得回你了推 angelaeric24: 唯一支持教主推 amy6272000: 某樓，他的理論是不怕改革怕污名，不如你提個除了加速→ amy6272000: 改革以外可以更快讓他們不被污名的方法好惹推 amy6272000: 智障的確沒有下限，看遊行找那些人當發言人就知道了推 chenfc: 科科  到處崩潰XDD噓 damm: 那的確沒有下限,那種遊行失敗了剛好而已→ damm: 所以挑著智障打,不會有問題..都是同一種邏輯→ damm: 還有某樓,等著你證明魯公務員換吃屎,等很久..很峱欸推 rockday: Ub大，鬥軍公教的目的不是要加薪，是破產問題，到現在還→ rockday: 不清楚嗎→ damm: 看不懂嗎?破產干一堆智障什麼事→ damm: 幫他們想不要破產,會不會太閒推 tiuseensii: 破產是你家的事，不要挪用國庫補啊噓 hune: 你沒考慮通貨膨脹 謝謝→ hune: 30年前幾乎沒有什麼工作超過2萬的噓 damm: 政院高層：改革方案未出==>原來國庫要補阿→ damm: 還是國家預算審查通通都死了,專款不專用了→ obov: 我媽30年前在藥廠當研發藥師也是兩萬多→ damm: 方案已經出來了????各種白癡......推 SETL: 崩成這樣很難看推 damm: 魯到哪裡都是魯推 tiuseensii: 真的到處崩潰XDD推 damm: 補推樓主....我習慣看各種智障自high推 vtr198172: 現在的醫生收入應該也大不如前了吧?→ fcz973: 連軍公教這種智商的人都打不贏的人應該叫什麼？推 ganninian: 這篇只看到好多臭魯蛇噓 veru: 剛剛無聊查了一下,公費生民國64年就有了,所以聯考2XX名→ veru: 不填公費的理由在哪裡? 真奇怪→ damm: 他們家做工的,不算沒錢啦....比上不足比下有餘→ damm: 工資一天兩千塊,那個時候剛好建設上升..很多人做工,一個月→ bkm1: 我家五個小孩啦 從我姊一個一個上師大後才慢慢改善的...→ damm: 四、五萬的確是比上不足，生活ok，不到選公費的程度。噓 veru: 我只是不相信聯考2XX名會有人不填醫學系而已推 damm: 補推,你不知道而已,醫學系很花錢→ veru: 在那沒健保的年代,醫生月入不到五十萬都算魯蛇→ damm: 一個醫學系學生七年養成很花錢→ veru: 所以沒錢可以填公費→ damm: 不過這是投資，那個時候有正確投資觀念的家長不多→ veru: 沒錢可以填公費 謝謝→ damm: 對我來說,路很多不一定要為了醫學系選公費→ damm: 比如說策略上說女孩子當老師穩定好嫁人也是考量→ damm: 不要只把路放成一條 謝謝→ damm: 換個角度講,要一個家長去借貸供給一個醫學院學生,恐怕這種策→ damm: 略選擇的比例才真是不大。現在看起來是可以的投資阿→ bkm1: veru說的我現在都懂 我爸當時甚至要我姊國中畢業去念師專→ bkm1: 要不是離家出走抗議 連高中都沒得念 我家當時眼裡真的只有噓 veru: 所以不填醫學系的公費, 然後去念免錢的師大? 哈哈→ bkm1: 師大跟師院兩種學校而已 你說的醫學院公費 當時還真沒考慮過推 damm: 你是要噓他們家沒投資眼光?  現在看起來,是的..沒錯→ damm: 至於聯考兩百名的證明,無佐證不予置評→ damm: 反正就我的觀點,誰是兩百名我差了他們一大級距,那不要緊。→ damm: 哪間同行多賺了我幾百幾千萬，那就頗要緊→ DrTech: 那個年代，一般魯蛇父母，還是買不起房的。不是人人→ DrTech: 都賺大錢，不然大家都有有錢的父母了。噓 lon39611: 30年前，2萬很少？推 yanelan: 推教主 那些領高額退休金的老師真的是很丟臉噓 kaio76930: 笑惹推 axlfun: 三十年前兩萬是不多啊，餐廳打工都差不多兩萬了，鄉下不算推 chouvincent: 教主有道理 更不用說那些垃圾教師的萬年教材→ chouvincent: 還有什麼偷開補習班 安插自己小孩到資優班 垃圾一堆噓 atpx: 4.50年前真的一堆高材生念不起醫學系改考師專師大阿→ atpx: 見識少就不要出來丟臉了推 sligiho: 推順口溜噓 pyhsi: 30年前月薪兩萬很多了好嗎噓 AInnor: 30年前 我叔叔工人也才3萬 現在勒推 toby9811: 推"時代在變  政策也要變  需要改革  但不需汙名化"推 icelaw: 30年前 GDP不到一樣 兩萬根本不少啦→ icelaw: GDP不到一萬ㄟ推 Narcissuss: 30年前 台北一坪3萬吧→ Alphaz: 100個戰軍公教的有99個拿教師說嘴 公務員幾乎領不到那麼多→ Alphaz: 而且改革...是要政府反悔當初的承諾?→ Alphaz: 老闆跟你說來我這工作 3年後年薪200萬...條約也立了→ Alphaz: 結果3年後跟你說公司沒錢  當初的條約不成立 有何感想?→ Alphaz: 全公司的人會不會想上街抗議?  還是吞下去~~?噓 mayasky: 早就不能領一輩子了....推 sopi: 沒人污名化 但自己跳出來被打臉沒人能幫你→ sopi: http://i.imgur.com/w6kOy61.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/w6kOy61.jpg"/>噓 tkhan: 軍公教一堆補助你都沒算耶，講的好像你家很可憐的樣子..噓 tkhan: 家裏沒錢才選教師？真會虎爛，不是說當年勞工超好賺..→ toby9811: 有沒有汙名化，去八卦版看看就知道了噓 damm: 拿那種部落客的excel來秀下限噓 nmjkluiop: 中山剛辦的時候跟戰神一樣推 dennis3556: GDP一萬有人領兩萬算高 怎麼不去吵現在22K結果科技業→ dennis3556: 隨便就四五萬→ walechen: 無腦護航的才是在秀下限,認為自己領太多,該改的也是大有→ walechen: 人在,但是認同不需要用汙名化的方式去酸人→ Gyin: 重點在破產了後面的人怎麼辦?推 fcz973: 公費生都是被派去偏遠地區，每個人都有自己的選擇，當初走→ fcz973: 文組不能當年收百萬的科技新跪，我也從無怨言推 Alphaz: 拿福利吸引人才有何不對? TSMC開22K還會搶破頭嗎推 ptta: 我沒看到什麼污名化，純粹就是年金給付不應由政府補貼，使用→ ptta: 者付費推 Hogg10: 這個版真的是智障學生在看的 還有智障把八卦東西當真在看→ Hogg10: 要智障也不要智障到這種程度→ walechen: 這東西不改遲早破產拉,某些人上節目的那噁心嘴臉,根本就→ walechen: 仇恨值噓 pttenjk: 不可簡化的複雜性, 不可分割的責任, 真的不用在ptt談這些推 HsiaoHsiu: 某v知不知道民國60多年的公費生 都是某K黨黑箱→ HsiaoHsiu: 學生就不要來秀下限好不好推 s006664: 我爸30年前當警察薪水才幾千元而已...外面隨便都賺更多..→ s006664: 當年四個兄弟 我爸老么沒錢才只好去當警察 ...→ s006664: 一堆人一直在那邊說當年公務人員薪水很高在哪?→ s006664: 還是說要把軍警要另外分出來算= =?推 luckyBF: 軍辛不辛苦我是沒意見，但尊嚴真的是自己丟光的推 s958256: 公費生都是黑箱?  八卦版中毒太深了吧推 Denny224: +1 大概二三十年前進科技業有辦法的早退休了...當老師→ Denny224: 的近幾年才退 而且剛進去時月薪一萬多起跳...噓 lecheck: 不要老是拿時代背景來戰 你自己都說了 時代變了 懂？推 obov: http://blog.udn.com/atc12345/6988493→ obov: 無聊google一下看到  下面有公務員vs勞工薪資歷史噓 damm: 幫幫忙，你拿的跟被噓的部落客excel是同一份→ damm: 省籍配額被打臉就算了，還拿勞工（average）薪資比→ damm: 剩下的給你面子，念在你高才生→ damm: 不就很愛講平均一顆睪丸的一票人還最愛用這種一顆睪丸平均推 Edaw: 時代變了沒錯   現在科技業也沒這麼好啊!推 damm: 對喇，台灣人賤到告訴做老闆的人，也就是我喇，為了共體時艱→ damm: ，不用對這群魯蛇有誠信喇。過去給魯蛇22K真是太多了，應該→ damm: 要追討推 obov: 有正確數字的可以分享一下嗎   單純好奇而已→ toby9811: to Hogg10 不知道你想罵誰是智障學生，但是你這種罵法，→ toby9811: 不只罵到眾版友，還包括你自己，有點可愛~推 hohoms: 支持教師改加勞保，推 pttuser: 推教主，噓其他人噓 louiswei: 30年前2萬也拿來說嘴？→ fcz973: 年金為什麼不能政府補貼，跟民間一樣，這是他的雇主責任好→ fcz973: 嗎推 AIdrawer: 我的觀念和你一樣，說真的啦這裡的酸民多，跟他們說他們→ AIdrawer: 也聽不懂，台灣人就是這樣，哪個職業爽就會眼紅就會仇視→ AIdrawer: 就跟仇富一樣，而且我覺得啦，會一直酸軍公教的人大概有→ AIdrawer: 80%都有想過要考公職但是又考不上，呵呵推 crohns: 醫學系不是也有公費?更何況還有國醫軍費生→ crohns: 30年前怎樣不知道,不過15年前我國中導師本薪加上開補習班→ crohns: 的收入,大概是我老豆在台電的5倍以上,當時還是4.6個月領好→ crohns: 領滿→ crohns: 然後主科沒補學校老師的大概都會被放生這樣→ crohns: 國營事業雖然常被人詬病,但是基層員工如我爹,颱風要出去,→ crohns: 常出差到花東深山偏鄉爬電線桿,他的待遇我覺得是應得的→ crohns: 至於這些舊時代的老師......不知道耶推文自動更新已關閉