[請益] 力晶擴散製程面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ty6128 (Eason)看板Tech_Job標題[請益] 力晶擴散製程面試時間Tue Feb 18 18:24:46 2014小弟私大化工畢業有幸得到力晶擴散製程面試通知想請問除了了解公司背景 產品 以及晶圓代工的製程之外還有什麼要注意的嗎??因為是第一次面試 很怕準備不足因為本身還蠻想去這間公司的還希望各位科技版大大 提攜一下小弟 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.141.105→ kiay:會先測驗人格特質之後英文 難度中等 沒聽力最後主管人資面談→ ty6128:K大謝謝!!!!! 那還有什麼其他需要注意的嗎?→ stupid5519:p3擴散？推 kichuprince:我上周2面試擴散設備，結束後人資說等7-14天後通知，→ st80260:P3擴散設備IMP？→ ty6128:各位阪大他們沒有說是哪個廠的擴散耶，只說是擴散工程部→ kiay:面試在哪一廠?→ ty6128:我沒問耶 我明天問一下好了推 babyjohnl:我今天才面試完P1/2廠擴散製程，好巧!!推 daster:我也有收到P1/2廠面試，和P3有什麼差別嗎?→ st80260:能去p1/2建議還是不要去p3→ kichuprince:請問S大何已見得？→ sb168824:P1/2 午餐比較好吃？推 onejeff:p3 擴散嗎?  我今天才被發感謝函XD推 kichuprince:3O大是製成嗎？還是設備？推 onejeff:K大 我是面試製程工程師喔 星期一去..今天被發感謝函 超快→ onejeff:但是面試起來覺得主管人很好→ kichuprince:回O大感謝函+1囧我到是等了8天打去問才知→ kiay:感謝函+1推 b8931038:o大面試的是一個女生主管嗎??????推 onejeff:現在才回..是男生喔推 wucean: 上禮拜剛面試完..推文自動更新已關閉