[聘書]offer選擇(美光&華邦) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spjerry35 (小p)看板Tech_Job標題[聘書]offer選擇(美光&華邦)時間Thu Apr 21 20:44:41 2016各位前輩好  朋友沒帳號  幫忙代PO想詢問前輩意見小弟 四碩電子所 有幸獲得兩份offer請各位多指點公司     美光           華邦職稱   黃光製程工程師   Flash產品工程師薪資     N+9K          N+9K工時     12-13          12-13住宿  汽車通勤(30分)    竹北住宿輪班    不用輪班        不用輪班加班費   有              有N是gg碩士新人價兩家都是記憶體廠  以公司規模來說 美光大勝 且外商福利應該不差但黃光聽傳聞是….華邦近來起薪很敢給 且職務上接觸面較廣各有優缺  就想請教大家的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.183.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461242683.A.ECE.html推 pilistar0222: 我有面華邦，主管說對新人非常要求＠＠推 fp737: 推邦邦 , 但是flash 產品工程師應該沒那麼爽推 a00raso: 美光有不用輪班?推 Hikkiaholic: 美光黃光 早八晚十 以上推 c911046: 請慎選~~~過來人→ StrKO: 右邊 洞八洞洞準時就寢→ StrKO: 右邊工時有這麼高嗎推 petertan: 美光製程有三種，其中兩種不用輪班推 Hikkiaholic: 怕輪班? 進黃光後你會渴望能輪班推 pilistar5566: 我去面右邊 nand flash一樣竹北的，工時應該不短推 agigoo: 這種工時果真假外商推 cyhoza: 以職缺來看只能選邦邦了推 ATF91: 產品遠勝製程吧推 lrock: 產品勝推 henryleehan: 建議右，產品做一陣子再跳會有更多選擇推 minico: 你的背景去產品比較好推 misoup: 左邊製程要假日排班推 g007: 華邦→ g007: 產品贏module太多了推 jfsu: 華邦產品工程師 工時12~13?真的嗎?有看過常加班的，但新人→ jfsu: 不會那麼高...。推 joy25881371: 美光黃光萬年職缺推 dannyowan: 產品六點多差不多就閃了。。推 ciao1213: 五點半好嗎...推 tsukikevin: 前員工推華邦推 nchuallen: 黃光讚讚讚推 zxcv101: 看你面談時的感覺 喜歡哪一家 要挑戰還是養老→ Ec73Iwai: 秒選右推 zgmfx230s: 美光黃光輪班工時還比較短 常日...→ s3363959: 是我當然選通勤阿 華邦又沒有多好= =推文自動更新已關閉