[徵才] Garmin 【一日搞定】大舉徵才活動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者menque (魚與熊掌)看板Tech_Job標題[徵才] Garmin 【一日搞定】大舉徵才活動時間Fri Jun 17 23:35:46 2016各位大家好~為了因應工業4.0智能製造的趨勢，Garmin急需數十名製程、電子相關科系人才加入我們的團隊。期待學有專精的你(妳)7月2日(星期六)或7月4日(星期一) 【擇一日期】蒞臨Garmin林口廠，參加我們一日搞定的面試活動。意者請於6/26前，備妥履歷、自傳寄至molly.lin@garmin.com。履歷表經篩選後，我們會以電話通知履歷表合格的人選並說明活動當天的流程。●  公司名稱:台灣國際航電股份有限公司(Garmin)●  時間&地點:2016/7/2(六)2016/7/4(一)Garmin林口廠●  工作職缺:製程工程師、電子工程師●  招募對象:【製程工程師】-TOEIC 450分以上，大學以上機械、工工等相關科系。具相關工作經驗或工業4.0概念尤佳者。【電子工程師】-TOEIC 600分以上，研究所以上電子、電信、通訊等相關科系。具無線通信產品開發經驗或有興趣者尤佳。●  職缺項目【製程工程師-汐止缺 】: 戶外健身休閒產品製程、製程Web軟體開發、新產品試跑製程【製程工程師-林口缺 】: 產品製程、光學及顯示器製程、新產品試跑製程【電子工程師-林口缺 】: 航海產品之GPS產品設計、GPS產品之量產導入、無線通訊GPS產品開發詳細工作內容: http://www.garmin.com.tw/aboutGarmin/careers/●  報名窗口:請寄信至molly.lin@garmin.com  報名Garmin 【一日搞定】大舉徵才活動   歡迎您~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.186.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466177749.A.141.html推 kayz318: Molly超正人又Nice推 dearpp: 樓上帥哥人又好推 bombilla: 沒圖沒真相…噓 r04943026: TOEIC是什麼低標準 給噓噓 googoo1102: 薪水不用列嗎推 chaver: 會被感覺layoff嗎？→ laker020: 需要拍馬屁嗎?→ monofather: 號稱標準，可能沒800也不通知噓 jab: 版規九→ mmkntust: 版規九，請修正推 bombilla: 要先解釋一下主管A主管B和即將被火掉的員工的事嗎？推 p29892: 推樓上 請先解釋噓 visa829: 台骨外皮XD推 docker: AB主管親自面試嗎？噓 no1rossi: 直接衝擊招募推 rosefan: AB主管說幾小時認不清人推 amethystboy: 是個胖子？→ hl4: AB主管讓你天天哭哭喔推 infor: ab主管？還有後續嗎？推 gundamdx: 後續呢？噓 blower12344: 不用列薪水喔？→ goldduck: 不是擺個嘎米就不用寫薪水→ godzillabox: Garmin在這版已黑掉，不要浪費自己時間好嗎，你想要→ godzillabox: 招的人不會去，幹嘛浪費時間噓 whathappend: 徵才的文章？ 某兩樓是自己人吧…推 giantwinter: abab→ chon0715: 不是說面試看不出好壞嗎推 Roderickey: AB車?噓 eurekacake: 幫補血噓 beyondthe: AB主管可以教我怎麼感覺嗎推 hsiles: 如果你對國軍有興趣，歡迎加入嘎敏推 HonusWagner: 難道是...國軍人才招募中心推 jtyang888: AB膠推 infor: AB主管輪攻後 還有人撐得住？噓 chairco: 科科推文自動更新已關閉