Re: [請益] 先當兵or先碩班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jcvi (orange lives)看板Tech_Job標題Re: [請益] 先當兵or先碩班?時間Thu Dec 27 09:23:38 2012以一個唸過研所目前待退的身份來給點意見※ 引述《sabar (不怕輸最可怕)》之銘言：: ※ 引述《ggg1356114 (飛飛飛)》之銘言：: : 聽說之後可能會重新2年義務役機率十分低，軍旅板有許多分析文章，我覺得最現實的一點就是選票要改回兩年也不會是一兩年可以定案的事，除非打起來啦...: : 各位覺得現在先當完大頭兵 再進研究所 畢業直接工作好: : 還是先讀完研究所 找研替呢? 研替和現在當兵11個月相比哪個好呢?跟實驗室同學（也都是畢業後服義務役，非研替）聊過一致認為當完兵再念研究所對就業銜接比較有幫助而且畢業前就開始找工作，畢業後就可以直接進入職場了: : 而且最壞情況是沒找到研替有可能就要多花兩年當兵了: : 各位怎麼看呢?: 小弟意見是先讀研究所，如果你真的怕當兵: 研替最大的風險是綁三年約，保險起見畢業之後不要玩先去公司報到看看情況: 如果真的不適應，就乖乖當兵，痛一年總比痛三年好: 假設很不幸的在你畢業之前改回兩年義務役: 那你就自己衡量一下，要在公司痛苦三年還是要進軍中痛苦兩年: 我想大部分的人會選前者吧...研替的狀況我比較不瞭解，但一般都是如果找到有好公司當然還是研替，反之亦然說到底還是先考上研究所再煩惱比較實際建議先當兵還有一個bonus，想必剛入伍的新兵一定會覺得當學生真的是爽到不行所以相對之下退伍後也許會比較認真唸書？XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.46.158推 kakafood:我也是覺得,考上研究所=>當兵=>讀研究所...比較好→ kakafood:不然就是考上研究所=>讀研究所=>研發替代役 次之...→ kakafood:考上研究所=>讀研究所=>當兵...這個相對很悲劇~→ kakafood:是說找工作的時候,好像對剛當完兵的比較容忍~?→ jcvi:有這回事嗎，那我要趕快去投履歷XDDD推 sunnyhung:打起來？？都要自願統一了，還打！→ sunnyhung:現在就算日台聯軍也打不過！→ kk1107:1F說的我認同..→ kk1107:好像有些公司可以體諒當完兵忘光光...XD推 z1230456987:同意先當兵，研替名額相對較少。推 djmay:推這篇和一樓推文自動更新已關閉