Re: [聘書] 選擇(瑞傳 和碩 廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者owamisa (聊聊天)標題Re: [聘書] 選擇(瑞傳 和碩 廣達)時間Thu Feb 13 20:47:16 2014※ 引述《lai999 (彩券56)》之銘言：: 公司    1.瑞傳             2.和碩           3.廣達:                              BU1             NB6: 職務    IPC硬體工程師     硬體工程師(NB)   硬體工程師: 工時      12(?)              12(?)            12: 薪水      N-7               N-3.5K        参預估 n-5: 地點      台北樹林          台北關渡        桃園龜山: 住       家(通勤5分鐘)   家(通勤1小時)    家(通勤30分鐘): ------------------------------------------------------: 大家好，小弟不才，有幸能讓公司賞識，這是小弟的第一份工作，常態性高工時: 但是全部主管都會說「事情做完就可以下班」: 廣達有給口頭offer，主管說明做iMAC，能看到與其他做雜牌電腦不一樣的眼界: 底薪低，底薪即全薪，分紅佳，年薪自稱比其他公司多、福利佳。: 出差大陸的工廠，如果能力強可差蘋果。廣達一般狀況, 2-3年會promote一次, 每年固定加薪, 不過還是要看表現到哪裡都可以學到東西, 主要是看你的態度台灣工時不太會超過10小時, 大陸偶爾超過12小時,加班可以換補休(2天/月), 年薪應該有16個月, 當然是不保證,不過進來到現在都有,: 和碩主管說認真做就會有收穫，目前看來月薪相對高，但是捷運/騎車約1小時~50分鐘: 如果算上加班似乎會有點累，怕是以後會在公司附近租屋又花了一筆錢。: 感覺主管現在就是想要提攜後輩，似乎不錯。: 瑞傳是做工業電腦，含軍用、醫療等等。主管說工業電腦要求的是軍規品質，非: 像其他電腦只會costdown，只要有心就可學到不同於個人電腦的嚴謹態度: 伙食津貼、社團活動與其他兩家差不多，也都沒有加班費: 相對於廣達、和碩公司規模較小: 瑞傳離我家最近，但是薪水較少，面談中主管感覺不錯: 各公司薪水不高，但是以後(三年內)加薪幅度或機率大嗎?或是分紅比較照顧員工: 我很肯學，但是想學得很有價值，考慮以後轉職升遷: 不想再流入血汗紅海中，想往類似404或是Garmin之類的公司: 小弟不才只知道表面上的優缺點，因而難以抉擇，望各位前輩指點: 若不方便版上討論也歡迎站內信指教: 謝謝--玫瑰很多刺  愛情它容易叫人受傷  鴉片叫人迷惘  卻讓人無法擋男人有很多刺  總是讓人不小心受傷  妳卻像鴉片一樣  帶我上了天堂愛情有很多刺  總是讓人不小心受傷  女人被玫瑰刺傷  男人上了天堂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.138.69→ michaelgodtw:雖然我以前在廣達不是NB6的,但是從星一做到星日,只有→ michaelgodtw:星日在晚上十點前下班推 GLENNHOME:請問NB1呢??推 jayouch:工時不同BU差很多...→ owamisa:一樓真是辛苦, 不過我以前做ODM也差不多推文自動更新已關閉