[請益] 四零四MOXA的現狀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者location (EGG)看板Tech_Job標題[請益] 四零四MOXA的現狀時間Tue Jun  9 20:24:10 2015小弟幾年前因有更好的選擇，在服務三年左右便從這家公司離職了。而當初較好願意說真話的也都走的差不多了。最近有一些有工作經驗的朋友收到這間公司的offer，薪水被砍的亂七八糟，所以一直問我值不值得去。但說也奇怪，不知道是什麼神秘力量，只要涉及這間公司的討論文章經常一段時間後自動刪除，因而每個問我的人都說：這間公司在板上過去的評價一片好評，但都年代久遠，我該不該相信？因此想請問知悉內情的各位，這間公司目前的情況如何，謝謝。另外為了讓有興趣瞭解的人能有資料可參考，這篇絕不刪文，麻煩大家能給予一些資訊，以造福後人，謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.142.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433852652.A.524.html推 Fiona102: 東方神秘力量→ michaelgodtw: 黑暗的神秘力量!推 tim790809: 在我公司樓下而已.....→ timecrisis: 內部政治推 f731227: 主管似乎知道這，好像會來看？推 docker: 金玉其外....→ soso7885: 餅畫的很大→ Gyin: 面試過...不推→ Whitianga: 考績制度的壓力頗大…推 MKIU: 聽說考績分 5% 40% 45% 10%推 jasontmk: 推原po→ FatNerd: 比較想知道5樓研揚的八卦→ jammy50605: 辦公室的感覺給人很嚴肅 沒什麼討論大家都很認真做事推 summer19738: 推原po  希望能了解更多資訊推 ason: 態度很跩推 tony1688: 面試過被刷掉QQ 只好GG推 slime756: 404. 新店矽谷？推 nothingptt: 聽說有讀書會，考績好壞差很大，好的分紅超級高→ nothingptt: 不是吃大鍋飯的那種，以上都是聽說推 fl203135: 小心人資....推 billandcs: 超級高是多高？？兩倍年薪？推 marxxx: 上周才去複試 感覺還不差.....推 UNIRD: 嗯......版上好評哪些真在MOXA?推 kccboy: 我只能說...之前的推文...對不起大家→ MKIU: 面試有給車馬費?→ harbourfront: 看來好像不太優?推 jasonkey123: 讀書會超白爛的....推 BAN77323: 分紅超級高是能多高?  重點是老人超級多，新人一直離職→ location: 我當時的分紅制度(e股)，年資的重要性根本遠大於考績。→ location: 沒能力的資深員工領的獎金是考績百分比前五的超級新人→ location: 的三倍以上，你的公平性只能跟你年資相仿的人比較。公司→ location: 給我的說法是“公司主要是照顧長期員工，等你變資深了，→ location: 公司也會照顧你” 我覺得沒什麼對錯，畢竟對的時候加入→ location: 對的公司的這種運氣也是一種實力，只是這個事實我不能→ location: 接受...→ moto3g: 如果照大家說的那是一起擺爛摟～反正新人領不多→ WOXV: 首先大家先來看張圖吧!! http://imgur.com/J3G21Zy<img alt="" src="//i.imgur.com/J3G21Zy.jpg"/>→ WOXV: 從2013年到2014年 這個精美的獲利率是怎麼一回事?大家猜猜!→ WOXV: 喔! 對了..這些資訊是天下雜誌提供的..我只有借用! 有興趣的→ WOXV: 人可以去 http://issue.cw.com.tw/ipad/201505_1000 看原版→ terrywin: 可以在分享一些嗎？ 聽說制度在那時候有一些改變推 SQB: 不過我有聽說 2015目前的財務表現還是ok的 在符合財測中→ location: 回樓上，根據熱心鄉民的消息，今年截至目前為止似乎比去→ location: 年還要更糟一點…請問你的消息來源是？推 supertalker: 404好神秘啊，到底值不值得去推 gillian21: 以工控來說 表現很爛推 handsomechu: 哪裡爛可以介紹一下嗎？推文自動更新已關閉