Fw: [新聞] 台塑集團也裁員！10年來最大規模 南科年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misson (綠色九層)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台塑集團也裁員！10年來最大規模 南科年時間Thu Oct  4 16:34:30 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1GRKRSz7 ]作者: weimr (小胖) 看板: Stock標題: [新聞] 台塑集團也裁員！10年來最大規模 南科年時間: Thu Oct  4 16:20:41 20121.原文連結：http://news.cnyes.com/Content/20121004/KFN9HP0TYZF2N.shtml?c=headline_sitehead2.內容：科技產業裁員風潮不斷，台塑集團旗下也掀起10年來最大人員精簡，台塑(1301-TW)集團旗下南科(2408-TW)董事長吳嘉昭今天表示，南科將在年底前進行組織再造，預計進行600名員工人力精簡，未來南科將專攻消費型記憶體和行動型記憶體。吳嘉昭指出，台灣DRAM產業經營相當得慘淡，因此南科今年會進行組織調整再造，會集中火力作特殊型產品，例如：消費型記憶體和行動型記憶體。而南科消費型記體主要市場在大陸，市佔20%， 僅次於三星。改造過程中，也包含人事精簡部分，吳嘉昭說明，改造計劃現在就開始，預估年底前會有600多員工人員精簡，400多人都已安排好會推荐給集團相關企業，約有200名會勸退或資遣，調整後南科會剩下2000多人。吳嘉昭也強調，台塑集團不會退出DRAM產業，但會在集團內進行組織再造分工，南科會淡出標準型記憶體，專攻消費型和利基產品，而華亞科將會以標準型記憶體和伺服器為主。3.心得/評論(必需填寫)：dram 利空不斷...裁員不斷... = =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.185.84→ ClassicTZ   :裁員廣進又來啦！→ idioteque   :年年虧損的公司，早該進行精簡了...→ dyman       :趁機會裁..以免新聞被坐大.推 kof70380    :什麼時候裁都不是新聞~都快下市的公司有啥好意外的→ VanDeLord   :台灣走記憶儲存事業好像都不太妙 VCD,DVD,DRAM..@@→ ktan        :利空來了..可以買威剛了嗎推 misson      :借轉~※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: misson (114.39.235.63), 時間: 10/04/2012 16:34:30→ misson:應該可以解釋現在招募人才停止的原因吧推 steveparker:慘→ popo60433:台灣很愛一窩蜂自己人打自己人..→ ckai1983:做個人PC主機相關的產業會越來越慘了  現在一台電腦可以→ ckai1983:撐超久推 visa9527:64位元需求沒有當年32位元問市時火紅→ visa9527:也因為如此，DRAM廠全錯估超過4G的需要→ visa9527:除非微軟當斷則斷，停止出32位元作業系統→ visa9527:再做幾隻病毒出來感染 Windows 7 以下系統，只修補Win8→ visa9527:逼大家全部升 64 位元 Windows 8→ windsson:OH!!!我的第一份工作~還好當年只做七個月就逃了推 morrischen2:轉到台塑集團其他金雞母不一定吃虧阿→ centra:從不缺本勞 只缺外勞的→ vic2k5:南科一夢QQ推 shotholisi:替死鬼換作人作看看...→ aloness:可以從南科轉到其他集團...應該是算賺到吧→ furuuchi:哈哈, 好缺會留給亡國奴嗎? XD→ aloness:不是缺的問題，是南亞科的制度一直異於台塑集團→ aloness:進入南亞科，跟台塑集團還是有差別待遇的→ aloness:而且還是保證就業，在這階段省去了重新找工作的麻煩推 okada8752886:轉入台塑四寶嗎?  那賺到了→ furuuchi:拿錢比較實在, 外來份子還硬塞的, 遲早被弄到走. XD→ aloness:台塑不能隨便火人，只要進到四大體系，就不算虧了→ aloness:而且會說外來份子....是不知道台塑集團有內部輪調這事?→ aloness:只有愛將集團才會被留著升，不然想升遷多少都要輪著跑→ furuuchi:遇到華亞人資, 說到他們招人暫停, 要先收難啞的難民. XD→ Virus5566:DRAM 早就該停了 都虧了多少 不知道在死撐什麼→ Emerson158:這家之前有工程師做到暴斃,現在還是起不來推文自動更新已關閉