[請益] offer 選擇(大東/拓凱) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kfeel0711 (星野夢雲)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇(大東/拓凱)時間Wed Aug 12 20:50:39 2015代PO(朋友無帳號)，目前這兩個offer，想請教各位先進公司        大東樹脂                拓凱地方        台中                    台中職務        工程師                  資深工程師薪水        N                       N工時        08:00~18:00             08:00~18:00~19:00福利        三節獎金                保14個月(責任制)福利金                  有員工分紅朋友想法：1.大東為國內杜邦策略合作夥伴，只要杜邦不倒閉，應該可以活很久，一個月有一個周六要出勤，偶爾要去中國或東南亞出差，非常駐職缺。人資說福利很好，年終或三節獎金是底薪或全薪計算?不好意思，忘記問了。2.拓凱為世界碳纖維領導廠商，旗下網球拍、安全帽等居世界前三大，此職務未來需支援后里新廠擴建案或至中國出差，挑戰性很高。人資說明近四年，年年調薪，是否屬實?若各位先進有知悉的地方請告知小弟，私信亦可。謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.47.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439383841.A.EE8.html推 vanii40: 大東不錯推 jehovahlove: 好羨慕推 gn01657736: 哇賽，大東薪水已經開到N惹XD?推 iamkingking: n是gg價? 背景方便描述一下做參考嗎?推 timeshadow: 真的好嗎?怎麼搜尋之前的文章評價都...推 pda3020899: 拓凱不錯同學在那→ pda3020899: 沒聽他抱怨過 但薪水普普 在台中算不錯→ dash0804: 年年調薪 Ker ker→ dash0804: Pda 去問清楚同學吧推 gn01657736: 一開始就掛資深工程師一定不是社會新人推 dash0804: 絕對是大東推 lpchuck: 大東的分紅很猛的推文自動更新已關閉