Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wwoo12345556 (路過的客人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Thu Jul 16 19:53:23 2015其實很正常 現在的年輕人廢物比較多~看現在年輕人都想當替代役 不然就是搞學運就知道了小弟2X年輕人 有感而發對於周遭的朋友(都為了爽 物質生活)還好小弟有去當過兵 過著精實的生活 雖然說當兵做的事滿無腦的但是"紀律"是很重要DER 很多年輕人過的太"自由"了而年輕人就是國家的未來對於台灣的未來不是很樂觀..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.48.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437047605.A.C3F.html噓 jkiop79315: 紀律=>X 奴性=>X噓 jimmy811007: 那你何不繼續簽下去噓 Hateson: 來討噓的?推 mart9266: 快簽下去 台灣未來靠你了推 ganninian: 其實搞學運 如果不是底下那些被操弄的 以後發展都滿不→ ganninian: 錯 看看當年野百合帶頭的就是如此噓 ljsnonocat2: 那你還不加入國軍？→ eminemqoo: 反串XXDD噓 kuluya997: 你先把帳號砍了吧 在這裡發文過太自由囉→ hakkacandy: XDDD噓 edwardaz01: 簽下去阿→ eric111043: 反串吧推 yamidofu: 看到一群魯蛇對社會沒貢獻講話還特別大聲笑死噓 kenjy: 幾梯的報一下噓 wolke: 簽下去捌~~死魯蛇→ childlike12: 怎麼我周遭的朋友跟你朋友不太一樣...噓 fans0390: 太陽花的年輕人比你還有貢獻！噓 jasontmk: 看來你的朋友都不是台清交成的 環境頗爛欸 難怪會有這→ jasontmk: 種錯覺XD推 AlphaMC: 你發錯場合了，想想這裡最大族群是誰吧，難怪會討噓，要→ AlphaMC: 是這番話就能勸醒應該還沒輪到你說就被前人當頭棒喝了。推 iEisen: 其實仔細想想,原po也不無道理,現在年輕人說話很大聲滿自大→ iEisen: 登個山也要討錢補助推 ssmmss: 治癒術噓 atayal303: 說那麼多~~簽、簽、簽、簽、簽，怎還不簽→ atayal303: 世界因要更爽而進步，你想不爽可以入籍北韓→ atayal303: 月領20元台幣噓 chentsun: 好濃的奴味，對錯不分，只會喳噓 GENKIDO: 喔噓 tsuneo: 這樣說的話..當年kmt跟著老蔣那一幫老兵很強囉XDDD推 vtr198172: 用「是否當過兵來衡量一個人成就」的想法真的不可取..推文自動更新已關閉