Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haeiou (just)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Sun Dec 13 13:21:18 2015美國讀CS碩又要二年,而且你又不是CS基礎的應該也會念的蠻辛苦的吧如果是真的對軟體有興趣 也不見得一定要去美國念ＣＳ去香港　新加坡，很多有需要軟體人才又可以拿global pay如果沒有家累，語言，專業能力，個性都ＯＫ的也可以去試試總覺得這年紀還要去讀書，成本有點大不過如果是真的很想念書　很愛念書的話去吧※ 引述《poiulkjh98 (Leaf)》之銘言：: ※ 引述《csfgsj (仙人異路)》之銘言：: : 認識好幾個50歲被裁員，至今還在家裡蹲的: : 有的離職之前還是蠻高階的主管: : 不過之前有賺到錢，所以現在不至於流落街頭: : 省省的過還是可以過: : 伺機要回到職場，不過現在電子業正處於萎縮期: : 沒有什麼好的機會~~ 除非離開台灣: : 這些人其實沒什麼好擔心的: : 畢竟房子、車子都有了，孩子也大了: : 純粹吃飯其實花費不多: : 反而是新一代的年經人比較需要擔心: : 因為IT業不行了，不知道要靠什麼來賺錢養家活口: 借個帳號來回:: 我算是比較倒楣的，當年機械系畢業後，遇到2008年海嘯，去美國買了排名不錯的碩士: 學位，結果畢業後發現這波海嘯餘韻仍在，迫不得已回台，只能找到輪班星仔的工作。: 從2011年每年辦同學會後，10個左右的男生只有1個敢結婚，小孩都不敢生: 2010前我沒記錯理工碩士普遍年薪資水準都還落在8~90萬，到2012年之後幾乎都落在60~70: 萬，而且還有往下的趨勢，同部門的主管私底下聚餐也都有說好險早出生15年，房子車子: 都已經買好，物價跟薪水比例不像現在這麼誇張，台灣這波再來就是沒有跟上軟體發展: 硬體慢慢被更低成本的大陸取代，還有得慘吧我想。: 在台灣工作將近4年，別人的感覺我不知道，我只感覺到漸漸沒有希望。: 輪班真的不可能輪一輩子。: 今年，又存到一筆錢，沒有家累，希望順利申請到美CS碩，希望這次不要這麼倒楣又給我: 發生海嘯，期望自己未來能夠找到一個合理的工作環境，阿門。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.113.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449984080.A.EB7.html→ poiulkjh98: 這2年都有修學校晚上在職的課程，假日當教授的免費→ poiulkjh98: 苦勞，有跟博班學長一起做出一點成果，大概都知道型態→ poiulkjh98: 不過做完後，對於韌體轉換方面反而變得更有興趣@@→ dslite: 韌體-->半導體-->夕陽產業推 poiulkjh98: 感謝樓上分析，獲益良多→ veru: 美國的公司不太碰韌體吧?你認真的?→ veru: 以前一些IC設計公司,韌體部分都在印度找team做的→ veru: 以前mtk買下ADI, 我們就接了印度好幾個team→ poiulkjh98: 看來我以後有機會去當印度阿差了→ king19880326: 你花了200萬念個新領域就為了去印度？→ runnial: 原波如果想來美國念CS,去mit bbs job hunting看→ runnial: 很多人分享經驗,也有一些轉CS→ veru: 兩百萬不夠啦,念UCX的光兩年學費就快六萬美金推 obov: 瓦現在學費漲好多喔→ obov: 是說這個某p也挺猛的  繳學費來支撐美國經濟→ obov: 一次不夠還想再來一次推 yay0909: 你如果沒身份的話到底第一次碩士OPT有沒有用掉？→ yay0909: 用了不能再用你知道嗎？就算不同領域MS OPT也只能用一次→ yay0909: 沒有OPT找工作基本上就GG了 就算你再強也一樣推 runnial: y大講的是,也是我想問原波的,除非考慮去加拿大念MS推 obov: 樓上不至於喇  有人沒畢業就直接opt→ obov: 我是說yay0909大大→ obov: 阿講錯  不是沒畢業就opt   是還沒畢業學位沒拿到就h1上工→ obov: 不過以p某的條件應該是  恩天方夜譚推 runnial:  沒畢業怎們opt,那是cpt?→ poiulkjh98: opt第一次根本來不及辦，景氣很差，只能先回國推 runnial: 那就不用擔心,還好沒辦,好好的練coding,在台灣就要不錯→ runnial: 來美國就是找工作一來就找實習→ poiulkjh98: 不過因為有兼TA，TAMU2年花不到100萬就念完了→ poiulkjh98: 這次有伸到就會先聯繫當地的門路了，只擔心景氣問題→ runnial: 原波加油,我說的在Microsoft工作的朋友在台灣是念私立碩→ runnial: 美國CS機會多還是不少→ runnial: 說錯是私立大學,在美國念top5X的MS推 ms6163: 你朋友還在高通呆過不是嗎..........→ obov: 拜託  有個台灣好像私立專科的  之前去twitter→ obov: ipo之後賺惹一堆  還嗆說跳槽package沒五十萬鎂他不會考慮→ obov: 阿soft_job版兩年前還一個巨匠後來到美國念csphd→ obov: 整個package也二十幾萬→ obov: 學歷不好然後撈很大的故事一大票喇→ DrTech: 很多人去美國念書，不是為了學歷，而是交朋友與搞身分推文自動更新已關閉