[請益] 群創口頭offer後多久才能拿到正式的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tmacnb1 (ㄎㄇ)看板Tech_Job標題[請益] 群創口頭offer後多久才能拿到正式的?時間Tue May 28 18:13:54 2013上星期四到南科群創EE部門面試人事說大概兩週內會通知就在昨天接到當天替我面試的主管說先錄取了要等更高層主管的簽核資料才會送出到HR那邊再打來跟我談薪水該位主管加了一個 but!!!!!高層主管出差過個兩三天才會回來留了他的分機與人事分機接著我打給該位主管留的人事分機跟他說面試主管的電話通知這件事該位人事也是說沒接到資料,若是主管直接打可能性很高"應該"有錄取,說事先通知讓我不用再四處跑雖然爬了很多群創相關的文也看到大家都有類似的狀況再來被踢掉的也不是沒有不知道是不是真的有錄取我了呢?板上的各位可以分享一下大概等了多久嗎?或是EE部門目前現況是有沒有很缺人?很怕被放鴿子希望不是白高興一場感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.39.17→ newspin:我之前竹南是面試當天口頭告知錄取，約一星期就收到→ newspin:後來跳槽回鍋面試台南，就真比較久，約兩星期推 civiya:有認識的人4/8面試~兩個禮拜後電話告知要跑流程~~※ 編輯: tmacnb1         來自: 111.242.3.151        (05/28 18:45)推 Qchild:五月初HR告知初步錄取需等核薪→ civiya:結果等到今天還在等勒~~~真是奇怪~~→ Qchild:至今都沒再通知回覆，也是南科→ tmacnb1:請問樓上尚未收到最後通知的幾位有再撥電話確認嗎?推 Qchild:HR當初還說大約一週後回有通知→ Qchild:至今都快三週了……XD推 mcm0120:我等了兩個月 Offer get→ tmacnb1:兩個月 囧→ cxfree30:我面試時口頭錄取,中間經過了核薪,共10天左右get,工程師推 ada2103:我南科5/6面試 5/17人資來電說要跑簽呈 最快一星期至最晚→ ada2103:兩星期 今天5/28通知簽核通過 核薪等發email offer→ ada2103:給原PO你參考 中間含假日約等12天→ tmacnb1:如果面試主管親自打來說有錄取那就確定有嗎?→ pumadada:我12天前拿到初步offer  到現在也還在跑簽呈推 ziya92690:我也是從五月初接到HR電話,口頭問些問題及說跑流程,→ ziya92690:隔了一個禮拜接到部門主管簡訊說,完成核薪,簽核中,→ ziya92690:但是等到現在都還在等(我4/22第二階段面試,竹南廠)→ ziya92690:等待的期間真的不好受 ><"推 imij:我明天也要去竹南群創面試呢~不曉得英文跟專業考試難不難呢?→ pumadada:拿到offer了!! 群創英文大概在空英左右而已 可以的推 Qchild:offer get!  為期約一個月~推 ziya92690:我等了一個多月，還沒消息，囧。→ cuteeady:樓上T幾場?推 ziya92690:T0廠，還在等.....推 civiya:想請問拿到或還沒拿到OFFER的是錄取甚麼職位阿?推 gn01950405:小弟在5/23得到口頭初步錄取通知 等到至今  有點害怕→ tmacnb1:今天HR打來通知確定錄取了!!→ tmacnb1:等了約三周推 gn01950405:5/23跟我說送簽呈 2~4周  現在已經6周 打電話過去也是→ gn01950405:說還在跑流程請我不用擔心= =    只好邊等邊投履歷推文自動更新已關閉