[請益] 台達電生管專員的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sppiou (reborn in chaos)看板Tech_Job標題[請益] 台達電生管專員的面試時間Mon Dec  2 21:27:22 2013(本篇是幫同學po文詢問 他有在看板 只是沒有po文權限)大家好~ 小弟以前一直對台達電印象很不錯，也從報章新聞看到公司營運很優(比小弟目前待的公司產業更有錢景).今日突然接到台達電的人資邀約，是面試1. 職位: 生管專員(電子零組件產品)2. 面試廠區: 桃園二廠目前小弟有得到緯創的Offer(IT單位)不過薪情略顯不佳，所以尚在猶豫中(家境考量)~所以上來與各位前輩們請教:1. 職務(電子零組件 生管專員)是否值得去面談?2. 以及目前該產品的BU是否有錢景 & 公司的分紅狀況? & 轉職的平均待遇是多少?3. 該單位工時約為? .....小弟目前公司工作工時為10小時(還算OK)希望板上前輩們能夠指點迷津:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.165.11→ bmv:新人通常是扛考績的。要等到比你更菜的。推 revee:這位子的問題在主管,流動率高,三思→ harryl:個人覺得IT比生管好太多了...推 realbluesea:如以IT相對於生管來比較的話,生管比較塞點......推 gigiymilky:該單位工作時間不長, 主管基本都準時下班→ gigiymilky:只是工作氣氛....請三思推文自動更新已關閉