Re: [心得] 在公司看到大學同學當作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiking429 (時間滴答)看板Tech_Job標題Re: [心得] 在公司看到大學同學當作業員時間Sun Sep 30 09:44:06 2012這個討論問題想是PO文的原意不夠清楚讓大家有誤會沒有要比較心態板上低調 高調的強著這麼多辯論那個沒意思同個學校 假設又同科系 又在同間公司你看到自己同學在當OP他的前份工作在別間是工程師從頭到尾沒有談論誰看不起誰的意思只是有點感慨我不知道他的生涯規劃或許就像板上說的可能要準備國考或是只想單純 穩穩下班就好如此而已至於這問題結果討論如何誰討誰噓不予置評--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.148.213推 iverson6978:職業不分貴賤~噓 candon:你說沒有看不起，又說有點感慨。你的邏輯是？→ leiyan:職業不分貴賤這是用來騙奴工的→ NaouZ:OP 出勞力, RD 傷腦力, 各取所需; 用時薪來看是最準的.推 birdbaby:那你是在感嘆什麼？？？推 Acme:原PO應該在感慨,時薪比大學同學低→ spike1593:職業真的不分貴賤 只有分錢多和錢少→ ARTORIA:職業當然有貴賤，假設賺相同的錢，你希望你父親和兒子是→ kitune:GAY→ ARTORIA:醫生、律師，還是賣雞排、作黑手的推 kevinbruce:職業不分貴賤，只有分待遇好不好跟工作內容賽不賽。→ kevinbruce:樓上的觀點很怪，沒有讀醫學系 法律，不喜歡讀書的人職→ kevinbruce:業就註定是賤的? 萬般皆下品唯有讀書高的觀念，讓現在→ kevinbruce:很多人低不呈高不就阿，知道自己所要的才是重點。推 MottoPhil:應該是"高不成低不就"吧→ kevinbruce:打太快打錯~~抱歉~~~，重點還是了解自己所需。推 Acme:職業的貴賤是由收入決定了,當收入一樣,就會一樣→ Acme:某人假設收入一樣了,還套用現在社會對這職業收入的評價→ Acme:這根本就胡扯→ Acme:如果現在社會,黑手收入比醫生高很多,大家都會說哪個貴?→ ARTORIA:這版平時國立看不起私立、製程看不起設備、工程師看不起OP→ ARTORIA:現在卻又說職業無貴賤了，科科推 ansonandan:這種屁話只是說說來安慰人 現實社會就是分貴賤推 spike1593:假設養豬一年賺300萬 和年薪150萬的RD比 誰比較賤?→ spike1593:現在這個社會只有分錢多和錢少 貴賤都是由錢決定→ metaphysic:看完推文後發現妓女最高貴.→ DiorHomme:養豬真的有機會一年300喔...大於300真的很平常.....推文自動更新已關閉