Re: [討論] 問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 問題時間Fri Nov 16 20:59:39 2012※ 引述《namyoung (meng)》之銘言：:  請問有人像我一樣現在還是待業找工作嗎?:  感覺最近非常多人找工作職缺很少= =:  謝謝~現在是很多人在找工作， 朋友從大廠被 layoff， 面試的機會很少， 目前先決定去職業中心上課， 勞保免於中斷， 還可以領錢，但好像不是很多。可是還是有一些小公司很缺人， 一直在找人， 但是就是找不到合適的人才， 後來我發現小公司有在 YXS 1X3 找人， 可能要花點時間去尋找， 建議直接打電話詢問， 因為小公司履歷都是老闆直接過濾，昨天我還碰到一個求職者， 直接跑去公司大門問警衛， 請問你們公司有沒有再找人， 警衛還很熱心直接幫他轉電話給找人單位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.47.169推 addia:我在外商一年多，也因景氣部好被lay off。現在要找工作，等推文自動更新已關閉