Re: [新聞] 9成產能有高地震風險張忠謀為何老神在在? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anek (賴允斌騙錢)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 9成產能有高地震風險張忠謀為何老神在在?時間Fri Feb 19 01:18:53 2016台積電買了全台最高額度的business interruption insurance額度買到再保都不敢賣台積電台積電風管部很弱   一直委託外部學界幫台積電評估風險但學界不懂insurance finance   所以評估風險一直無法到位  切中風險決策可惜台積電走不出台灣  只好被迫忍受風險張忠謀不是老神在在   是台積電風管部無法提供風險決策支援張忠謀一直很苦惱   風管部還是不願意找真正的total solution 專家進入風管部風險是一種認知   台積電風管連風險決策支援的認知都還停留在大學部  讀教科書的程度※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：: 9成產能有高地震風險　張忠謀為何老神在在?: http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5074578: 天下雜誌 作者：陳良榕 2016-02-16: 舊金山大地震之後，英特爾積極走出矽谷，現在晶圓廠遍布美國各州，中國大連、愛爾蘭: 與以色列等地，充分分散風險。 為什麼台積電主要產能都在台灣?: 「群聚與分散風險，本來就很難兼顧，張忠謀最後選擇了群聚，」一位台積電大客戶主管: 表示。: 2月6日凌晨規模6.4級的高雄美濃地震，不但造成台南慘重災情，台積電位於台南科學園: 區的14A廠，更因此停工7天。直到13日才完全恢復產能。: 根據台積電客戶指出，該廠運送晶圓的「天車」斷裂，加上部分爐管受損，災情因此超乎: 預期。台積電原本估計影響首季出貨量不超過1%，但幾天之後，發言人孫又文改口，「影: 響的出貨量會超過原先預期一點點」，但仍強調有信心達成本季1980億至2100億的營收目: 標。: 這意味著，美濃地震對營收的影響，可能超過20億元。這雖已是繼1999年九二一大地震之: 後，台積電史上第2嚴重的地震災情。但這數字對2015年獲利達3065.7億元的台積電來說: ，仍只是九牛一毛。: 然而，對於蘋果、聯發科等台積電大客戶，卻可能嚇出一身冷汗。與14A廠緊鄰、擁有最: 先進的20、16奈米製程的14B廠，可是台積電當前的主要戰力，蘋果A9處理器、高通的高: 階晶片都在此投產。「幸好（受創嚴重）是比較舊的14A，如果是14B的話，所有大客戶: 就全部跳起來了。」一位台積電大客戶主管心有餘悸的說，到時候，會出現蘋果、高通高: 層坐私人飛機飛來台灣搶產能的戲劇畫面。: 這個地震也讓全球電子業驚覺，原來台積電9成以上的產能，所有高階的製程，都放置在: 這個地處環太平洋地震帶的小島。: 美國研究機構IC Insight在美濃地震之後3天，發表報告：「58%全球晶圓代工產能處於: 高度地震風險。」數字的背後，就是主要產能幾乎全在台灣的台積電與聯電，該報告同時: 指出，「台灣整個國家都被視為地震活躍區域。」: 幾年前，IC Insight受雇為一家大型保險公司評估，如果台灣半導體廠受地震或颱風影響: 而停工，對於電子系統廠(主要為電腦、手機廠)的衝擊為何?: IC Insight的估計是，即使光計位在竹科的晶圓廠，停工一個月，都會讓全球電子系統廠: 損失93億美元。: 其實，若干較有警覺性的業者，對於掌握全球電子業命脈的台積電、聯電，近年持續在台: 灣西部走廊擴廠，一直憂心忡忡。: 例如，九二一地震之後，國際半導體產業協會（SEMI）派遣專家團隊到台灣調查，事後完: 成的報告，便曾對當時即將到南科投資的台積電、聯電提出警告。報告指出，台南屬於「: 地震活躍地區」，曾在1968年出現6.3級的白河大地震。: 「儘管IC產業一直有多數產能位在「危險」地區，但大部分的買家似乎不大在乎，」IC: Insight的報告中感嘆，因為不止台灣，另一個半導體大國－日本，也位在高危險地震帶。: 反觀另一個對電子業影響舉足輕重的半導體大廠－英特爾，在1989年舊金山大地震之後，: 便積極走出位在斷層帶的矽谷蓋新廠，現在英特爾晶圓廠遍布美、亞、歐洲各州，包括亞: 利桑那州、加州、新墨西哥州、奧勒岡州，中國大連、愛爾蘭與以色列等地，充分分散風: 險。: 台積電在九二一地震後，也一度進軍美國。於2000年投資位於華盛頓州的8吋廠Wafer Tech: 。當時也有靠近客戶、分散風險的考量。但因為美國廠良率提升不易，最後並未持續在: 美國擴廠，而選擇距離竹科只要坐一小時高鐵的南科。: 「群聚與分散風險，本來就很難兼顧，張忠謀最後選擇了群聚，」一位台積電大客戶主管: 表示。: 台積電董事長張忠謀曾在兩年前一場演講中，引用哈佛商學院教授麥可波特的話，指出競: 爭力與聚落是很重要的關鍵。他說，台積電目前廠房都在台灣，只要其中一廠產能過高，: 可立刻調派另一廠人員支援。: 同樣的，其中任何一個廠出狀況，援兵也會快速湧至。: 例如，過年期間為了搶修南科14A廠，有300餘位台積電員工從竹科與中科南下支援。這群: 不眠不休的「300壯士」正是南科廠得以快速復工的一大關鍵。: 也難怪，張忠謀兩年前與台南市長賴清德對談時曾說過，台積電到台南設廠，是他所做最: 好的決定之一。:  ------:   結論: 還是因為台灣出產很多好用耐操的肝, 所以才能老神在在--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.237.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455815936.A.2B1.html→ anek: http://www.ucptt.com/article/Gossiping/1437329553/DBE推 MeiHS: 好像有專業→ anek: 2015-07-20 就預言了   台積股東們注意了→ yenchun: 看第一句就懷疑你真的懂BI? 你是張忠謀？他很擔心然後放→ yenchun: 任很不懂的風管不處理？邏輯通嗎？推 southpeace: 閱。噓 lovebeamer: 你可先走出台灣啊。不送推 boringlove: 沒說風管不處理吧   是處理不到位吧推 UK2456: 有問題的晶片賣給大陸推 boringlove: 幹嘛先走出台灣啊???噓 aix315: 夾雜 英文  看起來很不專業→ aix315: 是翻譯不出嗎？推文自動更新已關閉