Re: [討論] 台積電的離職率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osbsd1 (Eclair)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的離職率?時間Sun Nov 18 21:34:13 2012※ 引述《strainbow (扭曲的彩虹)》之銘言：: 借標題一問: 請問有沒有統計過 台積離職的那些新人 平均做多久離職?: 聽在台積工作的朋友說: 他部門 同課一年內走兩個新人 最短待兩個月: 隔壁部門 也有兩三個月走人的: 前天又聽朋友的朋友說進去只待一個月出頭就出來了XD: 這: ps. 都是工程師(IDL): 沒工作過 所以不曉得這是新鮮人常態? 臺灣科技業常態? 還是只有台積這樣....?: 請前輩開示 卸卸~~其實聽一個課說的並不準台積一間公司裡  單位分得又多又細   我敢保證不會比國軍裡面少有爽有賽的 但是爽也沒多爽 同樣都是領人錢的勞工 只是相對而已就我們這個課來說  大多都是待三年以上的老人了....但下個月就要幫忙攻略惡靈古堡了 ^^|||   所以之後會怎樣也不知道還有看最近版上大家都喜歡製程勝過於設備...大家好像對製程誤會很深....設備和製程真的是分不開的一家...尤其是明年組織改造  上面大老闆的想法...  新進來的人最好參考一下製程和設備他們打算不分家啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!! (槌地)所以Lot被RHLD時我們要先快解掉貨 然後再衝去fab換無塵衣P掉機台解alarm嗎....--越來越覺得我在保護傘公司裡工作了--上等兵31,045元 上士一級41,200元  一等士官長50,950元   上尉一級50,530元簽拉  ● ω ●  簽拉  ● ω ●  簽拉  ● ω ●  簽拉  ● ω ●    簽拉一等兵29,480元 中士一級37,910元  二等士官長46,890元   中尉一級45,470元簽拉  ● ω ●  簽拉  ● ω ●  簽拉  開燈             (● ω ●)二等兵27,915元 下士一級34,470元  三等士官長44,690元   少尉一級42,710元--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.107.103推 kkevinn:保護傘我笑了 這樣不就跟面板業一樣 製程設備一起?噓 munyuan:TSMCdog你好~→ ZXCWS:都一樣 先把Vendor電話記熟→ osbsd1:不過我覺得製程跟設備真的是分不開 只是這想法太理想化了→ osbsd1:所以今年開始才會有一群PHD 被丟去設備了...→ ZXCWS:PHD都33職等了吧 就算當設備 還要進FAB嗎→ osbsd1:JG33T 主任"工程師"  還是要進..... 而且一開始都假33T→ osbsd1:連PM都不會 怎麼可能讓你做事推 Fradi:那些再推文裡面噓還有說老闆罵人的的不知道有沒有待過台積.→ Fradi:起碼現在我們老闆leader人都超好...大家不要誤解台積了推 lewecool:傳產罵下面的工程師罵的才兇，那才叫真的罵→ inVINCEable:人超好？是你運氣好沒遇過那種會問候老媽的→ xutsm788:要離職時隨時紀錄問候語不就好了...推 hedonist:Fradi是在反串嗎推 ansonandan:XDDDD噓 kelune:Fradi...你用幾個例子 要證明你的論點是通例!?→ hedonist:Fradi應該進沒幾個月吧，開始跟值沒?推 sux0116:Fradi 妳不要鬧了好嗎?推 ufoon:   爽爆了→ furuuchi:這時玩反串挺有意思的.→ champm:台積的主公不知道領多少? 我兄弟做到主公也有兩三年了推 DoD2:應該是指老廠吧~ 製程相對穩定~ 跟面板廠一樣設備製程一家~!→ buddar:有些主管表面很好更要小心,耍心機的才可怕推 Zeropapa:ㄆ嗤→ faith2003:Fradi別鬧了.. 你可能沒遇過會問候你家人的推 shueya:台積電以往的作風，開新廠，徵少數新人，把舊廠老人分出去→ shueya:然後剩下舊廠的人力吃掉原本的訂單，然後不再徵新人。→ shueya:現在連製程跟設備都要併..日班小夜大夜H/L 解不完 PM一直玩推文自動更新已關閉