[請益] 科技業開會時 比較常飆罵? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CJCU56 (CJCU)看板Tech_Job標題[請益] 科技業開會時 比較常飆罵?時間Thu May 19 00:31:45 2016科技業開會飆罵好像是常有的事或者平常上司對下屬態度都是這樣可是其他行業好像比較少問了幾個不同產業朋友金融業也常開會 但不會這麼暴力教育界 傳產業 建築業 似乎都不太會好像科技業比較會耶這算是傳統嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.90.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463589108.A.C4C.html→ kerorofrog: 台塑不算科技業吧 狗幹程度也不差啊推 sux0116: 三字經當呼吸在用推 bkm1: 我認識的傳產 補習班是都有飆罵 建築業是連XX娘都來   以金融業來說 收的新人也都是海內外碩士學歷 開會時就不太會髒話科技業新人也都碩士居多 但開會三字經很常見建築業如果是工地那種XX娘掛嘴邊是有見過不少推 dakkk: 當到一哥就出頭了※ 編輯: CJCU56 (123.110.90.52), 05/19/2016 00:38:14推 double21: 當然沒有啊  看老闆推 KurakiMaki: 就有人水準差啊，你可以錄音起來，將來離職賺一筆噓 hergan: 哪家→ badyy: 原po有聽過什麼鳥地方就什麼鳥人過嗎?→ ljsnonocat2: 你確定你是科技業？推 PrettyAh: 在GG常聽到 操你媽 他媽的 幹   不是語助詞 是有羞辱性的辱罵 科技業好像特別常見xd→ PrettyAh: 辦公室也常聽到隔壁單位在罵→ PrettyAh: 但這些應該只算是語助詞吧→ PrettyAh: 不曉得原PO說的是指哪類→ guanrulee: 開會罵三字經? 我沒聽過推 work2dog: 抬塑男電罵髒話基本款，丟報告罰站夾軟蛋常有的事※ 編輯: CJCU56 (123.110.90.52), 05/19/2016 00:59:57推 cityhunter04: 因為狗幹是最省事的方法!噓 havanabay: 沒遇過　鳥人只能待鳥缺不要牽拖行業好嗎噓 popher: 我待過板上會嫌的公司 也沒聽過半次幹xx→ JRD: 待過幾間 都沒看過 好想看一下噓 yinrw: 你看的太少了推 jjkobe: GG的確這種愛罵人的主管很多，這種人離開GG也是到處罵，罵→ jjkobe: 到人家孤立他就逃回GG了→ bervis: 你太天真了，去待個傳產吧噓 aowen: 想太多推 willie0171: 鴻海不用等到開會，位子上就罵起來了！→ Sam27: 系統廠在台灣就不會啊，我覺得是有工廠的都會噓 zsyian: 你應該去傳產走一趟.....→ Sam27: 軍隊，醫院也都是罵超兇，跟人命，大量金額有關的都會→ Sam27: 工廠要跑貨有緊急性，所以也都罵很兇推 yhTTTT: 沒做過傳產的發言…噓 ghostnine: 看人，不是科技業都這樣→ acgotaku: 待過兩家大公司都沒發生過→ acgotaku: 飆廠商我還見過。飆下屬以後誰要聽你的噓 phaseshift: 無關產業，和大頭人品有關。→ clanguage: 看水準吧 不用開會就常開醮的多的是推 sherman0315: 跟有沒有工廠有關 工廠帶兵像軍隊 很多人就把那一套→ sherman0315: 從工廠帶回來 連在台灣開會都狗幹 五大代工廠多少有→ EeePC901: 你是說狐狸嗎？噓 dasala: 我待過的都沒有，反而老闆太客氣有點不知所措勒→ sean2449: 無法想像GG主管會這樣說→ dasala: 就我聽到的，傳產才幹的兇勒推 shadow0828: 位置上開罵 skype遠端開罵 ... 不過前者語助詞居多→ shadow0828: 我自己也會就是了 不過都是看不下去就不小心....噓 daytona6523: MmNR沒這樣推 wingod3256: 不會，沒看過噓 westwest123: 是妳朋友沒跟你說實話吧哈哈推 chris1281: 海公公的人都是三字經開頭的→ Chris2013: 早會Siu乳完 晚會再Siu乳一次 壓明天的Action推 JAY751016: 傳產都丟東西的推 zaiter: 那為什麼唸書時不能體罰亂罵 可憐台灣狗 註定當奴噓 iamcobe: 待過三間沒遇過→ ed78617: 鴻海啊推 akakbest: 採購飆罵不帶髒字很精采推 YummyOX: 如果gg可以帶錄音筆 想必非常精彩推 kaiyah: 群創我遇到很愛罵  會用最大聲的音量突然爆罵你  不是偶→ kaiyah: 爾 是常態推 QQ101: 推 willi**171: *海不用等到開會，位子上就罵起來了！ XDDD噓 poiubilly: 你沒看過營造廠吧 祖孫18代 罵到底 已學會左耳近右耳出推 neomia: 傳產也罵超凶的啊 （傳產飄過→ fdhs688: 看誰比較會演啊噓 dickyman:  傳產不會?  比科技業還兇咧...推文自動更新已關閉