[請益] 面試失敗繼續投履歷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guyanaglobe (Q毛的毛Q)看板Tech_Job標題[請益] 面試失敗繼續投履歷?時間Fri Jan 23 16:40:02 2015這陣子一直在投研發替的履歷去年年底前參加了第一次的面試有英文及性向測驗最後與兩位主管面談了一段時間面試完人事小姐說兩周內給結果三個禮拜後依舊無消無息心知得了無聲卡還是打電話過去想死個痛快果然被因主管認為專業能力不足給拒絕不過"自認"面試時專業部分都算答得出來就是但是第一次面試所以其它方面應答沒有那麼好回到正題小弟不才研究所所學專業在中部機會不多因此對這個職缺懷抱強烈熱誠XD如今面試失敗了是否該再丟此職缺履歷網路上看到人家說隔個三個月半年再丟可是研發替代役沒有那麼多時間可以給我等待如果現在要丟的話是否要灑狗血表達對此職缺的渴望還是照著一般制式的自我推薦來寫就好還請各位前輩指教一番謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.108.12.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422002404.A.CA5.html推 Narcissuss: 繼續投不要怕 其他主管要你會找推 Armuu: 現在問太慢了吧 之前約2~3個禮拜丟一次→ Armuu: 最近很多公司都在收尾了 連替補都排好了→ Armuu: 但還是有機會啦 這種很難講去年就有開始丟了啦>"<只是對這個職缺真的很渴望也看到他們持續在徵人但是算是較小的單位不太可能這邊投了別的主管要我因為跟其它部門的專業性差很多再怎麼投就是先前的兩位主管或人資來過濾...所以想說是不是該灑狗血的寫自我推薦函※ 編輯: guyanaglobe (120.108.12.29), 01/23/2015 17:02:40推 Narcissuss: 我面的公司都主管自己挑的推 vcx7777: 去當兵吧推 allenxxx: 東南沙有限公司不錯推 gowellplayer: 我面試了十家 最後才中，後來我有找朋友來扮演我的→ gowellplayer: 面試官來練習XD,這會找到之前沒看到的問題，給你參→ gowellplayer: 考→ pugy77: 當兵有這麼可怕嗎也不是當兵可怕~就是想趕快出來賺錢推 m18230: 未看先猜材料想投中科GG推 zzxccc123: 想研替繼續投，加油！→ kenjy: 面試印象分數比考試重要  考試考的好  要飯要到老之後陸續也面試了幾家大概也了解面試的過程跟常見的問題遺憾那間算是我的第二志願卻是第一間面試的自嘆自己準備不足如果要再丟一次履歷自我推薦信是不是該好好懇請給予機會再讓我面試一次這樣會不會被黑掉呀???另外ARTC的面試結果不知道啥時會出來QAQ※ 編輯: guyanaglobe (59.126.193.87), 01/23/2015 22:27:21推 uuariel: 真的愛這份工作的話 我會繼續投推 aa0218: 積極一點，面試完兩天後直接打去問！讓他知道你很需要這→ aa0218: 份工作你的企圖心！推 os369510: 研替就多投吧 offer都拿到再選 ARTC我是隔週通知複試→ os369510:  但複試沒去就不清楚了推 jeff94lee: 黑掉個屁啦，狂投就對了！每天醒來就是按送出→ jeff94lee: 不過已經面試過的公司可能HR就不會再理你就是了→ clanguage: 過一陣子再投吧 基本上是有比你更厲害的人選了推 creaton: 版上前面文章 有被同單位四面後打槍的推文自動更新已關閉