Re: [請益] 公司排序 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeff94lee (Todd)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司排序時間Wed Feb 25 20:23:46 2015※ 引述《cathyntu (凱西)》之銘言：: 代po: 請問一下，大家最想進入的公司排序【薪資福利相對優】，前五名大家會怎麼排？希望大: 家可以分享和討論，好讓求職者或想轉職者可以參考，: 臺積電，大立光，鴻海，聯發科，華碩，算前五名嗎: 謝謝以科技版常見推文來說基本上就是半導體廠盤據前五名GG + MmNR台積電 聯發科 晨星 聯詠 瑞昱系統廠相對來說可能要閃邊站了以前宏達電還威的時候，還可以拿出來跟上面五大一較高下。現在已經不行了。今年台積最基層31職等分紅照前面那篇文章來看換算下來整年應該有110萬 120萬外加月薪 70到80萬整年算下來200萬可以達陣。聯發科最基層E7今年整年分紅可望上看70 到80萬外加月薪 約115到120萬。也差不多是200萬達陣。不過，由於本版是GG版。因此排序上應該給GG第一名。GG> M>m>=N>=R----------------------------------------------------補充一下：苗栗MTK-群聯薪水也很不錯唷！！雖然有一點偏僻，不過薪水據我實驗室學長表示給的很好R的TV部門，評價不是很好雖然R有前五 但是R的TV可能不屬於前五月薪部份排序如下M >= N >=m > R > GGN最近為了防止繼續被M挖角，所以起薪跟M對齊了m則是因為兩年後要與M合併，因此有慢慢朝向M的薪資結構對齊進入這些公司難度的門檻豬屎屋 > GG畢竟豬屎屋可能要電類相關的才能加入GG則是不論電類或機械相關皆可，進入門檻會比較寬廣一些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.222.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424867029.A.12A.html→ JRD: 你把苗栗mtk放在哪?→ cathyntu: 請問鴻海，大立光，漢微科是屬於哪類廠→ jeff94lee: 哈哈哈 一樓說的可是群聯嗎→ gn02380437: 苗栗MTK 哈哈  會心一笑→ shaoweei: N >> 其他吧，不是看名氣排好嗎...這個順序只有R是對的→ shaoweei: 抱歉 R也不見得是對的..→ jeff94lee: 老實說，我只待過一間，其他都是同學的描述...我無法→ jeff94lee: 反駁你對錯，哈哈哈→ jeff94lee: 部門的差異，同公司感受也不同啦，這樣比真的蠻偏頗的推 xajx: MmNR都要看部門才能評斷, 另外其實這種排序的條件也很難定義推 clamperni: 群輝呢推 Messibugoo: 外商排序呢？推 sz30: 群創嗎？推 james11: 樓上認真的還是亂的？.....= =推 clickjhan: 不知有沒有外商排序?XD→ gj942l41l4: 比較想知道機械類排序推 alarm911: 有聽過GG跳M,不知有沒有M跳GG ?推 godwed: GG年薪真高噓 zhi5566: R要加wifi R-wifi 聽你的去TV 想害死人喔→ zhi5566: 豬屎屋起薪沒公定價76k 都是第二群組 1.MmN 2.PRr推 s1300026: 也要看發展性推 s1300026: 豬屎屋》GG》=其他→ s1300026: 我不信你願意看ㄧ輩子機台※ 編輯: jeff94lee (218.161.90.56), 02/26/2015 08:19:13→ jeff94lee: 恩... 我也這麼覺得 哈哈哈 因為我自己也是豬屎屋推 s1300026: 而且GG不是每個人都分很好推 loach98: R應該排在P後面(?)推 xajx: R月薪比較低, 但是年終+分紅相對比較多..推 kikicoco168: 進GG研發，和MNR研發的難易度？→ shaoweei: 等其他間新人職等有200+ 才需要把N和P放進來比吧推 phifunction: 新人職等拿滿年薪 Mm = P > N = R > G→ prpure: 2015年後GG薪資不會輸N跟R→ kclvpc: 難怪大家都說要念電機資工 豬屎屋其他系幾乎進不了 只能→ kclvpc: 大家一起拚GG 那麼多科系拼同一家公司→ kclvpc: 而且電機 資工也不是說不能進GG推文自動更新已關閉