[請益] 出國深造 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paramoree (frozen flower)看板Tech_Job標題[請益] 出國深造時間Thu Mar 31 10:31:48 2016各位大大早安小妹目前碩班畢業在某IT產業工作未來的規劃是這樣想工作一兩三年能學盡量學 有點經驗後辭職不管是念書或工作都想出國真的不想就這樣一輩子注定關在鬼島想去美國或澳洲澳洲考慮的點是環境不錯他們也缺IT產業的人 門檻較美國低工資也不錯且去澳洲或美國適應個兩三年後回台灣也比較好進外商公司目前的疑慮是:1. 要念書OR工作念書主要是因為工作兩三年想來個gap year放空自己重返校園順便洗個CS世界百大學歷但不知道再念兩年書對自己未來的幫助有多大預計在念完兩年書就快三十了機會成本在哪而工作就不用說了就是努力去找美國或澳洲的IT產業的工作2.美國或澳洲的選擇美國比較沒問題很多朋友學長姐在那邊至於澳洲上網google他IT產業的資訊很少不知道那邊科技業的程度在哪是不是真的很歡迎國外的科技業人才有沒有在那邊工作的大大能分享是不是真的門檻較低 環境如何 是不是真的出國洗個兩三年回台就可以經鬆進外商 等等至於working holiday的就不用分享了 = =感謝各位年薪300W大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.2.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459391511.A.195.html噓 cityhunter04: 只能噓了，不想待鬼島!卻想出國洗學歷，回來待外商→ cityhunter04: ……如果真的那麼討厭這，有能力的就直接去美國工作→ cityhunter04: ……如果真的那麼討厭這，有能力的就直接去美國工作→ cityhunter04: ……如果真的那麼討厭這，有能力的就直接去美國工作→ cityhunter04: ……如果真的那麼討厭這，有能力的就直接去美國工作→ trama: 那妳現在就應該去了，何必等兩三年為了學不上不下的經驗？→ goldduck: 直接說 其實 不歡迎噓 liarstar: 為什麼一堆說鬼島，又賴著不走推 yainman: 鍵盤小妺 你的邏輯很怪 1.想進外商不一定要國外學歷 2出→ yainman: 去只有百大，乾脆不要出去 3很明顯你剛開始工作，完全不→ yainman: 知道在外面念書或工作的狀況。 如果沒有綠卡。先考托福再→ yainman: 說-說不定光托福就會秏掉你一年時間推 jaurung: 美國工作會有身份的問題，除非公司要你，願意出錢幫你．→ jaurung: ．，不然很難成功．→ lensuper: 看不起打工度假，原po有錢人?有資訊也不想跟你說→ lensuper: 很多人用打工度假拿到PR，脫離台灣魯蛇，去美國讀碩士→ lensuper: 也不一定當公民推 qswitch: 純推小妹...推 q1e5t9u6o3: 語言成績先秀出來給板上眾魯魯瞧瞧推 tsukikevin: 我也是出國拿個百大的雙碩士，過來人和你說， 工作空→ tsukikevin: 間上不值。但值得的唯有人生經驗無價推 christina: 美國讀完研究所就會很搶手好找工作，但是考研究所到讀→ christina: 完的錢...推 bimmers0: 工作1～2年出國深造～→ bimmers0: 美國，唯一選項，澳洲免了→ bimmers0: …留美單碩士上班豬誠心建議…推文自動更新已關閉