Re: [討論] 科技業 多益 至少要幾分才有加分效果呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttworld (批踢踢世界)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業 多益 至少要幾分才有加分效果呢？時間Tue May 26 05:18:16 2015科技業和多益擺在一起蠻奇怪的。如果前來應徵的人附上多益證書，面試官我倒有興趣看這張證書的顏色。就讀電資學院的我曾經花錢補習多益，最終感想就是我認錯了。我認的錯在我嘗試花大錢欲從多益課程中購買和資訊科技有關的資訊。從思維的起點就不正確，要怪只能怪自己。如以四字成語形容以"緣木求魚"為貼切。科技業和英文擺在一起，我會購買主題與Letters Writing有關的書籍來進行公式化回覆的預備。回這篇是請益學習非母語外文的所謂聽說讀寫四方面那一面向最難。發生在我身上的四個面向比較，是"聽"較弱。※ 引述《meowyih (meowyih)》之銘言：: ※ 引述《y136397 (y136397)》之銘言：: : 請問科技業 多益 至少要幾分才有加分的效果呢？: : 如果中等還有需要附嗎？: : 低於幾分的話，會建議不要附呢XD: : 謝謝: 假設你要找個能用中文跟客戶溝通的外國人，: 在面試的時候，你會要他拿出 HSK 級數證書嗎?: 當然不會啊，誰管你漢語是一級還是六級啊，: 直接見面用中文聊個十幾分鐘，馬上就知道這人行不行了啊。: 科技業也是這樣，會要求要提出什麼證書分數的，: 通常就表示這工作不太需要英文，: 真的很需要英文的職位不會跟你要這些東西的。:p: PS: 科技業某些證照 (SXXX, MXXX) 也是同理... XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.172.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432588698.A.FC3.html推 cal980: 三口組500以上打爆一堆人，包括主管推 pipi1983: 看工作性質，我因為英文被位於內湖的豬屎屋刷掉62K的缺→ pipi1983: ，那年29歲，然後剛從美國自助旅行回來，感想是台灣的英→ pipi1983: 文教育欠缺連音訓練，導致明明每一個單字都學過卻聽不→ pipi1983: 懂對方在說什麼口音或腔調也有關係。在飛機上遇到印度人也是資訊領域的，明明這領域是我擅長，但從接收(聽)到反饋(說)就無法反射動作。然後我在這背刺印度人的搭飛機整潔習慣劣等，一群離開後，座位狀況非常糟糕的亂和髒。推 qqdan: 國中老師從來沒有教過"連音"推 sakeru: 說不定國中老師自己都不會→ Narcissuss: 真的 我因為英文五級 gg沒上→ Narcissuss: 然後我朋友3級 就上了嗯。正所謂強者我朋友。→ icelaw: 我比較好奇你怎麼會想從多益中學到資訊科技？離開高中之後，我始終走資訊科技這條路，不管大學念了幾所，多久，在那個國家。當初看到多益補習是我自願也認為對將來工作會有幫助，於是報名。在我的認知或是所謂腦補的情況下，說服自己補習課程一定程度上講義課本是擬真考題，從資訊科技相關題型的內容可以得到資訊相關重要資訊，存在於原本比例上就少的資訊題型，會被納入考題肯定是在資訊中重要的項目。事實證明腦補不是件好事。而當年學生個體經濟不優，覺得貴。工作之後觀念轉換為其實補習費便宜，補習班提供服務且也是經驗。不過以語言書來說，現在只會自己買有興趣的來看，因為是自己選擇的。這教訓是告訴我，不要有點閒錢就亂花。※ 編輯: pttworld (111.248.172.93), 05/26/2015 10:38:26→ icelaw: 多益偏商英 本來兩者就無關呼應了科技業和多益擺在一起蠻奇怪的。如果前來應徵的人附上多益證書，面試官我倒有興趣看這張證書的顏色。推 kiwi90310: 請問該如何準備與提升?以這篇多益為主題，建議就是花錢去補習跟著安排走。台北市好的至少有三間。就算覺得補習沒啥用也請想著課輔時間或中間下課自己找老師練習對話。但是請你祝福我將來還會回科技業並且當上面試官。面試官我是真的會將你的多益分數列入考量的，即使是參考分數且比例不高。但對於其他科技業面試官就要看你運氣。推 nds310540: 多益不用特別花錢去補習吧 黃金認證(聽 讀)+必考600→ nds310540: 全寫完就800+了 遇到單字全背下來 基本上就那樣 範圍小→ nds310540: 又制式 "全"背下來喔 底子不好多買本文法書就差不多了→ nds310540: 另外兩個g跟另一個t才比較麻煩 認同多益其實沒啥用推 bluebluelan: GRE水準跟toeic 差個幾萬倍吧...其實我對雅思有興趣但一直不敢挑戰。請都考過的人秀出 得分/滿分 大概就可以知道那種難度較高。推 Pom: 科技業不走sales/Marketing部門的話英文比手畫腳能通就行→ nds310540: 這就要請教ob'_'ov惹 就AT來說 確實是沒法比..科科我一直在等桶哥出來分析主機板趨勢的，請不出來。目前我用石頭主機板的，很硬。對於語言的證照，面試官我大概只接受應徵者拿出唯一一張證明。應徵RD工作秀超過一張語言證書我反而會覺得應徵者的焦點沒有專注在RD本業這一塊。※ 編輯: pttworld (111.248.172.93), 05/26/2015 13:31:08推 damnhan: 英文能力真的是ㄧ開口就知道有沒有 怪的是要求英文能力→ damnhan: 的公司只會要你英文自我介紹 介紹完也只是繼續中文面試→ damnhan: 啊 到底是誰的英文比較差？科技業如有全程英文面試的職務大概就會知道自己和面試官彼此英文的程度了。※ 編輯: pttworld (111.248.172.93), 05/26/2015 15:52:29推文自動更新已關閉