[新聞] 忽略半導體產業？ 林全：亞洲矽谷和智慧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FaithPrice (信仰的價值)看板Tech_Job標題[新聞] 忽略半導體產業？ 林全：亞洲矽谷和智慧時間Tue Oct 25 00:11:31 2016http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1865086忽略半導體產業？ 林全：亞洲矽谷和智慧機械都有關〔記者羅倩宜／台北報導〕工商協進會今舉行工商早餐會，邀行政院長林全與會，在政策問題上有一番「交鋒」，台積電董事長張忠謀籲政府勿因推動創新產業，就忘了已有基礎的舊產業如半導體。林全回應，五加二創新產業表面上不包括半導體，但亞洲矽谷和智慧機械都與半導體息息相關。工商早餐會為閉門會談，主辦單位工商協進會理事長林伯豐在會後轉述，台積電董事長張忠謀與林全針對政策問題有一番「交鋒」。張忠謀認為，政府的經濟政策有三大主軸：創新、就業和分配；但若沒有經濟成長，「就業」和「分配」都是空談。在創新產業還未有成果之前，不宜忽略舊的產業如半導體。林伯豐指出，創新是年輕人致富的捷徑，「年輕人願意花心力、想點子，應該給予鼓勵，若強制要達成分配上的公平，那是次序顛倒。」他強調，張忠謀董事長的意思是，鼓勵「創新」的同時，也要靠舊有產業來維持經濟成長，以便達成「就業」和「分配」的目標。「講這樣其實是鼓勵創新啦！只是我們呼籲政府，不要盲目追求創新，也不要盲目追求分配！」林伯豐轉述，林全在現場回應，政府並未忽略半導體，五加二創新產業，看起來好像沒有半導體在內，但是亞洲矽谷和智慧機械，都有半導體的影子在裡面，他強調，半導體是帶動台灣經濟成長的重要產業，政府不會忽視。(自由 2016-10-24)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.164.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477325493.A.A92.html噓 gtoman2006: 真的很會唬爛→ Since1881: 林全不是仙境的..噓 hipmyhop: 林伯豐真的很噁噓 catvsdog: 說個笑話: 勃瘋談創新→ catvsdog: 看看台玻EPS跟他講的話 吐惹QQ  談摳斯盪比較適合他推 Desperando: 和碩獨董耶 嘴他→ odahawk: 舊產業已經爽了幾十年，該換人啦噓 wa120:噓 mlda888: 木栓快下台啦，做的有夠爛推 mnpoi: 說說全→ pttworld: 地點是對的，但有吸引人才方法現在就可以用的不等。噓 jerrychuang: 問題是這兩個都不在新竹啊，沒放在半導體最多的新竹→ jerrychuang: ，硬要說跟半導體有關，木全講話真的沒說服力噓 nforcex: 嘴砲噓 PIMCO: 越做越爛 爛死了推 jjkobe: 張忠謀就以前他在世界先進的老闆啊，兩個在演戲就是了噓 coollfd: 林犬亞洲矽谷又浮出來了推 awayaway: 金剛閣揆:老張,這本金剛經你拿回去好好看懂,你就知道我→ awayaway: 在說什麼了!!→ jinkela1: 認真講 亞洲矽谷如果有 大概是深圳不然就中關村→ jinkela1: 日本新創基地在哪？大阪吧→ jinkela1: 美國還有正式和日本合作的Silicon Valley Japan Platfor→ jinkela1: （SVJP） 這些還不算矽谷 台灣憑什麼→ linahou: 表面上、影子內 還有沒有？噓 ppsboy001: 他只是在圖利廠商保護選舉地盤推 venty: 深圳南山區比較像噓 Wolfken: 亞洲矽谷要排候選人,台灣現在連前五名都排不進去,而且就→ Wolfken: 像運動選MVP一樣的,除了前2~3名以外,其他得票率大概只有1→ Wolfken: %或更低吧→ Wolfken: 還敢拿這個出來作夢,也不怕笑掉人家大牙,要敢作夢也行,起→ Wolfken: 碼拿出大刀闊斧的行動來呀,結果也沒有,只是嘴砲自慰一下→ abc011321: .......噓 darkangel119: 開始畫大餅了推 blackhammer: 呵呵，台灣老闆對人才只會當猴子還會啥，想挖國外人→ blackhammer: 才，算老幾噓 yesman1214: 唉噓 crazymax: 出一張嘴噓 Lorekeeper: X的，矽谷青年40歲前賺不到3億就要自殺，鬼島咧???噓 stosto: 本來想靠杯一下的 想說算了噓 hb0922: 爛 矽谷是蓋出來的嗎？ 整天只想搞生技綠能 結果都是炒股→ hb0922: 用→ chter: 閱畢噓 andy79323: 作夢→ h2526bc: 不怕啦 他是仙境根和碩的讀懂欸→ kougousei: 亞洲矽谷這計畫根本就來搞笑的噓 mikepenpen: 亞州矽谷...噓 ballstick: 笑死人 台積電做到這樣了還想要從政府要資源也太不要臉噓 kangpoii: 只會出嘴  唉噓 KobeEatShit: 新政府真的她媽的只出張嘴講屁話耶...噓 andy0624: 雖然噓 但有更好的辦法?推文自動更新已關閉