Re: [心得] 作對的事  把事做對  兩者的矛盾.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者patrickk (修養生息)看板Tech_Job標題Re: [心得] 作對的事  把事做對  兩者的矛盾..時間Sun Sep 30 17:22:24 2012※ 引述《socatech (′_ゝ`鎖卡)》之銘言：: 我目前待在某工程顧問與設備研發的公司: 擔任國內業務部門的業務副理,部門裡面有20幾個業務人員: 敝公司另外有個國外業務部門,職責是國外行銷企劃業務的工作某次教育訓練有講到這個主管先調查意見後這樣比喻如果你想要賺錢：一個是去販毒綁票搶銀行,規劃的很好都沒被抓到--->把事情作對一個是按部就班做正當的工作做--->做對的事所以哪個比較重要?小公司老闆可能要你把事情做對--->因為對他來說錢比較重要大公司主管要你做對的事--->不要偷雞摸狗做五四三,反正不要出事最重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.50.222※ 編輯: patrickk        來自: 111.254.50.222       (09/30 17:23)噓 fightdex:這樣也通的話 講到最後就是你能生存就好了→ patrickk:我只是講老主管的想法 其實就是要去猜你主管想聽哪一種→ patrickk:補充一下我們算是大公司 都講求穩定所以主管想聽做對的事→ yourock:你這樣講的話,那我覺得大多數老闆要第一個...噓 ViperII:那你叫主管上來PO就好啦→ ViperII:(上面這個是我主管叫我噓的不代表我本人立場)→ furuuchi:主管: 叫你做什麼就什麼, 廢話那麼多?→ mirageX:你什麼時候有了事情按步就班等於正確的錯覺？？→ chrispherd:你也什麼時候覺得販毒綁票搶銀行是"錯"的事這種幻覺→ jente:其實把事情做對不見得是規劃很好…有時找其它出路達到目的才→ jente:找出搶銀行之外合法取得錢財才是把事情做對…推文自動更新已關閉