[新聞] 華為留才 基層員工加薪4成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者francishsu (francishsu)看板Tech_Job標題[新聞] 華為留才 基層員工加薪4成時間Mon Sep 16 18:31:54 2013http://www.cna.com.tw/News/aFE/201309160296-1.aspx華為留才 基層員工加薪4成2013/09/16 18:10 中央社（中央社記者江明晏台北2013年9月16日電）大陸品牌廠華為今年祭出加薪策略留才，基層員工起薪調升約4至5成，華為今年全球出貨目標維持6000萬支，今年在台銷售將會超越20萬支，年成長幅度超過300%。大陸手機品牌華為(HUAWEI)今天推出兩款智慧型手機Ascend G700與HUAWEI Ascend G610，以新台幣萬元不到的單機建議售價，搭配5吋大螢幕、四核心處理器等主流規格，攜手電信商開賣。華為技術台灣總代理訊崴技術無線終端產品部副總經理謝明宏今天也表示，華為對大陸的基層員工祭出調薪策略，研究生起薪從人民幣7000、8000元調升至1萬元、本科生(大學生)起薪從6000元調升至9000元，調薪幅度約在4至5成，華為去年盈餘佳，全球各地的員工也都因應物價而調薪，目前全球員工已達16萬人。謝明宏指出，華為的管理策略是要讓底層員工有追求上進的「飢餓感」、中層員工每年裁員5%，創造「危機感」、高層員工則要有「使命感」。觀察台灣市場，華為積極行銷品牌，今年的行銷預算也大幅成長，成長幅度達2至3倍，去年華為手機在台的總銷售額達6萬支，今年在產品線布局完整之下，可望成長至20萬支，甚至超出1成，今年1月至9月為止，華為已賣出12萬支，其中G系列銷售成績最佳，3個月內已有2萬支的水準，高階機款P6在3個月內也銷售達1萬支，明年在台市占希望從2%成長至突破5%。針對近期聲勢崛起的小米機，謝明宏表示不評論其他品牌，但認為華為中長期仍會朝向「高貴不貴的方向來努力」，且恪守誠實原則，也不以「期貨」的方式來銷售，有多少貨就賣多少量。心得: 反觀台灣...基層...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.56.129※ 編輯: francishsu      來自: 118.165.56.129       (09/16 18:32)推 iceryu:台灣4%就要謝主隆恩了推 iiiikkk:共體食艱推 ganninian:反觀臭石頭明明營運沒問題 還砍獎金→ WenliYang:如此一來 學士起薪45000 碩士起薪50000..反觀鬼島科技業→ Ekmund:.................→ comipa:跳槽去好了..→ WenliYang:再來中國學士起薪都要反超台灣碩士了......→ ganninian:華為 華碩 差一個字差真多...QQ推 iiiikkk:跳漕?人家也不一定要收吧！推 Qmeja:大陸起薪都比台灣高了.................@@→ WenliYang:台灣學士新鮮人不知道要去哪找45K起薪？ 有沒有建議？推 giggs11s:樓上 高考三級→ WenliYang:明白了，感謝~→ abuswer:某些傳產大學畢也有45k以上推 blockspider:樓上可以舉例嗎??有學士45K的傳產推 sux0116:台積電 碩士起薪 44800   丟臉!推 catwei:鬼島沒救了推 Simonfenix:要不是我怕去大陸被賣掉的話...推 kao81116:台塑學士有45k→ icelaw:台灣真的一年不如一年 終於到了被中國超越的時候 還是統一→ icelaw:算了推 beaver:反觀鬼島推 iteachyou:分久必合推 Clone56:跳了跳了→ cabin2501:傳產還不少學士45K阿推 MaDerB:反觀鬼島...真是沒救了...被搞爛到覺得不如統一好!推 IsecretD:傳產學士有45k +1推 e2000:本來就不用排斥統一阿，如果人民日常生活不變，勞工環境能推 e2000:統一又如何?給無能統治不如找更好的推 nosweating:如果以為統一就能像中國少數科技業拿一樣的薪水 未免→ nosweating:也太天真了噓 SkyShih:大陸員工加薪，台灣代理附總出來靠北什麼？台灣員工有加→ SkyShih:嗎？→ femlro:華為之前挖走的台灣高階人才 年薪都是破千萬的= =→ femlro:HTC......可以學著點嗎→ liscu:一堆人以為華為跟7-11一樣好進去   有本事進去看看呀 再不然→ liscu:就自己開店當老闆呀  怪東怪西就是不怪自己→ femlro:運氣好靠小周挑出四象圖空白 不是年年都上演的 寶貝→ femlro:樓上一堆自以為中國想跟你統一→ femlro:等到你變的跟那些鳥不生蛋的地方差不多→ femlro:誰理你阿噓 oak01:碩士一萬還好吧 跟鬼島無縫接軌 跟我們這專科起薪相當→ cyw888:華為很操喔，會議時間約在晚上十點也常有..→ cyw888:你待的住再說..要有實力還要耐操..推 idmaker:台積電是吃獎金不是吃月薪吧0rz※ spihc:轉錄至看板 Salary                                         09/16 21:46推 coolderek29:政府亂搞不就是為了統一鋪路 讓你覺得統一會過得更好推 taretare:底薪高才是王道，分紅公司隨時可以抽走推 catvsdog:台灣老闆表示: 共體時艱→ busylion:調完比h還高了推 gn01216674:真的開始覺得給中國統一不錯了XD→ larrysu:..統一 照現在教育制度 我看台灣還是一堆魯蛇→ mayasky:華為也不是阿貓阿狗可以進去的..別拿台灣阿貓阿狗去對應推 wtmi:不用怕 台灣最強地 就是啃老 靠爸族 順便跟政府 要水電油免費推 b6byc:4成....XD.→ b6byc:有沒有陰謀論達成的感覺.推 supertalker:沒搞錯吧 哇操 真的超過了 還是公定價勒推 smc0911:華為之前是直接臺幣多少就算人民幣多少的吧推文自動更新已關閉