[請益] 聯發科福利問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gungygy (媽你看他啦)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科福利問題時間Sun Sep  8 13:44:50 2013請問一下 目前有獲得聯發科的offer聯發科的福利有什麼???加班費?? 績效獎金?? 分紅??聽HR說今年的旅遊補助是12000元每月有200元7-11禮券 7-11打85折每季可以請領電影票每年至少一次三天假期尾牙有沒有 哈哈獎之類的 尾牙規模如何謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.158.116→ Trinomial:HR都講完了 你還想知道什麼?推 Smile365Day:offer只會寫底薪＋獎金..還有你的職等→ Smile365Day:2跟8月的分紅不保證...至於可報的加班時數被砍了1/3推 solarflare:這些不夠塞牙的福利，應該不是mtk重點推 rfv5tgb:重點在分紅   和國營數字差不多推 T3T:如果為了這些小福利  不需要進發哥操到死  一般系統廠即可推 korverlee:尾牙每人安慰獎10萬台幣 有購車補助50% 汽油每公升補助→ korverlee:10元  有提供員工宿舍 20坪 月租5千→ korverlee:每月固定聯誼 醫院護士 空姐 凱渥 伊林→ NicoToscani:樓上開玩笑吧，那我買一千萬藍寶公司會補助五百萬？→ gungygy:= = 不太可能吧推 asleisureto:你買得起公司就補助的起→ gungygy:聽主管說 聯發科工時有下降了哦?→ NicoToscani:那我借五百萬去買，然後九百萬賣掉，光買賣我就退休了推 Smile365Day:12點下班變成10點下班。應該算有提早了吧推 korverlee:HR的話 跟我的話 你要相信誰說的!!!!!!!→ NicoToscani:樓上先借我五百萬我就相信你推 drt:M的福利好到這麼豪洨的條件也有人半信半疑地接著唱=.=推 WenliYang:M 本土頂級公司 不用問 上工就對了→ YunJonWei:問錯地方，這裡根本不會有答案。何不問同事推 sux0116:korverlee, 哥信你了推 demonhell:korverlee說的是真的阿  不信的話幹嘛問?推 pdh2230:最好korverlee說的是真的...買車明明就是補助200%推 chester06:乾脆提供五年以上資深員工正妹老婆/帥哥老公一枚 XD..推 MeiHS:可惡 想進推 lave70:那真是難為其中某些正妹和帥哥了(逃~)推 normanshi:我學弟平均似乎在11點下 我學長 只記得加班加到撞破玻璃推 lave70:說提早多久下班...有在工作都到 老闆或客戶臨時丟個問題要→ lave70:解 多花一兩小時上班時間就長回來了...→ lave70:有在工作都知道推 ejnfu:最近狂徵人  不過福利砍很多  分紅今年QQ  看明年推 pdh2230:分紅QQ很久了...→ Acme:基本上今年分紅QQ,明年只會QQQ,後年QQQQ推 HanMo:樂勝大立光!!→ cyhung1025:福利多好在討論   工時很長壓力很大都是真的推 jaqen:沒領到的話 廢物立委要補嗎XD推 ejnfu:但今年比去年賺很多  期待一下咩→ ganninian:這裡都馬是我同學 我朋友 我學長 有幾個是真正在裡面的推 Csir:分紅就算是QQ也都總年薪破150樂勝分紅:D:D的一堆公司推 MyohMy:固定聯誼是真的推 EZ5566:拜託喔，甚麼旅遊補助的小弟公司就有了，不需要進大M啦!!!→ Tigerman001:聽說小M有提供婚姻諮詢服務..大M可能也有→ Tigerman001:就是專門幫你做婚姻諮詢跟打離婚官司→ ljsnonocat2:福利能吃嗎？給你22k 福利加3倍你想幹嗎？推 olala11:真的相信有破150嘛…噓 Poseidon4:korx根本是豪洨,老子去兩年買賣兩次車就退休了~哪這麼少→ dogodogo:= = 面試的時候不會問的喔噓 syuemei:在裡面的現在會來推文? 想太多推 rfv5tgb:上星期我同學分紅後就退休惹推 zard0819:原PO有拿到offer的話,光底薪你應該就很滿意了,分紅的話→ zard0819:只能說不要期待太高,BU跟部門都有差,還過得去而已推 brightest:5年以上 正妹老婆耶   真的有就好了 哭哭→ ludden:推"撞玻璃"，我撞到滿口血過。加班多了注意力會急速下降推 cobrasgo:我也撞過…→ WenliYang:撞玻璃也太扯了吧 這麼多人撞過@@推 cobrasgo:1) 真的擦的太乾淨 2) 上班時間長眼睛有點蘆→ cobrasgo:                                     花推 galaxiehuang:購車補助9職等(副理,技術副理)以上有,10幾20萬吧→ galaxiehuang:而且只有一次,還要簽約5年，未滿離職要繳回推 bboman:新人年薪150真的打趴一堆公司→ hualiens:rfv5tgb→ hualiens:您所謂的退休, 是這次分紅太少, 且之前撈太多,所以退了嗎推 Minilla:請假只能請兩天吧 出國都只能四日遊推 ejnfu:樓上別亂講  請假常有人請一個禮拜以上→ ashyang:分紅不是只有研發部門嗎？一般行政職沒有分紅的，上禮拜去→ ashyang:面試時聽的→ hualiens:行政職都是女生, 都是去發哥釣凱子的, 那需要什麼分紅→ hualiens:打扮的美美, 然後釣凱子, 跟醜女, 但有有分紅, 你要那個→ Iamjkc:七點下班  年薪150  爽→ ashyang:小弟去面試廠務，似乎被歸類在行政職推文自動更新已關閉