Re: [轉錄][請益] 機械系的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wcihnce ( 吹泡泡。oοO ○)看板Tech_Job標題Re: [轉錄][請益] 機械系的未來時間Sun May 16 12:25:34 2010※ 引述《sharon0417 (小騷貨)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 SENIORHIGH 看板]: 作者: bemyself0 (沒天理) 看板: SENIORHIGH: 標題: [請益] 機械系的未來: 時間: Sat May 15 21:04:35 2010:    小弟今年錄取的是成大機械系，電機系因為今年備取人數大減而沒備上，: 想請教大家的是，現在大家都說電機是最有前途的明星科系，談到機械系往往都被: 認為是黑手或是相較於電機系之下脫離現代高科技的科系和產業，想請問各位大大，: 現在機械系的未來是什麼？現在的機械相關產業就像大家所講的較沒落缺乏市場，: 比不上電機走向越來越小和越來越精密的高科技產業了嗎？: 也想請教內行人關於機械跨電機的建議，是專精於機械領域就好，還是要跨電機領域: 才能更有發展性？要跨領域的難度高嗎？: 也想請了解的人談談成大機械系的優勢和相對較強的領域方面，謝謝大家指教！: 　本人大學時期也是就讀機械提供以下經驗給你參考:不要以為機械只有機器、機器人:那種只是對機械系的基本認知機械本身有分四大領域: 自動控制/機械設計/固體力學/熱流1. 自動控制:與電機系的電控組相似，研究系統控制的一門學問，應用的地方不同罷了應用在機械運作上面速度 流量的控制，常見的有質流控制器、伺服馬達(偏機械)或者電子儀器運算的控制例如飛機的自動導航系統(偏電機)因此之前有網友推文提到選修電機系的幾門學科就有機會研究所轉電控我許多大學朋友也是這樣跳到電機領域的研究所去現在很多在園區的DESIGN HOUSE上班2. 機械設計:這就是大部分外界對機械系認知最多的一門學理就不提了，同學念機械設計畢業後上班的地方有:捷安特、3M、NIKE、鴻海等，由此可知腳踏車、太陽能車、精密機械甚至球鞋的設計都需要這方面的專業3. 固體力學:比較偏材料方面的一門想從事學術研究的可以走這條路強者我同學在台大博班快畢業了他之前有研究仿生材料，養壁虎研究他腳上吸盤的構造與組成利用現代的製程技術將東西實作出來結構、受力分析以及實作都是機械系的強項至於就職方面我知道的不多，認識走這門的都是走學術路線為主4. 熱(力)流(力)喜歡航空的選這門就對了還有目前正夯的環境工程(一直到走山事件發生，才有人開始重視環工土木專業...)以及CPU目前遭遇的瓶頸：IC密度太高超過攝氏65度就會過熱造成電子傳輸速度變慢元件容易當機的散熱問題都需要靠這方面的專業來突破(試問哪一台電腦CPU不用裝風扇的XD)結論:機械包含的範圍真的很廣不要妄自菲薄嚕重點是要清楚自己所學早點認清自己未來的方向往自己期許的地方發展才是真的--我還沒說完吶~~      夠多了夠多了，回家啦~!　　　                                   \        /　　　                                    ○　　　                      ︵ \○╱/|　　　    . . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.82.30推 OoShiunoO:化工和光電是從機械分出去的?推 lightring:製造呢?→ seattle20:光電是物理分出去的吧？推 zupo:機械本來就是一門歷史悠久的學科.化工的確也是從機械衍生出→ seattle20:材料、航太、化工都是機械分出去的沒錯  造船也是→ zupo:來的.化工的輸送現象就是由機械的流體力學發展而來推 soulgel:1樓沒錯 所以化工很多計算 偏偏不少人以為 化工學很多化學推 hatezany:畢業可以去聯發科~推 LongSa:機械是物理分出去的→ joy913:這有什麼好爭的,每個人都是媽分出去的,修業在個人!@抱歉 結論的地方不該多嘴加這一段的本文重點是在給不熟悉機械系的人一些方向而不是在炫耀說機械系如何包山包海神通廣大恕小弟將有爭議之處修改※ 編輯: wcihnce         來自: 220.136.82.30        (05/16 15:02)→ shaffer:其實機械系還有製造領域:p→ ezalive:HR 看到機械就自動歸類設備了...推 nhitcdy:樓上正解→ Hosailay:我覺得你講的和我教授講的很像，都很理想化推 kelune:ez桑中肯~~我就是這樣!!  你講得太理想化...控制在強 強不→ kelune:過電機→ a29831287:我覺得製造領域都默默賺大錢推 furuuchi:過度神話機械系了啦, 出來還不都一堆幹設備的,→ a29831287:控制也是有分領域的阿 有些東西電機控制也沒再做推 cyslove:汽車也是機械的一大分支,路上跑的都是機械載具→ cyslove:倒覺得FERRARI跟BMW的國際知名度大勝TSMC或奇美宏達電各位沒必要幫自己設限往往當設備都是機械系念的時候沒方向大學畢業才驚覺要進入社會 隨波逐流才會一股腦往半導體產業跑以上所說的都是我大學同學身邊的實例並非理想空談剛入機械系就有方向 跟念到最後都不知所云是有差異的共勉之!!※ 編輯: wcihnce         來自: 220.136.82.30        (05/16 18:37)推 psw:HR 看到機械就自動歸類設備了+1推 VBT:之前有看過一個機電的文章，HR也是寧願找電機推 for0304:機械 還可以去做各大公司的設備 只怕你不做而已推 randyaaron:機械被HR歸類到設備、客服+1推 elven:除了控制組，其他的被直接放到設備的機會很大推 y800122155:國中數學老師是112機械研究所畢業XD 曲折離奇的經歷...推 tzsh:講得很中肯阿  是一堆人都只想去幹設備 事實機械業可發揮的→ tzsh:領域很多 精密機械工具機 模具業 都是很需要機械人才與技術的推 psw:老實說,你說的很中肯,很有大道理...但你最後也是跑去做製程→ psw:這算自相矛盾嗎?小弟不太懂   = =→ wcihnce:大學念機械不等於就要當設備 現在職業是製程 矛盾在哪= =?推 psw:我記得製程跟設備都不是科技業的核心技術? 還是我記錯了?= =→ wcihnce:原來不是核心技術 小弟受教了...→ wcihnce:原來40nm的製程不是核心技術 微影浸潤機台不是核心技術...→ shaffer:我是機械設計走CAD軟體開發~~路不是那麼死的:)推 psw:好吧,算我記錯,製程是核心技術.但我知道很多製程要碰大量劇毒→ psw:還要常期穿的像太空人一樣...這久了很容易禿頭→ psw:但設計電路就不會有這個問題了,不開心關掉電腦回家睡覺...→ psw:電機電子的設計電路→ psw:還有,你別以為穿無塵衣就不會碰到劇毒.劇毒多多少少會浮在空氣→ psw:中...你可以不吸空氣嗎?推 psw:再來,我認識好幾位機械博士,博後研究,他們是打死都不去做製程→ psw:原因正如剛我講的...→ nckukath:製造呢？→ QQ5566:鋼彈推 skybow:大學課程教給你的是有系統而有限的知識，但不代表你在這4年→ skybow:只能學到這些。有很多外系的課，或是學程可以讓你去選修。→ skybow:先想想你要做什麼樣的事，再決定如何培養你自己的核心價值→ diaze:過度神化推文自動更新已關閉