[討論] 關於104的半開放履歷.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ninjaxin (小海豹)看板Tech_Job標題[討論] 關於104的半開放履歷..時間Thu Jul 10 17:33:27 2014小魯目前在某外商玻璃公司當打雜小弟因為昨天看世足太累不小心睡著夢中聽見老闆一直抱怨104來投的履歷怎麼蠻多都部分隱藏她覺得這樣只會讓她更不想點進去不知道大家對於這個半開放的履歷認同度是如何？正在想這個問題我就醒了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.10.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404984810.A.B6E.html推 knifechen:半開放不是只隱藏相片連絡資料而已→ ninjaxin:好像連姓名都擋住了推 jk47tai:我覺得蠻好的，因為可以減少求職者受到某些亂七八糟的干擾→ jk47tai:，降低個資外洩。→ ninjaxin:J大講的也蠻有道理XD→ csii5566:很好啊 省得接到問你要不要借錢的電話推 miruya:如果有投履歷 資方看不到名字資料嗎?!部份隱藏是防別人查→ miruya:詢自己不是嗎?!推 sigmaaldrich:104有幫半開放履歷這個功能做一個愚蠢的電視廣告→ ninjaxin:哦..那我老闆應該是用搜尋的XD推 YJM1106:哪有白痴"投"履歷還半開放...→ YunJonWei:104投履歷沒有半開放阿，只有查詢時才有半開放推 knifechen:半開放就是不給人亂搜尋到聯絡方法阿  主動投當然全都有推 finest:前陣子搜尋履歷 覺得這有點無聊的設定 幾百筆履歷 誰差你這→ finest:一筆推 finest:履歷寫爛的一堆 隱藏 跟沒寫一樣推 shenmue1001:沒有投卻被主動搜尋找去面試的錄取機會才高好嗎推 hober:曾經半開履歷，結果用人主管直接用104履歷跟我面試，然後因→ hober:為沒名字，就稱呼我 X先生...→ Beluga1976:如果是騎驢找馬怕被現在公司發現的,半隱藏就算了→ Beluga1976:前陣子我在找人時,104上一堆快畢業的學生也搞這招→ Beluga1976:對於這種的...我都直接跳過不看→ cancer0609:應該是104系統配送履歷給該公司，但半開放沒名字不點吧→ Beluga1976:設定半開放的,好像除了自己丟會看到全部內容,其他不管→ Beluga1976:是配送或是用查尋的都看不到對方設定隱藏的內容,但重點→ Beluga1976:是,一個還沒畢業的學生,沒有任何工作經歷來優化自己的→ Beluga1976:履歷,再用這樣的履歷設定,只有扣分沒有加分的效果推 llzzyy01:說不定人家也不想給你看啊→ Beluga1976:也對...說不定他也不是很想找工作推 llzzyy01:就如前几樓講的  他只想投有興趣的公司→ llzzyy01:半開放 可以省得一堆有的沒的公司打給他推 dob730:Beluga腦補王→ ting:半開放我覺得還不錯 不然履歷一打開 電話一直來 卻都不是自己→ ting:投的職缺 工作職缺和內容也不願意說清楚 就要你去面試→ ting:主動投自己想要的職缺 履歷就會顯示完整資訊了吧推 maurlice:全英文履歷也可以擋掉一些亂七八糟的公司。推文自動更新已關閉