Re: [請益] 台積內轉遇阻力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dioooo (JoJo冒險魯蛇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積內轉遇阻力時間Wed Nov 18 21:00:51 2015借標題問一下~看板上內轉文都是台G, 好羨慕有Jos 這個系統，不適應還可以參考自己想去的部門，不知道有沒有其他公司的板友可以分享一下內轉經驗呢?? (跟老闆如何談?流程等等)，謝謝~※ 引述《dismisss (愛斯基摩人)》之銘言：: 50%/50%  看自己跟怎麼談: 另外是我想說的重點是....不管那家公司都會有: "沒什麼發展空間了" "想學新的東西"  "沒有升遷機會": 想轉職到更好的公司或是先進部門  或是升遷快的部門: 但有80%的人 到的該公司或單位後: 不是表現出: "不想學東西 要升遷怎麼壓力那麼大": "就是東西怎麼這麼多  要怎麼學": 不然就是半年後 來談說是否可以回去原單位: 但我相信 原po是另外20%  加油!!: --------------------------------------------: 不要因為工作不好而離職(開)  要因為下一份工作更好而離職(開): ※ 引述《IamDonDon (落花流水)》之銘言：: : 小弟原本待八寸廠 當設備工程師 年資六年 考績中上: : 最近覺得八寸廠沒什麼發展空間了 想往十二寸內轉: : 但目前遇到遇到阻力 副理不同意（十二寸已面試通過）: : 想請教版上各位有經驗的大大: : 這樣的話是不是就沒機會了？: : 還是說兩邊副理或部經理協商後還是有機會的？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.101.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447851653.A.F6B.html推 gn01216674: 我之前問，老闆尻大問你研替還有多久？我說一年…然→ gn01216674: 後我就摸摸鼻子默默的走了推 up411: 趕快報名n10,老闆應該擋不了→ Dioooo: 小魯我不是台GG啦...推 BOBOCHACHA: 考績先墊底的覺悟→ sc1: 落入設備田地，只能砍掉重練，開司推 wj1009: 看過的例子，內轉八成沒好下場推文自動更新已關閉