[討論] 最近好像很多人事異動?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amyknm (knm)看板Tech_Job標題[討論] 最近好像很多人事異動?!時間Mon Aug 27 00:15:01 2012最近去了新店一家你知我知的某"家"公司面試跟小主管聊的很開心,也對工作內容聊的很深入只可惜等了兩個禮拜後,答覆我部門最近人事異動說各級主管都看過我的履歷,覺得都ok,但人事方面可能要等到年底才會明朗,哀~~~不知道是真的人事異動還是有更好的人選?又或者是委婉的拒絕~最後我只能說~以上皆是!?看了很多人的po文,好像遇到人事異動的情形也不少,最近景氣真的不好也是事實,想問一下這個某嘉公司是不是真的狀況不好呢?話說到這,皮卡丘張開雙手邀我入睡了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.192.56→ hsb23:皮卡丘好地方推 shawn1983:G的話 第一季首度虧損 的確有可能組織調整 也是聽裡面→ shawn1983:的人說的 所以大概真的有那麼一回事吧→ shawn1983:不過他們的整體福利 至少剛好有60分級格我覺得→ sysrq:首度虧損??? 我怎沒看到虧損??? 只是衰退而已!推文自動更新已關閉