[請益] Android BSP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn00618777 (非常念舊)看板Tech_Job標題[請益] Android BSP時間Mon Jan 13 20:39:05 2014小弟已在系統廠上班一個月了，職務內容為 driver porting ，以及負責讓修改過的版子能夠開機，這一個月來看了文件了解了 Linux 和 Android 架構，以及些許的 HAL stub、JNI程式碼(片段)，和 build 過 Android Open Source，後來開過幾次會，從 Linux到 Java 運行空間開始也有點概念，不過從 Java VM 如何運行開始，程式就複雜到難以下嚥，與同事討論了一下，他們說其實那部份比較難也不太會修改到，之前的任務只是改改 driver 修修參數，前輩說得很輕鬆@@，我也就先放棄看 VM 那邊的程式碼，一般的開機流程 bootloader、 kernel 與driver 之間的關係，有點淺觀念，但現在有點不知道該先往哪方面練習的窘境(也是自己觀念不深的原因)，後來我是想說試看看在 kernel 印出一些東西，但我也沒有板子也沒有螢幕，也就筆電一台，我還能做些什麼勒? 希望在這方面有經驗的前輩能夠指點我一下，新人最怕的莫過於今天沒有收穫..  謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.156.81→ Assyla:沒有板子，那麼你怎麼驗證可以開機？ 叫別人去燒？→ gn00618777:目前這塊板子無法開機，同事只是叫我燒SD卡練習，不過→ gn00618777:他說這樣就可以了，因為鐵定不能開機→ gn00618777:而那塊不能開機的板子，同事他們在弄，叫我拿燒好的SD→ gn00618777:給他們看看推 surfingbboy:先挑周邊driver來看吧 像常見的i2c linux都有標準架構推 Assyla:搜尋本版 Android BSP 這個關鍵字，有講到一些→ eva19452002:你要不要轉到soft_job板問看看呢？→ eva19452002:感覺你蠻極積的，加油!→ hishaw:你老闆說只要你活的下來他就教你……推 besthbj:拿以前的舊板子練習推 mker:有心學習 給推推文自動更新已關閉