[請益] 工作只做一年跑去唸研究所會黑掉嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者machineyang (你好)看板Tech_Job標題[請益] 工作只做一年跑去唸研究所會黑掉嗎?時間Tue Jul 28 19:20:47 2015小弟今年112工學院學士畢 (役畢)想在接下來的一年一邊工作一邊準備研究所(我知道很辛苦，先假設考得上)我打算考上了一定會去念請問原本公司會因此不爽進而影響到下一間嗎?因為有長輩說1.工作不到一年就走對履歷不好看?2.有些公司寧願要沒經驗的也不要只有一年的?3.碩畢後去下一個公司，下一個公司會打給原公司問評價嗎?請問工作不到一年為了升學就一定走這樣真的很不好嗎?現在在苦惱中 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.250.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438082449.A.A6F.html※ 編輯: machineyang (140.112.250.157), 07/28/2015 19:21:57推 cc920404: 老一輩說的不管用了推 aliensbo: 1.不會 2.不會 3.不一定推 heroman: 離職原因是進修 其實沒啥問題...推 aliensbo: 不過面試官會問為何回去讀，要能解釋→ heroman: 我工作三個月  學校才打來說我備取上了  我就離職了→ BJkiN: 都不會，台灣耶=＿=→ heroman: 之後碩畢面試  都沒有在只工作三個月上這事情問過幾句話→ heroman: 說去讀碩班   就沒再繼續問了  Y推 aliensbo: 現在的公司好好做，留下好印象更加分，不要因為一邊讀→ aliensbo: 書讓工作品質下降推 lrm549: 苦惱就念在職專班啦 把錢交出來就行了→ even2300471: 自己想好理由就好 除非連續好幾份這樣不然沒啥差→ kenjy: 不念才是呆子   前提是研究所是四大推 onionkevin: 絕對不會喔推 tiger96363: 沒差 別想太多推 catvsdog: 完全不會 老一輩的到底哪來的錯誤觀念推 choping: 想太多 考上再說推 LCY1128: 我真的上了。。。 也苦腦同問題推 yudofu: 有什麼好黑的，你是什麼重要人物需要全台串聯封鎖嗎？ = =推 greco0616: 不會推 ksacet: 有上再說 如果沒有一年上 就是兩年年資 你問題就不存在了推 pda3020899: 我也是想邊工作邊讀書  學士好難找工作唉→ ksacet: 第二 到時你可能會思考投資報酬率的問題... 念兩年書等於→ ksacet: 少賺2年的錢+多繳2年學費 來來回回會差到將近100萬 你這張→ ksacet: 文憑要多久才能回本 我現在是卡在這 不然也想去補一張ORZ推 jumpout: 學費可以用學貸，況且很容易靠實驗室和家教cover掉，那兩→ jumpout: 年的收入只是晚進來而已→ jumpout: 工作未滿一年閃人的太多了，別鬧翻都還好…→ c41231717: 不會  說不定你碩畢應徵的公司根本不同等級推 lrm549: 還要思考關於升遷的部分 去拿張很OK推 kgtmac1: 不會推 codehard: 會啊 以後你會睡天橋下去 連撿垃圾都沒機會→ summer08818: 我老闆整天說要用經費讓我去MIT讀PHD耶....推 pat12345: 1.不會 2.不會 3.機率很低→ i1210: 我遇過只做10天的白木////推 p00o99o: 十天不是在試用期內嗎 怎麼會白目？？推 ksxo: 一來你才畢業一年 二來進修趁年輕很合理的理由推 Fiona102: 不會 不會 不會推 LeeMatt: 念碩吧 薪資真的有差推 t1329kimo: 沒人會當一回事的啦放心推 f204137: 哪會啊 想太多→ xsoho: 不會，而且之後是晉升到更高一層，只會更搶手推 Clinkz: 完全不會  離職原因是進修很正常→ Clinkz: 學士沒啥搞頭  快念碩吧推 MeiHS: 如果要提高勝算 辭了專心考 112要當青年模範衝阿!推 blackmanliu: 你112根本不用怕推 yainman: 老一輩的連現在丟履歷要用Email都不知道推 wowcool7: 考上四大碩士 誰理你工作不到一年→ ykjiang: 你唸完後公司告不好都不在了 -.-噓 sads333: 千萬不要做一年就離職 一定黑的 全台灣沒公司敢用你→ sads333: 有些企業跟政府關係好的 還有辦法限制你出境→ sads333: 甚至通知美英德法日五國企業不得錄取你→ Hikkiaholic: 推樓上 聽說還有被丟外海餵鯊魚的噓 xmann: 你就零年資阿，黑屁推 peter5214: 千萬不要只做一年，之前有人只做一年，結果就推 pda3020899: 射了推 kittor: 只有要不要你，沒有可不可以推 QQ5566: 不會 112還要人教?推 jab: 那經驗在科技業不管用, 在傳產則是金科玉律→ ruthertw: J胖:會!推 zenuo: 不會 以自己人生規劃為主推 a1210122: 念在職專班啊，一樣學歷又比日間部輕鬆推 TKW5566: 你想太多了…又不是啥重要職務沒人會記得→ brocker: 你有重要到公司不讓你走嗎?→ rogerdemon: 你懂他要的就會用，那來這麼多長輩道東西→ Nerv: 並不會，朋友也是博班最後一年辭職專心準備，對後來求職沒影→ a8330028: 你想太多了 每個人都是都多得要死 沒空到處封殺你啦推 orange7: 想太多，最好是會黑啦，別亂嚇人好嗎噓 pptchiwei: 超黑的，而且公司還會通報你，大家都有默契永不錄用推 MeiHS: 喔 對啦 你是新人從台塑集團離職  那真的集團內不再錄用推 jamesgtrs: 神教還有三近三出的東西，不會啦推 jeff94lee: 全台灣人資都會夢到這件事，醒來後立刻把你加入黑名單→ horb: 安心去念研究所吧   通常去讀書都會祝福推 AllenKao: 不會,兩年過後沒人記得你推 iamonmyway: 不會推文自動更新已關閉