[新聞] 台積電8月起營收恐連5衰 Q4估減7-9% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者importantcat (小咪)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電8月起營收恐連5衰 Q4估減7-9%時間Tue Aug 21 16:21:39 2012台積電8月起營收恐連5衰 Q4估減7-9%精實新聞 2012-08-21 13:29:08 記者 王彤勻 報導晶圓代工龍頭台積電(2330) 7月合併營收表現強勁，月增11.7%、年增37%來到485.25億元，再刷新單月營收新高紀錄，惟外資對其後續表現則是多持保守看法。巴黎銀行(BNP)即出具最新報告指出，7月很可能是台積電今年營收創高的最後一個月，估計台積電今年營運走向，很可能跟2006年相似：即7月營收創高後，連5月營收都呈現衰退。巴黎銀行分析，相較於往年台積電的營收高峰多落在10月，今年拉貨巔峰在半導體將進行庫存調整下已提前湧現，估計8、9月營收將出現回落，均將落在440-450億元區間。而儘管台積電先前於法說會上預期，第3季營收可望季增6-8%、落在1360-1380億元區間，將再改寫單季營收歷史新高，惟巴黎銀行指出，其第4季營收恐將有7-9%的季減幅度(highsingle-digit)。而在台積電後續獲利表現方面，巴黎銀行則預估，台積電的獲利高峰將與營收同步，落在今年第3季，單季稅後淨利和去年同期相比可望大增48%。此外，第3季EPS可望達1.74元，較第2季的1.61元更佳。此外，巴黎銀行表示，根據目前設備商的說法，台積電2013-2014年的資本支出還是會維持在高檔；即使28奈米於竹科Fab 12第6期的產能佈建可能稍稍趨緩，惟估計其資本支出仍將維持在80-85億美元之間。也因此，台積電2013年的折舊費用估計將會再年增28%(今年折舊費用已年增23%)，而在先進製程擴產讓台積電資本支出居高不下的情況下，稼動率能否維持滿載，以及台積電能否進一步撙節在折舊以外的其他費用，將成為台積電未來獲利可否持穩的關鍵。而關於28奈米發展進程，巴黎銀行也提醒，台積電28奈米製程良率的提升速度雖優於預期，但目前PC需求放緩，也因此台積電大客戶超微(AMD)對28奈米高金屬閘極(HKMG)製程的拉貨開始出現走軟的徵兆，而台積電日前指出，今年第4季客戶28奈米需求和台積電產能之間的缺口將會逐漸趨近、明年第1季就可達到供需平衡的情形，很可能提前發生。若再考量到台積電競爭者格羅方德(Global Foundries)也同時在加速28奈米HKMG製程的產能佈建(每月產能比其原先預期的多了5000片晶圓)，也可能導致晶圓廠面臨過度擴產的風險，後續變化值得關注。http://ppt.cc/fN6a--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: importantcat    來自: 223.142.231.78       (08/21 16:23)推 lovearmani:iammc應該會竊喜吧→ DickMartin:iammc竊喜中推文自動更新已關閉