Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Wed Jan 22 00:13:33 2014※ 引述《huskypride (husky)》之銘言：: 那大家可能都覺得只要錢多,就算做的工作不是特別有熱忱,或者完全不是你碩士或博士: 學的領域,你也甘願. 等於你讀書讀了那麼久,進去台積電只是為了你的title: 某某國立大學 碩士或博士,反正進來在重新學習.: 我是很想分享我的想法給大家的,我畢業於台大電類研究所（不是目前dirds板很出名: 的那個所）不過也是研發替代役,目前就是在台積電服役.: 我先分享從投履歷開始,大家都知道台積電履歷其實要填寫的東西不多,主要就是學經歷,: 最重要的是你的專業那欄要記得填寫你的真的專業,為什麼我這麼說: 你如果只填寫一個大範圍,人資還是主管在搜索關鍵字時根本不會找到你: 我就是一個例子.我被安排到的面試部門跟所學有點不太一樣,但是人資當初就說這工作: 跟你所學還是會有些關連, 結果就是進去都在重新學習,讀那麼久的書就都擺著,: 做的東西真的很沒熱忱,於是每天安穩的把主管要求的事物做完: 或許在主管眼中沒什麼特別表現,也不會出甚麼紕漏,但是這種日子我心裡一直在想: 真廢: 還有一點,如果你們有幸進去台積電就會發現公司這幾年進來的: 新人個個都是頂尖大學畢業: 個個剛進來想必也是想能夠發揮所長,: 不過這些想法在進公司後的兩三個月後就發現算了吧.: 公司老是提倡的innovation只是空談.: 好的老闆會聽你講,但是最後會說公司不能這樣搞,壞的老闆會忽略你講的事情: 老闆怕出包,都是在做一些小改進,真的沒有太多突破,員工久了也就定型了: 安得列 紀德就曾說個一個名言: You cannot discover new oceans unless you have: the courage to lose sight of the shore.: 下面的人有想法,上面的人就會擋你: 我相信很多跟我有差不多學歷或者比我更好的人,都是非常有想法的人: 不會有人就只是想這樣子在人生年輕時段就放空自己,一定都是想衝一下: 在我身邊我就遇到不少一起受訓的同事分別在不同部門都說三年當完就要離開了: 要不是大家因為錢,我真想不出台積電這樣子的政策到底要如何培養一群人才.: 人才是把對的人擺在對的地方,讓他發揮長才.: 從我跟一些同事分享的經驗,台積電的確是一間好公司,: 台積電的確可以讓我們在金錢上有些滿足: 不過卻是一個很容易埋沒人才的地方.: 人生很長,就看你怎麼在你人生最有衝勁的時候選擇甚麼樣的公司？我完全不同意你的看法或許是你遇人不淑也或許是你潛意識放棄了學習的機會才讓你如次失去鬥志我也是台積新人但我看到了公司為何如此著越台積的特色就是能發現問題後馬上建立制度性規則避免下一次再犯主管也不只讓你專注工程方面也會引導你如何用經濟以及管理的角度去看公司現在和未來的發展學長姐也都很厲害在短時間就能解決當下的問題就算不能馬上解決也能想出defense對策這種發現問題並且防堵問題再次發生的文化真的讓我收穫很多這種觀念用在生活各處也是好用的很有時候你感受的並不是本質而是你的態度帶來的回饋公司培養大批人才在業界本來就享有盛譽並不是你感受不到他就不存在的-----手機排版還請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.139.55推 opgay:太感人了推 smart1988:台積的再發防止真的做得很好呢推 hypermoney: 優質新人推 airslas2012:O_Q推 allencho1131:GG過來人 完全不同意這篇 新人就只有follow 哪來的創→ allencho1131:新? 晶圓代工做了26年 是台灣的教育沒培養學生創新→ allencho1131:還是企業商業模式沒有創新? 個人認為這篇文章的口吻噓 a2392438:原PO是設備? 設備哪來女生→ allencho1131:倒是很像是HR在洗腦公司新人的說詞 說真的 我在GG時→ A508529:防止(機台)問題產生→ allencho1131:看到原PO這類台大(名校)失志的恐怕要比得志的來的多!→ forentia:我是製程，那裡有寫是設備?→ allencho1131:這篇原PO說法真的和當初我當新人時HR洗腦的說詞超像~推 thoms:沒有技術就會變成跟U開頭的那家一樣了....→ forentia:新人follow我同意，但難道你永遠是新人?→ thoms:這裡面的know how絕對沒有那麼容易→ forentia:跟人資講法一樣又怎樣? 這是我的心聲推 geebit:我離開台積又回鍋，和外面其他企業比較後我認為台積確實有推 ZXCWS:反串文??→ geebit:其創新和有效率的點，當然前提是你主管敢放手讓你創新 XD→ forentia:主管的確很重要→ ultra055012:新人一進去就可以創新和談創新還算新人嗎推 allencho1131:個人淺見 身旁中字輩對這家公司的認同感要比四大來的→ allencho1131:強烈! 新人是沒有老人可以參考嗎? 你們邏輯怪怪的喔?推 jyhsheng:快追上INTEL 把三星甩在後面的公司 在這裡只談輪班星人→ jyhsheng:真是奇怪推 ttt1213:要站在巨人的肩膀啊 新人先學習才能創新啊→ allencho1131:至少在我們部門 學長就是解決一些學弟無法處理的問題→ forentia:我是四大，認同感也是很強烈，在說今年新人非四大的相當→ forentia:少吧→ allencho1131:這是based on工作經驗的累積 要說創新..有限吧!?推 allencho1131:那你就更知道我們公司拉新人進來的壓力有多大了阿推 sanctuary:看了原原po的文章 提到書擺了沒用  讓我覺得他意思是說→ allencho1131:因為四大不見得願意來這阿..也許是妳第一年沒感覺→ sanctuary:對於專業(科學)領域沒什麼進步→ sanctuary:不管去哪裡都會有東西學 只是這東西是不是自己想要的→ sanctuary:厲害的人 可以運用自己學的東西 更厲害的人 可以學會自y→ sanctuary:己想運用的東西→ hegemon:待久你就不會這樣想了..三年多前我也是這樣..現在看開了→ hegemon:在GG你容易碰到神級的同事,但是豬一樣的主管→ hegemon:每個主管都是為了自己的私利在做事, 只會培養自己的人馬→ hegemon:肯做事的人很多時候反而只會得到連工作馬都不如的評價→ lili110:一堆人當到主管馬上換腦袋,很快就會讓你覺得像豬了推 Assyla:反串文？推 minitai0616:哦 你爽那待久ㄧ點阿噓 vo2013:年輕人終究是年輕人噓 u9412016:你被洗腦的好徹底…標準GG"奴"噓 ganninian:糟糕我濕了 我是說眼眶推 rainlover:不意外吧，這位同學還沒進GG就超挺GG der→ wondtty:所以這算是一種信仰，一種力量嗎？推 singlovesong:人家心得你不爽就說是洗腦 難怪只能永遠當___噓 godman0921:靠，HR宣導短片徹底把你hold住了!莫飛你就是HR?噓 airua:遇人不淑的成語不是用在這兒的... 回去查一下吧→ imafox:喔喔喔~ 難道是吉祥老濕說的"資方打手"  XD噓 DrWily:新人, 終究是新人→ likehate:你可以三年後再回來看這一篇 會有矛盾的感覺喔XD推 JUVENTUS319:推這篇  台灣跟台G都需要多點這種人推 mstzou:典型的好學生被洗腦推 cs91358:完全就是心態吧~ 有人覺得好有人覺得不好噓 minitai0616:三,五個月後在回來看你自己發的文，輪班快樂哦推 wake7078:DNA驗證碼99%同步  可以啟動初號積了推 derek5566:原po該不會是新人人資？推 apoenzyme0:我在tsmc10年, 你的看法沒錯,台積的金礦還有很多→ apoenzyme0:絕不是只有錢推 ai8051:台積強的人很多，被埋沒也是可能的。至於學習就見人見智了→ ai8051:但還蠻常聽見嫌規矩綁手綁腳的人，當了主管後也是一個樣。→ ai8051:甚至更機拜推 flyonfly:數萬人的公司規矩多很正常吧,每個人都有自己一套做法→ flyonfly:豈不大亂,另外版上大多討論PE,EE,生產本來就是改善居多噓 W980:妳真的出社會了？？推 Hosailay:這篇很重要 面試這樣說一定會上噓 chester1109:版上很多HR洗腦文，大家用心分辨噓 ipzerg:GG一堆人是拿到錢就爽得要死 當然繼續留→ tai6621:確定你是新人無誤→ luckyboydm:你還太嫩 未夠班推文自動更新已關閉