Re: [請益] 該捨國營去科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該捨國營去科技業嗎?時間Wed Apr 20 15:23:48 2016※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 推 renu186667: 國營哦...就是吃不飽餓不著壓力不大準時下班請假好請   04/17 15:57: → renu186667: 放假不用煩惱公司的事情而已啦                        04/17 15:57: 說真的, 這真的只是人權, 只是基本的工作人權: 為什麼台灣人把這個當作:        好吃懶作 不求上進 胸無大志: 台灣人是瘋了嗎?果不期然 在我發完這篇文章後沒幾天這混蛋商業周刊又來了這種文章---------------------------------------------------------https://goo.gl/B1QP8D"那些比你晚睡又早起的人, 早已走在你前方"學會遠離安逸的生活圈, 是成為有用人才的第一步(廢文中間省略)人的潛力與才能, 容易在安逸中消磨殆盡,當你正沈醉於自我的小確幸時,你的對手早已超越了你, 走到望塵不及的前方.-------------------------------------------------------------真的是爛雜誌, 這些話跟那些可惡的資方在電視上叫年輕人去無薪實習有什麼兩樣?為什麼受薪階級不能早睡早起? 不能依照上下班時間安排睡眠?一定要晚睡早起???????? 一定要加班到死??????這樣就沒用? 這樣就是loser? 這樣就好吃懶坐沈醉於安逸????上班時認真就不行????我就不相信那間倒掉的 勝華 吃蘋果吃到烙塞的勝華裡面沒有這種論調的人 要你上進 多加班 未來多美好結果勒? 倒了 以前那些加的班勒????以前加的班跟著公司倒了一起沒了, 搞出的一身病永遠跟著你這種爛雜誌, 真的, 大家來去抵制吧我才不相信什麼大部份文章都好的光心態就不對了 完全站在資方奴逸勞方的角度寫出來的文章會有什麼好的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461137033.A.1C2.html※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 04/20/2016 15:24:42→ WenliYang: 別氣了 現在越來越多年輕人覺醒了 不再甘願被奴役推 ctx705f: 然後科技板就會說死學生只會講沒行動力 哭哭推 Isaac202: 推推 MrMuscle: 推推 robler: 商週我學生時代看過一陣子就看清他了 收錢幫資方寫文章→ robler: 只會幫慣老闆洗腦 還有一堆學校老師幫忙當打手推 MachiQ: 不推不行推 Yshuan: 之前lab老闆也訂商周 可是他自己真的工作時間8~23點推 feverh: 推推 BaGaJohn5566: 看能騙幾個蠢蛋是幾個  爛雜誌到現在還信只能說真→ BaGaJohn5566: 的很蠢→ kashi77331: 商周？還有人會去看這種洗腦雜誌嗎推 roader28: 推推 cka: 推你這篇..推 hosu: 推→ impact999: 您太認真了 完全沒看過 也不想看推 kess: 錢才是真的 沒前景就跳到有前景的公司就好  不要在那共體時→ kess: 艱推 zebra7: 商周本來就是垃圾推 amethystboy: 跟文組計較什麼推 Qcloud: 奴，商週=資方心聲→ Qcloud: 洗腦專業點滿推 stl3: 依商周的論點歐美人可能大部分都是魯蛇  廢物中的廢物推 gaygay5566: 商周的水準本來就是廁所讀物啦XD推 glassesboy: push推 sergei3247: 台灣上得了台面的商業雜誌不超過三本，這是生活日常推 sqt: 這篇沒題材,淺水記者不會採納.→ yesman1214: 這種文章不是給普通上班族看的→ yesman1214: 主管層級，創業者等→ kerorofrog: 彭博商業中文版還不錯，不過是香港用語要習慣一下推 gn01657736: 資方打手啊推 wallholla: 比你晚睡又早起，其實睡不飽壓力大，死的比較早，真的→ wallholla: 走在你前面推 aprilgirl: 推推 yainman: 死在你前面XD推 mokia95: 廠長秘書有時會轉商周文章，看到標題我就丟垃圾桶推 WilliamLFY: 推 寫這種文章的人怎不這樣做 好笑推 clubee: 那我看中國人美國人都loser推 Terminals: 偏要把自己弄到要死不活.失去一堆然後覺得人生有意義→ Terminals: 並且要能以這樣的生活型態為榮...感覺就像邪惡宗教洗腦→ Terminals: 應該週刊都有跟企業資方掛勾, 盡說些圖利資方壓榨勞方→ Terminals: 的話. 胸懷大志只能在工作上? 商業週刊對成功的定義推 Isaac202: 推→ superegg: 奴性養成週刊？！推 kissu5566: 推，看他們找戴勝益這種來寫文章就該拒看推 mathrew: 商週？ 老闆叫我們看  我連去大便都不想看  寧可滑手機噓 poiu1234: 幹嘛打廣告推 KimKing: 每個禮拜要出刊的週刊，有那麼多題材好寫？只好...推 to35181: 生了病以後 發現睡覺才是真的 吃飽夠用就好推 kyll: 商週我早就看清他了 收錢幫資方寫文章的爛雜誌推 kyll: 奴性養成週刊推 dendrimer: 不喜歡就不要看了推文自動更新已關閉