[新聞] 夏普強項 台灣二線面板廠也想做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Goddess (女神事務所)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普強項 台灣二線面板廠也想做時間Tue Jun 28 18:05:54 2016https://goo.gl/8NB6Du夏普強項 台灣二線面板廠也想做中央社 – 2016年6月26日 下午5:37（中央社記者潘智義台北26日電）氧化銦鎵鋅（IGZO）面板是夏普的強項，為何二線面板廠也打算要做？研調機構WitsView資深協理邱宇彬認為，二線面板廠有能力做，只是品質輸夏普，但不賣給蘋果沒關係。鴻海董事長郭台銘攜手夏普，力推氧化銦鎵鋅（IGZO）面板，一線面板大廠如友達光電，以及鴻海旗下面板大廠群創也早已布局IGZO產線，現在連二線面板廠華映也宣布，將投入IGZO面板製造。邱宇彬分析，蘋果iPad Pro採用夏普的12.9吋IGZO面板，並由夏普獨家供貨，接著9.7吋的iPad系列產品也改採IGZO面板，蘋果其他平板電腦面板供應商也開始提供IGZO面板。他說，目前IGZO面板主要客戶就是蘋果，蘋果標準比較高，甚至傳出將推出IGZO結合低溫多晶矽（LTPS）面板的產品，但其他品牌對IGZO的標準較低，這些品牌也需要IGZO面板，所以除一線面板大廠有能力生產之外，二線面板廠也具備生產能力，只是品質相對較差。他解釋，現階段IGZO面板主要供應蘋果的平板電腦，也可做為電視面板使用。若進一步發展有機發光二極體（OLED）面板，除成本較高的LTPS面板當背板之外，也可將IGZO面板做為OLED的背板，在上面蒸鍍有機材料，做成OLED面板。另一方面，夏普固然適合拿IGZO生產線做OLED的背板，但蘋果面板供應商日本顯示器公司（JDI）有最全球最龐大的低溫多晶矽（LTPS）面板生產線，自然利用LTPS產線製造OLED背板。除了一線面板廠在IGZO面板的布局策略不同，二線面板廠狀況更大不同，他直言，若二線面板廠建置LTPS面板產線成本太高，若建IGZO產線，不但成本低很多，卻已相較目前生產的面板大幅提升品質。因此，二線面板廠規劃興建IGZO面板產線並不意外，雖然無法提供蘋果平板電腦面板，但供應其他品牌還是有商機。--華映要做的話還很拚吧，而且其他品牌也未必會買華映的單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467108357.A.5C3.html推 ohnowtf: 期望股價衝上200        一張推 unwoman: 逆轟高灰噓 zoooooo: 倒一倒吧...這種公司...→ tennyleaz: 做出來只能賣山寨廠商，有好前景嘛推 gackt770414: 說個笑話：包子的IGZO推 ddss: 其實華映有厲害的人做的出來，只是最後都不是量產用，是展→ ddss: 覽用推 hsiung9: 呵呵，能做出展示機的廠賣掉了，現在還有辦法做展示機?推 forfan: DEMO不難啊，只是FILM穩定性很差，很難量產啊推 Narcissuss: 華映要噴噴了嗎 下好離手推 frank75623: 包子的Cu製程都還弄不好→ Goddess: 華映有厲害的人，為什麼不去別家上班？推文自動更新已關閉