Re: [討論] 乾脆國營dram? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 乾脆國營dram?時間Sun Feb 14 18:39:26 2016國營企業沒有效率 (大鍋飯心態,賺多我沒分,賠錢不干我事)這在教科書討論過,半國營的財團法人,你都可以看到雙薪,政治力放人了,國營就更不可能好即便是台電中油精算下,經營效率也遠差民營,更不用說是要打世界杯的電子產業,DRAM國營又不能倒,最後是全體國民拿更不好用的台幣(今年買CPU/IPHONE的人能理解)最後就印鈔通澎,像非洲,這可比日本通縮還慘※ 引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: 國營dram是當政府白痴嗎？: 國營事業有個共通特性: 就是必須為民生必須品: 舉凡油電水糖菸酒等: 每年都能穩定替國庫賺進不少錢: dram這種沒有也不會活不下去的東西: 毛利又低: 只會增加財政負擔: 根本不可能國營--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.48.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455446369.A.AC3.html推 SigmaLIU: 但還是沒有到國民每天都必須要的程度。推 Lorekeeper: 現在外面都在吵要民營化還回去搞國營...推文自動更新已關閉