[請益] 去面試有車馬費嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者berkeley5566 (柏克萊56)看板Tech_Job標題[請益] 去面試有車馬費嗎時間Fri Apr  1 13:23:30 2016公司找去面試要請假就算了如果很遠還要開車或是搭車不知道科技業一般去面試會有補助車馬費嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.122.142.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459488213.A.951.html推 StrKO: 我找研替面了五家 沒有一家有給 GG推 lxf: 你問誰有給還比較快，這年頭很少了推 double21: Garmin有給  大部分沒人給→ mimi0254didi: 面試 破二十家 都沒給過推 nothingma95: 原相推 hmnn: 螃蟹 回程計程車推 zyatk: 研替面試旺宏有給→ StrKO: 樓上是說旺宏有活動那段期間嗎? 我今年一月左右去面沒有耶→ king19880326: 美國大公司都有，台灣大公司ㄧ般都沒有推 xjapan100: 面試到現在都沒有→ tym44: 換到好工作比較重要，沒差這麼一點錢吧→ avgirl: 叫你來要給面試車馬費，那這樣很難打混欸~.~推 gn11167: 記得竹北滿多家會給推 rgnvgy: 麵包店有給→ summer08818: 看公司 我之前面試的時候還被請去喜來登 雖然沒上XD推 gn01670782: 螃蟹 回程會出計程車的車資→ liuchengdar: 杜邦觀音廠有給~推 maxint: 從來沒聽說過推 pippyman: 螃蟹有給推 Messibugoo: GG有給推 whizz:   以前新代會給→ goldduck: 可x有給過顆顆推 Fradi: 日商，都有給。 而且還給搭新幹線的錢XD推 bowenchen: 面X寶研替有給推 ajan: 從來沒拿過推 salklake: 從沒拿過推 heinztzeng: 現在的姿態是請你來面試就很好了 你他媽的還要我給推 balaqoo: 我去德商也有給推 microbird: Apple有 從家裡到機場的Taxi開始 機票 住宿 吃飯 只要→ microbird: 有單據的都可以報銷→ plkij: 車馬費是什麼可以吃嗎推 Ec73Iwai: 不求車馬費 只求別被抓去做業績就好推 yainman: Garmin 新代有給→ arhuro: 很早期有聽說過 近幾年沒有推 Hurubear: 人家說螃蟹有給 那天我颱風天開車台北到新竹面試→ Hurubear: 主管說找錯人被羞辱完就被請走了  1毛錢也沒拿到推 gohome0083: 絕大部分都沒有所謂的車馬費，不要傻了→ myboyfriend: 以前的garmin有給推 buddar: 如果強迫給,應該可以減少HR找人來做業績推 sorcha: 看職位，高階主管會給推 UmeMao: 台灣引興外縣市有給1000車馬費推 hergan: 沒遇過有給的→ kroya: 台G 有給便當吃~ 超感動推 A4P8T6X9: garmin 有推 yainman: 鴻海也有給便當...推 ChenJackie: 華通有 也有吃飯 可是要花一整天推 horse2819: 慣老闆表示沒叫你給面試費就好了推 luckyBF: 螃蟹會派計程車送你到車站，2009年的時候推 iamala: 有呀，還給我現金卡，面試期間的吃住甚至觀光都可刷推 deltarobot: 只有一家給過 新代推 gn11167: R找人很隨便..投演算法被找去面AE 浪費一天也沒給車馬費推 g007: 天后，一天面四課，中午給八方便當。推 Sana: Nokia有，1000推 navybluer: 只遇過一家有給推 fegat: 之前面試過財團法人中衛發展中心 第二關給北高來回高鐵車費→ fegat: 不過一去就被大主管莫名其妙洗臉 完全不爽推 antigidu: 竹北有些會請便當推 dgutv7501: 投R演算法被找去面AE+1...QAQ推 henace: 新竹旺X面研替有車馬費推 Anal: 松翰外縣市有給→ ruiji: 之前面tel有給推 HealthyAging: 台積超過12點給便當 新代給車馬費→ tudlot: 以為在日本嗎？→ ellen1014: 面試過幾十間沒聽過有給的→ shipinchi: 3/30中壢到台中高鐵面試,該老闆給1200,面試去東莞化工推 Kuroiro: 華新會幫出回程計程車費推 semihumanity: 遇過幫出新竹台南來回高鐵票的XD可遇不可求推 PoomShakalak: 外商有給 高鐵+計程車錢~推 seamstress: 為什麼我去Garmin沒有，嗚嗚嗚嗚推 mathrew: 看公司推 cory298: gg umc都有請吃便當→ YummyOX: 請問面gg op 會給嗎？推 Hikkiaholic: 瑞昱 garmin會給 碰過唯二會的推 ZooYork89: 我去garmin也沒有拿到…推 deo2000: WA有午餐+點心+統一系列禮卷500元推 nobutapower: 外商O2有給，高鐵來回+中餐推 lucas01:  有 或出機票推 FK56: 面過一間小系統廠有給推 ksxo: 瑞昱和聯發科都沒給便當 而且也沒上 懷疑是不是沒上就不給?推 ssdog: 台灣優力膠業有給高鐵票價 給推推 oeoe: 以前台積電可以免費坐計程車，要找合作的車行就可以推 havanabay: 面過Garmin RD，有給計程車費，且面試不必壓證件換證推 gj942l41l4: 新代有給  大概比高鐵來回少一點點→ gj942l41l4: 工研院是研替簽約時有給   大概來回高鐵+計程車的錢推 apley: 台灣很少給的啦→ kyll: R找人很隨便..投演算法被找去面AE 浪費一天也沒給車馬費→ kyll: 原相有給→ ashyang: 新代有給+1,還會寄扣繳憑單來推 lognormal007: 新代 +1 板上這麼多人面試過新代呀！！推 jaywantw: 老實說我還寧願早點面試完不要浪費大家時間→ jaywantw: 來面試是求錄取 沒意願錄取直接講→ jaywantw: 耗掉那幾個小時吃便當 我都吃完牛排回來了→ jessti: 2008的奇美電有給推 lammin: garmin 計程車推 orangelolly: 樓上中肯推 john5380: 從來沒拿過什麼出席費，全部自己出→ Kyoko1982: 美光給四海遊龍，結果也真的沒錄取推 mybagle: 新代有給+1推 whface: 面試過台北的一家小公司，給台北高雄往返的飛機票錢推 a7776041: 華新麗華推 Starvilo: 台塑也有→ Starvilo: 便當推 daniel81115: 新代有給+1推 drmfs01: 最近面試 停車免費 XD推 kaven1818: 大部分都不會給推 hooorb: 台灣公司表示  給你面試機會就很好了  還想車馬費?推 JAY751016: 看到這個想起人中之龍推文自動更新已關閉