Re: [請益] 是否重考研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edcren ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否重考研究所時間Tue Oct 28 01:05:42 2014舉例我們科技上市公司(台北市)，公司基本上一推台青椒碩畢但是留美,澳洲,紐西蘭,英國等看起來學歷很不錯的同事也不少，但是台商一般都用本土敘薪。所以幾便你用功申請上長春藤名校而且還花家裡300~400萬台幣去取得國外碩士學位。但是如果海歸派反回台灣工作這CP值真的很低，除非你真的很有料去作前瞻性研究或者創新整合出一個很有價值的產品，否則還是趕快就業有個基本碩士資格即可。未來加上中國大陸的競爭進來就業找工作會變得更困難。現在是幾乎超過50%的理工科系會繼續念研究所，導致人數過多含金量被稀釋。或者你也可以想經濟學第一課"供給與需求"之間的關連性。不需要執著念台清交碩班，先有基本門檻碩士班畢業即可，再從二線公司慢慢換到一線公司，這效益可能會比較高一些。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.145.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414429544.A.364.html→ leouni: 認同 稍微符合的研究所就可以了 剩下用經驗和跳槽推文自動更新已關閉