[請益] 請問有大大沒讀碩直接工作的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaupupu (Jhong)看板Tech_Job標題[請益] 請問有大大沒讀碩直接工作的嗎？時間Sun Aug 21 18:02:05 2016乳提～小弟目前就讀113大三看到大四學長姐80%都讀碩士大家都說是門檻但是讀碩士出來的工作大學畢業不能做嗎？還是以後有升遷等等需要呢？小弟菜味稍重，煩請大家解惑！-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.71.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471773728.A.E96.html推 skyrimrvks: 直接問那些學長不是更直接？推 kkotokyo: 理工建議讀碩，起跑點差很多推 TradePau: 除非神人 不然碩要洗→ Eleina: 不是不能做 除非你是神人中的神人中的神人 或科系如CS能拿→ Eleina: 出作品輔助 不然連嘗試的機會都不會給你 這就是所謂的門檻→ Eleina:  連帶影響你能選擇的職務類型多寡推 kbt2720: 借問一下，畢業一年才開始想讀碩來的急嗎推 k55623: 其實同事蠻多大學畢業的推 NTUstud: 有噓 Darby: 我啊......我就是,不過工作兩年後還是趕快跑回去補碩士→ Darby: 不然工作太難找了推 hg790727: 其實也不一定要讀碩，我公司私立科大同事,年資一年跟我→ hg790727: 國立碩進公司的起薪一樣高...→ kbt2720: 我也是只有化學系畢業，找不到工作推 sakeru: 我就是 我整個部門還都學士→ sunsonsam: 我就是大學畢業直接就業阿  現在在公司學歷最低超悲劇→ nemies: 工作難找跟有沒有讀碩不是主關係吧...過往很多同事都沒碩→ toshiba978: 時間金錢允許的話, 請讀碩!! 不然113學士畢然後比→ toshiba978: 私立碩畢起薪還低...QQ推 Narcissuss: 你問郭台明阿推 k10295: 工學院rd比較沒機會吧 我四大學士畢 專投製程工程師有面→ k10295: 有上 不過還是打算工作2年後出國念碩拉推 baron670: 讀碩可能之後買自己的乳房比較快！→ wmp12linux: 我是學士 跟碩士做同樣的事 職稱竟然是副工程師推 dirk147862: 兩年碩後的起薪 你以為大學畢業兩年內追的到? XDD→ wmp12linux: 薪水也低人一截 但我沒有後悔先工作→ wmp12linux: 碩士剛畢業還贏我快三年的資歷 雖然我有轉行→ wmp12linux: 只是也是在準備碩士 TestDaf和IELTS......推 sjclivelo: 不賭運氣建議洗碩士推 god145145: 先決定你要什麼生活，答案就出來了。→ wmp12linux: 當時我也沒錢念碩士 家裡經濟也不允許 就先存錢了→ wmp12linux: 建議還是要念 但什麼時候念要看你自身條件推 ssmmss: 人生沒規劃直接讀碩，有規劃拿工作經驗出國讀碩。推 mart9266: 我114 沒讀碩 現在超後悔 1個月少5000 1年少9W→ mart9266: 而且是做一樣的工作推 yeatshood: 沒讀+1推 Leadgen: 如果你想考公職，就可以現在開始準備了。→ summer08818: 不少阿 看你家庭環境吧推 ghost008: 重來一萬次 再揹20萬學貸也要讀碩士......推 magicee01: 不能推 bunny9530: 我啊！！雖然現在工作不錯，但建議碩畢→ x1122mars: 你現在能發journal就可以不用念噓 BonjourWu: 混個碩士學歷會比較好推 t0241682: 還是要念碩士比較好推 chris12159: 我啊，目前工作瞭解業界打算2018出國洗碩推 getbacker: 我就是學士，但是是十幾年前→ ammon: 看你的科系推 NSYSUEE: 電資 工程 管理相關沒碩的話，找不到多好的pay→ NSYSUEE: 南部就是22-28k，北部就35k以下推 hmsDEBBIE: 看科系，我去面試外商醫材的時候，面試主管對於唸碩士→ hmsDEBBIE: 不屑一顧，他認為就算碩畢出來進產業還是得重新教育訓→ hmsDEBBIE: 練。不過理工科通常要唸啊！推 hmsDEBBIE: 不然走RD沒公司願意收推 NSYSUEE: 大公司不論一線還二線廠，給你的title都不會太好，可能就→ NSYSUEE: 掛技術人員 助理工程師等等→ YKM519: 以GG來看大概沒碩畢連設備都當不了...你說呢噓 ifooleru: 我國立後段學士 照樣先工作推 p23j8a4b9z: 考不到好的就不用唸了 有些碩班唸了也沒用 不過你113→ p23j8a4b9z: 還是唸一下 這就是學歷能力的問題 你學士工作兩年好了→ p23j8a4b9z: 能拿到50k的 10個都不知道有沒有1個推 automaton: 先工作再讀也可以推 best9999qq: 薪水離譜的差快10k 你說有差呢推 hibiscus520: 我學士2年，系統廠加班加滿剛好５０k→ hibiscus520: 不過這成果如果碩士進來可以多一等推 timecrisis: 我沒有，不過讀過碩士不吃虧推 osirisobelis: 能去念就去念.求職機會及升遷都有差...推 jeromeshih: 一開始可能差沒很多，等到二轉三轉如果要大公司可能就→ jeromeshih: 有差了，當然如果不世出的神人和學歷相依性比較低，如→ jeromeshih: 果評估自己也是普通的前四大還是洗一下碩士可增加保險→ jeromeshih: 度推 shokigi: 我私立大學 靠著語文能力進外商vendor→ shokigi: 學歷一開始重要 工作四五年後就看經歷了吧→ shokigi: 如果有時間跟能力還是讀碩士比較好→ a771116123: 強烈建議你念碩士 大多公司對於學跟碩的差異超大→ a771116123: 尤其是大公司 即使掛同職位 工作內容也相近 薪水還是→ a771116123: 有落差...推 toshiba978: 大家都念你沒念, 你就知道甚麼叫做同工不同酬了推 lovemost: 我當年學士出去，最高只的到30K夜班，碩畢翻不只一倍→ lovemost: 年薪更差到3倍以上，自己想想吧推 hank830320: 起薪就差8000 up 兩年追不回來的推 sky3399: 學士工作快一年了 不念碩又如何？ 你不要盲從→ sky3399: 洗一個自己不愛的東西 很痛苦 多想兩下推 RunRun5566: 113學士一年60k/m路過  如果沒想法就唸碩吧  其實機會→ RunRun5566: 比你想像中多很多推 Hikkiaholic: 讀啥碩 上PTT就OK啦 像樓上直接學士60K→ Hikkiaholic: 這都不算啥了 一堆私立甚至私科年薪150萬的→ miler22020: 我讀大葉第一年就破150給您參考推 mqqm: 沒有想念碩先不用念，等上班一陣子後在念。比較知自己想要什推 mqqm: 碩班不急著念，除非你很確定你要什麼..→ avgirl: 不要硬念喔，只是在拖時間而已→ avgirl: 看你會發問，你還是先去工作好惹，等有需要有興趣再念→ avgirl: 門檻喔?? 阿非碩士畢業的人有餓死嗎?  什麼位置講什麼話→ avgirl: 你沒看本版一堆碩士唸出來，還不知道自己要做殺虫的一堆推 mqqm: 很多碩班念一念，最後工作與科系與論文一點關係也沒有→ mqqm: 找工作後，你就會知目前的主流是什麼，什麼是重要與不重要→ anandydy529: 會問這個問題你還是去工作吧，等知道想讀什麼再去讀→ badyy: 兩年能調薪到1w+算你厲害,還不算門檻問題→ toshiba978: 我學士,工作前兩年才調薪6K,碩士起薪多我8K 給您參考推 INcontroL: 洗個碩士出路廣很多  就學貸款也要咬牙念完推 yasin0918: 要走這條產業唸就對了，學士真的辛苦很多推 physicsdk: 去創業啦，不用讀碩士推 newti: 都唸到113了 再唸個碩班不難吧→ bemyself0: 不用話說的很好聽好像一定要知道自己要什麼才能唸碩班→ bemyself0: 啦 就為了更多機會跟更高起薪唸不行?→ bemyself0: 月入35k跟45k都餓不死阿 換你你要哪個?推 automaton: 118ME學士70/年，賺個兩年 現在112碩→ Qcloud: 一堆碩士可以挑，為啥要挑學士→ Qcloud: 一堆好工作人資根本不會看學士的履歷，而且兩年的資歷真的→ Qcloud: 比不上兩年的學歷噓 jagger: 面試官問你:為何不唸碩班?  你要是回答不出來就乖乖去唸吧→ jagger: 碩士現在多如狗  為何面試官要挑你這個學士?→ sc1: 先賺先贏推 terry102: 碩士學歷進好公司領高薪的機會高，學士學歷就算做的和→ terry102: 碩士新人同樣的工作，還是會同工不同酬推 terry102: 樓上Q大說的好:兩年資歷比不上兩年學歷推 ufo0241: 工程師不過就$$多點的打雜工 兩年資歷真的比不上兩年學歷推 ji3tlsp4: 你一個學士,上面跟後面進來都碩士，永遠被壓著打!升都→ ji3tlsp4: 不是升你，過來人經驗!如果你是版上說的神人!那唸碩士你→ ji3tlsp4: 會變更神~→ albert32: 現在趕快報名X碩吧推 mathlover: X碩一堆大咖老師跳槽了！推 coolricky: 考比較好，畢業後還可以綁國防役→ lOngKitty: 理工想走科技業還是唸個碩士會好些→ mikepenpen: 直接念博士好了 碩士多如狗→ physicsdk: 要工作博士就不必了，虛度光陰噓 pig2014: 99%才對推 horb: 理工真的要讀碩士→ StrKO: 自詡不凡就不用念 但未來自己負責而已 但大多數人都是平凡→ StrKO: 人噓 kla184: 紅明顯，你該思考的不是該不該讀碩，而是職涯該怎麼規劃，→ kla184: 再來看讀碩值不值噓 yun1907lin: 學士有才能 不用考研究所 也可以屌打讀過碩士的啊推 milkjason: 理工還是要念碩啊！推 Becauseloves: 先工作  等想念再念  正解噓 oboc: 有能力比較重要 碩士現在滿街跑噓 dog218: 我沒讀現在超魯噓 dog218: 不要相信能力 工程師需要什麼能力? 是學歷啊！推 yinrw: 你要做本科相關工作就要念推 mica0930: 當初因為家裡期望推甄上國立的研究所，但考量經濟因素跟→ mica0930: 個人目標，就辦休學兩年去工作，但最後還是沒回去念，一→ mica0930: 直工作到現在也沒後悔。看自己想要的吧，沒有一定的答案→ mica0930: ，我是不贊成洗學歷，如果要念就好好專攻，不然出來還是→ mica0930: 一樣沒能力推 a22426656: 一開始就差一個職等→ a22426656: 月薪差五千到一萬 自己考慮推 benwendy: 歡迎大學電機系畢業新鮮人 想應徵ICT工程師職位的找我推文自動更新已關閉