Re: [討論] 設備的地位很低嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FK6819 (恨情人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備的地位很低嗎?時間Thu Apr  2 23:12:50 2015※ 引述《miku5566 (5566)》之銘言：: 不知道為什麼 我觀察到我公司設備的地位蠻低的: 機台故障 被生管highlight delay到就在會議上被幹的亂七八糟: 我以為生管的地位已經算低的了 沒想到還有更低的 不知道座設備的人心裡也是這樣覺得嗎?: 會不會覺得生管的人很靠杯? 沒有我們維修機台產線也動不了阿 為什麼不尊重設備...就一堆 沒有生產力的哭爸哭母刁你讓大頭以為你已在做事螞蟻的故事每天，小螞蟻很早來上工，並且一來就開始做事。她的生產力很高，並且工作愉快。身為老闆的獅子，非常驚奇螞蟻能自行工作而不須監督。他認為在沒有監督下的螞蟻生產力是如此的好，如果有人監督的話她的生產力應該會更好才對！因此他招募了有豐富經驗的蟑螂作為監督員，蟑螂以擅長撰寫優良報告而聞名。蟑螂的第一個決定是設立了打卡計時系統。他也需要一個秘書幫助他繕寫和鍵入報告和……他招募了蜘蛛，負責管理檔案和監管所有電話。獅子對蟑螂的報告非常高興並要求他用圖表描述生產率和分析趨勢變化，因而他能在董事會上用這些資料來報告。因此蟑螂必須買一臺新的電腦和雷射印表機和…並招募蒼蠅來管理資訊部門。曾經是很有生產力和輕鬆的螞蟻，恨透了這些耗盡她大多數時間的過多文書作業和會議…獅子做出結論這是提名螞蟻工作部門負責人的時候了。這個位置被賦予給了蟬，蟬的第一個決定是為他的辦公室買一張地毯和一把符合人體工學的椅子。新的人負責，蟬，也需要一部電腦和一位從他原先部門帶來的個人助理，來幫助他準備工作和預算控制策略優化計劃…螞蟻工作的部門現在是一個哀傷的地方，不再有人會笑，而且大家變得抓狂…就是那時蟬說服獅子上司，強調要開始進行組織氣候調查的?對必要性。在審查了螞蟻的部門運作費用後，獅子發現生產力比以前大幅減少。所以他招募了貓頭鷹，一位有名望和顯耀的顧問來執行稽核工作並建議解決之道。貓頭鷹在部門待了三個月並且產生了一份有數冊之多的巨大的報告，結論是：「部門成員人數過多…」猜猜獅子首先解雇誰？當然，是螞蟻，因為她「顯現出缺乏做事的動機並且態度消極」。簡單來說就是一堆畜生沒事的人盯著做事的人，議論做事的人做的事，--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.231.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427987573.A.F93.html推 knowlife: 形容得很特別→ melzard: 其實很貼切的描述了企業組織化之後的問題推 pkp: 果然最笨的是老闆推 QK199: 有才→ s860134: 好有趣推 O3Ob: 幹  好有感觸→ pnsboy: 等等你會被噓是在講動物大奇觀嗎推 Jensen0808: 螞蟻讚讚讚推 keith780902: 中肯顆顆推 forentia: 這篇還蠻有趣的 有見地推 chinueen: 心有戚戚焉推 UltraKill: 少年PI的企業旅程推 gbcowandy: 哈哈推 judy0727: 中肯@@推 jyon: 推  好文!推 rjhowmanyo: 最後一句推 xarch: 根本SPC team推 asdfghjkl220: 這要推。。。推 dollars: 推個推 Noworry: 太有趣了推 melzard: SPC走火入魔就真的是那樣→ melzard: 卡到太過火根本就是在浪費PE和EE的生命推 clever410520: 貼切推推 snoopyleo: 好文推 Hateson:推 xcri0922: 必推好文呀推 kaibaseto: 除了設備之外 coding也會有這樣問題 要寫奇怪的報告→ yudofu: 這個文章錯誤的地方在於總有人自以為是一隻大螞蟻養一堆人推 alembert: XDDD 中肯阿→ yudofu: 實際上是一些工蟻幹到死，加上一堆裝忙的雄蟻，還有欺負菜→ yudofu: 蟻的工蟻，沒有數量龐大欺負自己人的一堆廢物，老闆能有事→ yudofu: ？結果除了這個蟻窩根本沒有人要這隻螞蟻，走也走不出去。推 skyapple: 靠....超優質好文.....推 furuuchi: 快笑死. 真的. XD推 eatyou: 推XD推 leotompp: XDD 真猛推 rabbit2233: 推推 iddete: 中肯!推 barrytwu: 寫得真的不錯...推 lineage170v: 哈哈，寫的真好推 j90206: 靠...推 Homeparty: 蟬一定又很愛該該叫推 axcu1233: 神回覆阿～推 zzxxzz: 好.推 taurus1981: 難怪神教從這個月開始到年底，每個廠每個月要砍ㄧ個ME推 f204137: 設備就是螞蟻推 Messibugoo: 超優文推 gn01660293: 樓樓樓上說的是真的嗎,我怎麼沒聽說推 hotsaucecing: 推推 sendtony6: 老實說，台積也是這樣推 pitifulfaye: 太中肯啦！推 YPJennifer: 好有才！描述精確呀！推 ganninian: 幹 太中肯啦推 dufflin: XDDD推 XYZP: 中肯+1~推 Samael:推 knight78817: 推推 cuteSquirrel: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 gg0079: 之前待過神教維修 有一季訂單少了 機台開不多所以維修量也→ gg0079: 跟著減少 結果薪水其中一筆績效竟然就被用這樣的理由扣減→ gg0079: 當時資深同事整個大爆發推 caseyy: paper work才是搞死人的地方推 caseyy: 設備的悲哀，設備不壞被檢討，設備常壞也被檢討推 soulstar01: 中肯 而且沒defect也要哀 有defect也要哀推 PTTcrazy: 傳產設備工程師地位很高耶，甚至比一些主管更高→ PTTcrazy: 傳產很重視設備穩定性跟問題排除推 bboy1117: 推推 Zard0507: 傳產狀況如同您所說的 太中肯啦推 Mtcat:推 cmcotton: 前面鋪梗  都是為了最後那句  一堆畜生 XD推 steve98706: 一推畜生推拉推 MasTerNBHD: 完全命中推 SSbb5566: 你得到他了推 maybecry: 不得不推推 iemilk: 這篇有點講入心坎....幹推 h888512: QA又要開始highlight 2 angstrom的機差囉→ c41231717: 很多不必要的報告 zzz推 darkgoblin: 最根本的原因就是獅子不相信螞蟻→ hank780420: Q部門尤其是負責稽核的才是最北爛的我覺得....推 kimsuperkimo: 複製過來的文章?  http://ppt.cc/4KPb推 tagalong1024: 好文→ max78610: XDD神比喻→ Adrian: 太中肯了推 tctechno: 推好文推 aadsl: 中肯到爆 OI表單他媽多爆了 30分鐘做事1小時寫表單推 kym146578: 推推 pccheni: 雞巴的優蚊(-_^)推 tgb5566: good推 huhoan: !!推 ppoll2: 優秀推 s7m6i1t2h13: 推!! 講得真好!!推 Imbufo: 幹，我笑不出來......推 Biglottery: 中肯到不行推 DRSDRS: 一箭穿心噓 IcecreamHsu: 噓抄襲不給來源推 rockjam: 我哭了噓 csjan: 抄襲給噓噓 snes9xw: 噓抄襲不給來源噓 meac: 噓 原來是抄得推文自動更新已關閉