[聘書] 聯發科和宏碁暑期實習該選哪個 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjj89328 (天下無敵豬頭)看板Tech_Job標題[聘書] 聯發科和宏碁暑期實習該選哪個時間Thu Jun 11 18:49:58 2015各位大大好，小弟第一次發文，也是這麼多年來第一次寫文章，請各位笑納，那麼廢話不多說，小弟在強國讀大二升大三主修軟體，現在回主國實習，畢竟大三就要在強國找實習了，所以想說畢業前最後一年暑假回主國，目前收到聯發科和宏碁實習邀請，也問過許多人意見了，發這邊只是想看看大家意見如何，會如何選。聯發科 類比電路部門 職位:網站工程師內容:自學做網頁，照主管要的幫忙設計網頁24000/Month + 5000/Month的交通住宿補助 另外幫我付這次回主國的來回機票宏碁 軟體部門 職位:軟體工程師內容:雲端系統研發20500/Month + 蝦咪隆薄個人不論薪水待遇問題，是比較頃向宏碁，畢竟是直屬軟體研發部門，但是不確定最後會不會回台灣，如果回台灣聯發科畢竟做的好很多感覺上，會不會拒絕一次後以後進去就比較困難了？如果是大大會怎麼選呢？排版問題我不大會，請笑納。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.98.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434019800.A.390.html推 JAJAH: Acer→ veru: Mtk 的職位對以後職涯幫助不大，且感覺是找免洗的→ veru: Acerㄧ票，另，強國是大陸還是美國？推 ptta: acer→ CaskY: 去類比電路部門作網頁？ 他們有事嗎→ jjj89328: 原來強國有兩個,小弟見識淺,小弟是在美國讀書的推 swl0917: 在美帝唸最熱門的CS就不用擔心M之後會怎樣。推 clubee: 網路文化裡的強國一般是在講中國啦→ chung1202: acer→ jjj89328: 嗯嗯 謝拉 原來如此 謝謝各位→ ntscmeiho: Acer縮水了……記得我當年實習是21K……推 MIKEmike07: 論發展好像是Acer，不過MTK那個也太怪了吧...→ MIKEmike07: 真的覺得有點蝦欸XD 找一個美國讀CS的來寫網頁? 神...→ MIKEmike07: 就算你回台灣，M的那個職務對未來沒幫助阿→ childlike12: 其實覺得你好好玩就好了...推 cutesteven: 是祖國不是主國→ zhi5566: 去MTK那職缺不如放假好好玩....推 dog5566: 去MTK寫網頁XDDDDD→ roron: MTK那個純粹是去打雜的吧推 aresa: 去MTK寫網頁和去MTK學煮菜有什麼差別→ jcaosola: MTK那個有說是前端後端嗎？推 huei820504: 是祖國吧? 聯發科實習我沒聽過這麼奇怪的欸....→ jcaosola: 不限framework的話 可以當接case玩玩RoR推 ghostreporty: 讀這篇搞得我好亂 一般人說祖國=強國=中國 當然祖國→ ghostreporty: 這點感覺只是統派的在講 美國我只聽過稱為美帝(426)→ jjj89328: 嗯嗯 下次會改進的 不好意思了//推 MIKEmike07: 通常都講美帝啦：）是誰比較想問原PO...→ MIKEmike07: 你當初是怎麼投履歷的啊...他官網有這種缺？有面試嗎→ MIKEmike07: 感覺超神奇的XDD→ k50403070: 類比電路部門做網頁?噓 twisters121: 怒噓中國→ jjj89328: 當初是在104上有履歷然後因為主管看到會打桌球xd推 amazed312: 去MTK寫網頁 XDDDDDDDDDDD推 hibody5: 建議你先去試用Acer Cloud再決定要不要去推 huei820504: 補推，這位還是美國跳級生...推 ntustjc: 哇賽~ 跳級又可以找實習真的是太神啦lol推文自動更新已關閉