[請益] 請問美律這間公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yanyan20 (yan)看板Tech_Job標題[請益] 請問美律這間公司?時間Sat Jan  4 17:20:33 2014想請問美律這間公司如何?小妹爬過板上文章，但相關資訊很少，只大概知道是間低調的公司，薪水待遇相對保守，但還是有一些想請教的問題:1.請問美律的上下班時間狀況如何?2.聽說美律有部分職缺需要出差海外，不知道海外的待遇如何，　想問問看板上是否有相關資訊可以參考？還請板友不吝指教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.141.244.77※ 編輯: yanyan20        來自: 223.141.244.77       (01/04 17:21)推 yutakannie:是美祿→ jackyxxx:公司待遇我不知道  不過最近股價漲很多→ leron:聽說薪水是台中工業區的價格  不是中科價→ HJSEE:美律濃??推 ji3cl394su3:股價飆，但是老闆很摳。推 silver010261:股價井噴→ Laverda:公司股價飆升3~4倍 但對待員工...推 jackevo:不是只有保守....→ cmjan0608:當股東比當員工好 派駐大陸開94給我 嘖嘖...推 Dolar:請以修行的心情來這邊工作…………→ izzymetal:去面試了兩次 不同職位 主管跟人事都有打電話來確認錄→ izzymetal:取並詢問報到意願 然後就沒消息了 mail感謝→ izzymetal:函也都沒有 真不尊重求職者推 abc742471:真的很不尊重人，等了兩個小時被通知主管在meeting就打→ abc742471:發我走了，也沒下文→ water10735:我朋友也是,面試完只先電話通知錄取就要人先提離職→ water10735:後來請人資先發一封e-mail錄取通知或紙本通知後再提離→ water10735:就說要流程(7天)先跑完才能發mail,14天後打去問說→ water10735:主管還沒簽目前職缺暫緩,電話還說七月底上班,真不尊重推 sinsix:朋友在裡面,說公司超摳的→ GBoy0101: 真的非常摳，觀念傳統且節省的公司。公司的家訓是:→ GBoy0101: 誠、正、勤、儉、忍推文自動更新已關閉