[情報]前進新加坡 給自己一個挑戰的機會  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pixiedust (白小白)看板Tech_Job標題[情報]前進新加坡 給自己一個挑戰的機會 時間Wed Aug 15 00:15:16 2012很多想唸IT的人，都把目標放在美國。很少人會想到去新加坡唸IT。但其實美國學費高、工作難找，反觀新加坡，學費是美國的一半左右，更重要的是，整體經濟環境、工作機會及品質，都比美國條件還要好！應該有很多人想了解為什麼要去新加坡念IT ? 出來工作好找嗎 ?等相關問題剛好看到有這個資訊，就放上來給大家參考一下吧！讓每個人都有機會成為企業下一個CIO、CTO2012年8月22號 (三) 台北內湖場 19:00~21:00台北自由廣場會議中心(台北市內湖區瑞光路399號2樓)2012年8月23號 (四) 新竹竹科場19:00~21:00新竹集思竹科會議中心(新竹市科學園區工業東二路1號)線上報名：http://tinyurl.com/NUSISSaug2012--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.57.247推 fg008kimo:有人能分享國外工作或闖蕩的心得文嗎→ dinway:樓上  可以去海外工作板看看推 tommyen:去新加坡不錯啊，可以存比較多錢，只是比較無聊，壓力又大→ Obama19:新加坡性產業很發達...推 joknight:新加坡的南洋理工跟新加坡大學世界排名都很前面 可以考慮推 looks143895:English  要夠強推 cation234:新加坡人的英文非常的在地化...→ aaagang:賺差不多台灣的1.5倍，花是台灣的2倍推 w9103:大仁哥推 milord:Backsideinch推 novterm:要聽得懂singlish...這不簡單阿...........→ a654:新加坡的IT 越來越多搬去印度了...最近一堆IT人在找工作推 csii5566:還好新加坡不用擔心核電廠爆炸的問題....→ Singapore:singlish又不難........→ Singapore:真正英文強的人適應一下就聽得懂了→ Singapore:他們的中文腔調更怪 還不是適應一下聽得懂zzz→ Singapore:可能鄉民母語非英文 適應速度不如適應新加坡中文快→ Singapore:我朋友在新加坡做光電一個月8000sgd→ Singapore:而且你是菁英的話 是跟多國籍人種一起工作 不單新加坡人→ Singapore:如果跟新加坡菁英學生 母語幾乎都是英文→ Singapore:他們singalish可以和正統英文自由轉換→ Singapore:當然如果你只能根清潔工的等級類的工作→ Singapore:他可能就只會說singlish不會說正統英文推 funkyjazz:跟正統英文切換是誰跟你講的? 明明腔調就改不掉只是會少→ funkyjazz:用語助詞 福建話 和馬來話而已。 寫的當然是標準→ funkyjazz:但講的部分並不是。 另外8000sgd一定是有工作經驗的。→ Singapore:正統指得不是腔調 而是"用法"→ Singapore:像singlish 會說this seat got people?? 這位置有人→ Singapore:正統不會這樣說→ Singapore:腔調哪有正不正統的問題→ Singapore:況且所謂新加坡人的英文腔調 也不是每人都一樣→ Singapore:有些人重 有些人輕→ Singapore:中文也一樣 有些人就是那典型的腔調 有些人腔調像台灣→ Singapore:薪加坡這國家人人腔調的相似度並不像台灣這麼一致 接近→ Singapore:雖然 美國也有自己的特有用法 英國也是 澳洲也是→ Singapore:但新加坡人太少了 所以星式用法總被歸為非正統→ Singapore:英文的詮釋權不在他們手上→ Singapore:中文也不在 沒辦法因為是小國推 havanabay:台灣人Tofel平均76 新加坡平均都98了 敢笑人家英文...推 playpsma:他們的英文確實可以自由切換,之前我去新加坡便見識到了→ playpsma:他們都講singlish,但遇到我這種聽不懂的確實能切換正常版推文自動更新已關閉