[討論] 去年底退伍有感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LINzero7 ('~`)Linus)看板Tech_Job標題[討論] 去年底退伍有感時間Fri Jan 15 12:30:47 2016板友們大家好，去年底十一月中剛退伍，接著一個半月左右考了駕照與多益，接著開始開人力銀行找工作。背景為116電機所(固態組)，多益六百多不曉得是不是年底，面試邀約陸陸續續是有的但機會似乎不怎麼多，有約聘，GG打過來問我要不要面設備助工...實在有點沮喪，但也只能繼續等待面試機會目前能做的，希望能把握每次面試機會，減少自己因緊張而失誤的情形再來就是看過年後景氣會不會好一些了找工作實在會有種無所適從的茫然感啊...希望年後能夠一切順利一點。--作者  LINzero7 ('~`)黎小香)                                      看板  movie標題  [好雷] 大敵當前。狙擊槍是危險的浪漫。時間  Sun May 24 13:40:57 2009推 volkyrie:這片卡司超強的，還有美女懷茲小姐在，但是他們居然在大→ LINzero7:家面前射了推 sam0403:樓上說的其實也沒有錯...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.35.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452832252.A.E87.html推 wait: 因為年終還沒領...→ gn00295120: 機會很多，好機會很少推 KMTATM: 116研設備助攻，，太鄙視人了吧推 ff910721: 哥你的多益......→ LINzero7: 剛退伍考的，我入伍才從頭學發音...推 e1205537: 116畢業門檻不是750?？→ LINzero7: 之後唸過後會再考→ LINzero7: 補一下，大學是中原..推 Tco03: 領完年終就不是這樣了→ LINzero7: 去年2月GG有找面整合，但我在該死的新兵隊orz→ arcc: 助工用四大電機所歐，這什麼世界阿推 ken948: 同感推 FK56: ......找116碩面設備助工，是世界瘋了還是hr瘋了推 bightt97018: 同退伍時間有感推 gn01216674: 搞不好助工年薪還是比系統廠RD高XD推 MapleWings: 系統廠RD 哭哭推 ipod89757: 設備助工XDD推 Hateson: 四大電碩當設備助工......推 memo5215: 有朋友四中電機碩前陣收到f2f問要不要去龍潭廠當作業員.→ memo5215: .→ memo5215: 收到gg 手機亂跳→ arcc: 這些人資到底是那裡找來的阿，是地球人嗎？推 Smile365Day: 作業員不可能吧，這好扯推 mlda888: 原PO大學念中原喔..由結果看來GG很重視血統純不純耶0.0推 LansingAltec: 2193T?推 SigmaLIU: 我認識的朋友南台當設備助工，我讀123研究所的朋友當PI→ SigmaLIU: E 116 居然要當助工感覺滿扯的!!!推 kevin620: 年後再找→ WenliYang: 產業在沒落縮小就是這樣 也不算意外...推 k11k: 去年下半年景氣轉差，所以到現在流動沒有以前高，年後其實也→ k11k: 沒有看好推 submarines: 太扯了 116還助工 真的是慣老闆 年後再找 學弟加油推 D9780381: 總會有人資賽到一個116去當助工的→ onom: 用人單位應該不會用這種職位,HR應該被用人單位念→ wsn1009: 其實當助工CP值反而高，看工號就知道差別→ wsn1009: F14一堆EE還想降轉助工勒  真心不騙推 Kaskade: gg不是七月那包最大包嗎 好奇年後真的會有很多人走@@？推 jasontmk: 助工準時走 爽翻→ ganninian: 助工就士官長啊 到某一level就頂天了 年薪也跟著頂天→ ganninian: 但很穩 每天就是做routine的工作 沒甚麼壓力推 Kahn0926: 113失業有感→ Kahn0926: 應該說待業 QQ推 maxiiiii: 助工真的很穩，當初想降轉主管不肯推 kess: 跟景氣有關 跟血統無關 弟認識學碩中原的GG設備推 standford: 跟你狀況差不多，不過沒洗到116這麼好，撐到年後吧...推 victor6384: +1→ shyily: 依照經驗，年後的職缺大概都是什麼時間點開始？推 kong028: 助工.... 太扯了推 memo5215: smile大 真的不豪洨 …他原本以為gg找他→ memo5215: 去面製程還設備…推 puj506afd: 真心覺得gg hr腦袋該改造了推 zihquei70217: 老實說 業界還是比較喜歡台交清 成大在業界比中字→ zihquei70217: 輩好一點而已推 MinJun5566: 找碩士面設備助工？好誇張推 scarface: 領完年終過完年職缺就會開出來了~推 Messibugoo: GG不會管什麼血統純不純好嗎？學生來亂？推 hsiung9: 一堆公司掛rd年薪比gg助工低 會比較了不起嗎推 UltraKill: 還在血統，學生乖乖去唸書好嗎噓 prpure: gg rd年薪比國外開貨車的還低,會比較了不起嗎推 rrrrewqqwe: 肯做才是王道，職業無貴賤推 deadalus: 我前公司貨車司機自己養車一個月8萬喔→ zhi5566: 年輕時比學歷 工作十年後比房子 不對 可能五年就在比了噓 crazy56: 國外GG RD年薪屌打國外開貨車的 有沒有比較了不起就不知→ crazy56: 道了→ crazy56: 老拿國外說嘴也不看看自己在哪 標準鍵盤世界觀魯蛇→ crazy56: 搞不好連GG 在聖荷西有研發都不知道推 qswitch: 人資看血統巴...推 joshocean: 年後應該會更多缺→ staego: GG內真的是有工程師想降轉助工，壓力差很多推 ardella: 你找不到工作,我找不到人,現在是怎樣啊....→ Fiona102: 時間問題 沒人會在年底過年前離職的啦→ Fiona102: 每次過完年公司都很精彩 一堆八卦推 SigmaLIU: 進製程的同學大學也才讀中原，感覺年後再找找看推 p94107: 學長加油，同是中原，明年114→ Duncan101: 成大碩，工程師還在跑流程，課長找面試但是不是GG，慘推 s2004919: 助工..噓 ex425:推文自動更新已關閉