Fw: [台北] 網頁工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boriwat (joyce)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 網頁工程師時間Thu Sep 22 18:29:23 2016※ [本文轉錄自 job 看板 #1Nux8oqA ]作者: boriwat (joyce) 看板: job標題: [台北] 網頁工程師時間: Thu Sep 22 18:28:00 2016job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 常春藤之路有限公司※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司以及原徵人公司(共2公司)名稱將會被刪文。【工作職缺】網頁工程師【工作內容】- 我們需要會程式語言可以維護我們網站及編輯網站的人員【徵求條件】- 須知 Objective C, Java, HTML, PHP, Javascript/AJAX, SQL- 對基本 UI design 有概念- 一開始三個月跟旺季會在辦公室工作,但是淡季 (半年淡季半年旺季) 可以在家工作【工作地點】家裡 & 臺北火車站附近【工作時間】※沒有填寫工作時間將會被刪文。週一~週五 10:00~18:00,可彈性【月休】※沒有填寫月休及排班制度 或月休過低將會被刪文。周休二日【公司福利】有一半時間可在家工作【薪資範圍】※行政院勞委會於104年7月1日起調漲基本工資為月薪20,008元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週55,000 - 60,000時薪工作請貼Part-Time板月薪未達20008一樣會被刪文【需求人數】1【聯絡人/連絡方式】- email  (contact@ivy-way.com)- 來信請標題 "[全職] 網頁工程師 - 姓名", 後面是你的姓名- 來信請註明您的經驗, 過去的 projects, 並讓我知道你的希望待遇.- 附上履歷可能會有幫助- 也可考慮兼職但優先考慮全職。如果你要 part time 請註明 [PT]【其他備註】本文為代PO, 有任何疑問麻煩寫email詢問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.75.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1474540082.A.D0A.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: boriwat (118.160.75.8), 09/22/2016 18:29:23推 luke72: 為什麼寫網頁要會objc  然後不用會swift推 shubobo2266: 應該是不知道這兩個有相關性吧→ dnabossking: 感覺很妙推文自動更新已關閉