[請益] 關於斯其大科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mitchlin02 (mitchlin)看板Tech_Job標題[請益] 關於斯其大科技時間Sat Aug 13 23:00:41 2016誰能告訴這間公司如何啊，算是一間不大不小的公司，前幾天去面試時，還是總經理親自面談，一直説自己的故事，後來問我問題有幾題不確定，要我回家看書(有這種老闆要你回去讀書在問的嗎？)結果隔天還"親自"打電話問我，順便給我答覆，結果上班時間跟面試只隔3天，薪水說實在也不高，還說不能給我考慮時間，當天沒看到就不用來了，總經理一直説公司要上櫃，你知道的(我知道啊，但是為什麼有種被威脅的感覺)各位前輩能給點意見嗎？我只是剛出社會私校碩班生~--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M910x--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.32.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471100443.A.CE8.html→ freeunixer: 不提也罷.→ mitchlin02: 直接不理嗎？ 感覺真的超怪的 他網站寫的還可以的説→ joe90100: 再找吧→ vivicoo2002: 建議再多找一點，可能有更適合自己的推 b9502056: 一個星期後-> 明天上班前把XXX做好，沒做好就不用來了!→ b9502056: 公司要上櫃，你知道的推 aoaay: 你肯去面試 其實就上了 進去就免洗筷 情況還蠻單純的阿→ wartwo: 這種公司有問題的機率很高，聽起來就像是畫大餅，千萬別去→ ciula: 公司不會虧待你的 工廠是大家的 後面繼續...推文自動更新已關閉