Re: [心得] 各位要小心點… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 各位要小心點…時間Tue Jul 28 19:32:24 2015正妹> 有預估量嗎?宅工> 大概 2KK/y 但是先做 engineer sample 4Q 才會有量(啥時有量我也不知道 反正就是 sapmle 先來我要先做給客戶)正妹> 大概什麼時候宅工> 不確定 應該是 4Q 但是明年1Q會 MP(啥時出貨我也不知道 反正你 sample 趕快來 我要做給客戶)正妹> 有 roadmap 嗎?宅工> 這個做得好的話 後面有兩個機型會在明年(你問我我哪知道  sample 都還沒送到客戶那邊, 先拉到明年下半年再說)正妹> 有別家 source 嗎?宅工> 有啊 還在評估中 看看哪家的配合度比較好(你 sample 快送來, 另外一家根本不鳥我)※ 引述《hegemon (hegemon)》之銘言：: 目前在台元一樓吃飯，聽到隔壁桌一個宅宅工程師正在跟一個正妹聊天。本來想說沒什麼: ，後來看正妹面前擺了筆記本就覺得不妙…: 結果在旁邊偷聽，宅宅為了討正妹歡心，訂單量、現在公司開啥案子、內部決策過程、供: 應鏈、未來產品、出貨量、出貨時程，甚至競爭對手狀況全招了…: 真的奉勸大家要小心，不要看到正妹就忘了把機密守住…--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.104.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438083149.A.574.html→ yzupj: 推!!好中肯的對話~推 zhenglack: 這對話內容好熟悉推 kenjy: 正解~~推 controlgod: 沒帶飲料懶得啦覀推 amethystboy: 巷子內的！推 zorgYen: 哈～→ jpy: 只能說各取髓需→ jpy: 業務至少回去也交差了推 vInzMing: 完全正確啊 阿宅工程師真的只想拿樣品避免出包 正妹業務→ vInzMing: 這種對話一聽就是花瓶 不懂專業 不懂產業結構等 跟RD推 kid1412815: 跟你說這麼多。至少給我city咖啡吧→ kid1412815: EE啦→ vInzMing: 就單純討論SPEC 樣品交期就好 其他都請找sourcer推 ptta: 真的量大的產品，都是採購決定→ ruthertw: J胖:正妹我最愛~推 KMTATM: 配合度要怎麼表示？→ wondtty: 一進一退推文自動更新已關閉