[請益] Offer選擇 和碩 耕興 華亞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊$作者michael0916 (北極熊吃火鍋)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 和碩 耕興 華亞時間Mon Mar 30 06:16:04 2015敝人國立科大資管碩畢，為社會新鮮人。目前在找第一份工作，盡量以不租屋為原則，但是因為目前有些主管在催我回應offer，所以我就先上來發問，想懇請大家協助。和碩             耕興            華亞半導體      華亞半導體職務    BIOS工程師  Field Trial測試工程師 (資深)網路工程師 MES工程師待遇       NK               NK             N+2K(六職等)       同左津貼       N/A         1K/天 出差津貼+         N/A            N/A1.5K/天 伙食津貼年薪      14                14                 15             同左上班   0900~1830            N/A            0800~1600          同左加班    可報加班         有加班費              N/A             N/A(依狀況加班)住宿  --------------------------------住家----------------------------地點      北投           桃園龜山           桃園龜山           同左交通    路程80min       路程25min           路程25min          同左優點     願意培訓         給薪高            願意培訓           同左缺點   沒寫過C語言     非資管相關工作       輪流on call     輪流on call(只寫過JAVA)     無法作長期特點   五年磨一劍     出差各國做設備檢測   需要協助MES     需要協助網管1K多台Cisco設備和碩: 雖然沒寫過C語言，且Debug能力其實不怎麼強、有時會有加班，但是主管人很好，也願意給予培訓，且看到網友推和碩的股價和紅利其實都很高，讓我一直不敢放手。耕興: 為檢測公司，工作內容是需要長時間在國外開車，邊做無線天線的測試，需長時間在車上觀看電腦螢幕；所以較重視不暈車、英文能力、且長時間離鄉背井、肯吃苦，所以面試主管也知道這份工作其實不好找人，做的時間也無法太長久，但薪資為四間當中最高。對我而言，未來的發展性就會有待商榷(可能就要轉向晶片廠或是公司內部升遷)華亞半導體: 雖然尚未正式取得Offer，但是因為上面兩家公司都在等我的回應，且從面談的反應感覺得出來，這兩個主管對我有意思，且對我說如果有綠取，他們會先討論過後再決定要把我放在哪個部門(當然我也有告知我的優先志願是網路工程師)，所以我就先來本版發問。因為這三間公司各有利弊，也考量到如果不寫程式，或許以後要回來寫，也不太可能。第二間說穿了會比較像是到國外做測試的QC人員，但是未來發展性…?第三個單純是興趣，讓我很想要待在那邊。這些職缺讓我很猶豫，大家會建議哪個職缺?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.36.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427667366.A.C14.html※ 編輯: michael0916 (114.35.36.46), 03/30/2015 06:25:59※ 編輯: michael0916 (114.35.36.46), 03/30/2015 06:28:44推 kuosos520: 80分通勤不用考慮了。你受不了的推 Davidcute: 牙科不錯拉 今年沒分紅不過明年應該有 而且有興趣再加→ Davidcute: 分推 Push5F: 設備→ koka813: 和碩bios不是很推~→ Eleina: 第一份工作進系統廠改BIOS會耽誤你的專業成長→ michael0916: 牙科聽說是不是很操啊？ 還是說那只是作業員的部分?→ michael0916: （糟糕，在手機版上看，完全跑版→ tw004619: pega甚麼時候可以報加班了→ michael0916: 他有跟我說阿，但他是說要申請(不一定會過)推 rickygu: 耕興我待過一小陣子，但通勤時間太長，就離開了。假日會→ rickygu: 要輪班12'hr，會給假日的加班費。缺錢的話，可以多多自願→ rickygu: 假日加班。要輪出差，待的單位出差地點在首爾。公司免費→ rickygu: 提供午晚餐。裡面的業助都有挑過。滿正的。裡面滿多從工→ rickygu: 程師做到小主管的，女友都是業助。是家穩定的公司就是了→ rickygu: 。總之，撐久就是你的了。推文自動更新已關閉