[面試] 最近去華泰與神教的面試經歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkyyyyer (kkyyyyer)看板Tech_Job標題[面試] 最近去華泰與神教的面試經歷時間Wed May 20 18:36:38 2015各位板大好，小弟高雄人，台中的教堂大學外文系畢業因為想留在高雄發展，所以大部分投遞履歷的工作都是在大高雄。畢業後常常瀏覽科技版，受到各位前輩所提供資訊幫助所以也想為板上盡點力。最近剛好到位於楠梓加工區的華泰與神教面試以下是我去這兩間公司面試的過程1. 華泰 - MD製程工程師在人力銀行上看到華泰的MD製程工程師寫說有需要語文科系畢業的人力需求，所以就投了。過程：到了華泰後會先考智力測驗，考完後，等面試的主管等了一個多小時，主管來後簡單介紹華泰的給薪方式，說MD製程的薪水等於本俸+伙食津貼(1800)，但因為我是非本科系所以薪水會比本科低。講了五分鐘後主管就匆匆走了。結果：今天通知錄取2. 神教 - 歐美客服管理師因為哥哥也在神教，建議我可以來神教試試，再加上自己是讀語言科系，想說可以利用到我的語言優勢，所以就投遞了。過程：先考英文，是類似多益的題型，用電腦考。如果有語言證書(多益兩年內)，就可以不必考。因為我的多益剛好過了兩年，所以就考了一下。考完後，等面試主管來面試。大約等了一個小時，招募組通知我進去一間小會談室面試。第一關：是人資主管，因為小弟沒有工作經驗，所以主管大概只問了求學、當兵的經歷以及為何要來日月光等問題。問完後，出了會議室，招募組告知我等等還有第二關。第二關是相關單位主管來面試。第二關：面試官問了我平常休閒活動，我回答是拍照以及閱讀歷史相關書籍。她聽了後翻我白眼。接著問我客服管理師的工作內容，老實說，我沒有工作經驗，所以先前只有上網查一下客服管理師大約的工作內容。我說完後，她一直問說：「就這樣嗎？沒了嗎？還有嗎？」我回答我現在想到的大概這些。接著突然問說：「你說你平常休閒活動是看歷史，那你之後怎麼跟客戶聊天，要聊甚麼？聊歷史？(再度翻白眼)」我回答說這應該跟工作不衝突。之後聊到來日月光的原因，我說因為哥哥也在日月光，覺得不錯，所以推薦我也來試試看。她聽了後又翻我白眼了，然後說：「你哥可能還不太熟日月光。」接著，她說她其實不是克服管理師的主管，她是國際業務部的主管，她要找"業務助理"，但不知為何人資幫她在人力銀行開客服管理師的職缺。然後問我覺得業務助理這個領域如何？最後叫我簡短英文自我介紹，就結束了。結果：從應徵客服管理師莫名其妙變成應徵業務助理，等待結果中，不過就算錄取了我也不會去吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.149.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432118207.A.E44.html※ 編輯: kkyyyyer (122.117.149.107), 05/20/2015 18:38:09※ 編輯: kkyyyyer (122.117.149.107), 05/20/2015 18:38:49→ s860134: google:=>input "台中 教堂 大學" =>output "東海"→ s860134: 捷克 真是太神奇了!推 s860134: 推→ puk5438: 華泰應該不過30k，但沒神轎操…推 ntutout: 日月光再大聲什麼？？推 Trusts: 神教你活不過3個月！推 e2000: 放心，日月光有去有上推 toby4848: 不是他要的也不見得上吧推 duckring: 神教多益考幾分？還有神教面試大概就是用酸人在砍薪水推 KEEPLOVING: 華泰md應該沒跟你說要假日值班還要一個管兩廠吧，真→ KEEPLOVING: 的不是很推薦，尤其是那個站別推 junkosan: 薪水真的很低 你應該也是不會去→ kkyyyyer: 謝謝各位前輩回復→ kkyyyyer: 忘記補上，華泰主管面試時說這工作不是責任制，但又是→ kkyyyyer: 責任制，為了因應政府全面周休的政策，平日叫做加班，假→ kkyyyyer: 日上班稱作"值班"，工作用line聯絡→ kkyyyyer: 因為那時候看人力銀行開缺敘述有寫說需要語文相關科系→ kkyyyyer: 覺得剛好可以應用到我的英文，才投遞的，但是面試時，面→ kkyyyyer: 試官並沒有提到這點，匆匆結束我也來不及提問，想請問各→ kkyyyyer: 位前輩，MD製程會用到英語嗎？ 現在很猶豫要不要去 謝謝推 lazylag11: 華泰有在賺錢了~分紅還很多~可以考慮推 alex20701: 華泰月薪真的是哭哭，不過還好賺錢後分紅還不錯推 morris1661: 衝衝的走，衝衝的來的公司你還敢去喔！推 KEEPLOVING: 請問季分紅月薪的25%哪裡好？年終今年才一個月，到底→ KEEPLOVING: 哪裡好，這公司文化跟制度只有糟糕，千萬不要去md站→ KEEPLOVING: 抓交替，這些人去了就能體會。推 enjay: 建議你再找找看推 lazylag11: 可華泰今年年終給了10萬~還有季分紅推 alex20701: 我今年領了18W推 ancientmoon: ASE屌打OSE, HR很哭邀還是地捏著LP扛教推文自動更新已關閉