[請益] 新鮮人化工碩博進GG職等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NGB (大華)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人化工碩博進GG職等時間Sat Oct  3 22:45:00 2015各位科技業前輩大家好，小弟目前是112 化工博一的學生，比較特別的是我是碩一逕升博班也就是理論上我跟目前剛升碩二的同學同屆，而我也確認過可以選擇放棄博班，拿碩士班學位。之前問到台GG的狀況是新鮮人剛進去 碩畢31職等、博畢33職等想請問大家，目前或這幾年的狀況是否相同?如果我目標是GG的RD部門，大家會推薦念完PHD嗎?我的狀況畢業的壓力應該還好，我碩一發過paper，今年馬上放棄博班的話，也一定拿得到碩士學位，繼續讀博班的話，則可能再需要讀四年左右(跟教授談過的結果)另外，GG會很看重PHD的研究領域嗎?我實驗室研究領域是生醫材料，不過核心技術是表面改質(用CVD技術)和薄膜分析技術以上希望大家可以給我一些建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.43.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443883508.A.C3D.html推 Fiona102: 如果連念博班還要這樣問那就別念了吧 不然你念不完推 ciula: 早點出社會較實在推 melzard: 我看你還是別念博班惹 至少先到GG賣肝賺錢→ melzard: 好過你多念幾年博班才後悔沒早點進業界→ melzard: 五年後就業環境搞不好比現在更差 想清楚→ melzard: 另外你選碩畢的話 到GG當製程的機會>>>>>>>>>>>>>>>>當RD→ melzard: 我身邊念化工的同學到GG當製程比例遠大於RD so...→ melzard: 如果你不缺錢 也不差這四五年的時間就當我沒說ob'_'ov推 melzard: 爬爬文章你就會看到念博士的人在murmur同屆der人已經頭期→ melzard: 款都賺到惹結果自己還在每天關研究室打拼...推 sunchloveann: 小弟我不才 把博班念完 但英文不好 只能去GG的製程→ sunchloveann: 個人認為如果你英文不錯 就念個博班增加自己的本錢→ sunchloveann: 要不然提早出社會卡位才是真的→ sunchloveann: 我要不是本科能力強 我應該已經被GG GG了 因為我→ sunchloveann: 英文真的很爛 哈哈  在我給一次選擇 我還是會唸→ sunchloveann: 只是會花更多時間唸英文  做實驗的時間少一半→ sunchloveann: 畢竟出社會跟學校不一樣 唸博班個人研究能力強就好其實我英文也不太好....不然早就逃離鬼島了....大概就只有看paper、寫paper、看教科書沒問題一遇到英文能力檢定就挫賽@@還有我也不認為一定要RD，製成也沒什麼不好，反正領的錢多少是跟職等有關....只是我以為RD比較會收PHD，製成比較不會想收PHD而已....→ melzard: 同意樓上 科技業外文好真的多很多選擇噓 a331330: 別想太多....GG能做超過三年的只有5成.....→ sunchloveann: 但出社會 是要八面玲瓏的 政治問題永遠大於技術問題→ melzard: 5成很多了捏→ sunchloveann: 如果不走教職 博班的研究讓你能達最低門檻畢業就好→ sunchloveann: 這樣實驗研究時間真的可以少一半→ kerorofrog: 但那3年賺的在外面一般公司要賺5年→ sunchloveann: 當初以為自己會往學術單位去 就一直加強自己的研究→ sunchloveann: 實驗能力 沒想到最後到業界 一切重來推 mooma: 等你念完博士，碩班畢業的說不定也快升33了→ mooma: 而且多賺四五年，大概六七百萬→ mooma: 最後兩個都在台積當33，一個已經深耕五六年，一個菜逼巴推 melzard: 完全沒半個人推昇博班...lol真的....※ 編輯: NGB (111.184.43.38), 10/03/2015 23:30:21推 z19890506: 讀博班還進業界幹嘛不進業界...土博能幹嘛QQ  萬年博後還是去私立大學教書....噓 ganninian: 學生先畢業再說吧 跑來這裡幹嘛等到都畢業了，這些問題還需要問?推 chargee: 這個問題基本上不用考慮，因為大家都知道製程已經走不下→ chargee: 去了，GG的好光景剩下不到五年，等你畢業，可能有更好的→ chargee: 選擇(可能是在對岸?)。所以總歸一句，能撈則撈吧!※ 編輯: NGB (111.184.43.38), 10/03/2015 23:38:10推 henryleehan: 我倒覺得碩博加起來才五年蠻划算的...如果可以這麼→ henryleehan: 快唸完博士在業界的頂會比碩士高不少...→ henryleehan: 而且GG的RD比製程爽吧→ MeiHS: 圓神還是貧乳好推 melzard: 樓上你在講啥鬼東西推 douglasc0904: 問題是說GG不見得能做一輩子,但博士學位是一輩子的!→ douglasc0904: 很多一體兩面的事,不能只挑對自己有利的說噓 yamakazi: 有點骨氣好嗎 你念不唸博班居然要看台積電臉色噓 barry20025: 化工不是只能去台G 全世界也不是只有GG好嗎想找個錢給的多的工作做嘛....※ 編輯: NGB (111.184.43.38), 10/03/2015 23:43:15→ barry20025: 眼光請放遠到外商好嗎?推 dos1019: 唸完博班 比較有機會進RD 然後在我看起來 在RD的存活率→ dos1019: 相對比較高→ bongelly: 連自己該不該念博班都無法決定，就不要浪費時間了，去→ bongelly: 當輪班星人吧。→ avgirl: 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 妳還是早點出來工作吧妳噓 fluffyradish: 世界上不是只有gg一家公司…→ ngb18: 強者我同學 拍拍→ NGB: 樓上群聯新貴噓 TJker: 整篇都是GG, 讀書就為了GG? 說那麼多 GG不見得要你推 teardropbox: 現在唸博班cp值不高 很多老師都缺人→ bervis: 為了GG念PhD=傻※ 編輯: NGB (111.184.43.38), 10/04/2015 00:48:44→ realjjj: 會不會有gg的在反串推 accin: 唸到112博士來給噓XD 五年後GG是看好還看壞沒人說的準推 OGC0609: 學生就是學生 欸→ ElijahSu: RD碩班就很多了啊 不如碩班好好充實自己推 kissa0924307: 英文強比博士學位有用 選擇多不少喔～推 tripot: 很明顯你是想好薪水(白話:有錢)勝於提昇自己(沒錢) 念碩推 tripot: 還有你沒弄清楚拿到PhD這個學位的意義 念碩目前對你比較好推 cua77244: 現在博班沒人要念，博士很難找工作，碩士就能作的事為→ cua77244: 啥公司要多花錢請博士推 cxzdsa: 陳賢燁老師的嗎？推 lililu25: 唸博班同時努力加強外語 四年絕對夠你變英文高手→ vector210: 傻孩子 要念博班只能讀國外的,土博能幹麻噓 ganninian: 科技版充斥一堆天真的學生 唉→ FcuKobe: 等你念完博班在來問好嘛 還有好幾年耶→ ljsnonocat2: 你確定進的去？萬一到時人力凍結？推 tmyu:  HYC  不要問 很恐怖噓 bug914: 太扯..業界是只剩GG可選了嗎? 你的眼界在哪?推 mar07172535: 在裡面的朋友說多念博班那幾年很值得推 aowen: 趕快去工作吧 鬼島恐怕撐不了5年推 Longbottom: 你該不會是我同學官XX吧？推 DrTech: 以錢為第一考慮，完全不用考慮博班。尤其你又是台大的，台→ DrTech: 大碩已經是賺錢最好的學歷了。噓 tothat: 如果你念博是為了GG門票的話  我還真的建議你別念了→ tothat: 還有 在GG領多少跟你的奴性&多會唬爛 完全正相關推 web1379: 考公職拉…去啥GG→ faniour: 有PhD跟AfterPhD版可問→ eric210: 要去GG RD為何不乾脆找半導體的老師 要找做生化的?推 centra: 為什麼一定要RD?推 smartchou: 如果硬要念下去 建議換個指導教授 你現在那個太資淺→ smartchou: 八股不夠 舉個例子 陳X章就很適合 畢業後橋進國立大學→ smartchou: 或橋進過內好公司 或外商都很容易 選擇性多推 smartchou: 同樣念個土博 畢業後幾年內整批的際遇因老師可差很多→ JosephCYC: 不如拿到博士去寶成鴻儒傳產推 Isaac202: 傻了嗎?同學 博班不一定要現在念 四年畢業也是沒保證的推文自動更新已關閉