[請益] 西柏科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wads5566 (溫拿哥)看板Tech_Job標題[請益] 西柏科技時間Sat Jul  4 15:57:28 2015最近在104翻的時候看到這間公司感覺福利似乎還不錯?可是相關的網路討論幾乎沒有想請問有人在這家公司嗎?可以做點分享嗎?小弟背景是做firmware謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.128.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435996651.A.F81.html推 bala214021: 我姐她男友在裡面！算不錯 還會配股！可惜我進不去！→ bala214021: 最近併購英國那邊的一間公司！有機會被外派英國！可告訴我一點面試過程嗎?※ 編輯: wads5566 (36.233.128.132), 07/04/2015 17:00:54推 niio: 考C、介面基礎(RS232)，可能會來一段英文面試→ althonmp: 責任制  家族企業 你有能力有可能被打壓→ althonmp: 股票沒發很多張  這是我遇到的  還有發股票也有限制→ althonmp: 要幾年之後才能賣  不是你拿到就能馬上賣的 您需要待滿→ althonmp: 幾年才有    另外他是可磨練自己的公司→ althonmp: 祝福你年紀輕輕有好的發展→ althonmp: 說很穩健拉 不過沒遇過發獎金的時候 說是科技廠  卻是製→ althonmp: 製造業  有機會就去面談吧  看看主管喜不喜歡你→ althonmp: 待久了你就自行發掘了  GOOD LUCK推文自動更新已關閉