[請益] 為何板友都推薦廣達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimo6414 (凡人皆有一死)看板Tech_Job標題[請益] 為何板友都推薦廣達時間Sat Feb 14 17:16:52 2015論薪水 工作量 加班費 分紅廣達目前似乎也沒贏很多部門氣氛則是看部門 各系統廠都有地雷跟好缺但大家還是普遍比較推薦廣達因為廣達的部門普遍較優 是嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.182.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423905414.A.E75.html→ myboyfriend: 大家推薦的是廣達香好嘛~→ tw689: 看比較對象吧 以系統廠來說不錯 你還忘了補上福利推 catvsdog: 看比較對象啊  有豬屎屋可選的話就不會叫你去肉鬆推 y764kimo: 不然要跟鴻海的一樣今天補辦還要留下來加班等抽獎嗎？推 y764kimo: 補班→ uktwtp: 豬屎屋那家？→ gbcowandy: 調班跟補班好像差很多喔→ arcanite: 好好的情人終元節還得拖到三更半夜 科科→ JamesSong: 薪給比較穩定吧,不然去年年薪在桃園還輸華亞科推 jammy50605: 大公司福利好→ gn01216674: 好的機率高阿 就像台大畢業還是有肉腳 但大家還是愛推 kid1412815: 仁寶呢  有加班費耶 紅的BU分的也沒少肉鬆多少推 giantwinter: 樂勝所有系統場推 warpop: design house (豬屎屋)推 syterol: 屎的機率低就是好推 y764kimo: 對喔，鴻海今天應該算調班推 mm2kimo: 仁寶97 98滿多人推的 到後來只要出現就會看到推文繼續找推 johnny9667: 電機推 orz3qonz: 啊寶？科科 只會砍價的公司推 hotel56: 公司待起來挺舒服的，活動也多，前提是不能踩到屎..→ tim007: 屎是?推文自動更新已關閉