[請益] 南亞科技菁英儲備計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sourthern (南方)看板Tech_Job標題[請益] 南亞科技菁英儲備計畫時間Fri May 29 11:45:53 2015最近收到南亞科技-菁英儲備計畫的邀約面試,這個培訓計畫, 過去沒有相關的討論串,不曉得在南亞科工作的諸位先進,對於該計畫的評價是如何,值不值得投入該公司.須簽約兩年,,,?好像是...薪資上是保15月, 分紅再加2月.流程總共分為1.履歷篩選2.英文考試篩選3.第一階段面試4.二面5.7/1號 上工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.45.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432871156.A.A54.html※ 編輯: sourthern (61.230.45.98), 05/29/2015 11:46:53推 simple721: 南亞電路板歡迎您的加入推 onepiecexd: 原PO 什麼學校畢業的?看你學校和能力...→ sourthern: 南亞科 = 南亞電 ??, DRAM那一間喔!推 echo3283: 南亞科跟南亞電不同公司吧  同集團推 Mudders: 離職台塑集團相關企業永不錄用哦推 s11542t: 如果是拿到offer沒去呢?→ sourthern: 南亞科，會裁員嗎?推 xx3877: 主管職等以上才會啦 一般職員沒那麼嚴格→ xx3877: 裁員很難講啊 Dram出了名的慘業 最近幾年好才狂收人推 caesar119: 永不錄用的受害者QQ~→ psinqoo: 不怕永不錄用 就試~~推 jengmei: 收到+1,但最後放棄！→ uhbtfcesz: 這兩年來看，薪資無誤。但這計畫工作內容不瞭解→ sourthern: 目標是將你培訓成為小主管...!推 Isaac202: 不用去→ sourthern: 樓上有掛??推 Daweird: 也想問為什麼不用去→ sourthern: 華亞跟南亞同一間大樓,我個人覺得是好地方,那天面試完→ sourthern: 大約18:00,一堆人要下班,停車場的車都跑光了!!→ sourthern: 但錢就別要求太多了,推薦給北部優秀人才考慮→ sourthern: 南科裡面老人很多,好處想是待的久,壞處就是難升遷!→ sourthern: 南亞跟華亞,合薪標準是否相同? 已經上華亞,但薪水好慘!→ sourthern:         "核"推文自動更新已關閉