[請益] 請教關於富智康國際 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者honda4 (HONDA)看板Tech_Job標題[請益] 請教關於富智康國際時間Tue Dec  3 11:59:35 2013接到公司的面試通知，想請教板上的各位前輩，關於公司的福利？工時長短？以及公司工作氣氛？此外，因我是應徵行銷相關，但查了一下，公司似乎是以代工為主，這樣是否在公司前景不佳？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.96.225.189推 leader2005:就是鴻海的富士康吧,只是改個名字而己.推 johnny8157:改名後今年有賺錢，接蠻多大陸手機單子，Infocus的手→ johnny8157:機也是他們做的吧推 johnny8157:是鴻海非蘋果陣營的主要代工推 kobe114:本來是FIH推 EBCtoday:後勢蠻看好的 4雞+手機+電視一起賣→ EBCtoday:送電話和網路→ EBCtoday:頂新也開始搞手機品牌→ EBCtoday:需要越來越多行銷經費和人力→ EBCtoday:鴻準進來幫忙料件可以用到最好 可惜sharp沒參一咖推 johnny8157:他想做上下一條龍的行銷吧…設備，產品都自己來賣……→ SCLEE5566:鴻海倒數前兩名的事業群  慘阿推 johnny8157:人家今年貢獻鴻海有成呢。是說S大出現了～～～推 SCLEE5566:去年虧的3億美金我看都還不夠補逆推 bloody089:越來越賺錢了…推文自動更新已關閉