Re: [請益] 適合口才不好的工作 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fhjqwefs (Kenshin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 適合口才不好的工作 ?時間Fri Feb 19 21:59:56 2016※ 引述《orisinala (小花貓)》之銘言：: 希望各位版友可以提供一些自己知道的『較不需要與人溝通，且笑臉迎人』的職位: 很抱歉麻煩各位了。: 謝謝!只要還在團體社會生活的一天與人相處是絕對免不了的事除非逃到深山孤島自給自足(嘛...這時就變成要學會跟大自然相處了)重點在心態不擅長與人溝通 可以試著去學啊最重要是你男友不能有那種"這方面我不擅長耶不想做"的這種消極心態妳提到他是車輛系畢業就算是傳產車廠的製程或研發這種非第一線面對客戶的Staff難道就不用開會討論"零件生產的公差及良率"或"新設備投入到現場的可行性"嗎？帶著笑臉跟別的部門一個你心裡面巴不得想給他一拳的責任者開會是家常便飯的事難道你能跟長官說"我不擅長跟人相處耶開會可能不太行"就不去開會嗎？不是帶著消極的心態想著怎麼樣去迴避自己不好做的工作而是要積極的去學習、克服自己不會跟不擅長的部份不然他就算真的去別的工作還是會遇到一點挫折跟困難就想逃避話講到這剩下的只能靠自己體會了唉現在的年輕人.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.183.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455890401.A.62E.html※ 編輯: fhjqwefs (61.58.183.38), 02/19/2016 22:02:34推 YSJ543: 只有三個月也不用太緊張 搞不好只是小倆口吐心事推文自動更新已關閉