[請益] 畢業後工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kn9771 (kn9771)看板Tech_Job標題[請益] 畢業後工作請益時間Sat Aug  6 20:49:26 2016各位百萬年薪勝利組們大家好小弟有些問題想問一下各位前輩先自我簡介一下小弟113畢業 碩士為熱流組多益有金色 米國打工旅遊參加過研討會本身也不排斥在對岸工作最近快退伍了開始找工作 看到有家傳產應徵儲備幹部想說面試看看 不行就賺個經驗聽介紹知道是公司想要培養一批管理階層可能會從底層做起 但是目的是要能夠在未來占管理階層缺面談完之後小弟卻忽然有點疑惑到底以機械出身的第一份工作是要走工程師的路還是說就直接試試看這種儲備幹部的職缺還希望版上有經驗的過來人能提供意見謝謝大家 祝大家股票漲停 薪水翻倍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.20.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470487769.A.9E7.html→ k55623: 感覺是台泥→ testutw: 金色那就去金色三麥推 drajan: 看你喜歡什麼 都嘗試看看也行 不用太擔心→ drajan: 你很快就會拓展視野 得到新的選項 用直覺選一個人吧→ DrTech: 儲備幹部的濫用程度，已經跟PM差不多了。→ DrTech: 光看這四個字，你會有一百種答案。推 kminer: 一個碩士新人儲備叫的動廠內老人推 nemies: 儲備幹部就是新人擔管理職，一天12小時up，責任制→ nemies: 因為是儲備+幹部，什麼單位都要支援。→ kn9771: 其實剛才有找過相關資料 有些資料也像n大說的一樣 但我主→ kn9771: 要是擔心 第一份工作沒有工程師背景 會不會沒有訓練到專業推 nemies: 那就去應徵工程師就好了，新人才好應徵→ nemies: 儲備幹部那個不用什麼經歷就可以進去了→ kn9771: 專業是指像工程師會對某領域鑽研 但管理階層感覺就缺乏這→ kn9771: 樣的歷練  這是我個人比較擔心得推 Messibugoo: 113碩就工程師吧!!熱流組不難找吧推 sweet222: 我也建議新鮮人學技術，當工程師→ F88: 只有麥當勞跟清玉的儲備幹部有機會變店長，其它行業是能幹嘛→ F88: ？被凹而已！推 PTTcrazy: 熱流不如一開始就考國營，因為你最後還是會考XD→ kevin77884: 考國考比較好八推 willie0171: 好聽叫儲備幹部，難聽就免洗奴工推 duser: 考國考比較好八 國營讚讚讚推 nemies: 真der，其實熱流缺不多。。。。。。→ kn9771: 最近找找發現熱流缺的確不多 就算有薪水也是挺可怕的...→ kn9771: 但讀機械去做機構應該也沒問題吧→ kn9771: 國考就別提啦 個人不喜歡穩定一輩子這樣...推 master32: 敝司願意去對岸當PM升職絕對屌打工程師→ dyt123: 現在沒有哪個行業可以穩定一輩子推 clamperni: 別再為了錢去當設備了推 nemies: 面試官面試的時候卻希望你穩定一輩子也蠻奇怪的→ nemies: 福利薪水都沒國考好  LOL推 popo60433: 熱流缺真的不多 +1推 centra: 日本新卒試試看推 duser: 熱流明明就很多→ duser: 但大部分的人只會找機構設備→ duser: 機械系出路很廣推 mathlover: 儲備幹部？聽起來頗瞎推 allen770: GG設備推 gn01657736: 儲備幹部就是什麼鳥事都會算你一份，根本沒有專業定位噓 pig2014: 打工留學灣參加過研討會很屌？→ pig2014: 機械死路一條推 automaton: 回歸技術本位吧推文自動更新已關閉