[請益] 關於旺宏前瞻系統Lab - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeff072681 (山吉)看板Tech_Job標題[請益] 關於旺宏前瞻系統Lab時間Mon Jan 25 15:49:22 2016各位前輩,大大好先前有請朋友請益有關Offer之相關問題因尚有疑慮 特和朋友借帳號 來此發問-------------------想請問是否有前輩或是大大 了解內部詳情有關工作內容 工作目標 以及工作氛圍另外一個最重要的是在未來3年之後的出路因先前各位前輩都說是福利企業也有看到有人說待最久的是研替(補充:另外是因該部門support博士 但小弟並無此方面的規劃)所以深怕未來3年後的出路因為是研究性質 也和業界不同故特此請教各位前輩(另外 因還有像 元太 或是 金寶的offer 想請請教說就練功和未來3年後的出路 這兩家會是更好的選擇嗎?ps.這兩家部門分別是 元太 智慧型顯示卡開發部 以及金寶的 軟韌體部 因考量練功和3年後 故不說明其他資訊)以上還請各位前輩不吝賜教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.80.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453708165.A.C86.html※ 編輯: jeff072681 (1.34.80.187), 01/25/2016 15:52:30※ 編輯: jeff072681 (1.34.80.187), 01/25/2016 15:53:01→ wake7078: 錢沾性  考慮這個  或是 考慮吃餅→ ethan0425: ECL 我是很推薦進去的，旺旺最高級的研發單位，還有機→ ethan0425: 會外派去美國IBM…這機會是很難得推 zzzuuu: 薪水是差了點，但是，可以專心做研究，發表論文，專利→ msty: 一看就知是ESL部門，何況ECL叫最高研發，那MP叫啥！？推 henace: 請問2樓現在在哪裡服務??推 enix09: 前瞻系統跟ECL(前瞻技術)是不同部門吧 = =→ jeff072681: 不知道大家的意見如何→ msty: 不錯啊，聽說有人到群聯年薪200起。→ msty: 重點你5:30就能跟別人一起塞車，良心企業……→ amdisno1: 研發到公司虧損嚴重 良心企業? 聽聽就好了 裏面有掛→ plutogdj: 請問樓上大大研發部門有什麼掛～推 dsefkn: 2樓推的根本是不同部門，差多了→ ewen10234: 借問大大旺宏 研發-製程良率提升（MD450）這個缺如何？推 EchobQ: 旺宏現在這麼慘，ECL要付半數以上的責任的吧...推文自動更新已關閉