[請益] 新人找工作的問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timeregorge (vincent)看板Tech_Job標題[請益] 新人找工作的問題請教時間Wed Oct  9 14:33:10 2013大家好 小弟是南部某倒數科大資管學士畢業大學時期只碰過VB 物件導向程式設計，但經過了一年當兵，且大學時很混基本上什麼都忘光了，也沒有什麼專長，目前會的東西只有CAD2D、3DMAX，以及win server系統架構上的東西(DHCP DNS...etc.)小弟的目標想往科技業發展，但因為科技業較多為研發、製程、測試等等PS.現在英文程度大約中等，小弟考過TOEIC，但分數實在羞於見人所以就當作沒有考吧..想請問會有公司願意聘僱一個新人，且什麼都不會讓新人進去學習的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.226.82推 JASONVI:那還是準備研究所考試洗學歷吧→ RouterHsieh:你自問如果你是主管的話，你會想給自己找麻煩嗎..= =推 leiyan:作業員推 Ferrara:念過研究所十有八九也還是啥都不會 但可以騙個面試機會推 ase810308:南部資訊科技業很慘,也幾乎要有經驗推 aloneme01:很慘  保重→ ase810308:我覺得北部會比較喜歡用新鮮人,當然各有好壞啦→ leiyan:還是你要不要投看看上面那篇開60k的推 yozeng:24k會用用看 如果覺得你其實有能力再幫你加薪推 icelaw:先從北部未上市的小公司找比較有機會→ supertalker:靠嘴砲啊 嘴上了就是你的推 jengjian:怎麼看都是作業員，除非願意花時間去洗學歷推 dasala:分享我自己經驗，大學跟研究所都是中壢某老私立大學，大學→ dasala:也啥都不會，研究所專心讀兩年，我是專精HDL，當完兵一年→ dasala:後，現在也有５X千/月，看自己想不想努力→ dasala:忘了說我今年七月退伍推 privatewind:簡單講 請你的工作 你想去嗎?→ privatewind:你這很明顯就已經是眼高手低了→ thanksyou:感覺你會的東西是 0推 paul520:洗洗睡吧！不然就左轉去stock版→ WenliYang:聽你說完 我也只想到作業員....好個全民大學生....鬼島推 kay2005:洗個好學歷 還大有可為推 chester06:作業員+1推 wwwsky:MIS比較不注重學歷→ tedmax100:小弟中山碩肄, 在高雄也很難找願意培養新人的公司推 stosto:很難，掰掰!推 GoldX5:呵呵，全台灣有一百間資管系，這些新畢業生一起找工作→ GoldX5:你跟我說MIS比較不重視學歷? 那是要重視甚麼? 作品? 論文?→ GoldX5:學歷不是一切，但是公司有一萬封求職信，第一個要篩甚麼?推 aadsl:作業員有些薪水也不錯阿 錢比較實在 職稱管他去死其實我也有想做作業員，然後在內轉往上升職..→ kyll:那還是準備研究所考試洗學歷吧經濟壓力不許可...不然我是很想念...※ 編輯: timeregorge     來自: 182.233.93.14        (10/10 19:52)※ 編輯: timeregorge     來自: 182.233.93.14        (10/10 19:53)推 erick121:一日作業員，終生作業員，是要往上升啥? 是能升啥??推文自動更新已關閉