[討論] 這個板上有人有創業的經驗或想法嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 這個板上有人有創業的經驗或想法嗎？時間Wed Sep 28 23:08:22 2016郭董和馬雲都在鼓勵台灣年輕人創業因為他們錢太多  多到可以亂槍打鳥然後最近很紅的館長聽說背後的股東也是身價百億的科技業老闆也就是說  只要有好的企劃就算自己沒本錢  也可以找金主來創業不過最近科技業  尤其是軟體業年輕的老闆下場好像都不太好  例如戲智、樂陞請問大家是否有創業的想法或經驗？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.39.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475075305.A.9E9.html推 smho: 認真，我想開麵店QQ推 TokyoHard: 樂陞哪不好,最後這樣玩一波靴海了好嗎 XD→ s0930194: 雞排、滷味、紅豆餅、章魚燒...挑一個→ s0930194: 要當老闆不但要會經營公司和定策略還有一定專業→ s0930194: 更多的是人與人之間的鬥智鬥法推 xSAUCEx: 人永遠是最難的問題推 k1k1832002: toberich 可以逛逛看創業版推 nikolas: 等你真創業  你就能體會為什麼那些老闆要那樣cost down推 loseptt: 當政府外包商也算創業吧→ tribula: 推niko噓 hpo14: 瘋狂發文耶推 miyusuea: 有喔~ 被前輩說點子還不錯 有老外想投資推 Narcissuss: 館長那個毛利超低推 harea: 創業陷阱多，當兼職最好！推 c1823akimo: 不是有創業版？→ loverpost: 合夥人很重要，再好的朋友同事都會意見不合推文自動更新已關閉