[討論]離職時需要如何跟主管提呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lg945la (挖哩勒~~)看板Tech_Job標題[討論]離職時需要如何跟主管提呢？時間Wed Apr 16 17:03:45 2014小弟想請問一下～最近小弟我找到新工作了,準備跟主管提離職!現在在想該怎麼跟主管說呢？  是直接說找到新工作就好嗎？ 那如果主管問說是哪間應該說嗎？  (兩間公司算是同產業)不知道該如何開口才可以好聚好散～麻煩各位大大給個建議,拜託了!  感謝～排版如果很亂還請多多包涵,用手機的--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.16.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397639028.A.205.html推 YahooTaiwan:我要閃人了，要留人就拿錢來，不要拉倒，掰推 LICENSE:ㄟ 老闆，我有一些生涯規劃  就做到這禮拜吧推 owlcity1169:我同事是說要做人，哈哈→ owlcity1169:女生推 ksxo:打開電腦 公司內部管理系統 找到離職按鈕 按下去!!→ log9898:接手家業推 bomei:先想好理由 再寄信主管說要離 等他叫你過去→ lg945la:所以不要說找到新工作 甚至是公司名比較好摟？→ ViewMoon:說有找到新工作無妨, 公司名一定不能說推 lauto:繼承家業 出國留學 因病休養 生涯規劃 轉換跑道 舉家移民→ walter0914:我們公司很賤,要填離職單還要通知MIS開權限→ mathrew:主管，有事要跟您說，就是我不做了推 f1234518456:報告 單兵已取得退伍令 請求確認退伍日期→ icelaw:題離職千萬要謹慎小心 萬一沒搞好進入黑名單 被業界封殺→ YJM1106:又不是幹了啥違反職業道德的壞事 誰能封殺你推 YahooTaiwan:主管我想跟你聊一下離職的事情，理由就掰個身體不佳想→ YahooTaiwan:去養病推 taiwan2000:老闆我覺得你的屁股好翹喔 可以幫我撿個肥皂嗎~推 NCTUDI:現在還有業界封殺喔… 不要一直嚇自己好嗎？！ 受不了~~→ NCTUDI:還是國外amazon先進，要離職還給你多五千美金！推 mythsoul:最近也在煩惱這個問題...推 nuj52:中了大樂透~ 想休息一陣子推 h38250:…封殺是想嚇誰？還有人這樣想？推 Gtrf:離職不會被封殺 説下間公司名也還好，現在又不是大明王朝推 barry1027gg:我覺得奇怪的是...平常就跟主管沒什麼交情 離職時卻問→ barry1027gg:你找到新工作了嗎 是哪一間呢 或者是兩者間有個空窗期→ barry1027gg:問你打算要幹嘛? 真是奇怪  都要走了才在關心這些>"<推 rodrigue:就算是同事 聽到要跳槽 也會想知道要去哪間吧 不管主管→ rodrigue:有沒有目的 這都蠻正常的吧推 D9780381:討厭 人家不來了啦推 moralen:你有聽過安麗跟如新嗎?聽說他們帶給你不同的人生→ moralen:我覺得這樣說應該很快就離職了噓 ianfish:噓封殺，那啥？，能吃嗎？推 chk95:封殺= =, 哪公司這麼大能耐你跟我說推 oprt13:SOD最近欠人！這我的片名→ lg945la:感謝大家的回答～  我已經處理好了!  主管人很好   呵  ^^推 biochemistry:我有我的夢要追!!!推 lave70:你放心吧 主管面對這種事情經驗更多...XD推 cafopupu:離家太遠先擋擋看→ cafopupu:啊 林北離職直接當面大幹主管好開心推 RealJustice:不能說找到工作了 大忌推文自動更新已關閉