[新聞] 不滿工作量增加　工程師竟持刀砍殺主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ET791101 (JH)看板Tech_Job標題[新聞] 不滿工作量增加　工程師竟持刀砍殺主管時間Mon May 25 19:06:50 2015不滿工作量增加　工程師竟持刀砍殺主管蘋果日報 - 2015年05月25日17:46達創科技工程師張源紘認為主管蔡德文惡意增加他的工作量，去年憤而離職，不料今年初張男竟偽造員工識別證，趁午休時間闖進公司，拿柴刀對趴桌午睡的蔡男狠劈兩刀，導致蔡男肩膀、手臂遭砍傷，痛得大喊「哈利路亞」、「殺人」等語呼救，張男才被其他員工制伏，士林地院今依殺人未遂罪判張男9年6月徒刑，另依偽造文書判他4月徒刑。判決指出，張源紘（50歲）否認想置蔡男於死地，辯稱只是要嚇嚇蔡男，且當時自己左手拿電擊棒、右手拿柴刀，若要殺害張男，大可用電擊棒電昏蔡男再砍殺。但法官審酌案發時張男身穿「皮帶刀套」，連同口袋共藏放2把柴刀、2把菜刀、2把電擊棒，此外還有火種、打火機、小刀等危險物品，且蔡男兩處刀傷都接近頸部，加上張男曾傳簡訊給朋友，揚言「幹掉主管」，因此認定張男有殺人犯意，今依法重判。http://goo.gl/YQhLDQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.216.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432552024.A.C8D.html推 yayakaka: 聽說竹科有個專門幫員工修理老闆的集團推 gn01216674: 樓上 跪求電話→ darkgoblin: 1F 多少錢推 e12319: XD1F推 KenBlock: +1→ e12319: 可見所謂的"大老闆們"有多摳門推 rorotommacy: 是滴滴打人嗎?. 距離300米 禽獸主管 搶單開始→ KenBlock: 難怪我覺得竹科的主管都特別 nice推 KMTATM: 貴集團有在徵人嗎？→ e12319: 樓上我笑了XD我也可以加入嗎推 b6byc: 這主管,平時為人?   沒道理隔5個月後回來尋仇.→ b6byc: 此外未遂都這麼重. 也許成功會比較划算吧.→ roamer1005: 這員工自己情緒管理也有問題吧 再怎樣過分也不能殺人推 ganninian: 只能說他是勇者 做了我們只敢心裡想的事→ eminemqoo: 台灣人連罷工都不敢 直接跳到殺人XD推 fuinkusu: 該集團能到南科出差嗎？XD推 psinqoo: 為什麼 我覺得剛好而已??? 柴刀挺粗殘的 XDXD推 hsiung9: 1F，想創業嗎?這前途無限推 TllDA: 電影老闆不是人都有教→ holsety: 1樓跪求聯絡方式，順便問可配合來南部出差嗎?推 now99: 太猛了推 liteon: 求賴！wwwww 還是推特？微信？  XDD推 OszKa: 他是多拉a夢？ 可以藏這麼多東西？推 kaibaemon: 既遂搞不好判十五年而已推 orfan: 1F我也要XDD推 LORDJACK: 喝點酒就可以說是酒後失態, 判特別輕→ zszsdd: 不要動刀，蓋布袋就好，想到就去蓋。朋友的主管就耍下属逼→ zszsdd: 到辭職。下属辭職後，閒著就去蓋布袋。蓋到主管自己也辭→ zszsdd: 職。事情才結束。→ psinqoo: 憶起~某人被蓋扒光綁在某三等無人站，吹了一夜的風事件推 l8lcm: 1F那個集團應該有接不完的訂單推 leinru: 求集團電話站內信謝謝推 psinqoo: 那種集團在建廠時特別夯~~問一下承攬商~搞不好有門路→ alongalone: 要站內信了嗎推 MeiHS: 接單量大可以打折嗎XDDD?→ KJC1004: 痛得大喊「哈利路亞」!?!?!?推 BeIntrepid: 1F請代詢問全套和半套的價格XD推 asdya: 把他操到死 公司可能才判賠幾十萬 砍主管就要關9年 嘖嘖→ s860134: 1F公司的分紅應該很驚人推 perovskite: 我比較想教訓搞職場霸凌的三寶推 justdoit: 哈利路亞!嗆司!主管想回到過去懺悔?→ Fiona102: 1F站內信 洩洩→ atuatu: 喊哈利路亞是哪招？推 minimisia: 有時候真的會想把主管頭抓去掄牆=.=凸推 DiawKu: 我想去1f說的公司，求內推推 antigidu: 哈利路亞  基督徒對員工這麼苛刻  耶穌也救不了你推 amhs: 看來1F這是不錯的商機，年營收破億推 ULISS: 一樓公司股票IPO了嗎? 何時興櫃?推 scarrony: 1F公司感覺賺翻了 有缺嗎推 lave70: 1F的推文好應這篇的景推 activ: 1F是下屆股王，我先買幾張放著~推 ljsnonocat2: XD推 ccps0711: 1F開放入股嗎?推 monarch0301: 1F炒股嗎推 kobesoul5566: 我也入股推 kusoman: 滴滴打人XDDDD→ ShoeiX12: 1F那公司的case應該已經排到我往生後了吧→ ah7675: 1f那家單多到消化不完 開始要求無償加班了→ booloo: 哈勒嚕亞～去見耶穌吧推 FK6819: 火種是哪招??推 kaiyah: 南包子 的 不吉利數字廠 應該要處理一下推 mathrew: 喊 哈利路亞 是哪招→ KenBlock: 嗆死！推 JAY751016: 我也想，但不敢付諸行動推 vegetabler: 1F那家訂單再接下去  老闆自己都要被打了推 lave70: 是呀 話說 ...那集團會不會先修理自己的老闆推 jason1245: ㄧ樓那家公司分紅會嚇數你→ ntscmeiho: 整個歪掉……1樓介紹一下……推 boochin: 牛！推 femlro: 1F 有要上市嗎?推 f58rtht: 推哈淚魯呀推 lun1110: 1樓集團有缺人嗎推 pttworld: 在現實世界持刀砍殺就輸了。推 xyz30317: 1樓 團報有優惠嗎?推 ly4138: 開團購？推 arcc: 1F看到商機拉→ asdfghjklasd: 這樣判九年，這主管有後台喔?推 b6byc: 1F真的是商機. 賺翻. 可以詢問一下福利薪資嗎？推 poiu1234: 1fXD推 f1234518456: 死好→ ashyang: 1F可以站內信報價嗎？ㄎㄎ推 daieiso: 1F站內信麻煩推 unwoman: 台灣人奴性高連罷工都沒種噓 joe931: 看看國外集體罷工爭取權益，台灣只會網上罷工推 KMTATM: 生活費都不夠了還罷工？？ 你要補助？→ wondtty: 所以到底老闆有無惡意呢？→ kingofsdtw: 1f跪求電話推 aadsl: 1F有名片嗎QQ 雖然離職了，我還是想修理前主管推 sionxp: 1F !!!!推文自動更新已關閉