閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊───────────────────────────────────────◆ 投票名稱: 科技業每週平均工作時數統計───────────────────────────────────────◆ 投票中止於: 07/09/2011 23:03:35 Sat◆ 票選題目描述:即日起開始進行「科技業每週平均工作時數統計」投票。本次投票目的是針對現正於科技業工作的板友，進行每週平均工時統計調查。由於投票是匿名制度，不用擔心保密問題。每個人可以投一票，希望板友們能夠盡量照實際情況投票。本次投票所談之「每週平均工時」計算方法為星期一至星期天工作時數總計。可記入內容如下：正規工時、有加班費之加班、責任制加班、六日常態加班、義工制加班、定期出差。注意，如果是六日隔週加班請算有加班的那一週。輪班制度請算目前這班的現況工時。備註：離開公司後在家工作不計入工時。通勤時間不計入工時（出差除外）。投票日期為即日起至2011年7月9日止。還請有在工作的科技業板友們踴躍投票，謝謝各位。※按下大寫V即可投票。◆投票結果:(共有 2344 人投票,每人最多可投 1 票)選    項                                   總票數  得票率  得票分布是學生或待業中                             314 票  13.40%   13.40%低於40小時                                  71 票   3.03%    3.03%40～50小時                                 611 票  26.07%   26.07%51～60小時                                 613 票  26.15%   26.15%61～70小時                                 419 票  17.88%   17.88%71～80小時                                 166 票   7.08%    7.08%81～90小時                                  68 票   2.90%    2.90%90小時以上                                  82 票   3.50%    3.50%───────────────────────────────────────◆ 使用者建議：○使用者 ioic 的建議：我好想過太爽XD○使用者 Change 的建議：操的公司賺大錢，爽的公司沒錢賺又操又沒錢的公司，你還待在那幹麻???快走吧○使用者 scarface 的建議：年薪85萬6點半下班~之後每晚一小時下班多20萬~這樣差不多吧XD~○使用者 andydidi 的建議：吃飯到底算不算工時??○使用者 Maybetrue 的建議：同梯不同命○使用者 JOPEN11 的建議：808騙媒體用的○使用者 kingsu 的建議：trade 99○使用者 kiteson 的建議：肝苦誰能知○使用者 madoka82 的建議：嗯... 九點上 平均九點下... 蠻一般的吧...○使用者 zamo 的建議：要投票算工時才知道自己工時這麼高＠＠○使用者 lafelin 的建議：40~50○使用者 tenshoufly 的建議：多跟少應該會很極端○使用者 yoyohu 的建議：媽~ 挖底嘉╭(′▽`)╯○使用者 RisingForce 的建議：間格太大了 五小時一個區間差不多且沒有說清處 剛好 40 50..該是在那個區間○使用者 ashdragon 的建議：工時要加入年薪才有比較的意義Y○使用者 scrobing 的建議：超過50 才叫苛悸業○使用者 ORPHEAN 的建議：竹科的國土練成陣快畫好了○使用者 xbar 的建議：要算CP值比較準 年薪/工作時數=CPCP來比較就可以知道 哪些公司比較OK~○使用者 gogolct 的建議：平面設計部門 平均每日8~8.5hr○使用者 lulualuba 的建議：希望我不是最多的○使用者 GGishot 的建議：希望最好可以匿名然後順便統計哪幾間公司XD○使用者 llarva 的建議：報給上面時數的data永遠都低於實際的○使用者 fancyrex 的建議：基本盤○使用者 roadofmajor 的建議：不幸的話最忙大概一週90小時 平常大概60多○使用者 fotumbra 的建議：沒有一個=40的選項,設計的不太好.40為什麼要設計成40-50○使用者 zarsar 的建議：英業達也是有操到爆的單位的...○使用者 losehope 的建議：加油好嗎？每天加班不累嗎？多陪陪家人吧 XDDDDDDDDDD○使用者 Mariano42 的建議：美國這邊 通常星期五中午大家都下班了  平常也都責任制做完就閃人 當然也不是全美科技業都這樣 給大家參考瞜○使用者 hck819 的建議：compal某pad部門,過去半年平均周上班時數72y○使用者 keya 的建議：看看工時再看看薪水 有點心酸○使用者 slippers 的建議：媽 我在這啦~~ 我準時回家不加班~~~~~~○使用者 tcr2 的建議：其實科技業也有很多 不用爆肝的工作阿 @@" 老是被眾人誤解....○使用者 Issic 的建議：不太確定算不算是科技業耶SxIL○使用者 sinics 的建議：小小廠務 來亂入○使用者 ZZZZZZZZZ9 的建議：○使用者 cully 的建議：tsmc 真的有落實50小時，至少我們部門是有的○使用者 ohho0602 的建議：tsmcF14○使用者 coprinus 的建議：強制做六休一，每天15hr以上，隨便也超過90hr○使用者 jccc 的建議：沒有簡單的年薪 這樣感覺不夠客觀XD○使用者 chivalry70 的建議：每天基本工時8責任(無$)工時2 假日加班12.....○使用者 sandra80032 的建議：工時跟薪資有關○使用者 nicegun 的建議：TSMC○使用者 cwj 的建議：加油~○使用者 divus 的建議：我要加薪1我要加薪○使用者 paipe 的建議：欸...○使用者 loips 的建議：感謝版主辛勞，希望能不定期舉行相關議題的投票，謝謝您。○使用者 yirsbh 的建議：如何生活品質跟收入達到一個平衡點??○使用者 KeithYan 的建議：每週90，所以下班只有4小時？ 洗完澡就不用睡了耶○使用者 zerox12345 的建議：不會為員工著想的公司都去吃＿吧!!○使用者 Blasphemy 的建議：Overtime ist krieg!!!○使用者 gangpleaseth 的建議：心情不好~~同部門的工作擺爛的早下班~會做的做到死~e04!○使用者 Archy0722 的建議：慎選公司，定期去面試了解目前市場行情。公司賣命，公司並不會量化的感謝你○使用者 skiinmao1234 的建議：薪水多寡有時候真的和工時相關,但是工時多寡卻不一定和薪水相關,雖然我工時多點,但是生活品質還是最重要的,畢竟現在的工作加班到無法有心情去做或思考別的事情,等於為了工作,犧牲其他的一切,這樣很不值得○使用者 chueh 的建議：公司為責任制○使用者 devils039 的建議：新竹拿肝換錢,桃園拿勞力換錢,台北拿"感情"換錢卻換來吃不飽(基層產線)○使用者 nk605 的建議：好投票!○使用者 zaidan 的建議：科科○使用者 DinoZavolta 的建議：公司不賺錢, 又沒分紅, 早一點下班我也爽~~○使用者 yalibuda 的建議：一直喔喔喔喔喔~完全不管員工受的了受不了○使用者 loloman 的建議：台灣製造代工為主，花費勞力的工作自然工時長，還是訓練投資玩股票能力比較好○使用者 nicoleL 的建議：我很好奇有多少人以後會讓自己的小孩從事科技業??○使用者 Umol 的建議：台灣勞工真命苦~~~~○使用者 dinotea 的建議：做6休2 工時12*6=72 ? 或 做3休1 12*3+12*3=72 ?○使用者 shermanla 的建議：肝！我想下班！○使用者 gloria3136 的建議：40~60之間○使用者 onejay 的建議：論亂投的可能性○使用者 Freezebug 的建議：只能說很累...○使用者 ggyy940 的建議：學生^_^○使用者 needle 的建議：工作時數與實際領到的時數…○使用者 DrD 的建議：need more money!!○使用者 Albert124 的建議：台奴...○使用者 ericgogogo 的建議：肝:別操爆我○使用者 MINGSING 的建議：在科技版各位大大們...加油^^○使用者 tfe 的建議：出差比較累 不用出差下班時間都蠻準時的○使用者 muxifa 的建議：可否看結果○使用者 bfjky 的建議：科技業的大家辛苦了○使用者 Cirillo 的建議：我愛少女時代~~○使用者 LeftyChen 的建議：換家公司~○使用者 uranusorc 的建議：我值夜班半年  剛健檢了！沒啥問題@@但是工時17小時一天  實在很鳥！！放假都在睡覺  作息實際上還是日班作息...○使用者 bgbg 的建議：台灣科技業誰不加班...責任制=強迫加班制...責任制早就是主管的口頭禪○使用者 metalalive 的建議：50% 做鳥事居多 = =○使用者 qskyline 的建議：為什麼吃飯不在工時內...都是被關在公司裡面...那平常開完會抽菸休息也不算囉?○使用者 impotent 的建議：投了最後一個，有種想哭的感覺○使用者 smartwu 的建議：雖然工時低於50小時 但薪水也低於行情希望政府可以重視台灣勞工惡劣的工作環境○使用者 hanck 的建議：薪資高一點比較實際，怎麼樣說還是錢多一點比較重要○使用者 therakah 的建議：這樣投票就能減少一點工程師猝死的事件嗎???哀.....○使用者 lrock 的建議：Range 太寬 51跟60 我覺得差很多○使用者 beenfane 的建議：大陸上班不一定比在台灣輕鬆喔, 大家共勉之~~○使用者 dsch00 的建議：希望能多開放工作心得,同業工作鄉民交流○使用者 palkuangdau 的建議：吃飯時間也經常在工作...當然應該算在工時內...○使用者 anghai 的建議：忙的時候忙，閒的時候很閒○使用者 ifiwant 的建議：我恨責任制~~○使用者 adin 的建議：事情永遠做不完，想下班就下班吧！○使用者 smallkop 的建議：希望可以給勞委會參考一下○使用者 kengirl 的建議：當研究生工時還是很高阿!○使用者 fnac985 的建議：週末support客戶，不人本的開發中國家○使用者 aipei 的建議：不加班平均50hr/wk, 加班平均60hr/wk○使用者 Samtiago 的建議：血汗鬼島○使用者 azulman 的建議：我想早點下班○使用者 chungrew 的建議：現在責任制的方式，變相要求加班，工時長壓力很大○使用者 hihellow 的建議：我想..還是改不了工時長的問題吧..y○使用者 ncnukoki 的建議：工作時間固定，錢就賺的少啊，不過可以準時回家看兩津堪吉，陪家人吃飯，讚!○使用者 casity 的建議：輪班的生活真不是人幹的~○使用者 tccn66 的建議：應該把職類再加進去會更清楚  ：）○使用者 Smile365Day 的建議：這丟係呆灣啦12○使用者 qekezfeed 的建議：反抗吧○使用者 yahsien 的建議：最近是淡季  少算10小時───────────────────────────────────────◆ 總票數 = 2344 票推文自動更新已關閉