Re: [討論] 遵守勞動法令 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者filtration (Shiraz)看板Tech_Job標題Re: [討論] 遵守勞動法令時間Wed Sep 26 15:13:41 2012不是想澆你冷水，今天這篇推爆又如何？記者看了，報了又如何？過了一兩個月，台灣的勞動環境會有什麼改善？今天台灣不是缺少分析事情，提出解決方案的人而是實際參與，身體力行的人。每年勞動節左右舉辦的勞工遊行，有幾個人去？之前成立的電資公會，有幾個人參加？有幾個人按時繳會費？舉辦勞教有幾個人參加？最近的華隆罷工，有實際去聲援，或是捐款贊助的有多少人？一些跟勞動權益相關的文章新聞，有在facebook上面轉貼，試著去影響身邊的人這麼簡單的事情又有誰在做？我自己也不是鍵盤嘴砲，上面列的都是我有做的事情，所以我才敢寫。我不敢說做了這些事情有辦法改變什麼事情但我相信去做了這些事情改變社會的機會應該會比記者報導還有推爆大一些。不是不認同你的理念，而是不認同你的方法。※ 引述《shanger (蒼天有淚 濕人間)》之銘言：: 我的訴求如下 如果大家認同我 就推爆我 記者有在看 敢爆 就報: 1.落實勞基法 除了 委任經理人外該給加班費就要核發:   如果有不給的情況 命廠商停工 如有故意不給出勤紀錄 由勞檢員駐廠:   協助教導並給員工一年份每天一個小時的加班費  但有其他違規定罰: 2.落實勞退新制以多報少 除了補回外 另須給員工相對金額: 3.落實人力銀行與記者 不得亂報薪資相關新聞 除非人力銀行業者與記者薪資:   行情也順便撥報: 4.有申請外勞的公司 基本工資不得低於 法定基本工資150%: 5.增加勞檢員 或勞工局的人員主動稽查: 6.凡阻擾檢查者 官員接受調查立即停止職務 查獲屬實取消公務員資格: 7.凡政務官 民意代表關說者 一律公布姓名 不得以選民服務進行關切: 8.所有案件查辦 皆以密字件辦理 由電腦抽選序號分配 主管機關為中央:   看你有多少人來關說: 9.令設公司違法檢舉獎金 公司的罰金一半做為檢舉人的獎金: 10.勞保 勞退級距改以年所得申報 漏報 不報所得者 另行處罰: 以上10點 如果你們認同 請推爆我-------------看記者敢報嗎: --------------------------------------------------------------: 另外補充 官員 學者 立委當官太久了說真的---根本找不到現況的: 處理方案:           官員:最好都不要有事情(這樣我才能輕鬆):           學者:數據就這樣顯示(數據本身都可以做假了):           立委:我就是這樣做(被罵再說 負責關說)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 199.197.159.1※ 編輯: filtration      來自: 199.197.159.1        (09/26 15:15)→ rats:記者不會有興趣報吧   又沒什麼爆點→ rats:能找到個立委願意幫忙推動你的觀點還比較實際→ eric03032001:你抗議改變不了 除非有屬於我們勞工政黨幹掉狗 冥 黨推 leav:樓上好笑, 到頭來還是要別人幫你做事?→ eric03032001:我們勞工為什麼要選出幫資方做事的狗,冥兩黨呢→ eric03032001:那請問四樓有何高見→ nnyc:先試看看拔推 QQ5566:pushya→ kcey:如果靠政黨就可以解決的話  這世界上就不會有罷工了→ Bayard:不報永遠沒機會→ Bayard:台灣該暴動該革命了推文自動更新已關閉