[請益] 請教鴻海集團的分類 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickfang (心該停留在哪裡)看板Tech_Job標題[請益] 請教鴻海集團的分類時間Wed May 29 12:15:25 2013先說明：這不是作業文最近接到自稱是鴻海的人資打來說要安排面試，小弟有點意外由於常常看到有過勞死的新聞於是就上網查了一下資料才發現原來所謂的鴻海分了很多子公司讓我搞得很混亂～人資通知要到土城區中山路3號我查了一下地圖，是寫鴻海精密科技但是在鴻凖的網站上寫該地址是該公司買下的工廠請問究竟在這地址上班的話是隸屬鴻海還是富士康還是鴻凖還是？？？（我是去面試財會部門的系統分析師）那在分紅跟股票的發放又會是哪間公司呢？（因為好像只有鴻海的比較值錢？）是否有在該地址上班的版友能解答一下可以私訊我沒問題大感謝～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.122.199推 orz3qonz:我面試cmmsg是在這面試的→ delavega:CMMSG + PCEBG, for HP and DELL DT/NB/AiO推 first00640:我也有在這面試過喔，我是面試PCEBG的部分→ mickfang:那是值得去的單位嗎？人資是說沒有網路傳言的操啦。。推 Change:那是鴻海的華升廠區  財會算是文週邊股票本就比核心部門少推 SCLEE5566:HP和DELL就算了吧，兩間不賺錢的公司推 lddp:PCEBG就別去了 你可以找更好的 :)推 a9202507:這是華升廠，你可以去面試，但環境不要抱太大的希望。推 kerwin:應該是財會資訊推 ccahhu:財會資訊應該會出差龍華  但工作量不大  可是系統常壞= =推文自動更新已關閉