[新聞] 宏達電「索愛幫」大撤退 最棒人才變行屍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電「索愛幫」大撤退 最棒人才變行屍時間Sun Jun 16 00:11:34 2013宏達電「索愛幫」大撤退 最棒人才變行屍走肉？台北、西雅圖雙頭馬車http://goo.gl/RO2VN作者： 黃秋昇 | 新新聞周刊 – 2013年5月29日 下午1:25宏達電這幾年在外籍兵團領導下，產品與行銷策略受到不少批評，導致整個宏達電品牌缺乏重心與主軸，無法產生品牌凝聚力。面對前有蘋果、三星，後有中興、華為等追兵，宏達電此時「清理門戶」，算是為過去兩年的策略失當寫下句點。宏達電傳出高層人事地震，包括先前從索尼愛利信（Sony Ericsson）挖角來的產品長小寺（Kouji Jodera）、全球企業與市場溝通副總裁高登（Jason Gordon）、策略長勞克斯（Ron Louks）等人都已離職，「索愛幫遭清算」的說法在業界不脛而走。這批「索愛幫」在二○一○年被宏達電挖角，當時正值宏達電氣勢最強之際，智慧型手機出貨創新高，每股獲利達新台幣四八元；沒想到兩年多過去，宏達電市占率節節敗退，如今已經跌出全球前十大品牌，今年首季ＥＰＳ只剩下○‧一元。產品行銷策略混亂，ｈＴＣ無法樹立鮮明形象據美國網站The Verge報導，宏達電這一波從西雅圖辦公室離職的人員，還包括數位行銷總監史塔克維塞（John Starkweather）、全球通路行銷經理羅蘭（Rebecca Rowland）、以及產品策略經理林恩（Eric Lin）；第一位將跳槽到美國電信商ＡＴ＆Ｔ，後兩位則加盟微軟（Microsoft）。其中，林恩更在自己的推特（Twitter）上寫道：「致仍在宏達電工作的所有朋友們──辭職吧，現在就走。這不容易，但我發誓你會過得更開心。」宏達電去年延攬遠傳電信前執行副總、新加坡籍的何永生擔任全球行銷長一職，TheVerge指出，何永生上任後有意把主導產品發展的權力移回台灣，這也引起西雅圖方面人員反彈。這或許是台北、西雅圖雙頭馬車並進造成的必然結果，事實上，宏達電這幾年的產品與行銷策略確實受到不少批評，例如前兩年號稱走「精品路線」、同時又有機海策略，同款產品不時出現改版，導致整個宏達電品牌缺乏重心與主軸，無法產生品牌凝聚力。另外在美國市場，宏達電的行銷也沒獲得太大成效，當蘋果（Apple）成為質感代言人，三星（Samsung）則成科技創新代表，「 ｈＴＣ」至今仍缺乏鮮明形象。在外籍兵團領導下，宏達電的行銷策略反而進退失據，根據瞭解，台灣員工也頗有微詞。宏達電這間公司已是美國商學院的案例之一，但大家討論的是宏達電從過去的代工走向品牌、與既有客戶展開競爭的故事，卻不是這間公司如何用有限的行銷資源創造最大品牌效果。面對前有蘋果、三星，後有中興、華為等追兵，宏達電必須趕快穩住陣腳，此時「清理門戶」、讓索愛幫離去，算是為過去兩年的策略失當寫下句點。業界人士認為，科技業管理人才的跳槽屬於常態，宏達電這一波人事變動不見得是壞事，在高層改組後，若能重新擬定明確策略，並在變動過程中凝聚向心力，這未嘗不是宏達電重新再起的契機。-------------------------------------------------------產品經理竟然勸退員工，手機大廠怎麼了?...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.10.118※ 編輯: MeiHS           來自: 111.250.10.118       (06/16 00:12)推 liteon:問問周圍人資的朋友，再看看威盛的現狀..恩..→ tonyhsie:OP→ MeiHS:抱歉 好像就是我PO的前文 不過內容不盡相同→ GjayChang:是說這批人跳到HTC後  S的手機似乎大有起色啊....→ sukulu:放諸四海...→ JokerFace:不意外啊推 jyhsheng:這批 從SONY離開之後 SONY就慢慢起來了  太明顯了→ MeiHS:所以我們可以期待(預期)hTC回正軌嗎?推 twsoriano:SONY有起來嗎......?推 atomic:Sony算有起來吧！推 Francix:Sony近半年有起色，不過在歐美近二個月被S4及One又打下去推 cloud7515:不過PS4聲勢看漲推 TllDA:Xperia系列感覺有變好推 cyhung1025:SONY最近比之前好多了吧推 jyhsheng:尤其是拍跳傘廣告那一個決策者 不砍他 要砍誰→ jyhsheng:跳槽來的 薪水都很高 做不好當然叫你滾 又沒革命感情推 ddss:http://ppt.cc/qTcc     這批人沒走的時候  好像沒這麼威推 wwwsky:想想威盛那精美的股價吧→ ddss:把人敢走  留不住人....鄉民過去的言論 (笑笑)→ buddar:執行長不是周永明？→ ddss:如果周用對一個行銷長  你再怎麼對他恨之入骨  他還是活的好→ ddss:好的   不是這間員工是不知道為什麼人人都對他恨之入骨→ ddss:只是從旁觀者的角色來看  這次用對人  也請走對的人推 khalid:剩下的大概都是威盛幫推 Zeroro:沒能力才會走人嘛→ adenrex:搞了兩年多還混不出像樣的成績...的確該請他走路了→ michaelgodtw:不只這家公司的員工討厭他,連員工家人都討厭他推 meowyih:花大錢挖來後, 公司情況一落千丈, 當然要叫他滾蛋啊, 這不→ meowyih:是正常到不行嗎? @_@a推 shortoneal:勝者為王敗者為寇→ titanic0107:這樣才對呀，台灣就是要這種公司，做不好是開除上層→ titanic0107:難道大家都只想cost down基層員工→ kasumikyo:應該就是說這些人之前搞垮了SE,現在又搞垮HTC推 horb:當時SonyEricsson市佔已經節節敗退  HTC還敢用那批人 賭很大推 chentsun:賭很大?...只是迷信「外來的和尚會念經」的代價.....推 g10:現在SONY又起來→ glofish:離職高階主管公然勸退前公司員工，不是聰明做法推 superhan78:看台灣人路上sony手機變得常看見就清楚有沒有變好了推 SCLEE5566:              GG惹推文自動更新已關閉