[新聞] 張忠謀：員工的努力使台積電技術能與世界 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者patrickk (修養生息)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：員工的努力使台積電技術能與世界時間Fri Nov 23 11:16:14 20121.標題張忠謀：員工的努力使台積電技術能與世界最強大公司競爭2.內容台積電 (2330) ( (US-TSM) )董事長暨執行長張忠謀今(23)日對員工發表關於「工作時間」談話，他說，台積電員工的努力使該公司技術到了一個已與世界最強大的半導體公司競爭的地步。而他希望台積電保持這地位，甚至更進一步，所以，努力工作是必要的。但他也提出「努力工作、健康而平衡的生活」這2個原則。張忠謀說，「我們的行業，半導體業，是世界上競爭很激烈的行業。最近幾年中，我們更推進我們的技術到了一個已與世界最強大的半導體公司競爭的地步」。他說，台積電能夠做到這個地步，是因為同仁的努力以及大量的資金注入。以後要保持這地位，甚至更進一步，會需要同仁的繼續努力。所以，努力工作是必要的。但他也說，雖然努力工作必要。但是，工作究竟只是生活的一部份。希望每個同仁都有健康而平衡的生活，在工作外，也要有家庭生活、有運動、有社交生活、有個人興趣等等。基於這兩個原則，他特別向各位台積電同仁說明兩個贊成；一個不反對；以及堅決反對「同仁長期超時工作」等三個堅決反對。台積電公司11月發生晶圓十四廠一名同仁被發現由辦公大樓頂樓墜樓，送醫後仍不治身亡。對此不幸憾事，台積電發言人孫又文表示，感到相當地不捨與悲傷。已於第一時間協助家屬，並從優撫卹。3.出處:http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121123/2/3hywm.html4.心得:等裡面上班的上來發言吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.70.231.80※ 編輯: patrickk        來自: 203.70.231.80        (11/23 11:17)※ 編輯: patrickk        來自: 203.70.231.80        (11/23 11:17)推 ameko34:發言?酸民除了酸還會有什麼好話推 ganax:其實爽單位都不說話的，通常只有比較賽的單位會上來吐苦水→ nhtyjm:原來他也會說這種漂亮話推 Emerson158:不然張董晚上十點低調巡廠好了...推 kay2005:比起一堆公司 GG已經很好了 還能酸  那其他公司怎麼辦推 fcueeman:懶教主推 Hanbor:我想到某個只感謝上帝的...囧推 iversonthree:一講完股價創新高囉→ diablo38:平穩的超時工作 不要長期 就沒事了~推 melzard:爽單位就低調爽 說出來到時候抄家滅族XD→ buddar:說是這樣說,打考績又是另一回事了推 dogod1130:健康而平衡 看他要不要少賺一點 全體周休不輪班→ furuuchi:當然好啊, 奇怪, 怎麼不是你去跳樓啊?→ ahero:6點一到 還是看到很多人去停車場開車了阿 但不知什麼單位..→ lave70:反正不會是自己的單位推文自動更新已關閉