[新聞] 宏達電董俊良：打價格戰，奪Q4市占 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (  )看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電董俊良：打價格戰，奪Q4市占時間Wed Oct 17 10:26:29 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121017/3/3flba.html2012/10/17 09:08 時報資訊宏達電 (2498) 積極擺脫第三季營運低潮，北亞區總經理董俊良表示，宏達電最新發表的智慧型旗艦機One X+，特別針對台灣市場需求推出64G的超大容量版，顯示宏達電積極深耕台灣，贏回消費者青睞的誠意，也看好第四季營運可望在新機帶動下，走出谷底；此外，有鑑於日前與台灣大攜手推出的HTC J在台銷售傳出捷報，未來不排除持續採用此一銷售模式，拉回台灣中高階智慧型手機的市占比。董俊良表示，第三季整體營運表現不如預期，宏達電記取經驗，積極學習，期盼可以重新獲得台灣消費者的心，且為搶攻第四季旺季商機，宏達電針對部分旗艦機種進行降價促銷，期待可以用價格優勢，相對優異的信價比，在競爭激烈的市場中殺出重圍；董俊良也指出，日前由日本引進推出的HTC J在台灣電信通路商銷售優於預期，市場上叫好又叫座，消費者反應良好，現階段庫存水位很低，為宏達電在後續的產品推出增添信心，未來也會針對行銷方面積極經營，期盼好的商品能搭配完整的電信和零售商通路，發揮最大的效應，也期盼在第四季就可以看見成效。至於在WP8手機方面，董俊良表示，此是一較新的系統平台，看好其在市場上的普及度可望持續打開，但時間方面，目前仍須觀察市場反應。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.132.38推 v7q4:當品牌廠淪落到打價格戰，就知道快gg了→ ericatin:都什麼情況還只會打價格戰 真沒遠見噓 xxoo1122:賣的貴有人嫌，賣的便宜就說公司快GG，你們搞得我好亂阿→ MeeDoo:原價: 賣得比國外貴   降價: 公司快GG了→ HJSEE:感覺國產手機~~還是石頭店的比較好耶~PF2蠻讚斗.........推 M9665566:台灣市場需求…64G？？  我怎麼16G都塞不完→ richer30:看不出推64G 和深耕台灣市場有什麼關係→ wondtty:看不出來無所謂，是台灣人就得支持。噓 csii5566:請問64g的要一萬塊嗎? 超過一萬我買不起噓 moyasi:規格比別人差一大截  賣的也沒比別人便宜  還打價格戰勒→ moyasi:大家都出2g ram的手機了  hTC旗艦機還在1G推 abcde5872:樓上的大家是指誰啊? s3也是1g tx也是1g 現在有2g的主力→ abcde5872:品牌只有***的note2 剩下都是雜牌 而且最近htc也有一隻→ abcde5872:5" 1080P 可插卡 防水 2g ram 的客製機出現了推 mimic0310:父子與驢子的故事...噓 kakoiee:太棒啦，庫存賣不出去的都賣完啦！台奴真棒推 frank11118:賣的貴有人嫌，賣的便宜就說公司快GG，你們搞得我好亂推 Anubias:台灣人不支持自家品牌 真的很可悲...反觀別家...噓 jyhsheng:一開始就要打 價格戰   現在才要打有點晚了→ jyhsheng:少賺還是賺 市場爛掉 後進者死更快→ a125wind:走著瞧XDD→ windlll:覺得HTC方向一直沒修正，機種規格在不太需要的地方增大...→ littleaoc:殺低 沒賺錢 還價格戰勒    打壞行情推 mimic0310:價格戰哪裡錯? 百貨公司周年慶你要不要去買?→ mimic0310:就只是一個刺激消費的方式而已  市場決定結果推 mimic0310:你家樓下鹹酥雞大特價 要不要去幹譙一下推 mimic0310:只是因為鹹酥雞老闆不懂大家愛的口味 只好這樣做推 mimic0310:都是台灣人 多鼓勵一下鹹酥雞老闆 多給他一些建議→ mimic0310:遠比唱衰他有用多了推 VBT:對台灣有好處都應該支持啊！推 eterbless:問題是你說的東西特價完會調回原價 3C是一去不復返..→ eterbless:降低售價後除非推出新產品 不然就只能cost down增加利潤→ kruskal:沒新意！下一位~→ wnlee:跟老闆近一點，位子真是好穩啊！推 andy4624:品牌廠若為了降價求量真的不值得噓 quartics:拿64GB的來打價格戰是蠻奇怪的..!推 romber:讓CP值更高有甚麼不好? 這樣也嫌....推 sadbay:酸民 ! 明明就端出牛肉還是要酸 台灣人真奇怪推 kiki321:不用買,認識HTC員工~可以拿"沒帳"的手機出來了...推文自動更新已關閉