[新聞] KKBOX 宣布投入售票服務市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZZB (亨亨)看板Tech_Job標題[新聞] KKBOX 宣布投入售票服務市場時間Mon Sep 23 17:41:26 2013KKBOX 宣布投入售票服務市場http://share.inside.com.tw/posts/2431【Inside網摘/lilith】http://www.kkbox.com/tw/tc/index.html注意到了嗎？亞洲數位音樂領導品牌KKBOX近日全面更新品牌識別，將帶給消費者全新的體驗與服務！未來不僅要持續和音樂愛好者一起聽音樂，還將帶給消費者更便利的售票及活動報名服務。 KKBOX宣 布從10月1日 起，「和多股份有限公司」將加入KKBOX。和多旗下擁有「Registrano」活動報名系統、世界級跨平台網站設計輔助工具「Compass.app」和「Fire.app」， 將與KKBOX團隊攜手合作進行全新一代活動報名及售票系統的開發建置。KKBOX亞太區董事總經理王正表示：「這一次的品牌更新也代表我們產品更多元化的決心，為滿足更多會員的需求，KKBOX已著手進行售票系統等相關業務研發，期望讓大家體驗更好、更符合使用需求的活動報名及售票系統！」「KK售票亭」明年上路「Registrano」 是台灣首屈一指的活動報名網站，在業界已建立良好口碑，今年十月正式加入KKBOX後， 「Registrano」網站將更名為「KKTIX」(中文名為「KK售票亭」)，由原和多 團隊負責人薛良斌領軍。薛良斌表示：「台灣目前的售票系統還有很多可以改善的空間，我們希望能建構出更好的平台和服務，也希望未來我們的平台可以挺住大型演唱會的強大考驗，真正成為推不倒的售票亭！」王正也表示：「這是個令人興奮的合作，Registrano過去已累積不少成功案例，我們會利用這些寶貴經驗，希望讓『KK售票亭』成為消費者的首選。」海外拓展和新業務發展分頭並進拿掉六角音符標誌的品牌識別，KKBOX除了要做亞洲數位音樂的領導品牌，更整頓資源，依循市場脈絡發展更多可 能。營運長李明哲表示：「奠基在1000萬會員的基礎上，加上頂尖的研發團隊，KKBOX致力於發掘並滿足會員的需求及喜好，我們將不畫地自限，未來任何消費者有需要的服務，KKBOX都會考慮列入藍圖。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.160.221推 visa9527:KKBOX什麼時候是領導品牌了?→ antiasus:期待他們的挫敗.推 hadce:上兩樓是怎樣？有人使用嘲諷技嗎 XD→ antiasus:單純不喜歡那間公司而已.推 alaka:那asus呢？推文自動更新已關閉