[請益] 晶電RD工程師福利 & 發展性 >> - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stodge (瘋子谷 <囧>)看板Tech_Job標題[請益] 晶電RD工程師福利 & 發展性 >>時間Fri May 15 21:15:17 2015各位前輩好抱歉因為對LED現行產業不是很清楚想問一下這間的福利 & 發展性，是否可以讓人待到退休呢?因為目前在南科已有三年的工作經驗但對於第一戰線的PE老實說真的有點疲倦了想找一份終生的工作希望有涉獵這行的版友能提供一下相關訊息感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.41.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431695719.A.554.html推 a331330: 晶電rd是你最後ㄧ分工作嗎？如果不是那未來很難換...推 neil16: 0.0推 ansysrun: 這我試過了，不到1年就逃走，表面風光而已，內部管理跟→ ansysrun: 大公司不同，真的要三思推 supersky1009: 上面兩位a大見解無誤...同樣是過來人，深有同感推 hsingyueh: 真的要三思...噓 jjkobe: 我做了11個月也從晶電RD畢業，沒什麼可以成長的地方→ jjkobe: 一堆屁孩在當官，卻不懂外面主流的玩具推 tedhut: 因為原本的官  全都被挖去大陸囉推 x73831: 待過最接近垃圾的公司推 fionC: 不覺得晶電有這麼差@@ RD主管很多確實都年輕但叫人家屁孩?→ fionC: 四元和藍光的RD風氣不太一樣 我覺得還是再深入了解比較好推 jjkobe: 29歲幹處長，英文不會講也聽不太懂，不會8D report不是屁→ jjkobe: 孩?推 fionC: 那還有其他位嗎? 您說的是一堆屁孩耶?推 jjkobe: 瘋成這樣妳在裡頭應該更清楚才是，小弟離開很久了。。希→ jjkobe: 望LED恆亮，晶電永世，處長副總英文可以去跑非中國以外國→ jjkobe: 家的客戶！推 nhitabc: jjkobe...我看你才比較像屁孩吧..才幹11個月 我就不相信→ nhitabc: 你學到多少東西...人家年輕幹到處長 你是在眼紅啥...如果→ nhitabc: 你能力真的那麼強...你就把他幹掉啊...紅光215lm/w人家→ nhitabc: 能夠弄出來...你呢...雖然我也離開晶電...但是在那幾年→ nhitabc: 我覺得學到很多東西...產品開發...實驗設計規劃...與客→ nhitabc: 戶溝通應對...晶電的薪資水準確實只有一般...但是相對比→ nhitabc: 較有生活品質...當然還是有些時候要加班...可也是有加班→ nhitabc: 費...推 fionC: 屁孩有多少我願聞其詳，只希望說話要負責推 fionC: 一句話不知道是真是假就抹黑，我只是看不過去而已，想來就→ fionC: 來不想就是沒緣份，真的不用這麼酸推 jjkobe: 好笑，幹11個月是我看晶電衰小→ jjkobe: 出去外面沒看國處長英文破成這樣的，說事實也不行？推 goodnester: 單純覺得沒必要把人講成那樣子...感覺像用罵人表現出→ goodnester: 自己很強大一樣...→ fish19850104: F姐 你跟到的是好老闆 壞的你會這麼說嗎推 fionC: 跟到壞老闆怎樣我不敢說，我今天純粹就是想知道所謂的一堆→ fionC: 屁孩在哪裡，看晶電雖小誰都可以，敢這種話就拿證據啊推 fionC: 晶電薪水差福利不怎樣led又慘講什麼都可以，罵裡面的主管是→ fionC: 屁孩而且還一堆歐，我是願聞其詳啦拜託多說點，讓大家了解→ fionC: 一下啊推 RTA: 你把這些處長甚至副總叫來英文present啊噓 jjkobe: 裁員了吧，剛好呼應我之前po的→ ashyang: 為什麼不懂英文當副總處長就是屁孩?那英文老師不就可以人→ ashyang: 人都副總?還做LED幹嘛?去學英文啊～→ ashyang: 人家有本事當到處長副總的位置，你不服氣就幹掉他啊…→ ashyang: 懷恨在心到哪都一樣學不到東西→ ashyang: 而且這家裁員不是第一次，其實也不需要這麼大驚小怪...→ ashyang: 有些高層是真的不懂民間疾苦的推文自動更新已關閉