Re: [心得] 台積電(南科六廠)技術員OP面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ASDWER (ASDWER)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台積電(南科六廠)技術員OP面試分享時間Wed Feb 19 17:04:36 2014※ 引述《bji4m6 (生氣鳥)》之銘言：: 在版上得到很多前人幫助: 覺得自己雖然這次徵選沒上: 但還是該貢獻一下經驗: 所以前來此還願: 希望對想進台積當技術員的版友有幫助: 我是台中人 很想進台積工作: 不外乎就是希望有穩定的收入跟符合勞基法的保障: 因此之前在版上徵求台積內推: 在此也很謝謝版上在台積工作的版友幫忙: 小妹在此一起跟你們說聲感謝: 我在上週五收到南科HR的面試通知: 請我帶畢業證書 兩吋照片 身分證 穿布鞋: 於昨天早上八點半 到六廠大廳報到: 為了這早上8點 我5點起床 坐第一班高鐵: 衝到台南站 本想轉沙崙線: 但來不及(班次剛好重疊) 我做到台南火車站後轉小黃: 台南人真的好熱情: 司機聽到我趕時間 拼了命的飆車: 上班時間 台南火車站到南科至少要50分鐘: 司機在35分就把我送到台積電門口: 還叮嚀我這裡沒什麼計程車 離開前可以請台積電櫃台人員幫忙叫車: 或是去南科火車站坐回來 不要再花這麼多計程車錢(一趟450): (阿北我有手機可以叫車啦^^ 在此謝謝阿北): 然後進台積電後 先到櫃台報到: 櫃台人員會指示你去一樓左邊一間會議中心等待考試: 我走進去後 看到都是女生在等: 40分時 台積工作人員出來點名: 我馬上跟他報到 他說我是第一批點名的: (30分報到的已經進去考試了): 不過他笑說沒關係 他馬上安排我跟40分報到的考生一起考試: 台積電的會議室超多間 我們這批有4人 都女生: 就被安排一人一間考試　試後我們４人有一起馬上討論考題: 考卷目前知道分A B ＣＤ卷　測驗１０分鐘: 請自己帶筆啊...: 第一大題考英文　都選擇題: 印象中約２０題　英翻中跟中翻英　都從題庫出: 想進台積電　請到下面網站下載英文單字題庫: http://www.tsmc.com/download/hr/tsmc_vocabulary.pdf: 一定要背起來　: 之後是兩題數學，都應用題: 一定要寫計算過程，不然不計分: 程度大約國中吧　我分享２題給大家參考: ＥＸ１：: 新竹站發車到台北站要花２小時３０分: 有一班火車８：３０從新竹發車: 中間誤點３５分: 請問幾點時到達台北火車站: ＥＸ２：: Ａ港到Ｂ坐船來回要花２小時，２４小時不間斷: 一艘上限40人: 有５００人要搭船，從２／１０　早上八點開始: 直到２／１１　早上六點結束: 請問會有多少人無法上船？: 我覺得很簡單，我有把握我兩大部份應該會全對: 可是　悲哀在後面哩: 交卷後我們４人又被帶到外面等: 順便交流一下　彼此都覺得很簡單: 才等３分鐘　面試人員馬上叫我跟另外２人名字: 我們還以為我們都過了: 結果是發　謝謝再聯絡卡....: ╯-____-)╯~═╩════╩═~: 阿勒　早上８點半報到　９點我已走出門口: 這應該是史上我最快的面試經驗吧...: 本來我還滿耿耿於懷的　覺得自己居然連國中程度的數學會錯: 但跟他們交流考題後，確定答案沒錯啊！: 最後我們只有一個結論　有可能是計算過程有問題吧: (計算題一定要全對!!不然一定會被刷下): 也有可能是大家都要搶技術員工作　程度提高了: 幾年前英文20題中錯了5~6題 一樣可以進去第二關: 現在 搞不好英文也一定要全對　不然錯一題就沒機會了（有個女生只錯英文一題）: 後來那兩位女生說　他們都來面試至少４次以上了（驚）: 甚至那個通過的女生 她也面試了3次才進第2關..: 所以 只要面試刷下後2週 還是可以回鍋再來考的!: 請一樣跟我被刷下的人不要氣餒 要加油!: 我們彼此互相打氣，雖然才相見３０分鐘: 但其中有個女生人真的很佛心: 他知道我外地人　還特別騎車載我去南科火車站: 不然我又真的要在烈日下等公車: 在此謝謝台南鄉親 雖然我沒有上: 但是我一路有很多貴人相助: 希望我的失敗經驗 可以給後面許多人一點參考: 在此聽到的一些消息是: 中科台積目前是沒在招募技術員的!!: 可能中科台積太陽能有  但台積太陽能的福利跟台積是不一樣的喔!!: 目前是南科在徵才: 不過我看EJOB網 2/22在中科有聯徵會: 看到有台積電出現在徵才廠商的位置: 總之 想年後轉職的台中朋友: 請不要錯過: 以上是我的經驗 有錯誤地方也請版友手下留情: 不要鞭太大力啊~~~~: 謝謝大家或許現在比較不缺人吧 ？上個月有內部轉職到南科的公告 我都報名超過一個月了 但到現在連通知面試的電話也沒有 ……--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.37.7→ ericneoon:南科現在技術員缺很大........→ ASDWER:看版上的討論也是說缺很大 都不補人 可是實際情況卻是報名→ ASDWER:一個多月缺連面試都還沒有 我也搞不懂是什麼情況 。→ ericneoon:我朋友在裡面天天看到應徵的人去參觀fab.....→ shan7898:很缺人~但也很挑人啊...→ ericneoon:補充 扣除hr沒上班的假日幾乎天天都有人.....推 maikxz:每天最少50個去面談→ a1237759:現在連技術員也挑→ shaobeing:技術員一直都在挑 還越挑越嚴格@@推 gochinken:囧→ gochinken:求回鍋 幫內推→ Xery:以前技術員就一直在挑了,現在還要專科、大學畢業才能去勒推 amylovebain:現在還很缺人~只是有些人在看履歷時就被刷掉了推文自動更新已關閉