[請益] 面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者preload (GOD BLESS YOU)看板Tech_Job標題[請益] 面試問題時間Wed Mar  5 18:12:17 2014最近面試常會遇到一個問題，「你請別人做事，別人不做的話，你會怎麼辦」請問前輩們會如何回答這個問題，請指點一下，謝謝！手機發文，排版有問題請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.34.32→ Kamiya:請他做事他不作 就請他走路→ uxijgil:沒權的話就請示有權的, 有權的話... 還上來問這個幹嘛推 sunnyhung:我自己做...錄取推 shortoneal:說真的，這個問題真難(菸)推 liteon:是你面試的人問你還是你被問..另推2F XDD→ liteon:如果你是面試官，大概猜得出來應徵者離職原因其中之一了→ liteon:如果你是應徵主管職被問..就是2F了→ InfinitiFX50:給他五百塊 請他做                     選我為正解!推 jopyt:是上下身分還是同級身份，回答會有不同噓 fightdex:滿無聊的問題 那我請你投票給XXX 你不投的話我也沒辦法啊噓 fightdex:要讓動物做事不是給棍子就是給胡蘿蔔麻 讓人做事的話 我→ fightdex:想也差不多推 qqq543:權責問題 董事長指示誰敢不做..工程師叫人做事洗洗睡吧→ eatsomuch:大哉問 沒有其他情境設定的話這問題滿爛的推 milkyway168:能自己做就自己做~不然就在找過別人做!!推 qqdnsr:撿起來做. 做不完就說他不幫忙..噓 tkdwind2006:看你夠不夠力囉(指)!!你夠力就別人做推文自動更新已關閉