Re: [請益] 請問緯創資通CSBG的工作環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chcboss (老闆不在)標題Re: [請益] 請問緯創資通CSBG的工作環境?時間Mon Oct 27 14:24:39 2014※ 引述《cutegirllala (kiki)》之銘言：: 大家好,: 這星期有幸有緯創CSBG BU3的面試機會: 我主要面試的是EE工程師: 主要就主管提到是一些Vertical相關的產品,如刷卡機和工業PDA: 我主要想要請問各位前輩: 1.請問內部的工作氣氛如何呢?你面試當天可以要求主管帶你去看一下工作環境先了解那邊的工程師年齡分布狀況 就大致了解基本上,緯創內部員工挺和善的,當然自己也要能融入這個環境工作氣氛 每個部門都不一樣,等你進去就可以感受到: 2.工作作息大概是如何8:40 ~ 9:30 是上班彈性時間上下班刷卡,美其名是記錄出席狀況給勞委會看實際上, who knows下班是表定的下午六點, 也是加班的起算點中午12:00 ~ 13:00午休時間如果是在汐止,建議跟同事一起去吃飯: 3.是緯創的重點產品部門嗎?NB是最大營收來源. 刷卡機與PDA算是很冷門的產品線: 4.有其他建議嗎?新人練功可能可以,也要有人教,不然就自己學福利已經慢慢走下坡bonus因人而異緯創 吃不飽也餓不死,最好的時光已經過去: 請各位前輩不吝賜教,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.27.157.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414391082.A.E7E.html推 gozira: 中肯推 kid1412815: 推推 TllDA: 英文...※ 編輯: chcboss (110.27.157.22), 10/27/2014 15:26:51推 yozeng: 你確定六點可以起算嗎....推 syuanH: 可以,但是能不能報 又是另外一件事推 crazykog326: 通常都能報...推 brainerd: 就算給報了 換錢還是只能補休 又是另外一回事了....推 MeeToo: 樓上精屁 年底一律換錢嘍→ chcboss: 目前還不行換錢..過期就送給公司了.主管級以上會很感謝您→ chcboss: 不能換錢改補休...能不能補休又是另外一回事→ kevinnan: 樓上C大確定最近有開公司信箱收信? 過期送給公司??!!→ crazykog326: 可能他不是內部員工吧...憑板上印象說的推 bghtherock: 過期可換錢+1 最近有收到信推 lauken: 一天滿8.4h可以報加班費，1小時也能報，管理跟制度人性化→ lauken: 特休跟年終採到職比例分給你，不用滿一年推文自動更新已關閉