Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間時間Tue Sep 13 23:29:07 2016蠻好奇的，這樣不休息，狂操。工作的效率真的比較好嗎？我沒呆過石頭，但面試過考兩科，智力和程式印象比較深刻的是，主管直接講明很操。當然我們會問一下是多操 ?他們都住附近，回家洗個澡，十一點回來繼續做，聽到都傻眼了。也不太想繼續談下去了。説真的這種錢給兩百我都不敢賺，命是無價的，我知道很多工程師回家還是會寫寫自己的程式 (不管是外包還是opensource)。但公司加班那種不同，那壓力是極大的，又不能回家休息。最後當然是無聲卡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.197.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473780549.A.139.html推 iiiii: 華碩好強喔，產品超棒的推 unwoman: 這種工時沒有違反勞基法?推 nemies: 說不定是五點回家洗個澡，買個晚餐兼消夜11點回辦公室吃推 sai1268: 根本不操只是很蠢跟浪費時間，大概一半時間都在看股票新→ sai1268: 聞健身房→ sai1268: 所以你講到工作效率，其實根本不存在效率這問題推文自動更新已關閉