[情報] 在台美商 IC大廠 薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stock1234 (台股上萬點)看板Tech_Job標題[情報] 在台美商 IC大廠 薪水時間Fri Sep 12 22:08:48 2014代po 年資八年 在台美商硬體IC龍頭大廠 AE底薪  :  12.3K*13=160萬分紅  :  ㄧ年約15萬RSU  :  ㄧ年約30萬ESPP:  ㄧ年約5萬total 約 210萬-----Sent from JPTT on my Unknown.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.113.253※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410530930.A.62B.html推 moboo: 這不就是撥抗嗎推 LICENSE: broadcom推 qazsd: 請問職位是??→ cloudmax: 12.3K??   123K???→ saininniang: 撥康？推 cuteSquirrel:噓 Fiona102: ...→ Aso: 有沒有搞錯 XD推 ilovewrestle: iNTEL?推 k11k: IC龍頭應該不是撥博抗吧→ knetlalala: 網通IC龍頭呀推 VarX: 有缺嗎噓 Kaskade: 真的搞不懂這系列文章 沒公司名po薪水的意思是唬爛大會嗎→ wondtty: 是intel噓 holycrap: 沒公司名PO這篇有啥參考性推 goings: Qcom推 QQ101: ti?推 ooxx123: 你在股板PO的還不夠嗎?推 jamesyu545: TI 在外商薪水出名的血汗。噓 runslow: 沒公司名PO這篇有啥參考性推 jacklu1107: 覺得沒參考性的就不要看阿,反正你們也進不去~~推 lave70: 先別急著放大絕 資訊越詳細對大家來講越有幫助推 gil0619: 原PO在股版很有名→ gooalter: 我好奇   都已經是代po了還不講名字  真那麼神祕推 Leadgen: K是什麼還沒搞清楚，22k是多少? 22k x 13=?推 Lanfrog: 撥抗好像沒有分紅這個名目.推 shietsd: 明顯INTEL推 littlethree: 不是Intel Intel 年薪是x14 not x13推文自動更新已關閉