[請益] 有人聽過三皇化工嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joy25881371 (默默無名的肥貓)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽過三皇化工嗎?時間Thu Jun 13 11:31:13 2013大家好，今天早上接到[三皇化工]的面試電話問我:[大學研究所念哪?][什麼科系?][有沒有興趣去面試??]因為工作不好找，難得有人願意給我這無經驗的新鮮人一個面試機會我當然願意去面試!!接下來對方沒有跟我說要準備什麼?要應徵什麼?只說面試的時間，地點會有點偏僻，要我查一下然後說:那我們下周見囉~~!!事後去查除了104之外都沒有相關資訊只知道是在做噴墨耗材的，員工約40人(這我也覺得很奇怪，他光徵人就不只40)有人知道這家公司相關訊息嗎?<科技版第一次PO文，若有不當不禮貌的地方請見諒。>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.121.239推 han999:我有聽過四皇七武海XDDDD→ joy25881371:xDDDDD 其實她一說名字讓我想到三皇三家推 wj1009:白鬍子死後就三皇啦推 showerspring:黑鬍子補進來還是四皇推 Maffia:名字好威啊!!!推 CBGET5858:好名字!!記得面試完回來PO心得喔~推 Unstable:Ace ~~~~~~  T T推 tenweli:做Ink的那間嗎？→ tenweli:ink→ joy25881371:我看他主要產品是"油墨處理劑、環保樹脂、紫外線硬化→ joy25881371:樹脂、CD/DVD 網印/平印油墨。→ eericc:之前錄取過 報到時間改來改去→ eericc:叫我報到當天就做工作規畫並報告給高層聽 所以就沒去了→ eericc:小公司 制度由老闆定 不過薪水有35K以上 還不錯→ eericc:你是135畢業又是中心出來的嗎 如果是 應該穩上的推 u415002:三皇工業的子公司，全国賽打贏了霜北推 rubberking:公司不錯喔→ sc1:讚!※ 編輯: joy25881371     來自: 182.235.184.15       (06/19 22:06)推文自動更新已關閉