[討論] 別人不報加班 所以你不能報 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leoisthebest (銘哥)站內Tech_Job標題[討論] 別人不報加班 所以你不能報時間Mon Dec  2 21:26:39 2013請問板上一些大大們你們曾經有要報加班的時候資深的老鳥把你叫到一旁說"我們都沒每天報 你天數怎麼能比我們多"但是報加班沒有違反公司規定 而且主管也沒表示不可以那個資深的老鳥還講"有些人對你這新人報加班有很大的意見"似乎是在半威脅叫我節制報加班的時數BUT 我覺得我有在做事情 且又沒違反公司條例報加班應該是我的權益和自由其他人沒報加班那是他自己的選擇吧~為什麼我必須強迫選跟別人一樣的決定??有人要分享一下意見嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.233.31→ j02850:看你想黑還是想賺錢 只能說老鳥不可取 但他是老鳥→ ray2501:看來你可以偶爾準時下班了，記得錄音推 sunnyhung:兵有當過嗎? 當然背景硬的話，就開砲推 fanix21:看主管推 qqq543:準時下班推 Simonfenix:意思是你可以準時下班了XD?推 pttuser:這種人我一定不鳥他還會跟著對幹推 pttuser:不是主管還倚老賣老…沒路用的老鳥不用理他推 ApacheHunter:你就回他：是!! 學長!! 下次會改進!! 下次繼續報 XD→ f1234518456:推樓上→ aoc5000:先看看大家對那學長的評價如何 很爛就繼續報推 blueandy:那就早點下班洗洗睡阿→ WenliYang:準時下班才是王道...推 theurgy:遇到智障還鳥他幹嘛→ cloud7515:你就繼續報 別管那群奴隸推 arcc:叫他不要裝了一起報啦推 xavierliu:台灣工程師就需要多一點像原po的人 大家一起報吧！推 joh:我就照報→ joh:原po  別忘了勞基法的上下班時間,只要上班時間→ joh:不小心發生工安事件,這責任不是你扛(你沒刷退時)→ joh:那若反之,那...公司就說是你自己的問題推 chengyisuck:他不報是他家的事...誰理他阿推 ArgusX:就太廢只好以"不報加班"當競爭力, 又忌妒別人敢報→ ArgusX:很多資深一點又沒啥戰力怕被裁掉的常常都這樣搞→ ArgusX:除非主管說不給報, 不然我一定報加班→ ArgusX:如果主管說不給報, 那就準時下班→ YunJonWei:看你目的吧。只是要薪水就乖乖不報加班。→ avgirl:你直接跟他說~~~我缺錢沒辦法...也有可能是主管叫老鳥暗示→ YunJonWei:為了正義就報加班，人家不遷就留證據去提告。→ YunJonWei:若是鳥公司，就盡量報加班吧，退越多證據越多。→ avgirl:勾心鬥角很多事很難說~~~~~~但你一怕你去哪都是被壓到底~→ YunJonWei:鳥公司你還那麼努力幹嘛@@?推 joey760928:會有疑慮 應該不是鳥公司推 Iemarah:如果你有本事遇到問題都可以自己解決 不必「學長」幫忙→ Iemarah:那你就可以不必鳥這些所謂的「學長」→ Iemarah:因為他們沒義務指導你 也沒責任管教你推 for103you:是我一定報 不想做白工噓 svlahood:意思是你能力太差推 lun1110:好爛，我公司都在比加班數XD...→ lun1110:我上月總加班竟然只等於我同學的二段=_=噓 typewindow:你太廢 bj4→ gowet:先問問自己加班的原因，是因為大頭還有老鳥還沒走，自己也→ gowet:不好意思走，就留下來順便報加班；還是案件給太急太趕，導致→ gowet:不加班作不完? 如果是後者有什麼理由不讓你報? 前者的話....推 cbaisman:又不是假的 幹嘛不報，公司又沒對你多好推 kennytsai:有的人就是想賣老威,他想當奴才就讓他去,不爽就幹爆他→ kennytsai:讓他知道你也不是好惹的推 way5978:心態正確，真的不用怕，不然越來越多慣老闆推 mathrew:加甚麼班 請準時下班 謝謝推 jack1st2001:加班原因就是缺錢呀→ Nerv:事實就是老鳥如果有辦法，來找你談的就是老闆而不是他→ Nerv:有的人就是喜歡賣老，除了年資拿不出什麼可以說嘴的→ Nerv:你大可不用正面回答，只要是心安理得的加班你就報→ Nerv:坦白說，要黑要紅都不是你能決定，老鳥的話不用太在意噓 NewWuman:朕不給的  你不能要推 Mariah:報加班給主管簽核就好了，老鳥怎麼會知道?推 rea1:這公司文化沒救了→ Fw190D9:那既然主管沒說不可以, 那老鳥為什麼不報加班呢?推 simonho:公司文化問題 你自己要注意推 waylong:說不定他這樣跟你講但是他自己都有報加班推 KurakiMaki:就是有這麼G8的老鳥在，台灣職場才會那麼爛→ KurakiMaki:不然時間到就走人吧推 ilysien:沒想到高知識份子也有這種思維 跟他講不爽出來講呀→ bdbpzcatqpq:如果不在乎獎金，在公司可以橫著走→ bdbpzcatqpq:公司能控制你的事情只有獎金→ bdbpzcatqpq:不在乎年終領的比人少，能報就報吧，沒在怕的推 purification:老鳥也不一定能影響你的獎金吧推 sa073103:有得報為何不報 想賺錢就留下來報 幹嘛做免費工→ Harukase:跟老鳥說你把公司買下來就聽你的,原來上班族這麼不缺錢XD推 PanJason:廢物自己不敢報加班，你根本不用鳥他，繼續報推 puffycat:如樓上所言，報加班是留記錄，不然出事公司可不認帳！→ Fw190D9:推w大, 搞不好那個老鳥自己就有報加班, 很多時候老鳥很賤噓 tencel:想報就報,記得回來告知後續噓 smallmao0525:真無聊 難道別人不吃飯 你幹麻吃飯→ kelvin874:別部門可以報但自己部門不能報,很爛的主管推 mmzznnxxbbcc:志願役退伍的?推 waynetseng:這種老鳥不用理他啦推 joey760928:結局:因其他事情得罪太多人被解職了 祝他下個工作順利推文自動更新已關閉