[請益] 該理會口頭offer嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ncyu2 (解鈴還須繫鈴人)看板Tech_Job標題[請益] 該理會口頭offer嗎？時間Sun Oct 19 21:38:59 2014請教各位前輩：小弟目前在職。10月9號先面試A公司,面試時主管直接告訴我薪水多少。問我離職要手續要跑多久？我說20天。面試主管叫我10月10號去辦離職,叫我10月30號來報到,面試主管說在請助理聯絡我報到要準備什麼。可是10月19號了,都沒接到A公司助理電話……我又去面試B公司，錄取了。B公司給了我紙本報到單,也告知報到當天要準備什麼，確定11月3號去B公司報到。那我還要打電話給A公司不去報到嗎？還是不理會A公司？謝謝了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.116.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413725941.A.544.html推 balius: 沒有紙本offer就當作只是做了場夢吧→ balius: 要不然打去A公司的人資問問看有沒有再跑流程就知道了→ Ncyu2: 也是，打個電話問一下比較好,謝謝了。→ auxmathew: 你喜歡A就主動去問offer準備狀況阿推 f731227: 拿到真正offer在考慮要不要去推 hunter2011: 南柯一夢→ PoorLoser: 將 A 的電話設為來電黑名單然後去 B 報到推 swabasic: 千萬別相信口頭Offer..推 joy22762287: 我之前也被A表過~~口頭說上了，最後隔了兩周，→ joy22762287: 主管打來說他上級主管擋我的Offer，這種鬼話，→ joy22762287: 我相信只有傻瓜才會相信，除非拿到真正的，→ joy22762287: 不然口頭的一切都不算數!!!→ lover790222: 我有遇過只有口頭沒有書面的~→ Ncyu2: 感謝各位前輩的解答推 metaltree: 受害者之一...不要相信口頭說的，到時候說不定你會成推 ReallyWayne: 第一間拿到口頭offer就被裱    加1推 jasontmk: 口頭被婊過+1推文自動更新已關閉