Re: [心得] 北京某外商A公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Brussels (這東西也要寫？)看板Tech_Job標題Re: [心得] 北京某外商A公司時間Tue Jul  9 00:00:46 2013※ 引述《Brussels (這東西也要寫？)》之銘言：: 小弟最近有幸通過北京某A外商公司的面試，現在進入要與HR談package的階段，想問一下不知有沒有人知道當地薪資狀況（職位是軟體工程師）？好讓我有個依據。: 另外，不知有沒有一起通過的同伴可寄站內信認識一下。這事情總算是塵埃落定，所以，依照當初對板友的約定，需回心得（還願一下，哈）。這次與Amazon公司面試的過程有四道關卡。第一關是 online programming test。兩個小時，不限程式語言解兩個問題。第一個問題是求「1 的補數」。第二個問題是「給予若干數字，能否湊成要求數字，若可以，則回傳如何達成。」舉例，如給予2,3,5三個數字，能否湊成11這個數字？當完成後，系統會給予若干 testing input, 然後跟你說 pass or fail。 第一題比較簡單，第二題我有三個 testing case，是time exceed，但我已經山窮水盡，想不到怎樣可以更快了，所以管他的，我就submit了。約莫隔了一兩週，對方才回覆給我，說通過了，然後約 phone interview 時間。第二關依舊是 programming test，只不過特別地是他要我在電話中敘述程式給他聽，要把程式每個keyword唸給他聽。所以，我就像白痴一樣念了以下類似的句子...for a in tmp_array:if a < b:....念了一堆 for, in , if , < ... etc 我到現在還是覺得怪，哈。另外，對方問的都是關於電子商務得問題。第一題，給予訂單 format, 如 UserA buy Item1, Item2, Item 54.... 你要怎樣設計資料結構儲存。第二題，請利用你所設計的資料結構，找出當 User 買了 Item1, 你也可以推薦什麼商品？第三題，請找出有相同興趣的User。最後結束後，請你寫下今天你所敘述得程式，並包含 testing case，於24 hrs寄回去。又約莫一兩週後，我才又收到第三關得面試通知。接下來於某日炎熱得午後，我到了某飯店參加面試。到達當場時，發現有三個同道人，然後對方有四人，你需要單獨與每人面談一小時。（聽完HR說明面試過成，我超想要轉頭就走，想說這面試從一開始到現在怎麼都這麼硬阿！）面試我的第一個人是台灣人，但他已經在 China Amazon 工作約五年。他問我說「你還記得 online programming test嘛？實際上，這系統我覺得有個缺陷，就是只能從這系統得到每個人是 pass or fail 對於這測試，他目前沒有辦法有推薦得功能，所以若你可以重新設計，你會怎樣設計這系統？」「靠！」我心裡暗罵一聲，這是什麼鬼問題阿！於是，我回說：「讓我想一下，等下回覆你。」幾分鐘後，我就開始亂掰，說：「我會怎樣對『code』做『概念式』的分類，因為我想你們是要找想法或者邏輯有成長性的人，而不是全然要100分的人，因為，這樣子你們大可去每間學校找最會念書與都有做功課得人就好。」他就點點頭。（其實，我也不知道他在點個什麼屁，他應該知道我在唬爛才對。）但他接著說：「那你可以在那面透明玻璃寫一下 prototype 是關於你剛剛所說的『對code做概念式』的文件分類嘛？」.....我無言了，但幾分鐘後，我依舊厚著臉皮就所學與這幾年經驗，寫了一些。於是第一個人就在我寫完後，與我討論了一下，就換第二個人進來了。（馬的！真的有夠累，也很恨自己是不是太會掰了！）第二個人是大陸人，劈頭就問。我現在有個程式，他需要將資料寫入DB，但在DB那台機器上，其 I/O值卻一直都很高，只有偶爾有不定時的空檔，那你要如何設計寫入DB的機制？這題幸好我在工作上有設計過類似的東西，所以回答比較沒有問題，但這考官卻看地很細，連 try except, thread 都會問為什麼需要這樣設計，然後可能會有什麼問題？最後的時間，是問我在原公司感到最有成就的事情是什麼？因為，我在原公司有兩個專利，所以，問這可能對我來說是加分。第三個人是大陸人。他問我：「給予一個已經排序好的數列，若我要搜尋某個數，你會怎樣搜尋？」我當下楞了一下，現在是終於有簡單的題目可以回答了嘛？我不假思索地回答：「Binary Search.」他接著問：「那時間複雜度是？」我也馬上回：「Log(n)..」那他又問：「若數列做一些變化，如 56, 78, 99, 100, 1, 8, 19, 11, 21, 42, 43，那你又會怎樣搜尋？」「果然！事情不是我想地那麼簡單，這人果然又藏了難題在後面！」我心裡暗暗地這樣想，但說道：「那讓我思考地幾分鐘。」他說：「請便！於是他在透明玻璃上，用白板筆自顧自個兒地解著莫名的問題。」當幾分鐘後，我回答後，他擦掉白板，請我在透明玻璃上實現我的想法。第四個人是香港人，他一進門就說：「May I speak in English?」我當然不甘示弱地說：「Of course, you can.」於是，他就還是問我幾個程式問題，然後請我在他的 NB 上寫 code 然後他特別說明要有 testing case inputs問題有二，一是「.....我忘了。」二是「1, 7, 6, 7, 19, 21, 3, 5, 19, 12, 21, 45, 54, 66...」假設這是某家公司過去一年的股票價值，我該在哪天買哪天賣可以得到最大獲益？我想了一下子，回答說，可以這樣找，他說還有更快的，我就再想了一下，那可以這樣子找，他說接近了，但是需要點小修改...呼～終於結束了，而這也是我唯一一個人可以閒話一下，我問他說：「請問這些面試問題，都是你們自己設計的嘛？」那香港人回說：「不，我們公司有提供題庫，也列出了幾項重點...blabla」我心理就想說：「對咩～這合理些！我還以為你們都這麼厲害！不過，這確實是一個好方法，這跟我之前在台灣軟體公司被面試的方法與概念都不一樣，而且我覺得這些問題比較能反應一個人的思考邏輯，否則每次我都被問寫這程式需要注意什麼？寫執行緒時又要注意什麼？那乾脆就找個最有經驗地就好，不是嘛？」約莫，兩週後，對方人資才終於回電跟我說通過，然後接下來就是薪資問題。（靠..從結果來看，我覺得第一次我就答應的話，我跟個白痴沒兩樣。）他第一通電話問我期望薪資，我回答：「兩百以上。」對方直劈：「不可能！」然後他開始解釋你不能只用薪資來衡量這份工作...etc然後幾天後，他寄了一份 offer proposal...果然是「不可能！」我隔天想了一下，回說「我不能接受！」（當然不是這麼短，但也是言簡意賅。）然後我就不理他了。....（一個星期過了）....（又過了三天）都沒有回信，我想說那就沒了，算了！反正，我也不是想換工作，只是有這機會試試看。沒想到，某天，那HR又打電話給我，說：「雖然，我們怎樣怎樣...但還是決定提高對你的待遇，希望你能考慮！」最後我接受了，已經跟預期差不了多少了。於是，小弟我這月底就要往北京報到，期望若干年後，這份履歷在我人生中是有幫助的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.179.210推 jokker:推推 sux0116:強者推一個推 WenliYang:強者 加油！推 ismylife29:推強者!推 solarcells:真強者推 ushyang:好強!推 forthewill:利害推 T3T:恭喜!!  北京空氣不好   記得戴口罩過去  XD推 searcher:太強了推 QUINY:高手推 猛爆了推 phyllispig:超強的，好硬的面試推 phyllispig:是你很強才能這樣開吧？其他人會不會就下一位了推 nfsong:強者推 RungeKutta:高手推 bervis:威推 s8911124:強推 ooxx123:強者，很想知道股票那題您怎麼解的?推 cobrasgo:強推 Dontco:幹超強...→ VVll:股票那題 找出最大最小值嗎XD推 kedoby:高手喔 想當初我朋友也要k一下考古題才上推 shinyo:王者，我還以為微軟面試已經最硬了.....推 ogiricelee:你都可以回答到這種問題 200差不多推 carlcarl:DP不知道能不能解 往右賣 往下買 往右下跳過推 cloud7515:這面試也太硬 要200很正常 也難怪他們會捨不得放過你XD推 Neurontin:有神快拜推 giantwinter:好猛推 ycmm:推推 jamesyu545:             請接受小弟一拜推 newnokia:讚！果然有實力的，薪水都是談出來的！推 derekhsu:厲害...推 ten9di9:讚!!逃離鬼島吧!!推 iuiuisme:強者推 TUTE:推!!!!推 poiu1234:push 但是你談得太低 除非可以留在你家鄉工作推 umax:題目並不是特別困難，但你可以現場想出來超強!推 Kamiya:有強者快拜 :)推 xiang:厲害，推一下推 andy261:太強了。不過這樣你時拿划算嗎? 如果台灣有150薪水的工作推 b6byc:可以現場想出來的,都是高手.推 apap:稅前還稅後 其實兩百要去北京真的不高 再多談其他補助吧推 wait:感覺像碩班會考的演算法題... for 四大=.=推 aoocc:推推 AdamHuangNew:加油！！推 pengpluto:實拿200才勉強可接受吧,還是說單位是人民幣XD→ poiu1234:私大空姐都破200了 你真的太低推 washltz:強者推！推 suscym: 高手推 f1234518456:全世界的人資都一樣 XD推 CumCumCum:推現場解題推 mikye:請問是200人民幣嗎？→ mit2502:請問你從原職跳過去 年薪大概多多少?推 lovepork:推一個推 Thors:會不會樓主本意要200NTD，結果他們給200RMB...→ koster:看內文蠻明顯是要RMB 如果是NTD在台灣就好了何必去北京→ koster:HR也不會立馬回絕推 kwhitomi:厲害！！！推 Chris76:高手！→ cyyang:如果有200W RMB/year,那A公司應該會有收不完的履歷表...推 mmnnoo:問題是，200萬台幣，台灣還不少公司有…推 BombAsh:推強者 很明顯是RMB 台幣200原po在台灣應該沒問題推 fegat:空姐能破兩百? 住在飛機上吧..→ XXPLUS:台灣應該很少一出手就開200萬台幣挖程式人員吧??→ XXPLUS:我想不出台灣有哪家可以開200萬找"軟體設計師"的→ XXPLUS:台灣這價碼都已經到高階主管了，還在軟體工程師??→ XXPLUS:大陸就有可能，就算是RMB也是有可能，但要待得久才有機會→ XXPLUS:不可能一開始就用200萬RMB來請新人,有的話直接去挖老外強者推 qwert810:空姐200~航空板的P姐 好像有到@@推 haze:好強XD推 samcool:強到爆炸...推 TIC05:強到爆炸推 s0805744:偶像!!推 kyll:強到爆炸推 Messi100:真正的強者... 給跪了推 gmoz:0.0推 xuwei:強者逃離鬼島的範例→ xuwei:鬼島只會霧散了　人來了　林口要發了  偉哉鬼島!推 iloveyou5555:猛推 LiLiLaLa7:恭喜逃離鬼島;霧散了,鬼來了,林口要發了,人才跑光了!推 ticktoy:強者..希望原PO不久後能分享國外工作環境跟福利囉!祝好運~→ javatea:....沒200萬台幣  也去? 台灣也太可憐了...推 Twinkling:200萬  去MTK就有機會拿到接近的了...何必去北京..推 jasonmel:高手！推 ppttpptt:高手，今年拼死拼活才120萬→ ppttpptt:鬼島不難呆推 befriend:對岸的hr誰在跟你算台幣推 arcc:威猛哥出現了推 assi:跪了 orz推 fivetobacco:加油 好強推 Keywayly:推! 厲害!→ Araiman:200萬草紙挖個程序員 蠻好笑的→ pennyfox:200萬人民幣的話還真的很屌,200萬台幣台灣真的不少公司有→ king19880326:200應該是原po換算到台幣的價碼吧推 ovalcircle:會說200萬rmb顯然不懂美國cs行情 怎麼可能30萬美金...→ ovalcircle:不過錢不是重點   重點是經驗推 epicwonder:又開始有人跳出來：那那那就有了~~~推 chinesechang:真強者無誤!!不過應該是NTD，200萬RMB一年太扯了，除→ chinesechang:非是應徵高階主管，不然哪來這種行情推 asleisureto:年薪近千萬台幣  這真的是絕頂強者了!!→ asleisureto:單位一定是RMB  以對岸挖人態度  200台幣他們還嗆你不→ asleisureto:敢開  哪可能劈頭說不可能w→ javatea:.....有沒又概念啊 會考這東西 只不過是個小工程師→ javatea:跟人家拿千萬台幣 人家又不是傻了.. = =a 搞笑嗎→ javatea:還在那邊一定是RMB  = =a→ javatea:自己去 glassdoor查看看人家在西雅圖怎麼給吧推 weisenter:推樓上推 zard0819:可能會有人說台幣兩百萬太少了,然後就又搞笑了噓 Santander:推文真外行推 JNissan:推!!推 pttccbbs:年薪千萬台幣    這應該太唬爛推 atobela:強爆了!!!→ mmnnoo:200萬台幣算有點少，200人民幣又太多。有請原po說明… ^^推 silentduke:看完之後 膝蓋突然一陣沒力 強者→ stone99:台幣..人民幣不太可能..推 twinmick:看完你的敘述..深深感到我自己的無能...  =_=""→ RockLee:當然是台幣 美國Amazon給新人標準base salary才9萬5千美元→ RockLee:上海Amazon怎麼給得起"軟體工程師"30萬美元→ RockLee:http://www.1point3acres.com/→ RockLee:2013-it-salary-standard-package/推 piolet:原po最後寫說第一時間去的意願沒有很強烈  感覺是台幣→ RockLee:打錯.. 北京Amazon→ piolet:應該就是可去可不去  如果是人民幣應該不會有這種感覺推 healthbuy:推推 PythonScript:中國稅很重 台幣200萬 我覺得有點少→ PythonScript:但是 resume 上面有這個經歷 會是加分→ PythonScript:未來會跳就去試試看推 QQ5566:應該是稅後推 frogofmagic:高手!推 frogman1128:即使是台幣 逃離鬼島就該恭喜 記得 不要回來了 真的~推 Gojilla:厲害(拍手)~推 rupcj8:強者推推 ukujam:這resume幾年應該很有機會跳去US找工作 恭喜 快逃啊~推 for103you:強推 wwwsky:強  不過外商給不起200萬台幣  是不是吃死台灣人→ zhi5566:200RMB 應該是當官才有機會 不過歪商軟體在大陸不容易賺→ zhi5566:他們就有一堆阿里巴巴 百度 什麼的 外商網路難進入→ zhi5566:補推強者 怎沒考慮試試米國呢?推 Surrounder:北京200萬台幣,稅後扣房租應該約略120左右,薪水很高→ Surrounder:但如果沒有配合避稅手法(台陸兩份薪)實質所得會少很多推 QQmmmmmm:200萬台幣/北京，以去大陸兩倍薪來算，等於100萬台幣價值推 MeiHS:幹 強推 needshe520:厲害阿~推 wholewing:強者推一個。  然後我現在才發現，其實我是懶惰鬼XDDDDD推 xva:外國人有抵稅計劃 扣掉就跟臺灣報扶養差不多了推 slee7678:受小弟一拜!!推 whatandwhat:很厲害 不過問的程式大都是code interview上就有的題→ whatandwhat:目 有在練習online judge的應該都很熟! 如果反應很快→ whatandwhat:其實可以直接去美國 發展應該會更好:D推 whatandwhat:另外電子商務那題其實是Data Mining的 asso rule...推 whatandwhat:第一題通常是對測資分級 第一級用brute force就能解→ whatandwhat:然後進而考慮boundary跟complexity的問題!推 vios:重點不在錢，在國際觀。本版最常出現的就是錢錢錢推 patato2:完了 完全看不懂題目XDDD推 descent:強者, 面試這麼硬, 要這樣的薪水也是合理的→ XXPLUS:因為其他受試者都開更高,所以人資才會拖這麼久又回來找原po推 pleased:XXPLUS 正解推 simga:推一個~看到這麼強充滿自信的~~自己真是無法望其項背QQ推 OnlyRD:A公司也才200,那我覺得爽爽過就好推 Mariah:只能推了推 Wolfken:200還要強勢喊價才有，沒喊搞不好170上下而已...相當local推 kingof303:強者推推 canofnocandy:強者推!!推 lulala453:多謝分享，祝工作順心推 APROC:說實話，都這樣才給200萬台幣，不是很令人心動→ APROC:尤其是在大陸，現在已經開的起高薪了，還這樣給推 dwi2:推強者分享!推 simonho:如果下班時間 都正常  我覺得還是比鬼島一狗票公司讚→ sc1:外商辦工室在立交下 午餐吃路邊推 bblackyy:高手!佩服推 aacs0130:推強者！推 cerliv23:強者推 希望有一天我也能夠這樣T^T推文自動更新已關閉