Re: [新聞] 爸爸只休一天！女童寫信給Google主管　真 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whackup (伍陸鈽儜莣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 爸爸只休一天！女童寫信給Google主管　真時間Mon Jun 23 13:54:39 2014這是 Google 公關稿吧.可能是主管收信後, 被大主管或公司公關看到後.想說認為這是一個宣傳的好機會.以信件本體及姓名向媒體公佈為條件, 換7天帶薪假.以黑暗一點的說法來看.搞不好從小女孩的信就是假的,只是公司公關部門本月份的一個 Project 而已.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.128.142※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403502882.A.0EC.html推 lspiderX:沒錯, 廣告 宣傳而已啦.推 asonofdevily:這種宣傳台灣人看到的是"要是發生在台灣...",美國人→ asonofdevily:看到的是"why he works 6 days/week to start with?"→ asonofdevily:所以應該是發給台灣人看的公關稿吧....→ lave70:黑暗一點來看 各種想像都有可能!→ ladioshuang:可見如果不是那個小女孩，Google也是間血汗公司→ anandydy529:就算是公關稿，台灣有那個企業會這樣搞公關的推 xvid:台灣一作假馬上被爆料阿→ xvid:未必血汗啦 榖歌薪資應該不差吧 且也不一定是長期加班推 bluedragon:奇怪 怎麼沒有人酸估狗一個禮拜只放一天假是血汗?→ tachikoma:因為人家待遇好→ labbat:待遇好一點的血汗 還是血汗→ xsoho:鴻海待遇也很好阿→ tachikoma:鴻海待遇比google好?→ xxxzzz:筆記..只要跟google待遇一樣就不算血汗..崇洋媚外才是吧→ xsoho:原來這麼多人都是年薪半千萬以上是嗎？→ llzzyy01:待遇好當然不算血汗 郭董工時也長 你覺得他叫血汗?推 iHoldMyTits:郭董工時多人50趴，薪水也才多人50趴，不血汗？推文自動更新已關閉