[請益] 佰鴻工業Mail - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn8861 (Lions)看板Tech_Job標題[請益] 佰鴻工業Mail時間Tue Jul  8 22:15:59 2014大家好,今日收到佰鴻工業的maill,內容跟http://ppt.cc/YMM9一樣要簽一年約,面試合格派遣至大陸,薪資24~28K想請問各位,我該不該去參加面試?畢竟在北部,距離住家有很長一段距離在此詢問大家的意見,謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.43.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404828962.A.905.html推 minikai:你是反串吧→ gn8861:沒有,首次接到這種mail我不知道才詢問,不好意思推 hunter73419:現在外派都這種價？？實在找不到接受的理由？發展性？推 sunrize1435:派大陸24~28k....好扯→ gn8861:這家履歷我還沒投到,就先mail給我了,充滿許多問號推 jackevo:北部公司……還開這種價不會太扯嗎→ gn8861:回jackevo,目前我待業有一段時間,想要工作但是這家公司開出→ gn8861:的條件讓我很驚訝,所以上來請益→ lihsien:外派總和沒60K就不用考慮了吧→ ting:24~28K 你去做飲料店正職 月修八天 最少還有24000→ ting:重點在台灣→ op520ptt:你問問你自己就算28k兩倍，你願意去嗎，記得要先扣稅→ gn8861:感謝lihsien提供行情資訊→ gn8861:回ting,飲料店我會考慮進去,謝謝您的回覆噓 ORK:雖然是訓練期間的薪水，但派駐大陸也太低→ gn8861:回op520ptt,56K蠻誘人的,要看派到哪裡,是否有供宿回台幾次→ gn8861:以上都有我會考慮的→ gn8861:回ORK,前幾樓提供資訊後我才發現好低的價格→ psinqoo:遇上詐騙集團？這還要請益？你要不要考慮去祖先(佛堂)跪？推 CHEN688:這我有在104看到 感覺很扯推 rannin:誇張.....推 a777starmy:之前有人有應徵這個職務，他的建議是不要去，你搜尋1下→ michaelgodtw:莫名其妙的公司!去家旁邊找7-11做吧!會這樣給的!你連→ michaelgodtw:去都不要去,完全把人當資源!這種公司只適合在大陸玩→ michaelgodtw:大陸也比台灣貴了→ dscandy1119:好沒競爭力的公司推 enightcat:返台假1年1次.不如當志願役算了.→ sc1:做不贏陸資廠啦→ sc1:女助理都贏24-28k→ yutakannie:104真的有...→ michaelgodtw:不要買這家的東西就好了.........推文自動更新已關閉