[心得] 某家賣魯肉的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fireman ()看板Tech_Job標題[心得] 某家賣魯肉的公司時間Thu Mar 24 12:52:13 2016夢到今年發的紅燒肉 少了好多還有跟人的簽約肉拿來當紅燒肉發，額外的紅燒肉歸零忽然我就夢醒了--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.40.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458795135.A.435.html推 shrines: Xx張？推 asleisureto: X鬚X？推 mimi0254didi: 應該不昰 nova吧?? 沒那麼明顯吧 應該不會吧??推 Smile365Day: 就是N,吧推 DontGoCMI: 滷肉也要讚讚讚→ DontGoCMI: 每次都開雙 B 來包子 debug 刺激人遭天譴推 isscc2014: 拉板凳看戲→ DontGoCMI: 包子年薪跟滷肉拉近了  包子師父齊歡騰推 cobrasgo: 這麼慘啊…那要早點下班啦推 alau: 包師傅:不要攻他電路,嘗試斷他BONUS.推 kess: 鬍鬚張工讀生有簽約金呀！?推 oliverc786: 難怪最近股價狂跌 GG推 Sugo11: 該慶幸有簽約肉然後還有吃到ㄧ點紅燒肉嗎推 aowen: 都是吃到組合肉啦推 giantwinter: nova推 f124: 滷肉吃不起不會改吃肉鬆ㄇ?→ JRD: 怎麼知道吃到的是紅燒肉還是簽約肉啊 不是都混在一起嗎推 yin12355: 有簽約肉就沒紅燒肉了 慘烈推 alexndy: 拿蛋你就知道你拿什麼了推 Qcloud: 至少肉大塊就好了XD→ JRD: 給你蛋吃 就是要你自己走吧推 cua77244: 滷肉讚讚讚 ! ! !推 s755369: 包子裡面可以包滷肉惹 讚讚讚推 controlgod: Novotek推 b18902040: 那就變掛包了→ alongalone: 額外的滷肉沒了...!!!→ dslite: 不是六成嗎？推 cuteminiblue: 月薪拉高 結果朝三暮四?推 rockyboy: 沒錯就是朝三暮四，底薪變高砍分紅→ rockyboy: 拿簽約金的砍更多推 fine325011: 朝三暮四，哭哭→ fsvy: 難道，都市傳說中的 黑組織，所言不虛？→ JRD: 去年朝三暮四的猴子還挺爽的啊推 auo5566: QQ推 cuteminiblue: 先領還是先爽啊 紅燒肉少也只能認了 外商快變一級→ cuteminiblue: 棒了推 james725: 發哥砍了競爭力下降當然能省就省了 反正你能跑哪去推 isscc2014: 發哥砍大家砍？→ WenliYang: 看準你也沒地方逃…推 iiiikkk: 到頭來還是發哥讚讚讚推 jack58: 勿忘Sieg G 嗡推 ptta: 不給你還不是乖乖加班推 wj1009: 鬍鬚張便當好吃推 crazyjoe: 滷肉讚讚讚推 Smile365Day: n有加班費嗎推 AvatarGuo: 當然有加班費推 gn01650240: 假日不算 平常有？推 andy860106: "結構性"調薪 朝三暮四有問題嗎？噓 diarie: 媽的聯詠就聯詠不敢講出來？怕屁啊推 yeahhey: 推樓上  這種事情鬧越大越好推 ww: 聯發科加油！老大要分得多小弟才會跟上推 zhi5566: 早說了 發哥發的差 其他只會跟進 N今年eps10塊 給這樣真推 Liszt04: 聽我朋友說滷肉先用簽約金來誘使進來前有更多選擇的員工→ Liszt04: 簽約條款也沒任何一項寫明會影響分紅，然後分紅開獎之後→ Liszt04: 說簽約金就是分紅的一部分。。→ zhi5566: 的可以從MmNP中剔除了 不過有一說是要拿蛋得自己走→ Liszt04: 請問大家，公司若任意實行合約上沒寫的內容的話→ Liszt04: 這樣在誠信上應該是有問題吧！法律上會不會有問題啊？→ zhi5566: 發哥分紅六折 Q社裁員 B社裁員 滷肉跟進砍分紅不易外→ zhi5566: 還是GG好 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣        跪求內推推 yeahhey: ...若屬實被騙近來不就超幹....推 aowen: 沒寫就沒問題 怎麼玩都公司贏…推 Hyozero: 上面L大，"簽約金就是分紅的一部分"這說法是怎麼來的??推 andyhard: 豬屎屋cp值被雞雞屌打了推 antigidu: 公司明明有賺錢  還敢發這種分紅→ kyll: 這麼慘啊…那要早點下班啦推 yin12355: 發這樣還綁到年底 笑死人推 ting301: 跳槽展訊幫忙打趴台灣吧→ remmurds: 包子不能亡推 candier: 簽約制聽說是HR某空降長官提出來的點子~→ candier: 滷肉什麼時候分紅變的這麼不乾脆了?!→ candier: 發哥分紅直接打六折都沒讓人這麼生氣!推 KaneKing: 看來不是只有我幹翻......推 Iamjkc: 看來海思的缺要快點搶了推 perdu: 爛hr 發這種錢還敢綁人 自殺謝罪好了→ kclvpc: 怎麼這篇之前也有一篇討論N分紅的差那麼多推 flightposite: 利用原本不用綁約的分紅 當留任獎金 厚道？推 iiiikkk: 這年頭還有哪家豬屎屋好去? 沒有了嘛~ 只能任憑宰割了→ fsvy: 不是聽說用分紅綁人到年底？離職分紅一毛都沒有？是真的嗎？→ fsvy: 到底憑什麼用別人去年努力一整年該有的報酬綁人？→ fsvy: 難道傳說中的 黑組織 是真的？ 有人可現身說法嗎？→ zopon: 去年待滿8個月，不用打烤雞，分2個月，部門滿黑的倒是，有→ zopon: 去年進來比我慘的，比前公司還差，真的只有月薪高無誤噓 tedhut: 怎樣  阿你是能跳去哪推 ptta: HR幫公司省了好多錢，應該好好嘉獎推 JRD: fsvy 一直推黑組織 到底是啥小？ 有掛就說啊 還是想釣魚？推 kinnin: 黑心滷肉+血汗工廠.. moving forward...推 dcgkii: 沒打考績還有分紅？推 diarie: 台勞太客氣，養出老闆一堆，老印跟強國同事不爽絕對鬧大推 QQ101: 來來 大家來來nova買電腦 N!~O!~V!~A!~~→ bmt891: 沒聽到裡面老鳥在叫罵,看來應該都是最近這幾波跳過去的推 ten9di9: 慧榮慧榮得第一推 centra: 還有慧榮可以去推 MikeTimlin: 一堆老鳥在叫啊 我天天聽日日聽推 ten9di9: 發哥六折，P五位數，滷肉大砍，慧榮獨尊推 ckallen: 去年eps10.8的努力今年打對折發再綁一年，把員工當傻子士→ ckallen: 氣變超差，只能自己調整CP值推 ohmygod0802: 不意外嘻推 rainlover: 明年會更差喔，呵呵。推 isscc2014: 士氣變差 不想做事 看破早點下班 這樣對公司划算嗎推 justbekilled: 短視近利推 bjoke: 這篇說的都是真的，紅燒肉平均打六折，有些部門還打到三折→ bjoke: 。領簽約肉的條件就是兩年不能領紅燒肉。推 nnaeo: 領簽約肉後兩年就沒有紅燒肉以前就有了就是→ nnaeo: 去年分紅綁今年才不合理，要馬就像去年發一包大的堵大家嘴推 fine325011: 用簽約金誘使人進來砍分紅的好公司推 madic: 沒少賺多少缺砍這麼多 還要綁到年底 洗洗睡了推 kikicoco168: 朋友說，有領簽約金的人，本來就不會有分紅→ kikicoco168: 但今年分紅變少，是真的！所以→ kikicoco168: 領簽約金的，賺到了→ kikicoco168: 早點入袋為安～有一些沒有簽約金的，那更慘→ QAM: moving forward~~~推 JRD: 有簽約金那年 本來就是說兩年內不能領 進公司後又改成一年內→ JRD: 不能領→ JRD: 這次滷肉發的爛是事實 但不用牽扯說領簽約金的是被騙進來的推 j3: 不是騙是什麼？→ j3: 有些人根本不知道兩年內不能領這件事推 aowen: 各種道聽塗說…推 rockyboy: 其實有領簽約金的滿一年可以領，只是很少，別人的五折以→ rockyboy: 下推 cavalier206: 簡單一句話  賭你沒地方跑  上次會發多也是因為發哥→ cavalier206: 挖太多人走推 kclvpc: 去年這間在科技業板的聲勢高成那樣 那時我就說這板的風向→ kclvpc: 一直變 哪天分紅發不夠好就跌下來了 果然推 Ayachen: 聽說滷肉員工士氣超低落，去年營收差不多分紅卻打對折…推 Ayachen: 員工已無心打拼，這間公司前景看來也…推 isscc2014: No gain no pain→ aresnmars: 請問板上討論的這間，工程技術如何？內鬥是否極嚴重？→ aresnmars: 真的靠分紅羞辱員工的嗎？ 有這麼誇張嗎？推 zard0819: 之前的結構調薪跟分紅已經確定他在驅動ic的老大哥地位→ zard0819: 加上今年M分的也不好，我想其他二線廠只會更差→ zard0819: 站在公司角度實在是沒必要發跟去年一樣→ petseal: 看完推文真替老公擔心，不知他今年領的分紅到底有多少，→ petseal: 只希望老鳥不要少的可憐推 barbarianer: 希望可以少一點，給新人多一點推 goai: 去年多拿的當簽約金很合理 這次拿前一年的努力該得的當簽約→ goai: 金，很不可取推 susanway: 希望可以少一點，給新人多一點?  這哪招?推 alankira: 噗許推 speed88: 不知道有簽約金就沒分紅這謠言那來~至少我有拿到兩筆推 antigidu: 分紅再差還是不是年底才敢走  上層根本不怕推 Sugo11: 簽約時有寫滿一年才開始參與分紅…不算騙吧推 ccfred: 其實這版文章看看就好 風向年年變→ fsvy: 我反而覺得這篇大多數推文，跟在裡面同學的描述和聽到的傳說→ fsvy: 相似度好像頗高耶？風評或許可作為考慮進這公司與否的依據？推 rainlover: HR以為自己很聰明，把員工綁到年底。推 whitecode: 滷肉變滷蛋了～推 fsvy: 說實在，不太相信HR有這麼大的決定力。有無可能是被默許？推 aresnmars: 這間是不是還有很多外界都不知的事啊？有沒人要爆掛？→ aresnmars: 起先還蠻想進的一間，現在只是更想知道這間的整體文化推 h9602b: 整體文化喔，也沒什麼，就新竹本部有一些秘密糾察隊，讓大→ h9602b: 家上班時都非常認真，專注在工作上，其它的就跟其他公司沒→ h9602b: 啥兩樣，上班領錢交朋友，然後除非你是主管級的，不然上層→ h9602b: 的世間情老實說真的是關我闢事推 h9602b: 阿這次分紅的問題喔，例如3m變2m有人可接受有人不能接受，→ h9602b: 像小弟我很容易滿足，讓我繳的出房貸生活還算過的不錯我就→ h9602b: 謝煮龍恩了，也有人覺的不受尊重之類的，看人啦推 h9602b: 綁約一年我是沒啥感覺，老實說像我這種沒啥才能的魯蛇還→ h9602b: 能去哪勒，想當年某豬屎屋當研替，300k綁三年，第二年因病→ h9602b: 驗退要我200k全吐回去才真的是QQ→ AmIGreat: 友人夢到HR只是煙霧彈，副總以降都決定不→ AmIGreat: 了肉多大塊，然後HR已被蒸發惹，真真假假→ AmIGreat: 要解夢→ sentinels: 如果是股東,現在一定在偷笑→ atengo: 這行業年薪不會是永遠往上成長,早點認清比較好→ fairyofmoon: 豬屎屋的末日來了→ fairyofmoon: 只要今年給少，人還是掐著繼續做，明年就回不去了阿推 SunShitChi: 回不去了 要賺錢只能去對岸了推 Iamjkc: 可以偷打聽  有人知道中硬的pay如何嗎？噓 dedicationsh: 看看股價推 yin12355: 老二哲學 能去發哥的還是比較好推 stosto: 股東偷笑? 這間早就快不行了 還在自爽某領域1哥推 aresnmars: 樓上有卦？→ ynru12: 之前有看到說分紅不就是簽約金，有簽才有，沒簽沒有??推文自動更新已關閉