[新聞] 台韓工具機比拚 我節節敗退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台韓工具機比拚 我節節敗退時間Tue Oct 30 21:21:40 2012台灣區機器公會昨（29）日最新調查顯示，今年上半年韓國工具機出口金額達13.1億美元（約新台幣383億元），較去年同期大幅成長30.4%，同期台灣僅成長9.4%，原因在於韓元超貶值與自由貿易協定（FTA）兩大加持。值得注意的是，韓國工具機今年上半年出口至美國金額成長90.7%，出口大陸成長43.8%、印度成長23.8%、越南成長229.4%，巴西成長44.1%。而台灣工具機出口至大陸衰退14.6%、印度衰退16.3%、巴西更衰退31%，呈現「節節敗退」的困境。今年上半年，台灣工具機出口金額為20.9億美元，較去年同期的19.1億美元，僅成長9.4%；反觀韓國，今年上半年工具機出口金額13.1億美元，較去年同期10.05億美元，明顯成長30.4%。台積電董事長張忠謀不滿央行匯率政策，最近引起各界關注。台灣區機器公會理事長徐秀滄昨天也呼應張忠謀的看法，建議央行能考量台灣以出口為導向，面對全球不景氣，以及韓國的強勢競爭，新台幣匯率應適度貶值。張忠謀日前出席經濟日報2012大師論壇系列「遠離風暴．穩健前行」經濟高峰會時表示，近5年台、韓匯率一升一貶，兩者相差約30%，等於成本增加三成，台灣出口產業與韓國競爭壓力太大，盼政府協助解決。徐秀滄指出，韓元目前仍處於超貶值狀態，自全球金融海嘯發生以來，韓元對美元與2008年相比貶值17.7%，而新台幣對美元相對則已升值9.9%，雙方相對差距接近三成，導致台灣產品在國際市場上競爭力逐漸下滑。【2012/10/30 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7463771.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.196.124→ charliedick:哈韓族再繼續哈韓吧 哈到台灣倒→ allenmusic:好笑 那之前哈日勒 怪東怪西 不會怪自己?→ charliedick:哈韓族生氣了@@推 eddie04:他們未來的出路就去韓國當台勞阿推 ETTom:雖然我不喜歡哈韓 不過怪哈韓很奇怪...難道沒哈韓→ ETTom:我們東西就會賣得比較好，做的也會比較好？推 ellenaim:酸哈韓族的 大概認為每個人都買一支hTC 就可以衝破3萬鎂→ tom7576:公司有買韓國機台~評價:中看不中用.....→ furuuchi:哈, 哈到台灣倒? 可見, 你承認你本事不如哈含族→ busters:韓國機台就真的是便宜而已...→ iammc:哈韓族不如哈洋族啊 洋槍洋砲看了就爽爽推 fkman0831:哈棒族最好了啦…推 ynd:tom7576 這種例子很多推 pan888:可悲的是~現在人手一台三爽手機~~~可悲阿→ aloness:工具機的問題在於不少生產能力都逃出去了吧推 purplewind:其實這是哪門子的天才理論....年年成長是這麼好辦的事→ royshih0418:賣國賊阿→ purplewind:？ 除了詐騙集團有可能，我看不出來這有什麼敗退→ QQ5566:哈哈哈哈韓噓 twsucks:台灣人這種便宜貨 就去澳洲打工就好 還拚蛇摸 呵呵→ eebear:一樓這麼愛國,車子是買垃圾菌的嗎??推文自動更新已關閉