[聘書] Offer 請益 (台積 聯詠 晨星 聯發科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JJJJ86 (JJ)看板Tech_Job標題[聘書] Offer 請益 (台積 聯詠 晨星 聯發科)時間Wed Jul 31 17:58:40 2013公司      台積電               聯詠          晨星        聯發科 (還未取得Offer)地點      新竹                 新竹          竹北        新竹部門      後段技術暨服務處     小尺寸面板    電視軟體    無線產品職務      測試工程師           SA            FAE         IC 驗證工程師工時      略短                 長            較長        較長原 PO 是清交的電資碩士有幸獲得這幾家公司的 Offer由於是第一份工作，目前考慮的是未來的發展性及可學習到的技術擔心選擇台積的話 會如眾多板友的心得一樣，學習到的技術有限，日後若是要轉職，會很困難，經驗亦不會被承認。也擔心選擇聯詠的 SA 在技術學習方面會稍嫌不足，也擔心 SA 會較不受到重視。選擇晨星的話，感覺可以學習到很多東西 ，但工時真的任人有點卻步。聯發科有些許機會可以取得 Offer，據面試主管所描述，此職位的工作內容非常困難，但可以學習到很多東西，以後要跳槽會很搶手。此外，原 PO 自認不是絕頂高手，也有點擔心假如選擇 M m 的話， 工作上會碰到許多挫折及不適應。這幾個 Offer 實在令人難以抉擇，想聽聽版上前輩們的意見及分析 。若不方便版上說，請站內信或水球給我。謝謝大家的幫忙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.235.64→ mico409:M吧 到時候錢賺飽了 去小公司有了M的光環 選擇也較多~~~→ mico409:賺飽就找自己認為有生活品質的選擇會比較多~推 wj1009:當然選M.光名字就很威……推 Plutojack:1  比較可以做長久→ MHWU:MTK，小m的FAE常常要跑國外推 forentia:這篇是第一篇 哪來的"原PO"?→ bervis:M推 zhi5566:要錢多選N 有錯請指證推 xuwei:要錢多選M 新人起薪較高推 MeiHS:工作都把挫折當飯吃的 然後1跟234要分開考量→ Eric0605:主管都敢用你了 年輕當然要拼一下啊 履歷表好看很多推 mjsp99:後面三個選大M，如果不想工時太長選gg推 jason12308:都說還未取得了XDDD到時被婊推 DrumBee:現在M跟T差不多了..不過你的M的職稱工時會比T多很多→ DrumBee:不過2013是M業績好的一年...看你可不可以到領全額時→ DrumBee:還是業績很好→ DrumBee:p.s 你那個M的職位不意外的話..應該周六要來公司上班→ gn01216674:gg何時升級到能更跟Mm比了？推 QQ101:這四個職務其實差很多..............推 ROCKandROLL:M阿 別怕 世界上沒這麼多天才 大家智商都差不多推 rfv5tgb:GG現在待遇比Mm好  Mm不少硬體的都有去gg推 yanagawa:大M何時淪落到要跟GG比~~~這麼慘→ JJJJ86:M 的底薪+加班費 就比 GG 所有的還多了→ acgotaku:第一個感覺可以正常上下班喔推 ejnfu:M現在就贏分紅多的部份吧推 befriend:M底薪+加班費狂電gg!老張還能撐多久？推 Iamjkc:台積   不相信我你會後悔!!→ virgilhuang:台積? 去才會後悔吧!!推 psychic:先去大M吧，不喜歡在跳應該也不會delay太久推 NovaSP5566:Moving Forward~~~~~~~~推文自動更新已關閉