[請益] UX/UI使用者經驗設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qgarfield (蠻牛)看板Tech_Job標題[請益] UX/UI使用者經驗設計師時間Sun Jul 28 01:21:47 2013請問大家有聽過這個職務嗎？使用者經驗(UX/UI)團隊大多包涵工業設計、美術設計、藝術、心理學類型的人才，我本身是心理學背景，對這塊頗有興趣，可是不會程式設計與網頁設計，想請問業界前輩我是否需要再去學網頁方面的課程？會這樣問是因為我搜尋了很多公司開的UX缺，似乎都要會寫網頁，可是我學長在雙A開頭(其中一間)應徵到UX設計師，他也是無網頁設計背景的心理學人，所以有這方面的疑問？再來就是這一行在台灣是否有發展的前景？感謝解答~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.52.90推 f1234518456:不是台灣都想要一個人全包嗎?→ Baternest:至少還有有美術底子 會畫圖吧？推 kidd0717:看公司編制小公司通常都要有一定的美術能力推 Linnsen:至少要有美術SENSE 拉畫面 畫圖 網頁優化推 shter:前景不一定，但雲端時代這缺會越來越多→ shter:我們公司為了市場競爭也找來不少這方面的人研究操作流程→ shter:好不好用很直接影響第一印象，決定使用者要不要繼續用推 void0:台灣做這一塊的大部分都是老闆→ Qgarfield:回v大：什麼叫做都是老闆？是否可解釋清楚一點~~推 kelvinchang:應該指萬事老闆好惡說了算, 所以非程式美術沒得發揮吧→ michaelgodtw:欠奴隸!而不是欠商品吧推 jenesis:很多UIUX進去都會被逼著變成frontend..推 creep1894:我是人社背景的UX 網頁設計能力是個加分 但非必要條件→ creep1894:剛工作的時候我連CSS都看不懂→ creep1894:但台灣科技業很多人只把UX當作"美工現在的名字"→ creep1894:也才會出現徵UX事實上是徵Frontend工程師的詭異情況→ creep1894:心理和人社背景的大多是作User Research 但小弟現在主要→ creep1894:作的其實是IA(資訊架構)的工作 給你參考→ voidvoid:名字好聽 勞工居多→ NewSpec:UX/UI包含上面幾個... 我沒看錯吧...@@"推 hank13:UX工程師+1，工作內容包含流程、版面、和視覺設計，→ hank13:同意大部分台灣公司UX都在做B(boss)X，也同意大部分的公司→ hank13:都希望研究、Prototype、到設計一人全包。如果是沒美術背景→ hank13:想進這產業，建議可以從研究缺開始(User Research)→ hank13:兩家A電腦公司以及手機H公司，和許多市場研究型公司都有類→ hank13:似職缺。以上供您參考~推文自動更新已關閉