[新聞] Cortana導入Xbox One，但離智能家庭仍遠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] Cortana導入Xbox One，但離智能家庭仍遠時間Wed Jun 15 01:02:18 2016可是微軟，真的沒有人用啊---Cortana導入Xbox One，但離智能家庭仍遠來源：http://bit.ly/1URCwGj微軟Cortana智慧語音助理已經在Windows、Windows Phone、安卓與iOS等平台上都可運作。微軟下一個積極搶攻的目標市場就是家庭客廳市場。為了達到用智慧語音命令電視的目標，2016年夏季將在Xbox One平台上啟用Cortana語音命令，未來消費者只要說出「Hey Cortana」就能操作Xbox One的功能。未來消費者只要針對Kinect感測器與耳機說出「Hey Cortana」，即可讓消費者以語音方式尋找新遊戲、尋找友人、展開聚會，以及完成各種一般任務。未來微軟將根據消費者使用模式不斷精進Cortana的精確度，進而將它提升為個人遊戲數位助理。圖一、微軟Cortana數位語音助理基本上，在融合 Cortana的技術之後，Xbox One語音功能將變得更加聰明好用。例如：當消費者說自己想要玩什麼類型的遊戲時，Cortana會自動從資料庫當中尋找。一旦其搜尋出多個結果之後，其會回頭詢問消費者想要的是哪一個。此時，消費者不用再說遊戲名字，只要說是第幾個遊戲即可。甚至Cortana可以將多個指令結合在一起，例如：消費者透過自然語言邀請某一個朋友一起來玩遊戲，Cortana一聽到命令之後會先開啟派對群組，再向對方發出邀請函。換個角度來看，在以往的Xbox 360與Xbox one遊戲機之內，消費者都是針對Kinect說出語音命令進而操作，其被一定的語音命令所限制住。可是Cortana不一樣，因為其具備判別人類自然語言的能力，所以消費者可以根據自己的習慣用語來操作Xbox One。更重要的是，Cortana在功能不斷精進之後，甚至可以成為智慧家庭中控中心。可是對於微軟來說，其最大的劣勢就是Cortana沒有一個專屬的智慧型手機裝置，所以其才支援安卓與iOS平台。但是要讓這兩個平台與Cortana完全緊密整合有其困難度。所以其最佳的方式就是走類似亞馬遜的策略，將Cortana整合至家庭的裝置之內。從另外一個角度來看，如果Cortana真的要達到家庭數位語音助理的水準，微軟必須加快腳步才行。因為從蘋果的Siri、亞馬遜的Alexa到谷歌的谷歌助理，都是整合自然語音、機器學習與人工智慧技術的方式。雖然業界明白，要真正達到語音助理智慧化境界還要一段時間，但是時間的不等人的。看哪一家廠商能夠化腐朽為神奇，讓智慧語音助理達到無我的境界，那麼離智慧家庭普及的時間就不遠了。（712字）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.87.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465923742.A.AEF.html※ 編輯: zxcvxx (1.160.87.96), 06/15/2016 01:02:33推 bluewingleaf: 有專屬的智慧型手機阿，只是用的人很少，而且台灣co→ bluewingleaf: rtana到現在還是不能用，台微加油點好嗎？推 douglasjs: 等士官長出來Cortana才有用推 zone0016: 先斯巴達計畫推文自動更新已關閉