[請益] 新竹鴻海Cisco team請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drwhmsjustdo (小鷹獵犬演化)看板Tech_Job標題[請益] 新竹鴻海Cisco team請益時間Mon Sep  8 01:45:00 2014最近收到新竹鴻海網通BU的面試，該team似乎主要負責Cisco Router以及Switch 進行系統整合開發。聽說鴻海都要熬到第3年，才有機會到年薪百萬以上？不知該Team的評價如何呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.36.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410111903.A.5F0.html→ dakkk: Cisco 是大公司 應該不錯吧 不過還是認真準備一下面試→ tw689: 鴻海第三年才有東西領，網通相較之下比較沒那麼好推 gsg: 應該是Router→ Korb: 熬出頭鍋懂絕對不會虧待你們的推 newfolder: 不錯啊推 produced: 是router, 請問您面試的是工程單位嗎？※ 編輯: drwhmsjustdo (111.253.36.182), 09/08/2014 11:10:06感謝指正，已修正Louter為Router。面試的好像是硬體RD單位。對於未來待遇仍是未知數，不過聽說海公公底薪都開的不高。※ 編輯: drwhmsjustdo (111.253.36.182), 09/08/2014 11:16:23→ modernpkman: CISCO不好搞阿....推 gogogogo3333: cisco是cnsbg最大客戶之一~聽說三年後回報好~但很操→ gogogogo3333: cnsbg好像就cisco相關的部門收入好點~其他聽說普普→ gn01216674: 三年就要百萬？很有難度吧→ drwhmsjustdo: 所以樓上G大意思是練功可，但想賺錢不推?推 sb0430: 三年有機會！Welcome→ drwhmsjustdo: 樓上已經在裡頭了?推 jasonLWchen: CNSBG 很紅的單位 Cisco 更紅 要撐三年  加油推 fdss: 底薪確實不高 大部分部門很操 三思推 condir: 很操肝就是了推 SCLEE5566: 底薪有夠低推文自動更新已關閉