[討論] 請問在GG版的各位大大們最久都待幾年阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kay1561 (kay1561)看板Tech_Job標題[討論] 請問在GG版的各位大大們最久都待幾年阿時間Mon Aug 10 08:18:55 2015GG最近領完大包的開始徵人了雖然GG設備年薪多多但是還是得面臨中年轉職失業的窘境做個3~5年4~5百萬也不可能多有錢(對買房子來說)各位大大計畫要做幾年走呢晚了又可能離職沒人要一堆40幾歲的33把人生青春都丟在裡面到底還能做多久呢~?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.84.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439165938.A.CD3.html噓 marslgj: 看你能撐多久噓 fewen: 看你的肝什麼時候爆噓 papa9: 看你的肝什麼時候有痛的感覺推 s1110608: 肝無痛神經……推 jerrythebest: 有痛的感覺也差不多了推 mick1: 每季打一次清劑量麻藥 每年打一次重劑量麻藥 打完就不痛了→ LOVEMS: 套某老闆說法 在GG用外匯保衛台灣當然是死而後已推 jengmei: gg ee設備請辭噓 iloveapple74: 四樓看不出是反串嗎？推 bb6530: GG 最近都領完了嗎推 Eric0605: 你可以j啊 12a有一些整合的不用輪班啊推 young1022: 等你買房買車就可以準備了噓 poiu1234: so?→ mayday9785: 很好奇一堆人說中年轉業…其他行業中年就好轉嗎?→ lmfer256: 很好奇大家認為台積人都5年就走嗎??→ lmfer256: 大約五年前進台積,還記得同梯的將近100人,無聊查過誰走→ lmfer256: 卻只走4-5個,現在這部門要邁入五年的也不少,沒人想過要→ lmfer256: 離開... 想中樂透的的確很多,開副業的很多,但都是想在這→ lmfer256: 到不能待為止→ lmfer256: 台積真的很操嗎?...看廠..看自己..抗壓性強,真的還好!!→ hder: 認識的待在那十六年以上了 也沒中年轉業的問題阿推 williamchan: 樓樓上有待過南科嗎 很多部門都是研替跟新人佔多數..推 whchang0314: imfer大 我都不知道公司裡有這麼好的單位介紹一下內→ whchang0314: 轉 去八卦版搜一下台積 認識一下自己公司吧→ FK6819: 都10年了 我還沒走...前面和我同課的學長 沒一個走 真怪!推 DADADODO: 我部門每年一堆人排隊領5年10年der獎盃～～～激勵我也要→ DADADODO: 跟前輩們看齊～～^O^推 oxygenlucky7: 現在分紅一直升，平日報加班又不會被reject，工時越→ oxygenlucky7: 卡越緊，妹仔越來越多，誰要走？→ godwed: 有認識學長待10年~聽起來壓力應該還好~推 chentsun: 助工升工程師，幹了快20年…推 hungeryen: 2/5廠等老廠比較可能吧 其他廠人來來去去 離職還要排→ hungeryen: 隊 何必愚弄沒進過GG的鄉民...推 young1022: 樓上的奇幻冒險朝聖之旅可謂是"驚天地 泣鬼神"阿推文自動更新已關閉