Re: [徵才] 穿戴裝置韌體研發工程師（Hybrid Watch） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KILLE (啃)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 穿戴裝置韌體研發工程師（Hybrid Watch）時間Tue Apr 19 03:14:11 2016真巧 原文要求的這些技能 本人都滿足依本人玩過的藍牙板子 做以下評論( nrf51822 cc254X csr1010 )※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 一般大公司配置 ,: : 1.負責韌體設計以及程式撰寫。: : 2.進行韌軟體之測試與修改。: : 3.維護量產的產品軟韌體。: : 4.協助研發韌體新技術與新工具。: 軟硬體各配一人軟+韌一人 硬體兼軟體測試一人 絕不可由代碼撰寫者 自己測試硬體難的是過認證 這方面本人不熟 不方便多言硬體需要幾人: : 5.可穿戴式傳感器算法開發: 假設是簡單的演算法 , 由firmware人員進行這種算法通常不難 IC廠已提供不少例程予二次開發人員做為靈感來源: : 6.有IOS/Android APP 及藍牙開發經驗佳: Android一人 , ios一人: 好處是,可以功能較多,PM開規格可開多些不需要 韌體人員只要軟體功力夠  寫出單元測試程式不是問題不過也僅限單元測試程式  離完整商用APP有相當距離少了一個要求:對linux串口編程有一定經驗這種獨立蕊片 常會與嵌入式綁在一起  需要用串口與母機勾通: --------: 不想花錢的台廠: 軟硬體各一人: 因工作壓力,市場極小,軟體的人後期應該會不爽(沒人買後,PM東改西改),: 通常功能不宜開太大,: 做些創意玩具即可(尋物器) , 千萬別想小米手環 , team那麼小 ,: 成品的cp/成本, 絕對打不過看過這種藍牙公司  就是硬體兩人(含認證 機構外包)軟體兼韌體兩人其實這樣可以做不少事了: --------: startup 公司: 一人系統app整合 , 硬體外包: 硬體大陸幾乎都有供應大陸的不少沒認證 要找認證過的 不如找人外包或自己養硬體: -------: 結論 :: 若大公司想省錢 , 這市場已成熟 , 建議不要進入大公司花錢買即可或是叫手上工程師 去淘寶買幾片開發板回來玩玩 現場培訓若這人只熟藍牙軔體 + APP 五萬是合理薪水不過通常能熟這些東西的人 都是不只會藍牙PS 小公司只考慮CC254X CC2640即可不要為了那點小價差 選了 日爾曼(NSF)或劍橋半導體(CSR)此二司之蕊片二次開發難度真的遠高於德儀 不論在硬體與韌體上皆如此--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.223.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461006853.A.DAA.html※ 編輯: KILLE (220.136.223.222), 04/19/2016 03:26:23→ dophin332: 熟app 就五萬了  熟藍芽又五萬  這樣是十萬→ NAMESTANLY: 一隻手錶 不是只有藍芽跟app.....→ NAMESTANLY: 你自己都會  那問問你自己 五萬這工作你肯做?→ popher: 呵呵噓 fjyang: 串口 編程 芯片推 mytelson: 寫這些難度如何？※ 編輯: KILLE (218.211.90.129), 04/19/2016 12:23:24推 maxumin: 個人認為最難在算法，跌倒,手勢，導航， 很難啊→ codehard: 就像高富帥一樣 每個分開都不難 合在一起就很難→ egnaro123: 目前都soc,五萬的薪水真的不要要求做出太差異化的東西→ egnaro123: soc,硬體一個很足了→ egnaro123: 軟體一人全包五萬,雇主極不適合做太大的東西推 nelso: 五萬，真的是過於低估 ~ 但BLE SOC 應該還有更好的選擇推 HolyXie: 串口的英文是什麼?推 lover790222: serialport推文自動更新已關閉