Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayemshow (S.Kazumi)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Feb 13 09:27:53 2015國立科大學士畢 ( 非台科、北科、雲科、高第一、高應 )學術不精某代工廠類 QA 性質目前年資一年多剛進公司 32k 實領約 30k ( 有加班費 )目前薪資 35k 實領約 33k ( 沒有加班費 )也有想過回中南部回去薪水應該差不多 26k除非做輪班類工作或瘋狂加班才有可能達到或超過目前的薪資普通人一個給大家參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.161.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423790877.A.B34.html推 zeropicher: 這篇比較貼近現實  給推推 vancedai: 學弟 加油 給推推 SAptr: 感覺前幾篇有點炫耀意味 推這篇推 cool2821: 這篇比較符合現實，推一個推 tolaman: 這很真實 PTT太多嘴炮推 natedogg: 這篇接近實際,前面幾篇,越看越汗顏!私立學士路過推 david1234: 推這篇推 jagger: 八成學士符合這篇情況（有的更慘）推 b18902040: 終於有個不虎爛的推 littlebau: 一年多能有多少改變，這樣是正常的，其他後來薪水大幅→ littlebau: 度成長也都是需要時間累積推 z19890506: 和你們有差距就是唬爛，和你們差不多就是事實，實在有→ z19890506: 點難理解。推 jagger: 第一篇推文都神人吧，這篇比較適合普通人參考→ jagger: 結論：普通人乖乖念碩士吧推 shoeixr1100: 淚推推 UltraKill: 這篇很老實，大家都普通人居多啊 神人終究是少數，不然→ UltraKill: 台灣品均薪資低是怎麼來的→ UltraKill:   平均推 o760823: 這篇比較符合現實，第一篇太扯了推 yjzcindy158: 現實給推 國立學士淚推推 o760823: 這版上一堆鍵盤神人和學生唬爛文～推 tk88769: 真的!看本版根本讓普通人崩潰,不是學經歷超猛;不然就是際→ tk88769: 遇超好噓 cyshowen: 去洗個碩士加薪比較快。普大學士本來就這價碼感謝建議※ 編輯: jayemshow (1.34.161.145), 02/13/2015 13:25:13推 Messibugoo: 虎科？推 jammy50605: 有分享推→ tortoise7843: 勤益??推 duser: 中懇推XD→ griffeyk: 國立科大還有屏科 澎湖 宜蘭 聯合 勤益等等推 bug914: 誠實推ㄧ個，前面ㄧ堆嘴不用錢的..推 tomopo: 這才是我們身邊的情形推 jerry2312: 推這推 l3086: 1這篇很真實給推推文自動更新已關閉