[請益] 請問中鼎的教育訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Telcontar (五花馬)看板Tech_Job標題[請益] 請問中鼎的教育訓練時間Fri Jul 22 19:49:27 2016各位鄉民晚上好小弟想請教曾經在中鼎工作的人，中鼎的教育訓練內容有哪些?不知道這算不算公司的機密?(設計部門的)若方便的話，能否分享給小弟，謝謝~其實小弟也蠻想面試時再問但人資要小弟先考完多益，才給面試的機會學校、成績單還有畢業證書的部分都審核過了，就卡在多益QQ小弟有報名近期的多益考試，但成績要8/12才知道目前我手邊拿到的offer，有幾間公司都要我近期內表態實在沒辦法拖到8月多雖然不知道中鼎面試會不會上，但若中鼎的教育訓練有如網路上說的這麼好小弟是蠻想進去的，會推掉手邊比較急的offer，新鮮人比較在意能否學到知識和技能以上謝謝前輩~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.6.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469188170.A.FC0.html推 arrond: 機密！！！ 呵呵呵推 lariat: 當然不算機密推 usoppp: 讚 股價近期一直上去→ k0030: 中鼎的優點就是教育訓練不錯，其他就呵呵有前輩能告知小弟嗎?不方便的話請站內信，謝謝※ 編輯: Telcontar (111.248.6.9), 07/22/2016 20:19:26推 kingof303: 還是要靠自己後續學習推 PP68: 上次碰到個中鼎從台北來的品保來廠裡看進度,待了一整天啃了→ PP68: 個便當,聊聊天問他手上還有其他case嗎?他說就我們手頭這個→ PP68: 而已,吃飽坐車回去交個報告等下班→ PP68: 不過打電話問工地PM倒是好像滿忙得→ lift0207: 聽說要砍外派伙食津貼了→ takenzo: 中鼎教育訓練在台商裡算很好的了，只是換工作用的機會不→ takenzo: 多就是了.......→ YJM1106: km裡一堆訓練資料，一年都看不完推 rosty: ctci的教育訓練在台商算不錯...但工程業在台灣..在多看吧推 glaucoma: 砍外派伙食津貼真的扯→ k0030: 薪水就吃不飽餓不死，然後現在國際案的比重越來越大了吧→ k0030: 外國人都很精的，設計部門可能工時可以媲美科技業→ k0030: 尤其是當你一年做的跟狗一樣年終跟屎一樣推 nemies: 國際案如果外派變Field Design Engineer，薪水可以吃超飽推 jamie7724: K大好兇推 snake17: 現在外派伙食津貼要被砍半了推 chencisum: 年保14個月~~伙食津貼~!!推 zzr312: k大內行！推 chuwei: 設計部門有好幾個推 nocash: 現在改成進來三個月多益沒達標直接火你。你可能需要優先→ nocash: 擔心你的多益………推 B00237: 多益沒過會怎樣?  被踢出去?推 nocash: 直接解顧推文自動更新已關閉