Re: [請益] 高齡工程師轉職的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高齡工程師轉職的選擇時間Sun Mar  2 07:36:09 2014其實這種狀況在大公司很常見，你不用想太多，公司沒有你還是能正常運作。 如果今日換各角色，你是那個直屬主管，礙於公司政策，公司獲利下滑，當然部門就是要砍高薪的那"一名"，那一名有可能是今日你的"直屬主管"，就算你不出手，你的上級也會幫忙砍掉那一個"高薪"的工程師。 今日你的問題在於你不是雙薪家庭，所以你要換工作要考慮的不只是薪水高，還有這間新公司是不是穩定，通常到這個年紀都已經買房子，房貸也繳的差不多了。 個人建議:1. 能撐則撐畢竟現在景氣也不很好。2. 如果另一半未來也能幫忙負擔經濟，你才能無後顧之憂，說換就換工作，管你目前幾歲，畢竟每天跟討厭的人工作，那種感覺是很痛苦。3. 保持良好的人際關係，不管對資淺 or 其他部門的主管 or 其他你認識的人，因為到暸這個年紀，通常都是靠人脈介紹工作，你靠數字銀行找工作，也是可以找的到，不過薪水會被砍，你也不會去。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.47.60→ ghost008:有三個小孩要顧 另一半全職其實也省很多開銷→ michaelgodtw:其實我覺得最重要的是要做好失業準備!失業後錢的收入→ michaelgodtw:要怎樣來?老婆不用去工作,可是也要找找錢的來源推 desertmoon:你完全答對...不過關於公司砍人那描述 我覺得不會砍到→ desertmoon:直屬主管 有時後鏡升管理層 就這個好除非部門消滅 不然→ desertmoon:一定砍最高新的中階工程師(就是我) 或最資淺的無作為rd推 cue:其實您心裡也有答案了,跟家裡的人好好談談,放手一搏吧→ cue:在職涯上除了生存,還有成就感也是需要滿足的推 loserorz:貸款現在都二十年以上 41歲怎繳差不多推 lave70:除非是那種壓縮在十年內甚至更短的時間內繳完 不過那樣可能→ lave70:其他的經濟部分就相對吃緊了→ dslite:41歲沒跟到電子業分紅淹腳目頗慘 學歷問題?→ michaelgodtw:41歲沒跟到沒錯!這個時候只有幸運跟到HTC的才有機會推 lave70:41歲有可能2000年以前就出道了 應該是有機會碰得到..→ jerrychuang:2000年才出道的人, 很多都沒有跟到阿.推 lave70:所以才說有機會啊 又 很多都沒有跟到 那2000之候更不用說囉→ lave70:2000出道和2005才出道還是有差推文自動更新已關閉