Re: [請益] 機械系大學生 想走電類請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenting123 (Ken)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系大學生 想走電類請益時間Sun Jul 12 08:25:18 2015※ 引述《c3035281 (8177818)》之銘言：: 如題: 我只是個菜菜的機械系大一升大二學生: 在板上/了一下機械  發現都不是甚麼好話: 也看到很多研究所轉考電類的例子: 當然對我來說最簡單的是轉系  但小弟資質不佳無法轉過去: 所以來請教一下各位大大  在我大學未來的三年: 有沒有甚麼大概修課的方向or目標可以指引的: 未來應該是想走控制組: 畢竟是機械最靠近電類的一部份: 但是要碰到控制應該是大三、四之後的事情了: 所以想先來這邊請益 吸取各位前輩的經驗: 感謝轉吧轉吧國立碩畢起薪個4萬5準時不加班不輪班大概算前20%，阿貓碩電機系隨便5萬起跳，前20%至少要7萬5，這3萬的差距是機械永遠的痛，錢的痛不是很痛，痛的是工作環境和內容機構：屎、擔屎、出差、錢少、抄改圖設備：操、累、輪、長工時、report 、HL、維修傳產輪胎：臭、髒、熱、出差、抄改圖傳產汽車：臭、髒、熱、出差、抄改圖、老人、軍化傳產化工：臭、髒、熱、毒、老人、軍化還有很多慘況需要身在其中才能體會，並非這三言兩語能說盡(╥﹏╥)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.180.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436660721.A.43B.html噓 deltarobot: 電機碩隨便五萬？ 認真？推 Love1019: 當然認真 在台灣機構很重要嗎？→ Love1019: 看看主管給誰比較多就知道了...→ deltarobot: 誰在跟你講機構啊......推 jengmei: 這篇內容蠻寫實的！但跟原文有什關係？？？→ kenting123: 勸原po趁早轉系推 Ferrara: 控制組 要找做嵌入式的老師 不要找做控制理論的→ Ferrara: 不然念出來等於沒專長→ tw1991x: 1F應該是想表達電機系阿貓碩沒有隨便都5萬起跳推 wtmi: 紅茶很多畫圖到凌晨 時薪換算比小七低。→ wtmi: 對不起 推錯推 Fiesta5566: 電機碩5萬起跳 結構調薪後是常態推 yujawe: 除了IC廠有哪家是5萬起跳？→ didi0909: Plc學好配合機械手臂 未來不錯的推 Curry16: 去輪胎廠碩士，環境根本不會臭好嗎？別亂說了！→ Curry16: 反而玩爽爽，機械很多在傳產都玩爽爽推 ak127911400: 新人系統廠有開到50k?有也是極少數推 fhjqwefs: 樓上正解...嘛~機械碩很多在爽的也不會出來講就是了XD推 Davidcute: 推 男怕入錯行 這輩子最大錯誤就是念ME推 Davidcute: 不過以原po背景卡到50k以上的爽缺不難 看他對機械有沒→ Davidcute: 有愛 沒愛只想賺錢早早轉行比較實在→ Davidcute: 更正 原原PO→ michaelgodtw: 爽的有啊!我有認識THERMAL的!超爽的→ childlike12: 7萬5只需要前20%嗎...？推 juangpeiyi: 神話電機  這邊可是鬼島推 Clinkz: 推這篇  在台灣念ME就是慘CC推 yujawe: 這輩子最大錯誤就是沒考上醫牙推 ganninian: 這輩子最大錯誤就是我不是李嘉誠兒子推 douglasc0904: 板上有沒有捨醫牙 念電資的心得分享!!!→ futureBF: 我記得幾年前好像有指考 捨醬料念台大電機的人...→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器推 andy261: 這符合九成的狀況,少數特例也有。不過你要這麼累嗎?推 honestfairy: 哈推 wxes50303: ME碩 起薪也可以破50K阿~推 diaze: 個人成大機械系學+碩畢,出社會已三年.這篇非常傳神又中肯.推文自動更新已關閉