[聘書] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JzChang (JzChang)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer請益時間Sat Jan 19 13:05:04 2013公司       KKBOX        工研院地點     台北-南港     新竹-竹東部門     行動平台      服科中心月薪       N+3             N福利     年終+分紅        ????工時       9 HR          8 HR住宿      租屋           租屋小弟研究興趣為行動平台軟體設計，"實作"與"理論"我比較喜歡實作，目前我偏好 KKBOX 這家公司，但台北跟新竹的生活消費，單單以月薪來算，顯得新竹又佔有優勢...目前比較想知道工研院的福利部分，不知道表現普普平均可以到個月??還有兩間公司的發展性?? 轉職空間?? 升遷機會??謝謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.167.66.63推 opopoppj:新竹生活消費也沒有很便宜阿= =推 s40022:工研院服科是PHP還是Java工程師？推 softmm:但新竹租屋便宜不少?→ konasoly:工研院的年資似乎不被一般業界承認?推 holydon:南港那邊是有點貴 但你多出來的月薪就是拿去繳房租→ holydon:其它日常消費是都差不多的,所以這兩地你每月能存的錢是一→ holydon:樣,就擇你所愛KKBOX吧..→ Kayusumi:新竹跟台北差不多吧..→ MHWU:工研院就死豬價。別說分紅了在公部門&財團法人的預算刪減壓力→ MHWU:下，我看以後要年薪保14都有困難了何論分紅。推 runrunbo:服科? 是技資中心嗎?→ JzChang:上面名字只寫 服科中心 @@a推 KING6288:其實工研院沒那麼低，目前年薪大約有15~17個月推 p23j8a4b9z:工研院哪有這麼高 主管都跟我說要14都要很拚了→ Knudsen:KKBOX推 carlcarl:KKBOX推文自動更新已關閉