[請益] HR 口頭感謝函？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fukjohn5566 (法克.約翰)看板Tech_Job標題[請益] HR 口頭感謝函？時間Mon Oct 31 19:40:22 2016各位版上前輩大家好魯弟在幾個禮拜前有去面試今天打給人資詢問面試結果人資表示主管有打算要錄用我但還是要我等通知由於打了滿多通才接而且人資接起來的時候感覺滿忙的聲音又有點小所以不確定人資是說"打算"還是"不打算"錄用雖然在還沒拿到正式offer前都不算錄取但想請問前輩們如果公司要發感謝函給你的話，會不會求職者打去詢問結果的時候先給你"口頭"感謝函呢？感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.54.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477914025.A.FA2.html推 raymonde: 找其他家比較實在  台灣人資都很沒禮貌的 根本懶得發→ raymonde: 聽起來你頂多是備取→ tzeru: 不需要打電話去問 繼續面試是真的→ ReiFu21: 你可以再打電話問HR  不打算錄用的話會不會發口頭感謝函→ ReiFu21: 如果她回答是  那再問她有沒有打算錄用你→ ReiFu21: 如果沒聽清楚是"打算"還是"不打算"  那就再打一次推 mqqm: 我之前有得到主管二次面試，3天後，人資就發感謝函了....→ DrTech: 來這問，問不到答案的→ DrTech: 請打電話到該公司問清楚。→ PENNYsafe: HR只有第一次邀約面試時有禮貌,後續就...你知道的推 kbt2720: 直接問公司推 leondu: 台灣的企業HR真的都很沒禮貌+1，缺人還一副高高在上的鳥樣→ leondu: ，會寄感謝函的我都覺得是好公司，3天內沒有音訊我都當沒→ leondu: 錄取推 qq789102003: 不錄取推 bnb19009: 口頭感謝函就跟口頭offer一樣推 fordtdci: 請問各位等待3天是有含假日嗎還是工作日？→ tsanad: 好會緊張哦→ vcx530: 感謝個屁啊…請給車馬費推文自動更新已關閉