Re: [心得]奇美技術服務工程師面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justliving (抖抖)看板Tech_Job標題Re: [心得]奇美技術服務工程師面試心得時間Mon Jul 13 23:54:07 2015原文恕吃光光~同樣今天中午收到一面感謝函，平時受惠於科技板各位的發表，難得有機會有所回饋，就分享參與技術服務工程師的面談經過~背景:116材料學碩畢，研發替代役畢業倒數三個月(材料研發 1年 + 品質發展至今)。筆試作文題目為 customer relationship management專業科目印象有點模糊就不加贅述了...面談如原Po所述，除了小弟，深覺外貌都有一定水準，自己則是連內在都輸掉(填問卷時發現忘記帶筆還向奇美員工借Q)。一進入面談室發現是10打1的局面真的有點吃驚，中間座位是業務副總，整場面談沒提問過，負責給予應徵者精神上的壓迫。座畢的第一題便是請我以英文介紹台南(雖是台南人，但說真的要我用中文介紹台南都不見得ok了...)，後續提問有印象的如下，"若你公司的產品在Q時是合格的，但到了客戶端卻發現有問題會如何解決""你認為科技業與傳統產業的分別是甚麼，奇美屬於何種""對奇美的產品認知有多少，優勢為何，你認為有那些需要改進的地方""你認為奇美的產品適不適合走如掏寶這類網購的路線""外國客戶來訪你會怎麼帶他去了解台南特色""你說的如鱔魚意麵、牛肉湯哪間比較有名，你吃過嗎，覺得有名的原因是甚麼"以上問題自覺有許多能好好發揮的之處，卻因臨場氣氛與壓力讓我慌了手腳，就如原po說的其實都是看臨場反應，仔細想想這些問題包含筆試的內容其實也與技術服務(業務)的職能有很大關聯性，在面試前先對這職位做好了解，並對所需具備的特點能做一定的功課，這次的面試不會是太大的困難才對，其實這應該也不用特別提醒版上各位啦XD，就當作自我期許與一次經驗，慚愧沒能力分享二面的心得給大家，同樣希望這篇能對將來面試的人有些幫助囉~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.46.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436802849.A.721.html※ 編輯: justliving (36.228.46.170), 07/13/2015 23:56:35推 playskinpo: 有點後悔沒留下當時面試的人聯絡方式推 newdas: 介紹台南就帶night market夜市模板鱔魚麵就是在挖洞給自己→ justliving: 真的~不過大部分是男生欸XDD推 playskinpo: 總會有人過 過的人有啥特質也許能參考推 playskinpo: 也許當下你答帶去奇美博物館就過了→ justliving: 我英文介紹時有提到 有點後悔沒再拿出來褒一下Q→ USD5566: 一定不正 下次提曾文謙到奇美博借琴的故事看看推 MeiHS: 那你推薦六千還是阿枝?→ justliving: 哈哈我說外地人的話六千欸 不然來台南沒吃過遺憾推 hanklin: 面試的女生是正妹!推 arxyz: 推!推 mapway: 牛肉湯要回答阿裕 因為在奇美附近名店推文自動更新已關閉