Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線時間Sat Aug  8 12:53:33 2015目前大陸的近況比台灣還惡劣大陸的管理公司近來都是接到裁員的教育訓練#如何裁掉多餘的人員景氣非常差。目前就大陸的近況是如此台灣我知道的像。致茂 漢為 還有一堆設備廠目前都對下游鎖單慘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.80.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439009616.A.A1A.html→ tibayfather: 台灣過度依賴大陸變成重災區→ tibayfather: 不過htc未來一定會開始重整→ tibayfather: 想辨法降低虧損→ tibayfather: 畢竟用一個半股本來虧也不是辨法→ tibayfather: 而這麼多人流出也是衝擊人力市場→ tibayfather: 最多是減薪 砍褔利，渡難關→ tibayfather: 不然今年畢業的學生也痛苦→ lucas01: 只有不爭氣 沒有不推 twobrother20: 爛公司→ futureBF: 所以 找工作還是以沒有大陸廠房的公司為主 目前狀況→ futureBF: 台灣公司把廠改設到日本 美國不知會不會改善 移出大陸→ GoldX5: 樓上到底知不知道為甚麼藥去大陸設廠→ futureBF: 知道阿 說反話而已 -.-推 Lorekeeper: 說實在的HTC的產品主力又不是靠大陸市場...推 e2000: L大此話意思是宏達電在大陸以外地區大賣嗎？科科→ hegemon: Hㄒㄈ之前大陸光棍節準備幾千台貨都賣不完了.説它靠大陸?→ hegemon: Hㄒㄈ過去都是靠台灣跟歐美市場.但是歐美都被抄了...→ netburst: 哈哈 一堆學生喔 HTC啥時靠過對岸市場→ hegemon: 反正現在流行台灣啥公司不行就說是做對岸市場就對了推 apley: 呵....   怎麼會有人覺得HTC靠大陸? XDDDD  被八掛洗腦了嗎推 iEisen: 這裡有很多是八卦板的學生誤入,不懂裝懂或知道一點就嘴砲推 wadashi5566: 真的是八卦板來的學生-_-|||→ saram: htc仰賴大陸?才有鬼,高價產品連蘋果都很難.→ saram: 他連台灣市場都不盼望了.(買國貨?你家都用大金冷氣啦)推文自動更新已關閉