Re: [心得] 華碩 產品經理(NB,x86平板電腦)邀請函... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VB6 (VB)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩 產品經理(NB,x86平板電腦)邀請函...時間Sat Jan 10 18:07:02 2015※ 引述《ek0519 (new life)》之銘言：: 小魯昨天收mail看到華碩寄來的邀請看，: 雖然一點興趣也沒有但還是打開看了一下: 問題審查的Q9真是銷魂: Q9. 華碩有很多同仁週一到週五每日工作十二小時至十五小時，有些會議與進修課程是安: 排在晚上或週六，您是否願意接受這樣的工作型態？請簡述原因？: 這樣下去員工福利是直接 送金寶山塔位一座嗎？: 分享一下讓大家參考: 信件內容如下: 您好：: 本公司此次公開徵求產品經理(NB,x86平板電腦)，在審慎閱讀數份履歷後，我們認為您非: 常有可能是我們要找的人才。以下為本公司的甄選流程，若您對此職務有強烈的興趣，請: 在8/6 Wed. 23:59前完成繳交【階段一】的作業，審核結果將決定是否能進入階段二之面: 試，謝謝您！: 【階段一】書面審核: 請您於期限內繳回下列兩項作業給聯絡人，題目如附件: 1.問題審查：可幫助您審視自己是否適合此position: 2.簡報作業：可幫助您對未來要接觸的產品及產業有更進一步的了解。: ◎  預計8/9 Sat.前會對階段一的篩選結果合格者發出第二階段的面試通知。: ◎  請統一將以上2項作業同時寄給 xxxx: ◎  若您有任何問題，請聯絡 xxxx: 【階段二】面試: 包含測驗、團體面試、個別面試，目前暫定8/12 Tue.舉行；最終錄取與否，將於本階段: 結束後1~2週內以E-mail或電話方式通知。: 敬 祝: 萬  事  如  意: 附加文件: 問題審查: http://goo.gl/zp3ZHf: 簡報作業題目: http://goo.gl/FUMaIC朋友最近有收到更新一下作業題目是2 in 1電腦的產品經理工作時間一樣消魂12~15個鐘頭朋友說這什麼年代了還用科學管理看來被上司定的很慘已經腦汁用盡作業期限將至年終岌岌可危--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.135.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420884427.A.27F.html→ showshen: 也收到一樣的信，2 in 1產品 感覺這職缺空很久了?推文自動更新已關閉