[心得] 血汗醫院 vs 血汗工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caper (Estel(希望))看板Tech_Job標題[心得] 血汗醫院 vs 血汗工廠時間Sat Aug  9 01:53:36 2014我是護理師，男朋友是工程師，近來產線很不平靜，他常常加班，甚至是不放心半夜or假日回公司處理異常，也常常會接到電及line，這讓我覺得好心疼。能想到的事情我都試著去做，拜拜求神，幫他整理房間、按摩、準備食物，平時我也不會要求東要求西，凡事可以都自己來，待他旁邊也不會吵，要主動聯絡也幾乎用line....其實我也不太知道還可以作什麼來幫助他星期一我要開始排班，只是血汗醫院對上血汗工廠，也不知道有多少時間相處，想到這裏覺得有點寂寞。工程師的另一半都是這種感覺嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.203.35.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407520419.A.54E.html※ 編輯: caper (203.203.35.6), 08/09/2014 01:56:37推 fox1234:你真好 已羨慕噓 Kyosera:靠 .. 護士耶 ... 護士 + 工程師 = 護工 讚讚噓 KANSANSIOU:忌妒噓推 ddss:印象中 ptt 有像你這樣的族群而開的版喔~  你可以去找一下→ Kyosera:血汗工廠 .. 該準備棺材本了推 she30336:那工程師+工程師的組合怎麼辦@@?→ sek921:只有我覺得這種組合很難有未來嗎?→ sek921:我主管&他老婆也是這種組合.(不過男的周休二日+正常班)→ sek921:女的後來轉去一般診所當物理治療師了.(因為醫院實在太血汗→ caper:他也是正常班+週休二日，週六有時值班，我才會因為他近來的→ caper:工時過長感到不習慣→ caper:相處部份，他說只要我不是上小夜班就還有點互動，甚至是只要→ caper:我有跟他住在同一個房間就還能夠接受...推 sky0503:偶爾小別勝新婚啊，至少更能珍惜有在一起的時間推 sunrise0330:看開點吧，時機就是這樣，除非懂得改變，只有如此。→ sunrise0330:多往以後的日子看，多注意自己的身體，該檢查的要作足→ sunrise0330:真的受不了了就停下來休息，人不是機器，需要休息的推 guitaryuan:哈～我之後也會是這種組合。不過克服過去你們才會有未→ guitaryuan:來啊～以後你可以試著跟阿長協調想上白班，男友想辦法→ guitaryuan:遠離產線…顆顆→ playerst:尊重生命 遠離產(慘)線推 Fiona102:想那麼多幹嘛 有個帥醫生開著名車找你 我看妳全都忘了吧推 Humankind:過去我們也是，現在我正常班，女友廠護。推 canon60D:羨慕樓上→ caper:現在這個時機，兩人都有收入就不錯了，純粹的說心情，沒有→ caper:抱怨的意味。推文自動更新已關閉