[新聞] Mac處理器 台積、三星搶代工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] Mac處理器 台積、三星搶代工時間Thu May 29 18:20:12 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8707103.shtml【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】            2014.05.29 03:35 am蘋果追求產品設計創新之餘，也持續提升產品高效能表現，傳出麥金塔（Mac）電腦將捨棄既有的英特爾x86架構處理器，改採安謀（ARM）架構處理器，藉此降低成本與耗能，相關產品最快第3季發表。法人表示，麥金塔電腦今年首季銷售量413萬台，全年銷量上看1,600萬台。過去麥金塔電腦全數採用英特爾自己生產的處理器，若改採用安謀（ARM）架構處理器，勢必得尋求委外代工，每年將新增1,600萬顆以上的處理器代工訂單，將由台積電與三星爭食。業界認為，相關代工訂單初期由三星拿下的機率大，不過，蘋果與三星晶圓代工事業的應用處理器獨家供應合約即將到期，市場密切注意訂單是否會轉向台積電，成為挹注台積電營運的另一個動能。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401358816.A.532.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.13), 05/29/2014 18:20:21→ alotofjeff:這樣還能灌win7嗎....→ wolffish:又換CPU架構…別鬧了= =推 jasontmk:外星科技不是阿婆辦得到的推文自動更新已關閉