Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的時間Fri Jan 31 22:05:22 2014念書是為了興趣還是賺錢?當你在一個不是很熱門的領域做到第一日子並不會過的比別人差然而通常要做到第一，看的往往不是因為錢台灣一窩蜂的念理工，真為興趣的有幾個?沒興趣的嘲笑有興趣的是"奴性"很奇特的社會現象~我本身對光電沒有太多的讚嘆然而我就是光電所的很早就知道光電根本就是物裡，不是什麼新興領域光電所會的物理所的大多也會，所以從不相信念光電會有多飛黃騰達只是念到中期真的把實驗做出了興趣就欣然接受老闆要碩班的我發兩篇SCI的要求是像博班那樣當第一作者，所有的實驗、論文撰寫、投搞全都自己來我常常是早上十點弄到隔天清晨六點才回去宿舍然後用幾個小時梳洗睡覺醒來進行下一個這種作息的循環這在板上就稱之為奴性奴性換來兩篇只花一個月的review  就被期刊登出來的paper點數夠一個博班畢業同時也讓我獲得全國性的獎項目前這兩篇paper已經被引用十多次 (外國學術機構的引用 2009年的paper)當你真的有興趣去做一件事時得到的會跟一般不一樣別人領22K你就是少數起薪拿6X、7XK的人我現在不在光電業是IC設計的領域我的興趣並不在光電，而是系統組的東西只是念到中期覺得有不錯玩的地方，所以卯起來念工作後就會往自己真正想走領域去靠攏光電大多會碰製程，系統大多要焊接寫code，很鮮明的不同去做你肯投資時間精力的事情，才比較容易得到自己滿意的報酬為錢做自己不喜歡的工作，除非是為小孩家庭忍耐不然通常做不久也做的一肚子火我不太懂這跟有沒有女朋友有什麼關係我是有女朋友的我研所老闆才比較值得炫耀27歲是中字輩大學助理教授30歲升副教授32歲拿吳大猷獎，也就是去年得獎，那時已有兩個女兒他是台灣的土博士，非留外台灣想要要有創意那這個學者就是因為興趣而有非常多的創意結婚前像拼命三郎"帶學生"做實驗、想點子他是陪學生做實驗到凌晨一兩點然後在一起去吃永和豆漿的那類型教授婚後才稍微收斂不做那麼晚已經舉了例子反正就是給大家參考如此而已※ 引述《newthinking (新生活)》之銘言：: 現在過年: 還在就學的堂弟堂妹們在煩惱選填科系: 提到了生物科技: 讓我想起: 在我高三的時候，生物科技是多麼的熱門: 班上的同學們多少人想進去但分數到不了: 尤其是在人類第幾個基因組被破解的那陣子: 大家都很看好，認為這是未來的明星產業: 但是上大學後: 讀生科的同學後悔了: 那種未來明星產業的想法，就像曇花一現: 我一直覺得生物科技真的算是當年捧很高: 卻很快就跌下來的例子: 可是這幾天突然發現: 當年很夯後來卻跌下來的: 其實是我們讀理工的..............: 金融海繡後一堆人被裁員: 現在分紅和股票沒了: 工程師們的工作還是很辛苦: 我的同學 朋友 學長姊有很多人弄到半夜，看著星星回家: 常聽到很多人說十年前，想當年科技業的盛況: 家人叫堂弟堂妹們不要選理工科系: 說這樣太辛苦了: 上來發文抒發心得: 不知有人是否有一樣的感嘆: 不過人生重來的話: 我還是會讀理工就是了: 謝謝大家看完文章--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.218.190※ 編輯: ddss            來自: 42.78.218.190        (01/31 22:07)推 prpure:最後一段？去IC產業不去光電，是興趣還是賺錢呢？推 bxxl:奴性是指不想做又不敢抗議,想正常下班又不敢自己先走這樣吧推 sanctuary:推→ fanlander:推bxxl大。也恭喜原po找到自己想做的事推 llzzyy01:唸研究所是掛自己名字不算是奴性吧→ llzzyy01:就像選手為了成績花大量時間練習 並不算是奴性推 mastoid:不過光電轉豬屎 沒辦法做RD 一開始就偏掉了→ maikxz:光電多物理過去推 dakkk:光電轉豬屎 可以做什? product?推 griffiths:我下班會找時間K製程相關的教科書。這應該也是奴性吧噓 xavierson:怎麼感覺是炫耀文!?推 lngagg:別人做SA也可以很怡然自得，哪來炫耀了推 lngagg:不過還是想問貴司的大大，SA有無開演算法，還是純做雜事噓 wenkie:感覺就是炫耀文，強者話不會如此多噓 vincewe:重點在哪?噓 kinght0250:奴性不是這樣用的噓 ChuchingMan:一定沒女朋友→ Iamidiots:你真的有興趣應該要走光電領域才對※ 編輯: ddss            來自: 42.78.218.190        (02/01 03:16)推 OhMyAlex:最自己沒興趣的工作抱怨的一定特別多 這群人抱怨都來不→ OhMyAlex:及了不用期望他們工作能做多好 能做出成果的沒幾個推 ufoon:       還蠻屌的→ Iamidiots:閣下很厲害，可是台灣現在最需要不是像你我這種人噓 FcuKobe:炫耀什？還不是沒女友※ 編輯: ddss            來自: 42.78.218.190        (02/01 11:16)→ werws:感覺就是炫耀文，強者話不會如此多→ werws:去豬屎屋也不是Designer→ werws:重點在哪?※ 編輯: ddss            來自: 42.78.218.190        (02/01 11:28)噓 diaze:誰告訴你這樣算奴性了XDDDD.腦補成這樣XDDD噓 morrischen2:實驗白天也能做阿推 Ferrara:其實大部分豬屎屋SA會寫C會拿焊東西就ok了 不需要啥特別背→ Ferrara:景推 blanki:你的文章(科技版),我都知道怎麼寫了XD→ blanki:先說自己在光電業(可能提到面板)，然後最後會強調→ blanki:自己換到design house當作"勵志"的結尾XD推 DickMartin:強者給推~~~ 能力強 又有女友推 eddie04:實用 推一個推文自動更新已關閉