[請益] 學校成績單與面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m18230 (123)看板Tech_Job標題[請益] 學校成績單與面試時間Wed Jan  8 23:33:51 2014爬文看了頗多類似這類的文章但還是想請教一下公司對於學校研所的成績單的重視程度當然說不能被當是必要條件但如果都歐趴了成績還不錯(但也沒有到頂尖)對於面試時會有加分作用嗎?謝謝指教~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.87.178推 tkhan:加兩分推 sanctuary:好像比較在意大學→ kouryu:看大學→ the2046:不扣分推 Ertkkpoo:研究所成績?→ shyily:研究所還被當  真的呵呵了…→ milk09012003:有些很在乎，因為說代表你的學習力→ xd4664:歐趴不是很基本的嗎?幾時可以到加分的地步....推 penolove:甚麼學校跟科系還是比較重要吧→ shyily:那麼大一大二被當一票 大三拿書卷這樣勒？推 DRIFTWEI:看主管,但我去面試時都很少被問成績...→ GoldX5:有念過研究所都知道給分給爽的，你居然因為歐趴沾沾自喜?→ GoldX5:看來你沒有了解到念研究所的意義在哪裡→ PTTCEO:主管有點sense的話就不會去管你的研所成績推 nidstar:看大學會很在乎系所嗎?→ DRIFTWEI:其實修過相關的課應該比成績重要,當然成績好比較吃香一點推 kangfish:當然會阿~推 asuslover:我碩班平均95 主管說怎麼沒大學成績單 ==推 maikxz:也有碩士班課程很硬的...→ wsx02:看是哪間公司吧推 luke72:看你修過哪些課啊  不然人家哪知道你學過這個推 a26732300:我主管只看大學成績，因為他認為大學比較能看你基本專業→ a26732300:碩班休的課比較不重要推 kclvpc:非頂尖就不用討論了吧 又不是大學成績推 sedgewick:成績應該不是很重要才對, 除非經歷是一片空白...推 wowcowshm:成績好>>不太會被問    成績不好>>會被問東問西的→ wowcowshm:所以我覺得成績不好要有被追問原因的準備 個人經驗啦~推 sedgewick:沒教過書的人, 其實對成績單這種東西沒感覺的...推 Neurontin:幾乎都注重大學成績 研究所只看哪間學校,成績別太低就好推 skyhigh5566:成績很高結果面試考得跟大便一樣也沒屁用→ fatty3321:完全同意樓上,成績好有甚麼用→ tk88769:為什麼有人會有成績好但面試就會考差的邏輯?→ tk88769:那成績爛面試又考爛不就要去燒炭了？推 YOHOpig:我去MTL面試時,主管不斷翻閱我的成績單(新人)→ asuslover:成績好他似乎懶得問專業問題= =! 成績差我是不知道啦@@→ asuslover:不過在MXIC面試時，旁邊非四大的被問，然後答不出來被酸推 NEOdesu:標準的教學者效應是嗎 社會心理學活教材XDDDDDD推 skyhigh5566:我並沒有說成績好面試就會考爛這種若P則Q的東西→ skyhigh5566:我只是說如果成績好結果考很爛 分數不就是洗出來的→ skyhigh5566:成績爛 考面試又爛不用燒炭阿...包包收好回家去就是了→ skyhigh5566:成績很重要阿 只要成績能夠反映實力 我沒說不重要推 imafox:看大學校名，跟你修過甚麼課，分數不要太慘就好→ comit:大學年年書卷 就會加分吧推 hl4:面試考很好，成績不好也沒屁用→ wj1009:這年頭誰沒讀過研究所。你老闆會不知道成績的意義嗎→ imafox:我說錯,不是大學校名,是大學校名+研所校名推 SilverKnight:頂尖才比較容易被注意到，歐趴沒什麼，另外面試給→ SilverKnight:主管的感覺才是重點，成績只類似個門檻推 a26732300:看大學成績通常是看你對學業負責的程度+專業能力的肯定→ a26732300:如果成績單大部分科目紅通通+低空飛過給人的感覺就是→ a26732300:負責任的程度不佳，讓你進公司是否也是這樣→ ian60702:好問題~我面試兩家很大的系統場完全沒看我成績XD推 jerrythebest:系統廠本來幾乎就不會看成績...→ ChampionYe:分數算什麼...我大學研所都有被當 問我我就回答他我在→ ChampionYe:忙什麼更有意義的事所以被當 看你話術如何而已→ ChampionYe:不過當然也要你真的是在忙有意義的事 不是翹課打GAME推 a26732300:當然要看職缺是甚麼啊，系統廠我不知道，但軟體工程師→ a26732300:大多還是會看→ a26732300:如果是測試工程師(純測試沒CODING)的就不會看推 yrojoracno:推文中好像很多人沒遇過研所大刀的老師.當五分之四推 a26732300:因為研所幾乎沒有必修課，大刀級的根本沒有人會修(除非→ a26732300:他是你老闆)不然大部分的人研究所成績都是相當高的才對推 siaokun0203:看大學 成績很好在印出來推 winnerme:就算你高達110分~也不及主管第一眼的印象~這樣懂了吧...推文自動更新已關閉