[新聞] 日月光示警 陸半導體巨人將誕生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光示警 陸半導體巨人將誕生時間Wed Jun 24 08:46:52 2015來源：http://udn.com/news/story/7240/1012008原文：日月光集團營運長吳田玉昨（23）日指出，中國紅色供應鏈崛起，「是機會，也是威脅」。他預估，五年後中國可預見將誕生一家「超大型半導體公司」，但台灣半導體廠已經歷千錘百鍊，絕對禁得起競爭。儘管對台灣半導體競爭力深具信心，吳田玉也提醒，中國是少數同時擁有龐大外需和內需市場支持的地區，如果當地業者能善用三個要素，包括擁有獲利能力、持續投資創新技術並維持差異化，以及建立完整生態系統並找到正確合作夥伴，一旦三者兼備，中國未來戰略布局將相當可怕。吳田玉昨天是在主持日月光股東常會後，針對紅色供應鏈對台灣半導體產業的影響，提出他的看法。吳田玉強調，全球半導體產業有七成五掌握在歐美大廠手中，台灣及中國等亞洲廠商僅占25%，這些歐美大廠近期展開整併，顯然看好半導體長線發展，不擔心中國坐大帶來的威脅。他分析，中國要發展半導體產業，雄心宏偉，不過就全球半導體版圖分析，這些歐美大廠逐步放棄製造，讓台灣及南韓成為全球半導體製程重心，中國想迎頭趕上並不容易。吳田玉認為，台灣和南韓的半導體產業，均已具備完整供應鏈，彼此「既競爭又合作」，任一邊垮下去，對全球半導體產業都不利；南韓強在他們有自主品牌，DRAM產業完整布局。台灣則以代工為主，終端沒大型品牌，這是台灣的弱勢，也是優勢，因為歐美品牌大廠願意下單給台灣，而且矽智財（IP）也能獲得保障，有助台灣業者成為全球半導體企業信賴的代工夥伴。至於紅色供應鏈崛起，對台灣「是機會，也是威脅」，端看廠商能否從對岸快速發展過程中，找到自己的利基。他預測，中國五年後，一定會有超大型半導體巨人崛起，例如華為就有很大的機會，但對全球乃至台灣產業造成的影響，得隨時保持關注並謹慎以對。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.25.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435106815.A.170.html噓 HardyJJ: 你可以多拉幾條排廢水的噓 gn0369258: 台灣則以代工為主，怎不搞品牌研發？噓 scarofwind: 神教要去中國成立分舵了嗎推 Roger5566: 才剛說完沒多久就成真 華為中芯高通要合資成立新公司推 gn01216674: 樓上以為品牌就一定研發嗎？htc, acer投資研發沒比gg→ gn01216674: 多吧推 gbcowandy: 左邊是超大型巨人→ pilot1982: 翻譯:準備共體時間,恢復無薪假噓 wellkom: 不要看到代工就酸，品牌商加起來論文數還被GG屌打→ wellkom: 那些搞品牌的只會拼裝，連有在研發的代工都不如推 nbnk: 所以未來的手不是三星而是中國?噓 abiggun: 某樓呵呵推 sads333: 日月光是台灣的驕傲 中國想贏台灣 洗洗睡吧噓 gettinggoal: 多買幾個名牌包包給小三推 REMEMBERYAU: 強國掌握龎大市場與製造，除非他們內部鬥爭瓦解，不→ REMEMBERYAU: 然很難不會再強下去推 centra: 強國透過市場強勢整併 還蠻難抵禦的推 unwoman: 低薪的驕傲噓 snoopyboy123: 讓我用短時間發奮考上國營的驕傲 超感謝的推 lookptt: 樓上怎麼辦到可以私信教我嗎?→ snoopyboy123: 很簡單 去裡面領教一下風氣 你就有拼勁唸書了→ snoopyboy123: CP值:國營>>>>>>神教  還在裡面的你其實有更多選擇推 unwoman: 風氣差，薪水低，喜歡凹人，標準台商推文自動更新已關閉