[請益] 請問住電國際電子材料生管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uniserveYo (靜如止水)看板Tech_Job標題[請益] 請問住電國際電子材料生管?時間Wed Jun 15 15:52:56 2016小妹是國立科大日文系應屆，前幾天接到這間住電的104邀約面試，職位是生管，要會日文，還希望是商科畢業，我以前五專有國貿背景。只是查詢了一下生管好像比較需要工管工工相關，想問一下有人知道工作內容大概需要做什麼嗎？雖然湖口算是有點遠，我家是在竹南園區附近，不過這間住電的母集團是還滿有名的住友集團，對日文系出身來說滿有吸引力的，所以想問有沒有人可以針對公司文化和面試需要的事項給小妹一些提點呢？不方便公開發文的部分麻煩站內喔感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.152.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465977180.A.3B2.html→ a61156114: 不用工工，反正都要重學，嘴炮技能點滿比較重要推 robertisme: 要指定工工的都是注重學歷的公司。生管的工具就是電話→ robertisme: 跟嘴巴。schedule delay了拿起電話催。推 Kovov: pay不高→ ndshccs: 做太陽能材料→ sc85508: 同學在裡面，薪水真的普普→ uniserveYo: 想問一下普普大概是?不太了解行情~不過我個人期望大概→ uniserveYo: 28~30K推 zeropluszero: 日皮台骨  生管應該是最塞的 妳臉皮不夠厚就等著被→ zeropluszero: 老闆罵哭吧！推 overflowing: 推樓上日皮台骨 且日籍幹部很少 pay也確實不高→ overflowing: 如果不想幫主管(台籍)泡咖啡及拍馬屁 真心勸告不要去→ overflowing: 一個馬屁文化非常病態的公司→ history2005: 千千萬萬不要選這間推 Wing7512: 同意樓上說的，但有人可以私我到底多糟嗎？謝謝推文自動更新已關閉