[請益] 富士康國際/安富 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haydou (haydou)看板Tech_Job標題[請益] 富士康國際/安富時間Fri Jan  4 13:18:26 2013地點   河南鄭州          台北內湖部門   fih               多媒體車用裝置紅利   (N+3K)*14+分紅    N*14+股票+一天港幣200工時   9HR               9HR備註:小弟不才,目前只拿到這兩個缺之前爬版看大家都超不推FIH但是小弟有找一下最近一些新聞,感覺他快起死回生也感覺郭董對FIH很重視,而且FIH董事長還有高階主管感覺都很猛跟我面試的主管也很好很誠懇做的東西我也有興趣,跟我碩論很相近不知道各位版大的建議為何?還是認為小弟可以再等一陣子?小弟我113學士,112碩,都是電類...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.185.65推 honoYang:內容都沒提到安富...安富算比較中小公司,小弟可以找到的資料有限,只知道我那部門剛成立不久,人很少所以要做的東西比較雜→ plsung:112電類碩士沒辦法找比這兩間更好嗎?不是替待役建議找到二小弟我免疫,現在農曆年前又不景氣...※ 編輯: haydou          來自: 58.114.185.65        (01/04 13:34)→ plsung:月底或三月初,機會會多一些...每年大風吹的時間...推 candon:河南不錯,我去過了!但是是去玩拉!上班環境就不知道了爬文的結果知道那邊東西好像有點貴,又有愛滋村...※ 編輯: haydou          來自: 58.114.185.65        (01/04 13:36)→ plsung:大陸名校畢業生都往北京上海擠,看來FIH只好台大畢業台奴去推 candon:是喔!好險我是跟我家人去的,不會去買春→ plsung:河南...→ plsung:                                        找→ candon:我是覺得你真的想去大陸就深圳.蘇州找一找,河南太遠了啦我也想,但是自己是剛畢業新人,景氣又不好,選擇好像沒有很多※ 編輯: haydou          來自: 58.114.185.65        (01/04 13:44)→ candon:說難聽點,他們也只是要你去當員工而已,萬一環境不好,你就推 SCLEE5566:Don't go FIH這位版大怎樣說,小弟洗耳恭聽※ 編輯: haydou          來自: 58.114.185.65        (01/04 13:46)→ candon:獨自一人難過,河南通訊好不好,我是不知道啦!新人要學會保護→ candon:自己最重要,到時發生什麼事,最難過的是你父母阿!郭xx不會鳥所以這位版大認為那邊工作氣氛怎樣,可是我其實去那邊也是當RD...有說是新幹班※ 編輯: haydou          來自: 58.114.185.65        (01/04 13:48)→ candon:你的,他頂多就再派一個人去罷了推 p23j8a4b9z:今年真的比較難找 替代役好像還好找一點推 jack58:河南鄭州環境就像二十年前的台灣 環境很糟推 readonly:No FIH…大家都講了不要不聽…→ plsung:現在大家都在等年終...建議你一直找到過年後有比較多好工作推 hyde315:nfore?? 恩......→ sss222:富士康要去做的事 更雜    請爬文"IC廠 系統廠"→ sss222:我相信你叫著RD RD RD  你一定對未來自己的專業能力有期許→ sss222:若真是這樣  富士康會讓你破滅推 ptsgeek:安富千不要去，公司小不是問題，問題是這家公司→ ptsgeek:會給你在時間不可能完成的工作給你。而且公司做的東西→ ptsgeek:跳 tone跳很大。就是客戶要什麼，公司沒做過也都接回來做推 SCLEE5566:FIH賠慘囉推文自動更新已關閉