[面試]研替 MOXA 技術服務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tony10395 (Android小學徒)看板Tech_Job標題[面試]研替 MOXA 技術服務工程師時間Sun Jan 26 00:37:28 2014面試前透過科技版獲得很多資訊在此奉上心得一篇 回饋本版背景: 台科大資管研究生因為比較晚投研替 加上感興趣的公司不多最後只投Moxa------------------------------------------第0關 (電話面試)主管先打電話告知為什麼想邀請你面試及工作所需特質、專業能力、英語能力後說明面試大概的流程，及介紹Moxa隔幾天收到人資的電話+email確認第一次的面試時間------------------------------------------第1關一到Moxa先寫邏輯測驗的考卷(15分鐘)題目主要是"要達成一件事需要哪幾種條件"的基本邏輯寫完後主管就進來了  剛開始是網路相關知識的問題(TCP/IP)問到一半 人資主管剛好進來 便就自傳+申請表的內容問問題(主要是家庭、人際關係、性格方面)這方面我覺得誠實回答就好 其實過程還挺輕鬆的緊接著就是關於英語能力的確認及詢問為什麼想進Moxa並再次介紹Moxa接著主管+人資主管便離席 討論過後就宣布我過關了!!!不過第二關才是重點 主管會給你一份報告 必須就報告內容於第二次面試時 進行英文簡報40分鐘-------------------------------------------------------第2關與第一關相差大約一週第二關是主管+亞太區協理協理很親切 頓時間壓力小了不少在簡單的相互了解過後 就是長達40分鐘的英文簡報了簡報過程中 主管或協理都會忽然問問題 所以準備要很充分這方面我覺得我表現得不是很好有好幾題答不太出來  不過主管和協理都很有耐心簡報過後 協理會就簡報準備過程和個人特質多做了解看的出來是很重視團隊合作和個人發展的公司最後會了解一下對Moxa的認識面試結束後協理請主管帶我去繞繞工作環境 了解一下各部門在了解過後讓我對Moxa更嚮往了回去以後就是忐忑的等待期....  當晚offer get!!!--------------------------------------------------------簡短心得: 現在想想只投一間還挺危險的 在完全沒面試經驗的情況下只能依靠同學的經驗和網路資源~ 而且Moxa的面試關卡又挺多的不過換個角度想 全力準備一間公司也是不錯的經驗尤其是準備英文簡報的過程中 也讓我對公司及相關技術有更深的了解祝各位研替面試過程順利!!!  ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.61.116推 littlechou:學弟，給推！推 p8779r:請問哪個子公司?推 VWVIl1:謝謝分享推 Tea2610:推404，薪資福利工作環境皆很優的公司~推 taa1:大老闆是師大的學長，推!推 Cchiufat:原po台科資管帥哥！推一個！！推 Aztecs:強推 hazih:原po台科資管帥哥！推一個！推 a26732300:推404推 Neurontin:應該稱為附中吧?推 wupeiing:推404 在他們同棟每天都想進去啊!→ wupeiing:人資又正 公司也還在成長中 加油！！推 kccboy:人資正？哪一位阿 偷偷告訴我一下 XD推文自動更新已關閉