[心得] 2011研替心得(泰碩、緯創、元太、PMC、東元) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazycoco (CoCo號：)看板Tech_Job標題[心得] 2011研替心得(泰碩、緯創、元太、PMC、東元)時間Wed Oct 10 16:42:21 2012研替時間開始了，受惠版上，回饋版上，祝大家都能找到自己想要的工作!!!研究方向為熱傳1.泰碩電子一開始先填履歷，筆試為三視圖(30分鐘)，稍後人資面試，會從你的履歷中問你問題，最後主管面談，主要談論工作上的情況也會問些論文的研究方向並給與意見，到最後上機考，用游標卡尺量散熱模組尺寸並用ProE畫出來。第一家面試，自己太過緊張。故結論無意外。結論:感謝卡2.元太科技  機構工程師一開始先填履歷，稍後筆試為英文，由於英文表現不是很好，且中間跟主管聊天，工作主要設計背光模組，跟自己論文其實有很大差距，未來假如進入後要重新學習，故面試不到一小時候便結束。結論:感謝卡3.緯創科技  熱流工程師一開始先填履歷，筆試為英文，結束後跟主管會談，整體面試過程氣氛很好，也提及論文所做的東西去作探討，並問一些問題(研發替代役的規劃)，去觀察你對這問題的思考方向與邏輯，建議可以多想一分鐘在回答，可惜小弟英文不好與回答太過單刀直入，故最後沒有入取。結論:感謝卡4.財團法人精密機械發展中心分兩天面試，第一天為筆試，考題就如板上所分享那樣，考試完後就等人資小姐帶你去跟主管面談，會有兩位主管面談，大約5分鐘就結束。問些履歷的內容稍後人資小姐過幾天會通知是否進入複試。第二天(複試)，面試者5人為1組，共有5位主管會在房間面談你們，並要求面談者簡短自我介紹，稍後會說明工作情形並問面談者的研究方向，其中每位主管都有自己專屬的領域，會問到專業部分，故研究方向必須有一定深度的瞭解，在複試中主管想不想要錄取你的態度會變得明顯，無奈小弟沒抓到主管胃口，只得到備取機會。結論:備取5.東元電機  熱流工程師一開始先筆試，內容為計算題，稍後簡單自介後，人資會問些問題，主管會問研究的內容與目前業界情況，過程大概就像聊天，氣氛輕鬆。結論:offer got在找研替的過程中，會遇到很多意想不到的情況，往往自己會心慌，但是很多事情只要把小細節做好，例如先早點到應徵公司，把自介等接下來流程複習一遍，做好準備，其實就不會害怕，最後祝大家都能找到自己理想的工作!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.204.57※ 編輯: crazycoco       來自: 118.165.204.57       (10/10 16:46)※ 編輯: crazycoco       來自: 118.165.204.57       (10/10 16:46)※ 編輯: crazycoco       來自: 118.165.204.57       (10/10 16:52)推 clkdtm32:請問研替私立碩士會有機會嗎?→ clkdtm32:不好意思借我問一下→ flipflap:私立碩士也是可以上研發替代役阿推 clkdtm32:問錯了 應該說機會高不高 如果只是想要有一個替代役可當推 quaintness:如果只是想要找一個替代役 他國立的不用 找一個私立的→ quaintness:他的老闆不會覺得很奇怪嗎....推 clkdtm32:恩恩 也是啦推 clkdtm32:其實 我的意思是如果不在乎公司的話...如果不在乎公司的話，應該是機會比較高，但是研替是要簽約3年的，盡量是找比較有規模的公司，對自己會比較有保障喔!!!※ 編輯: crazycoco       來自: 118.165.204.57       (10/10 17:56)推 clkdtm32:感謝喔 希望我們學校可以找到好的 哈哈推 timothylkk:面板業 可以試試看喔~推 Binomial:私立碩機會很小很小  名額有限能找四大當然最好推 somefatguy:如果不挑公司幾乎都找得到，但不建議隨便賣身~※ 編輯: crazycoco       來自: 118.165.204.57       (10/10 20:43)→ somefatguy:好公司的話~~非四大只能看運氣~推 clkdtm32:謝謝各位先進的建言!!※ 編輯: crazycoco       來自: 114.37.52.207        (10/13 01:17)※ 編輯: crazycoco       來自: 114.37.52.207        (10/13 01:18)※ 編輯: crazycoco       來自: 114.37.52.207        (10/13 01:24)推文自動更新已關閉