[新聞] 大立光放送！作業員最高可領4~5萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光放送！作業員最高可領4~5萬元時間Thu Jun 19 00:55:11 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8748721.shtml股王大立光(3008)今日股東會通過高達17.32億元的員工分紅，創下歷年新高；執行長林恩平表示，公司的市值及股價表現，都是全體員工努力的結果；若要對去年成績打分數，「員工一定是90分以上，我則是60分、剛好及格，未來每個方向都要不斷努力。」林恩平說，大立光的員工薪資制度，是24K作業員還可依業績領取月獎金及季獎金，一般作業員若計加班，約可拿到4萬至5萬左右。林恩平表示，公司不只缺地，也相當缺人，台灣目前員工人數約三千人，未來還要「盡量招」。大立光缺地問題懸宕三年未解，儘管總統馬英九去年訪視大立光總部時，當場要求相關部門全面尋地，但時至今日仍未解決；林恩平說，對土地問題「保持樂觀」，期待越快越好，但因產能供不應求，公司一直以來都「計畫接單」，相信短期內仍會維持此步調。林恩平指出，產品的製程很怕鹽分，否則選擇就會更多；當媒體問及是否考慮其他縣市時，林恩平毫不猶豫回答「我們最愛台中。」--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403110514.A.3BF.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.245), 06/19/2014 00:55:25推 milk09012003:把加班算進來幹嘛  那是你應該給的推 mydreamcome:哈哈!!   趕快來哦!!(招手～)→ mydreamcome:GG的技術員表示: 蛤？ 喔.→ iorz:應該公布底薪的，這種4、5萬都是加班而來的，沒什麼好炫耀→ iorz:底薪24k，他有公布，所以加班加到死才有四、五萬吧推 JOEKKMM:加班越多，考績越高，分紅約多，月休四天。Orz推 ecoca:你確定４天?→ reeed0116:感覺很多公司的作業員工時都快比工程師還血汗了...→ reeed0116:底薪24K 要領到快5萬 那加班要加超多 幾乎快無休了→ reeed0116:如果工作是12小時制的話  那會爆肝吧 錢是存去買藥的推 Chris926926:真好，＂最高＂45萬……不知工時多少？→ Chris926926:4~5→ t00012:有命賺,沒命花,做個幾年賺的可能不夠花在醫藥費推 befriend:真敢講！台勞跟外勞薪水一樣推 d055086:做3休1+季獎金+年終→ renan:年薪的概念吧~零零總總加起來(少說也15個月起跳)除以12個月→ renan:平均有4~5萬應該也不奇怪推 u9321328:很多公司都是靠加班費薪水才有三萬以上推 zhi5566:GG作業員VS大立光 誰勝?→ robler:講廢話嗎  加班拿命去換這樣算好?推 miamiwade03:甚麼未來還要盡量招  去面試了還在那邊挑...噓 jackevo:缺地都是屁，只想賤價買而已→ o760823:少用加班薪水來騙人進去...還不是拿命換的→ goldduck:60分領最多推 Lubuw:后里不是還很寬....推 a777starmy:我們同事就有2個從大粒光離職過來的，加班加到天天工作→ a777starmy:人生就只剩工作吃飯睡覺，幾乎沒有自己休閒和交際→ a777starmy:短時間缺錢可以去試試，一輩子月休4天，活著還幹麻噓 NoCode:幫翻譯： 我們最愛台中的血汗薪資推 UltraKill:加班4～5萬很多？推文自動更新已關閉