[請益] offer請益 - 緯倉刂、肉鬆、紅茶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiqian (JIM)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 - 緯倉刂、肉鬆、紅茶時間Wed Dec 10 17:08:37 2014幫PO~小蛇有幸上了三家研替，背景是南部國立科大+中大碩，面臨了三家公司近期要抉擇了，想請問如果不太在意薪水的話，哪個工作的未來性比較好，謝謝！公司       紅茶             肉鬆            緯創工作內容  音訊韌體          CNBU         Server BIOS地點       新店             龜山            汐止住宿                        租屋薪資       14N          16(N-8)+績效   14(N-7)+績效(1~3)工時       9-20             9-19             9-20--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.112.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418202520.A.FE1.html推 kevin791218: 廢話當然肉鬆阿  史上最強好嗎~~~推 xanter: 緯創的創為什麼要分開打？噓 administer: 因為他抄我的推 jammy50605: 推紅茶推 maxhoward: 肉鬆開獎。不去嗎～～～→ yolasiku: 紅茶寫嫩體喔 搞ic嗎 這摸厲害推 HTConeplus: 紅茶開獎 不去嗎?→ moonwolf1060: 緯創Server是在內湖吧~推 KingD: ㄎㄎㄎ 要考慮清楚喔.....內有地雷!! 可以多做點功課→ jiqian: D王大大，您是說白兒斯嗎QQ推 eric111043: 應該是Help This Company推 Smile365Day: 中→ kakakukula: 也想請問下1 爬文的心得都滿久以前的了 不知道有沒有→ kakakukula: 人近期待過？推 AragOnk: 紅茶推 sapiakevin: CNBU SW ? 嘖嘖...推文自動更新已關閉