[聘書] 研替offer (台達/東元) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loamsdown (posco)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer (台達/東元)時間Mon Jan 12 14:36:40 2015各位前輩好, 經過3個月的各種面試之後,小弟目前115電機碩, 主修為馬達控制,目前有以下兩家公司的研發替代役Offer:公司            東元                      台達地點          台北南港                    中壢職位      綜合研究所機電技術中心     電源系統事業群助理研究員             韌體資深設計工程師待遇      (N-1)*12+分紅               N*12+年終2個月(前85%?)+年終(至少1個月)        +績效+分紅工時         8:30~18:00                 9:00~21:00交通         公車+住家裡               腳踏車+外宿(月租約4000~6000元)其它      1. 特休七天,                1. 公司有行事曆, 除了特休7天外,請病假或事假者會扣薪        還會有3~4天的員工休假;病假或事假有一定的額度, 可不扣薪2. 每月有額外發放           2. 如需使用員工餐廳, 需自行繳500元員工餐廳的餐券(20張)目前想法:　　　　1. 就地理位置而言, 東元會是一個相對優勢的選擇, 住家裡可以省下租屋的費用2. 在工作內容的部分, 台達會是一個全新的開始,但是可以常常到國外與客戶報告/交流, 我自己是覺得是個非常難得的經驗與機會,不過也要看主管給不給出國就是了...東元的話則是與自己實驗室正在作的東西有正相關, 也勉強算是興趣之一,即開發馬達的控制器(例如: FNN, CMAC...等等),可以比較快上手, 也可發揮所長。　  3. 在工時的部分, 台達有很高的機會要把工作帶回家(就算是放假也可能需要),因為是coding, 而且基本上一天會超過12小時; 東元的話,當天面試時的主管是說是早上8點到下午最晚6點多。4. 在主管印象的部分, 兩方給我的感覺都算是相談甚歡的;只是台達的主管特別希望我能做久一點, 不要3年一到就跑了,另外, 他們對我的英文能力也有正面的評價;東元的主管則算是認識我目前的指導老師,聽說是主管以前碩士畢業時的口試委員,他也有提到目前工業界早已開始使用智慧型控制器, 所以歡迎我的加入。以上是目前自己的想法, 主要是希望能做的長久, 並且在上班之餘,能有自己的進修時間, (例如充實語言能力)希望版友能不吝賜教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.70.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421044604.A.C97.html→ p23j8a4b9z: 你想要進修 工時到9點怎麼進修→ p23j8a4b9z: 選1 住家裡跟自己運用時間大多了感謝您的建議, 只是怕東元當時說的工時會跟實際上有落差,另一方面是東元中壢廠的評價很負面, 關於東元在南港總公司的討論也較少,所以想來版上請教~※ 編輯: loamsdown (140.115.70.65), 01/12/2015 15:10:20推 sozuty0088: 同學在東元，真的是準時上下班，給你參考→ robler: 東元不錯勒 工時合理環境不錯 缺點就是加薪慢了點推 gbcowandy: 一年加一次不是？→ p20162: 聽學長說東元工時是真的 但內容要看推 leacks: 不知道東元去完有沒有機會去台達？但無論如何東元準時下班→ leacks: 3年一定比台達優推 leeraphael: 台達 是哪個部門？是電源系統事業群。→ okbom: 東元+1推 catvsdog: Delta推 windforilove: N*(14+2*85%+分紅)或N*15*10%或N*14*5%請教這是何意？ @@?※ 編輯: loamsdown (140.115.70.65), 01/13/2015 09:36:17推 smik: 東元的工時是真的,可是留不住年輕人,發展性過低沒衝勁→ DontGoDelta: 待打待滿一年是N*12+2(年終)+分紅和績效(前85%人)→ DontGoDelta: 而待打著名就是老人很多 要如何以新人姿態贏過15%人→ DontGoDelta: 不是你太強就是有強硬的背景 不然可能短期無法到85%→ DontGoDelta: 東元+1吧，至少你洗洗經驗想要去台達也比較好談謝謝大家的建議與來信!! 心裡總算有個底了 m(_ _)m※ 編輯: loamsdown (140.115.70.65), 01/14/2015 10:18:28推文自動更新已關閉