Re: [請益] 犧牲休假加班，卻沒補休，這是常態? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 犧牲休假加班，卻沒補休，這是常態?時間Thu Jun  9 14:33:54 2016這篇討論文的原po，自稱有10年+的業界經驗，但是試用期作滿了才發現那間公司的不合理，要是我，一個禮拜我就說我不做了，說你們找下一個願意配合的人，上來討板友的詢問後，又刪文了，既沒有講公司行號，連暗示都沒有，能看到文章知道的也只有當事人(主管、人資)1.合不合理勞基法裡面都有規定，所以剩下的就是2.能不能接受。假設今天坐一台計程車，司機多開了五公里的路載你去想去的地方沒多收錢，你會怎麼做？同樣的道理在業界，遇到客戶會提出許多無理的要求，在供應商服務為本的立場在不損及公司利益之下，是概括承受的，但是實實在在得增加對應工程師負擔，新人會不知道如何去應對而傻傻的任人宰割，增加自己的負擔，然後其他份內的工作也受到擠壓，10年的經驗，也該知道如何處理這樣的狀況，除非這10年就是每天隨主管、隨老人指令，說一作一，說二作二，那公司不如找個社會新鮮人，一來價碼低，要嘛有活力有學校最新的知識，還有剩下的職業壽命長。所以我認為，一個職場老人該展現的是他的硬漢價值，該給那些無理取鬧的人資、主管、客戶，知道什麼是合理，而不是合理是他們自定的。※ 引述《KILLE (啃)》之銘言：:         這個問題 請回到原點:         0. 請問原發文者 工作目的為何 是為了成就自己 還是混口飯吃:           若是成就自己 那是否要盡力做 完全是看心情 它人無權定奪:           若是混口飯吃 咨項目未完成 是否會讓自己陷入經濟困境?:           依原發文者事後離職 明顯暫時無經濟壓迫:        1. 請問原發文者 是否有該公司之股份:           若比重不低 那全力幹是理所當然的 公司的就是自己的 盡力為之:          若無股份或比重極低， 領人家錢幫人家做事 合情合理:          該做到哪 自己心裡該有把尺:         若發問者不知，吾可代答::          工時內 全力以赴:         工時外 抱歉 自己的休閒是比工作更重要的事:         重要是性比出來的 下班時間  自己的事 重要性高於公司工作:         當然 自己的事不見得就完全與工作無關 好比研究新技術:         皆括於公於私:        2.  原發文者 憲此心得目的為何?:           是要上來討慰 還是分享 尋求解決方案 亦或舒己不滿:          討慰 已達成:          分享 還請誥桓等該司之名:          解決方案 就是增強自己能力 並學會觀察公司:          然此板風剛烈 舒己不滿 為人所黜而已:         總結  下次先搞清楚自己要的是甚:         當了奴才就是要討主子歡心:         不然就是只是領人俸祿 工作之時 盡力為事爾--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.95.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465454041.A.A3F.html推 chaoyu: 抱歉，我看不懂你文章想要表達甚麼，論述可以更清晰點嗎?→ snowdarkness: 有資歷的不要再讓鬼島更鬼島...就這樣推 chaoyu: 所以?→ chaoyu: 還是讓作者自己回答吧，他似乎不是這個意思。推 cityhunter04: 10年經歷 ! 連上班制度都搞不清楚，也是很厲害!難→ cityhunter04: 怪一子都是工程師推 FESTUM: 他只是想表達原PO的思維跟應對一點都不像10年老鳥吧→ angusyu: 說是臨時要趕的案子你會知道，好不容易新進公司要嘗試適→ angusyu: 應的時候是會知道原來公司有這麼血汗嗎推 chaoyu: 是這樣嗎? 大概吧。→ snowdarkness: 應該說10年前的鬼島處於嗷嗷待哺的幼兒狀態...推 chaoyu: 三個月發現一件爛公司不算慢吧?總是要等到事情發生才知道→ chaoyu: 不可能每件事情都問到。→ chaoyu: 尤其是這麼基本的事情。你會問: 會保勞保嗎?→ chaoyu: 這是不需要問的問題。→ chaoyu: 不過，還是說連勞保也要問? 台灣這麼鬼島了嗎?推 beergap: 他刪文也是好啦，就一篇討拍小妹文推 chaoyu: 呵呵，真不知道你們要我公布公司名稱是何居心。→ chaoyu: 刪文的原因很簡單，不想再有更多來問的私信。→ chaoyu: 我踩到雷公司，也沒有必要服務人群，還私信或公佈。→ chaoyu: 尤其是把這種服務視作理所當然的人群。→ chaoyu: 很難想像，我大學時常上的PTT已經變成這樣，→ chaoyu: 連科技業板也變成這樣。也罷。→ easybluea: ㄧ堆事後諸葛，都是說得ㄧ嘴好棋的人。推 FESTUM: 原本還很同情chaoyu原PO踩到雷公司被害 結果看到上面這種→ FESTUM: 回應開始覺得活該了 這什麼應對跟EQ 砍完文還"呵呵"勒→ FESTUM: 取完暖得到幫助後就砍文開始嘲諷人了→ f124: 不想講你自己吞下去就好 上來哭幹麻推 joijoe: 一種不能只有我被雷的概念?噓 dennis2030: 噓原原 po，上來純討拍不成就開始嘴人，真偉大啊噓 pmeguy: Po了又不說那間公司？工程師還不互助嗎？噓 art216169: 原po呵呵 活該→ avgirl: 看你這篇的推文，管你多慘，不值得同情→ avgirl: 活該啦! 一種不能只有我雖的觀念推 ggBird: 噓殺小推 air0909: 最後四行不是很清楚了嗎？噓 IBIZA: 的確不可每件事情都問到, 但加班有沒有加班費、沒有的話給→ IBIZA: 不給補休是面試必問的吧？就算面試沒講清楚, 報到也應該跟→ IBIZA: HR問清楚了吧, 三個月後才發現沒補休憤而辭職是怎？@@推 godofNCTU: 10年老鳥上來PO討拍文 哈哈推 ue28: 一個經驗用十年也可以是十年經驗呀，大家就不要苛責原原po惹推 mathrew: 原文就廢文啊  上來討拍不成就開始嘴  然後刪文→ mathrew: 然後十年工作經驗，聯這種事情還要請益，是要請什麼?→ mathrew: 之前工作都工作假的喔，這種有啥好問的推 glassesboy: 心態滿狹窄的...  還開始怪群體= =推 tefa: 原po既然覺得公司凹人傻眼，那為什麼不告訴大家是哪間，讓要→ tefa: 去面試的人可以多考慮？推 o760823: 哈哈~原PO還在討拍不成反被噓~果然是萬年工程師→ o760823: 哈哈討拍被噓哈哈推 xxyyzz4901: 換新公司不就是為了讓cp值更好嗎→ xxyyzz4901: 通常馬上會問內部風氣 還會被凹到試用期結束？ 新人→ xxyyzz4901: 倒有可能會被騙推 chaoyu: 抱歉我耐操。以前都是被操上來的。→ chaoyu: 不過沒補休是我的底線，這樣解釋接受嗎?推 catwei: 這篇講得很好 原原PO處事能力感覺和大學新鮮人差不多 完全→ catwei: 看不出哪來的十年業界經驗 真的是白混了推 chaoyu: 如果您是指我那句"呵呵"，那是我的無奈苦笑，不是嘲諷。→ chaoyu: 您可以看上一句，我才剛指為"討拍小妹"，遇到這種評論，→ chaoyu: 我想除了 "呵呵"，沒有甚麼好的回應了。→ chaoyu: 至於有人以此大作文章，甚至用張冠李戴剪貼的方式試圖→ chaoyu: 帶風向，請參考別篇，我必須在此澄清。推 chaoyu:  --------------------- 分隔線 ------------------------→ chaoyu:  重新看了一下本篇文章推文的發展，發現對於這句 "呵呵"→ chaoyu: 1 解讀，改變了文章的風向。有趣的是，只要一點點的操弄，→ chaoyu: 可以把 "乾澀苦笑" 變成 "得意奸笑"。也難怪有這麼多人對→ chaoyu: 1我的年資產生懷疑。→ chaoyu: 我或許也要負起責任，沒有第一時間釐清並澄清這樣的誤會。→ chaoyu: 其實對於年資，我從來不想去澄清甚麼，網路世界裡，你不→ chaoyu: 認識我，我不認識你，你是甚麼人對我來講並不重要。→ chaoyu: 重要的是我們所談的事情。(簡單來說，就是對事不對人)→ chaoyu: 也因此我對年資的懷疑根本置之不理。→ chaoyu: 不過，對事不對人，很多人很難做到。許多人還是因人廢言。→ chaoyu: 這是我的疏漏之處，下次我會注意這一點。謝謝大家。推文自動更新已關閉