[請益] 關於燁聯鋼鐵公司？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okla0327 (真愛家)看板Tech_Job標題[請益] 關於燁聯鋼鐵公司？時間Tue Jun 18 19:53:09 2013各位先進及板友們，大家晚上好: )我是今年錄取燁聯研發役的新人，下禮拜一準備去簽約囉在板上爬了些文章，發現大家對燁聯的評價似乎不太佳...薪資及福利的部分似乎都頗有怨言，不過我有幾個問題想跟大家請教討論1.許多前輩都說研究所畢業薪水30k，不過我談下來的薪水是35k，是燁聯調薪了？還是有特例？2.我是製程技術部門，在面試的時候是說研發部門不太會加班，若一天想多加個1-2小時，拼加班費可以嗎？3.生產獎金、三節及調薪的部分，這幾年的狀況還好嗎？以上3個問題，想請教並聽聽各位的看法。謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.35.195推 tanktank15:加班只能轉休 因為公司不賺XD→ jonah88:你要確認薪水當初是談全薪還是底薪~~推 minsk:記得生產獎金什麼的加一加才有35k推 mcloveyw:同意樓上→ okla0327:不過當初談的是35k並不包含生產獎金耶...→ jonah88:現在景氣並未好轉，所以你可能也沒什麼生產獎金可拿→ jonah88:最差就是領底薪，所以要將底薪拉高!!推 mentina:有這麼低嗎 我學弟去年進 試用27K正式35K(大學)部門不知推 source0209:獎金曼尼拿去了推 azumi96:鵝…燁聯@_@推 Iamidiots:你確定要進鋼鐵業，多看看新聞→ renice:鋼鐵業怎樣 中鋼不就很強..一堆人想進去還進不去→ knight74719:三思……好幾個朋友在裡面……推 tanktank15:鋼鐵能進的沒幾家 燁聯不在其中之一 想親自體驗就去吧→ jason168:中鋼現在的競爭力跟獲利能力已嚴重下滑，尤其是台塑→ jason168:在福建最近完工的福欣不鏽鋼廠及越南的河靜大煉鋼廠讓→ jason168:亞洲供過於求的市場(碳鋼&不鏽鋼)又更加嚴峻...推 sunsonsam:我們公司有一個剛從燁聯過來的  他說是逃出來的...推文自動更新已關閉