[請益] 不加班的工作 CP值是最高的??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ad2006 (2006)看板Tech_Job標題[請益] 不加班的工作 CP值是最高的???時間Mon Sep 15 23:29:32 2014大家好 小弟兩個月前剛換工作在新公司 新部門也做了一段時間同事人都好相處 主管人也很好 很細心地帶我工作內容也還算滿輕鬆的 所以也都不需要加班當下班時間到了 想說還要留在公司多看多學些東西但老闆都會"柔性地"趕我回家.....因為前一份工作需要狂加班 雖然很操 但每月領錢時還滿爽的不過現在....感覺就是固定的薪水 吃不飽也餓不死常常看版上很多人在討論加班的CP值(當然那種加班不給錢的不算)但我覺得...事實上沒班可加 其實心裡也滿難調適的不知道大家對"加班"這事情怎麼看的呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.100.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410794976.A.586.html推 ddss: 你有時間上的自由，可以運用在自己想充實的地方，愛情，語言→ ddss: 理財，當然也可以是技術~→ DrTech: 連要不要加班都可以那麼嚴肅討論，不覺得可悲嗎→ DrTech: 時間到就下班不是天經地義，還需要討論，真的很可悲→ MeiHS: BOSS:沒事早點下班~  (拍肩),明天我要看到報告→ willism: 沒加班滿難調適?不就想要事少錢多嘛，解釋一大堆做啥...→ WenliYang: 你還不夠認清自己 這才是癥結所在推 sai1268: 每天能準時吃到老婆(或媽媽)煮的晚餐~是何等幸福阿推 bbuc: 有家庭後 能不加班是福氣....一個人過時當然沒什麼差推 navybluer: 加班失去的東西不是金錢可以彌補的 家人 朋友 健康推 kof2200: 不加班且CP值高的話？有考慮HP的約聘嗎？推 kof2200: 外商相關經驗二年或本土商相關經驗四年年薪72萬（13.5個→ kof2200: 月）左右。→ kof2200: 對了！加班有加班費！推 kof2200: ref：原和碩（四年資歷）去HP第一年78萬（13.5個月含加推 kof2200: 班費），職務類似PM（原和碩做品管）。推 kof2200: ref：原NSN（約聘二年資歷）去HP第一年75萬（13.5個月不推 kof2200: 用加班），職務類似測試工程師（原NSN做硬體測試）。推 kof2200: 都早上九點上班，下午六點前下班，保證每日可以看到夕陽→ kof2200: ，前題沒加班情況，加班一樣有加班費。→ WTF1111: 這樣的年資去HP拿78萬，難怪高考熱門 @@||...→ WTF1111: 雖然公務員也越來越難做就是了→ balius: 你可以選擇時間自己運用,或是賣給公司換取加班費→ balius: 老實說沒有絕對的對或錯就看你自己選擇推 littlebau: 選擇很簡單啊 找工作少 錢多的 大家都是以這個目標在→ littlebau: 做工作上的移動推 z5328303: 奴性深植推 lave70: 怎麼回事 這......不同公司 就算能給你加班 可能也未必→ lave70: 能報到預期的加班費 或是只能報補休...真的別想太多→ lave70: 能有更多自己可運用的時間也是福氣推 feii: 我新鮮人第一年去hp約聘的時候就差不多是這個價了 有年資拿→ feii: 這樣太少推文自動更新已關閉