[新聞] 惠普收購Autonomy被騙　損失2563億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meteorelf (小風：）)看板Tech_Job標題[新聞] 惠普收購Autonomy被騙　損失2563億時間Thu Nov 22 14:10:08 2012惠普收購Autonomy被騙　損失2563億http://www.nownews.com/2012/11/22/320-2875304.htm財經中心／綜合報導全球知名的電腦大廠惠普(Hewlett-Packard，HP)，驚爆去年收購英國Autonomy被騙，支付過高價格。惠普發表聲明，指控Autonomy嚴重「不當會計行為」和「虛假陳述」，導致其損失88億美元(新台幣約2563億)、季度損失高達69億美金。惠普驚傳被騙的消息傳出，股價也暴跌12%，日前收盤價跌至10年來最低的每股11.71美元。惠普在去年8月宣布，以110億美元收購英國第二大軟體公司Autonomy，在當時引起轟動。但經過公司內部調查發現，Autonomy竟然以虛報、瞞報等方式隱瞞公司的財務狀況，最後以110億美元收購，遠遠比Autonomy當時的股價高出58%，惠普估計公司因此損失高達88億美元。--0.4mm IPhone5http://1su.net/fgv歡迎光臨!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.15.115.104推 visa9527:BenQ : 麥勾糗哇買西門子了，HP卡慘推 manlike:厲害!! 現賺88億美金~ 騙到凱子 XDD噓 Ianlm:簽名檔置入性行銷要多久？→ francej:買到賠錢貨惱羞成怒吧...推文自動更新已關閉