[討論] GG, 發哥 經理職等以上鄉民 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agamonnon (我用食尚玩家意淫)看板Tech_Job標題[討論] GG, 發哥 經理職等以上鄉民時間Sun Jul 19 22:32:06 2015各位溫拿大大這個版上感覺很多基層工程師來發問的HR海巡的也不少小魯只是好奇這個版到底有沒有GG或是發哥經理以上職等的鄉民會來呢?如果有的話，你們上來這個版的目的主要是什麼呢？感謝各位溫拿的回答--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.244.91.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437316329.A.8B3.html推 edge112233: 我才不跟你說雷~推 Joanna: 來打聽有沒有人說公司壞話啊推 DADADODO: 你要用偏激一點的方式把他們引出來，這種沒戰力的文章懶→ DADADODO: 得看吧→ s860134: 下凡嗆人曬扣繳給人嗆→ GiantChicken: 戰力至少要射惹ㄦ那種等級吧 不然這餌看起來真難吃推 whitehumor: 工號三味素哥有來嗆過還沒工作的菜鳥！推 byte: 教你簡單方法 你簽本票50萬 誰是符合你說的人 叫他開薪資證→ byte: 明 就看的到人→ byte: 不然你憑什麼 有時間請看書好嗎學生推 isadgiveupu: 這裡都學生喇推 edd5157: 當然是來鄙視魯蛇群啊 享受優越感→ edd5157: 還需要想嗎→ G8AJ: 有啊  單純是習慣  來晃一下而已→ Korb: 這裡很多嗆學校的屁孩，特別是暑假推 viragevirage: 畢業後一路昇任主管的鄉民很多吧……推 EKman: 走阿，來看笑話的推 Twinkling: ㄧ堆推 jackyhuang: 有，但大多不會發言。早期進發哥的人錢賺的多，往往→ jackyhuang: 不敢對公司有什麼公開評論，因為人資都有在看 Ptt,→ jackyhuang:  怕講了被扣薪，公司有條款講到薪水被發現要扣10%推 jackyhuang: 一年前有位離職到美發展的員工在這分享了他對發哥這幾→ jackyhuang: 年的改變心得，連EO都有人看到，不過是別人轉寄給他→ jackyhuang: 的，不是他自己上批踢踢當鄉民推 PBDS: 他們都不會出聲的，他們都把這當笑話版，我同實驗室的同學現→ PBDS: 在是台積的副理，但他根本不會來這，他都去看股票的→ PTTcrazy: 有時間上，ptt??推 jackyhuang: 不要以為發哥的人都一定很忙，工號都破萬了，怎麼可→ jackyhuang: 能全都在忙，閒的也很閒，靜靜的爽罷了推 xcj: 老婆會上來看薪水跟交回家的差多少XDD推 teardropbox: 有經里級在潛水 因為以前在討論面試考古題 卻知道然→ teardropbox: 後換題目推文自動更新已關閉