[新聞] 立錡嫁聯發科　不裁員還大徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 立錡嫁聯發科　不裁員還大徵才時間Mon Sep  7 19:10:11 2015來源：http://tinyurl.com/p87ul2k原文：聯發科（2454）今日宣布將公開收購立錡（6286），明年第2季將完成100%購併納入子公司，立錡將走入下市。立錡董事長邰中和、總經理謝叔亮同步出席，邰中和表示，不會有裁員的動作，類比IC有足夠的發展空間，不要擔心。謝叔亮則表示，與聯發科很快就達成共識，討論時間很短，雙方志同道合。市場關心高層人員異動或者整併之後的裁員問題，邰中和表示，雙方攜手合作下，將在物聯網時代來臨時，成為非常有競爭力的公司，現在的機會這麼大，未來的機會更大，因此不會有裁員的動作。謝叔亮也說，事實上，我們還需要更多優秀的人才加入，我個人也不會有所異動。據悉，目前立錡的員工人數約940餘人。聯發科與立錡結合，也就等於是邏輯與類比IC設計公司的結合，邰中和表示，事實上邏輯與類比IC整合已成趨勢，像英特爾、高通、博通等都有自己的類比IC團隊或者轉投資，可將類比IC產品整合在一起。立錡希望透過聯發科，真正進入系統平台，同時因應紅色供應鏈的崛起，兩個產業慢慢走向成熟，整合有幫助就有意義。對此購併案，謝叔亮認為，這是好的，而且是必要的，雙方可以整合出更有競爭力的產品，提供給我們的客戶，如果各個去打的話，就各個被擊破，整合起來的話，價值與資源就不會濫用，也不會浪費投資。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.11.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441624220.A.EE6.html推 gmd93: 一定私底下偷裁了，小m吃大鵬鳥時都裁了推 demonmoon: 大鵬鳥研發相關的好像走不少，但是不是裁的就不知了…噓 HardyJJ: 一句話，砍掉老屁股去找新人推 abxx: 立錡員工可以適應MTK的文化嗎推 jengmei: 豪小 沒裁員就不錯了 還擴大徵才勒推 wan8088: Mtk什麼文化推 allenmiss: 大鵬鳥裁一堆→ saininniang: 大鵬鳥是？推 bxxl: 不需要特別裁吧,光是自然流失就會少掉一些推 dakkk: 沒必要裁 類比人才不多 留下來的好推 zsnes631: 曜鵬?推 a7610312006: 立錡也很操好嗎 schedule都訂的超緊 搶時間推 gn01216674: 立錡搞不好比mtk還操勒→ nctuuser: 不相信 呵→ D600dust: 徵人是為了虛胖組織 才有位置拱給原公司的人馬嗎??推 sfsh: 薪水會跟Mtk看齊嗎?推 centra: HR幹嘛留兩組？噓 nasa3137: 合併後不裁，因為合併前都裁完了推 kikicoco168: 嫁？立錡之前好像就走了一些人了→ kikicoco168: 該不會跑去聯發科吧，然後發現還是回到原點？XD推 GuitarOcean: 幹勒 速衰的 到明年搞不好錡仔的先掛黃牌 m的還是只→ GuitarOcean: 能掛黑牌躲在飛天大樓速煙 逼哀阿推 GuitarOcean: 熊機掰的就是榮譽假砍掉，薪水沒跟發哥對齊，幹幹幹→ GuitarOcean: 勒→ ptta: 立錡不會比聯發操啦，不過兩家加起來fab會頭痛推文自動更新已關閉