Re: [請益] offer請益 華為 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 華為時間Sun Oct 23 11:44:10 2016大家好 我是海邊法師大家一定覺得很奇怪通篇文章講得是華為關海邊法師屁事其實是這樣G94高速公路 華為海邊出口下交流道左轉海邊 右轉華為我們稱之為 一念天堂 一念地獄過往我下交流道 都會唸聲阿彌陀佛畢竟我不入地獄 誰入地獄自然遙望久了就有些心得華為的結構是 機關跟代表處機關基本是短期出差代表處就是派駐依照原PO的職級推測是落在19這一檻薪資大體來說就是底薪+差旅費用+股票認購分紅+績效獎金一般飲食 就是公司食堂+坂田萬科城+坂田天虹原PO也能申請百草園的家庭房基本吃跟住 我覺得還可以比起台灣 其實看願意花多少錢要維持台灣的生活模式 也不是不可能至於華為的發展前景如何簡單的談一下電信市場的勢力分布華為是大頭 除了北美跟一些反中共國家以外基本華為已經是行業最大從電信端到端服務 手機 企業網可以說是包山包海他的對手有兩位昔日霸主Nokia併購了阿朗 現在垂死掙扎黑科技愛立信 華為反向工程跟學習的對象電信設備現在就是寡頭壟斷這三家除了Nokia比較危險以外其他兩家倒是蠻穩的未來我也不覺得有其他新秀能進來Cisco嘗試要跨界 但也被打得落荒而逃我可以斷言 公司在未來五年應該也不會有太大變化畢竟全球的LTE交付 也簽得差不多我覺得華為的出差 還是給員工比較好的環境工時方面要看對口的單位有沒有時差如果有那就很噁心如果沒有 其實機關的作息 大概朝九晚六電腦帶著哪都能幹活 大部分主管的要求就是手機通 電腦在身邊人在不在office不是很重要我不知道140萬在竹北的上升空間有多少但我知道300萬在華為絕對不算高薪而且有很大的上升力度基本到了500萬年薪 台灣人才會遇到瓶頸但人生是你的 你自己決定有的人很愛出差像我去了 菲律賓 馬來 泰國 香港 澳門一輪之後 好像就沒這麼愛出差了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.123.114.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477194253.A.4EE.html→ wondtty: 差旅費有包含在300或500萬內嗎？如果沒有，大概會增加多→ wondtty: 少? 多40%嗎？推 gn01216674: 朋友就地獄畢業去天堂，薪水直接x2…→ gn01216674: 真心希望地獄們的同仁早日脫離苦海，外面的世界很棒的推 sean12345678: 電腦帶著哪都能幹活=整天都要幹活.→ wtl: 不太懂華為可以給500萬的條件 電信產業歐美市場被美國封殺 其→ wtl: 他有訂單的應該也是低價搶單 看不出有高毛利的地方 又不是軟→ wtl: 體業 老實說這種薪水應該不比他的同業對手低 nokia之類的→ wtl: 當然如果是中高階主管 這種薪資是沒問題 只是要討論應該是一→ wtl: 般工程師的薪資 不見的每個人都能當到中高階主管推 oneheat: 會過去的通常是中高階主管或candidate啊，不然人家用你幹→ oneheat: 嘛。推 jason770301: 工程師500有很高嗎，不要拿台灣低薪文化來套用，你→ jason770301: 看教主領多少？推 iiiikkk: 很多公司RD 200差不多就到頂了→ wtl: 基本上毛利高的公司才能夠給高薪 華為給的薪資跟Nokia愛利信→ wtl: 一樣 東西又賣的比它們便宜 先倒的是華為 東西便宜通常是人事→ wtl: 低才有辦法這樣搞 蘋果是高毛利的公司 不能跟蘋果比我覺得你應該了解一下電信設備的毛利有多高以及授權金的收益之後再來聊Apple跟華為愛立信本質上真的不太一樣講人事費用華為的員工大約是Apple的兩倍還不算外協你怎麼有他人事低的錯覺推 Sana: Avago都有318萬了推 final01: 一堆人連人家為何那麼賺錢都不知，還在跟人討論....→ tedium: 華為賺得少? 除了北美  全球幾乎都是華為的天下了※ 編輯: balzark (137.189.204.132), 10/23/2016 16:47:01推 derayxu: 先了解華為再來推文可以嗎？推 gongling: 華為只是手機價格一般，基地台等可不便宜→ wtl: 問題華為不都低價搶單 一樣的價錢 誰會歐美廠商不用去用華為→ wtl: 而且不是除了北美 我記得澳洲想用華為直接被美國政府警告 台→ wtl: 灣之前也吵過基地台用華為有國安的問題 基本上只有想省成本→ wtl: 的國家有在用 華為應該也是後來被美國封殺後 基地台市場不再→ wtl: 成長 才會去搞手機 不然沒道理放著高毛利的不做去做低毛利推 Sana: 售價便宜，後續的維運才是好賺的.....→ Sana: 關鍵是維運合約→ Sana: 電信業的老兵上推 justin1943: 右轉一年3M 左轉一年多少呢？→ balzark: 1.5M含跪推 flyiii: 維護合約最肥,另外,封華為 XD?推文自動更新已關閉