[情報] 工會籌組討論會會議記錄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題[情報] 工會籌組討論會會議記錄時間Tue Mar 15 00:57:33 2011（訊息同步公告於科學園區勞動人權協會網站：　http://www.siplra.net/announce/2011-03-14-01）科學園區勞動人權協會在三月12、13日兩天先後在善化、台北、中壢、竹北召開了工會籌組討論會，延續並確認第一次竹北場討論的內容，主要包括：一、確認工會名稱為「電子電機資訊產業工會」。二、初步認為會址應設於新竹或台北地區。三、與會人員交換了各廠工作量與延後下班的概況，以及同事　　關係、主管與下屬的關係。四、工會應辦理勞工教育，與會員談談勞動法規的重要內容。另外，會後與會成員要持續留意的事項如下：一、在發起人會議召開之前，請大家持續私底下找可信賴的成員，或在PTT以外的管道也做招募會員的宣傳。二、請大家思考有關工會的重要訴求（盡量涵蓋工程師、作業　　員關心的事項），以及會址設立選擇的優缺點。三、在建立網路討論平台之前，有任何意見暫時先寄至kwktw236@gmail.com。四、發起人會議，評估視訊會議的可能性。園區勞權會並且報告了幾個事項：一、責任制合法性的爭議，及勞基法84-1的內容及問題。二、會製作發起人簽署表，請大家正式簽署發起電資工會（評　　估網路簽署的可行性）。三、預定近日召開發起人會議，如確定當日無法出席，可先不　　簽發起人，會後直接簽入會申請書。還是很歡迎願意參與電資工會籌組的員工，無論是工程師、作業員，持續上網報名並出席後續會議。報名網址：http://www.siplra.net/home/union--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.128.131推 shanwu:能不推嗎？ :)→ id2007:push!推 ULISS:Push!推 win95se:推推 source0209:比較像自救會！不過還是推！員工必須自己站出來推 JokerFace:PUSH→ source0209:發起人應該要詳讀工會法！在法律效應下的工會，才可行推 molester:推一個！推 easybaby:推 fed5566:當然推推 Goldrat:大推!!希望真的可以看到它誕生推 Horus18:加油推 milk0920:PUSH推 huskyrabbit:推推推 y80304:推!!推 benting:push推 Ivangelion:推！！推 star69:推推!推 boolean:推推推推 felix7366:推推推！推 sunnymiruko:推 不滿就要站出來!推 johnnyne:推!!推 daisy050001:PUSH推 mio8390:推!!!推 tenjow:推推!勞資需要平衡推 phyllispig:推推 sein:推!推 milkjuice229:推~推 crossevangel:推~推 littlebau:天阿 太感動了推 sHiNJi301:替未來的推推 DJACK:推 dtqk:17916有後續推文自動更新已關閉