[請益] 自己提供電腦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andrea0520 (安德魯)看板Tech_Job標題[請益] 自己提供電腦？？時間Fri Feb 27 18:02:21 2015哈囉，大家好小妹我最近應徵上一家小公司大約100人為某家的子公司面試過程，薪資…談的也都算愉快，很快就收到錄取通知。因為他要報到所附上的東西頗多像是前公司薪資條正本或是扣繳憑單…我就打電話直接問清楚所需要這些東西的目的，再去申請hr就突然跟我說面試時你主管有跟你提到要自己準備筆電嗎…他說要自己準備全公司都用自己的筆電還需要準備win pro以上版本正版且有序號貼紙其餘需要用到的公司提供公司每個月給1000元津貼直到你離職我想請問一下這樣的狀況大家有遇過嗎？是合理正常的嗎？因為我沒有筆電需要快去買一台（怕電腦跑不動我工作用的程式，還無法買太爛的）想知道值不值得花這筆錢謝謝大家，手機排版有些亂，請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.170.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425031344.A.435.html推 dakkk: 沒遇過 但這樣比較好 通常公司給的電腦都爛爛的推 mrforget: 薪資多少才知道合不合理。→ dritchie: BYOD推 Narcissuss: 公司直接給全新桌機→ LFimi: 通常都是公司給吧推 opthr1215: 這怎麼想都很奇怪吧，萬一電腦用一用壞掉怎麼辦？→ opthr1215: 萬一電腦需要升級怎麼辦？→ opthr1215: 就算你保證在職期間電腦都不會壞。→ opthr1215: 每個月一千塊的津貼，你也要兩三年才會回本。→ andrea0520: 就是很省連請mis的錢都省了→ opthr1215: 跟你預支兩三年的津貼，你不用跟他算薪水嗎？→ andrea0520: 有人公司這樣的嗎?→ allenxxx: 重點在開發工具他要提供,小心風險轉嫁,公司省小錢你被告→ allenxxx: 如果公司要你自己去灌軟體,表示這家公司有問題噓 DiorHomme: 連電腦都要省的公司考慮都不用考慮→ allenxxx: 這其實是變相不平等綁約,1000?你要為了回本綁三年嗎?→ icecubes: 去別家吧 感覺不是很正規經營推 pig00225: 曾經待過要自己花錢買筆電 三年分期付款幫你出 另類綁約→ pig00225: 而且上限三萬.... 三年後nb也差不多掰了....哀推 AKAHOSHI: 連筆電都買不起的公司 塊陶啊推 overhead: 好詭異 電腦內存公司重要資料 居然想cost down這塊→ overhead: 連這都cost down 還有甚麼不能cost down啊...推 dontpushme: 公佈一下是哪家吧推 sai1268: 有點扯，電腦對公司很重要推 kissa0924307: 公司沒給桌機嗎？→ andrea0520: 他說公司沒有桌機~其他軟體他會請主公司的人來灌推 jammy50605: 公司沒買Windows版權 你們的mis部門呢 問看看吧→ andrea0520: 公司沒有mis部門,主公司在附近要請主公司的人過來...推 tzeru: 有 我猜到是哪家 是A開頭的公司嗎→ andrea0520: 樓上非常聰明推 AIdrifter: 我公司給筆電也沒收錢阿 這樣比較合理推 sunsonsam: 我覺得不錯啊  至少電腦不會被灌有的沒的  津貼太少推 loseptt: 自備薪水 讚讚讚→ yudofu: 有些人也是寧願拿油錢的補助也不要配公家車啊 何況現在筆→ yudofu: 電這麼便宜。像我也是自己買來公司用、公司會配低檔夠用的→ yudofu: 但是用起來不爽，寧願自己買。推 obb87: 好想知道是哪一家推 pig00225: 自備電腦的公司越來越多.內湖汐止 聽過很多XD推 dmlan1842: 自備比較好啊 可以買自己喜歡的nb 又有一定的津貼 總→ dmlan1842: 比用很爛的免錢nb吧→ ashyang: 自備是還好，只是會不會限制只能放在公司使用?只能放公司→ ashyang: 資料? 不能做私人用途推 shietsd: 驚訝很多人都覺得沒啥 公司提供效能符合工作需求的電腦是→ shietsd: 基本的好嗎 ...→ cobrasgo: 爛公司，不用去推 kay2005: 爛推 yudofu: 提供符合工作需要的電腦常常就是對所謂的夠用的認知有出入推 wubai1119: 1000不錯了，遇過800的→ dakkk: 自己買的NB 自己還可以私用 公司還補助每月1000 有什不好→ dakkk: 計較這去領22k啦推 ABCDEFGH1: 我們公司直接配一台筆電，我朋友的公司是給他額度的錢→ ABCDEFGH1: ，讓他去買，滿三年後那台筆電歸他，沒滿的話要還給公→ ABCDEFGH1: 司錢推 clement80161: 每月一千也太爛了吧推 annie: 很爛啊 不考慮別家嗎推 mozzan: 怎麼想都很詭異啊  程式不是工司重要資產嗎  可以這樣放在→ mozzan: 私人電腦喔，而且每個人電腦差異這麼大，額外成本一定很→ mozzan: 高推 kaibaseto: 自備電腦有公司的程式 這樣不會有法律問題嗎?→ kaibaseto: 公司會不會到時擺員工一道?推 f1234518456: 我碰過這種公司 裡面的人還在抱怨程式被PG拿去賣XD推 bodhsiao: 我也面試過一樣條件的@@看來不算太稀有推 mathrew: 很扯  科技業還不配給員工電腦推 wmtsung: 公司連基本工具都要員工自備還不計較我看以後老闆叫你付→ wmtsung: 錢工作學經驗都會出來謝主隆恩了XD→ tefa: SAP顧問公司好像都這樣阿...→ Snapple: 我寧願公司補貼 買自己想要的筆電推文自動更新已關閉