Fw: [新聞] 50歲以下勞工 退休金恐成空 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NYYorz (Mancare)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 50歲以下勞工 退休金恐成空時間Wed Oct 10 10:34:46 2012再過16年(民國117年),勞工保險基金可能就破產;目前勞保年金給付請領年齡是六十歲,但民國107年起,每2年提高1歲,最多在民國115年提高到65歲。以屆時65歲才能請領來推算,現今50歲以下的勞工可能領不到退休金。---1.完整新聞標題/內文:50歲以下勞工 退休金恐成空勞保「像癌末」 2027年提前破產政治中心、生活中心╱台北報導】保障945萬名勞工的勞保財務持續惡化，勞保局昨公布勞保基金精算報告，顯示基金潛藏負債飆到7.3兆元，將在2027年瀕臨破產危機，50歲以下的750萬名勞工65歲退休恐領不到老年給付；而行政院審查《勞工保險條例》修正草案時，未納入勞委會提出的政府撥補潛藏債務「安心條款」，引起勞工恐慌。行政院副祕書長黃敏恭昨說，勞保是社會保險，潛藏負債是必然狀況，「勞保基金目前財務流量正常，有無『安心條款』，都不會影響勞工權益。」行政院官員說，勞委會5月將《勞保條例》修正草案送到政院審議，明定「安心條款」，希望政府比照公保基金撥補債務作法，分10年撥補2008年12月31日前的潛藏負債5兆元；政府也應負最後支付責任，確保勞工領得到退休金。稱問題沒這麼嚴重但第一次審查會時，相關部會基於財政困難，主張社會保險應自給自足，不宜由政府撥補，至於政府撥補公保基金，是因政府是公務員僱主，和勞工性質不同，才由政府補足缺口，當時就決定取消「安心條款」。黃敏恭也說，目前勞保基金收支有結餘，基金規模從2009年的2千億元成長到今年8月底的5千2百億元，目前財務流量正常，經建會已組成專案小組，密切觀察人口高齡化與勞保潛藏負債問題，「不管財務管控或潛藏負債的因應，政府會以靈活機制，隨時監控調整，且保險費率也有微調機制，問題沒大家想像嚴重。」潛藏負債62年最糟但勞保局與學者都沒那麼樂觀。勞保局指，我國勞保長期低收費、高給付，4年前也曾面臨破產，後來改為每月領取的年金制、並從去年起把保費費率由7.5%逐年調高到13%，請領年齡也將從60歲延到65歲，但最新精算顯示財務持續惡化，潛藏負債飆到7.3兆元，是開辦62年來最糟，破產年限也從2年前估算的2031年提前到2027年。勞委會勞保處副處長鄧明斌說，財務惡化主因是高齡化和選領年金比率增加，目前基金還有5202億元，但面臨長期財務問題，「目前沒有具體方案。」「不救誰願繳保費」保險學者、政大商學院副院長王儷玲形容，勞保狀況「已經是癌末病人了吧！」現在的病況若只靠單一解決方式已經無法處理，政府撥補、提高保費、延後退休年齡、提高勞保基金投資報酬率等應該要多管齊下，才有可能救得了。王儷玲批評，公保和勞保都是社會保險，兩者保險人都是政府，政府有責任搶救，她呼籲政府一定要定計劃，例如5年內要縮小多少基金缺口、每年要延後勞保破產年限多久等，才會讓年輕人願意繳保費，「不然像現在不到20年就要破產，年輕人誰願意繳？」「可提高保費搶救」全國社會保險學會理事長蔡吉安說，勞保問題出在年金1.55%所得替代率實在不合理，「全世界沒有這麼高的」；精算報告假設投資報酬率為3%，如果未來經濟狀況好轉，有機會再高一點，可延長勞保破產時間，但長期來看還是要朝減少給付、提高保費或延後退休年齡來做，「一定會有人反彈，但勢必得做。」勞保條例修正草案重點◎擴大納保範圍，強制加保年齡上限從60歲提高為65歲◎年逾65歲從未參加勞保，或已領取老年給付再受僱從事工作者，可單獨參加職災險◎保險給付請求權時效從2年延長為5年◎放寬保戶或投保單位疏失，可檢具證明，5年內請求退還溢繳保費◎僱主違法未加保或以多報少，採「即知即賠」求償，按年資每滿1年給2個月投保薪資或短報投保薪資差額的2倍補償資料來源：行政院2.新聞連結:(超過一行或有中文網址請縮個網址! 板規內文有提供縮網址網站)←看完可刪除此行http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121010/345643873.備註:(一個人一天只能張貼一則新聞，"被刪"或"自刪"也算額度內，超貼者劣文"請注意")--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.245.141推 tombear20:ㄏㄏ 接下來換公保 國民年金→ alprazolam:無聊，50歲還可以拼國考啊，考上國考還管什麼勞保推 jeff0811:年金1.55%所得替代率實在不合理 ← 18%就很合理，哈哈哈推 yoshiringo:一定會從人民這邊挖錢的拉^_<*→ fushi:失落的一代不是叫假的  通通都失落  現在只是剛開始推 gdsword:你不想繳公司還不是照樣幫你扣薪水下去繳...推 NaaL:第五行，對啊，"目前"是沒問題...推 shiz:反正接下來是下一任政府的事，2016再說。推 alprazolam:                                 2016...633就達成了推 DALUGI:公務人員退休基金也快撐不住啦 考國考不一定領得到噓 deshocker:1.55%所得替代率實在不合理?那公保上限80% ?→ hongtm:689這樣還挺的下去嗎? 沒現在也沒未來了→ ntitgavin:公保...就實際薪資提撥阿..勞保有多少人用最低薪資推 chungyiju:鬼島要沉了→ ntitgavin:忘了自己幹啥機掰事,出來喊領不到...如果是我,別領噓 knives:繳不繳保費從來就不是你願不願意的問題 好嗎推 mecca:台灣大老板超有良心的  勞健保報給政府的一堆都最低薪資→ knives:現在覺得雇主給我保最低真的不錯，反正他媽的又領不到錢→ jack90351:幹 那我現在勞保是在交爽的囉推 alprazolam:雇主用最低薪資保是爽到雇主自己，還真不錯→ jack90351:他媽的我被多扣6%推 alprazolam:                又不是全薪的6%推 sjack:他媽的，18%有理，1.55%卻不合理→ hongtm:唉 國家被亂搞成這樣→ alprazolam:                          18%是社會穩定的中堅力量→ Eroica321:那我可以不繳國民年金嗎...→ alprazolam:                     可以啊推 barbie0101:689：自己不爭氣~就不要什麼都怪政府推 gunfighter:年輕人真是充滿希望 無薪假 高失業率 交的稅以後還沒份噓 kopfschuss:目前目前目前目前目前目前目前 騙誰啊噓 nixon:不爽可以搬走推 Tuscany: 你他媽的收我這麼多年的錢 今天跟我說破產沒錢付 幹→ sdiaa:強制納保 又不打算給錢 詐騙集團無誤→ omnga:一直以來...不就知道年輕一輩的工作...要繳勞動稅嗎XDDD→ piece1:可提高保費搶救..到我領時沒倒應該升到50%了吧推 chasher:提高保費拖時間還不又是龐氏騙局 看誰是最後一隻老鼠吧推 dnzteeqrq:提高保費只是將爆點往後延而以 別在當鴕鳥了推 ilikebulldog:開始摟，丟出訊息嚇死你，然後說原來問題是在錢繳的→ ilikebulldog:不夠多，領得錢太多。接下來就是每年調保費。→ ilikebulldog:反正軍公教統治階級抓牢就好。※ 編輯: NYYorz          來自: 122.116.236.106      (10/10 10:39)推 rfv5tgb:塊陶啊推 nosweating:講這麼多 還不是照從薪水扣 = =→ NYYorz:交勞保給某人,讓他月存40萬推 athur1945:勞保退休金和勞工自提退休金是兩碼子事→ athur1945:有破產可能的是勞保退休金→ athur1945:勞工自提退休金在你自己的帳戶，與破不破產沒關係→ athur1945:為了省稅，建議還是自提退休金→ athur1945:勞保破產問題則是無解了→ zhi5566:這就是跟各位說要調保費囉~ 反正你死老百姓交錢 給政府→ zhi5566:財團花就對了 不交就是爛草莓 吃不了苦 要引進外勞噓 l92873:明知道往後會破產，眼前的費用政府還是要收噓 ksxo:提高保費和延後退休............. 好爛的解決方法噓 lemon249:強制大家投保,到頭來跟我們說領不到!!詐騙集團政府→ b6byc:想到黨產...怎麼越來越多?噓 Umol:可以開始拒繳嗎? 勞保 健保 根本都沒有保障→ d147258:明明勞工人數遠大於軍公教,可是每次選舉不管藍綠,都只會→ d147258:對軍公教端牛肉,大多數的資源都給了軍公教※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       10/10 18:15噓 airtin0224:台灣被這樣亂搞 何時可以開始罷免"無能馬"??推 buddar:是真的嗎?還是又要調高保費的藉口?就像漲電價一樣，政府真→ buddar:像吸血鬼→ eebear:只有軍公教才會看退休金,去業界工作的誰管這個,沒有也沒差→ luhc:誰說去業界工作的不會去看未來的退休金?!  大家都會去算的!→ luhc:2008以前還好, 2008以後 勞保 就開始大量虧損累累! 詐騙集團!推文自動更新已關閉