[請益] offer請益(力晶v.s艾克爾) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者journeytou (阿米)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(力晶v.s艾克爾)時間Fri Jun 20 15:47:07 2014力晶               艾克爾職務 薄膜製程           WLCSP製程薪水 N(未保14)          N-3k(未保14)工時 需要輪班           未知地點 竹科               新竹湖口住宿 5k左右             3~5k福利 未知               未知1.聽說外商公司的發展會比較好，獎金好像也會發不少，但力晶的起薪實在誘人2.不知道力晶和艾克爾該製程部門風氣(例如管理風格、是否加班有的話大概多久等等)如何(力晶為P1/2廠)3.一者為半導體前端製程，一者為後端製程，不知道何者在台灣發展性較佳小弟不才國立科大材料系畢，家住台北，日前於剛退伍很幸運的拿到Offer，但對於很多事情都還沒有什麼概念，像是租屋交通以及未來發展等，爬過文發現相關公司製程的文好像不多，在此想向版上大大前輩們請益相關近況與其他可能面對之問題，歡迎也謝謝大家的指教和鞭策。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.198.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403250431.A.22E.html推 shaneyeh:選前段推 ElRey:可以請問面試過程大致上都會問什麼問題嗎? 還有offer大概多→ ElRey:久拿到 有沒有要注意的地方 小弟最近也要去面試力晶 謝謝推 KANSANSIOU:可以分享一下面試過程嗎 謝謝o'_'o面試前會考英文，頗簡單無聽力，要知道為何選擇這個產業和公司※ 編輯: journeytou (220.135.198.214), 06/20/2014 17:03:11推 zxc123838:是118 98材料同學嗎？推 zaqqaz:選艾 有保14 年薪20以上推 owlcity1169:力京至少都有16→ yanlong0425:力X 約15～16  基本上不會超過16  往後看績效分錢推 iammsfans:加班費加上去就超過了→ william307:說力晶至少16是聽隔壁賣麵女兒同學的朋友說的嗎推 coon0512:右邊完勝。但投了都不理推 Mudders:要肝去力晶 要錢去艾→ kenshin99:艾 是哪站的製程? 肯加班一個月可以75k以上推 cs1212:右邊是假美商真韓商  看起來是T5先進廠?→ cs1212:如果要選右邊的話最好在6/30前報到推 fanwh:右邊好像這一季最後報到時間是6/23推 minico:1當然作半導體製程，錢又較多，未來發展也較好推 jaywantw:艾 工時 12~15小時推 jaywantw:不要看力晶月薪給的高 要看就看年薪→ jaywantw:年薪艾 大勝→ jaywantw:當然前提是你要待的下來..推 jaywantw:艾才剛要起飛 會操爆你 但獎金跟加班不會少給推 lewecool:艾克爾很賺啊，技術也是臺灣封裝廠最領先的，前景看好推 kenneth317:不用想了  右邊  薪水高一個檔次推 minico:好奇兩邊年薪大概可差多少推 ElRey:小弟有去面試天后擴散製程輪班 可是HR跟主管都說要7越能上班→ ElRey:的人 可是我要9月才退伍 這樣還有機會嗎? 是不是被打槍了推文自動更新已關閉