[請益] 大夜後睡不著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tibotibo (我差一刀就醒了，請砍)看板Tech_Job標題[請益] 大夜後睡不著時間Sat Jun  1 18:34:12 2013早上剛輪完大夜回寢室開了冷氣躺在床上翻烙餅好不容易睡著，卻只睡3個小時就起來睡眠斷斷續續的很痛苦請問板上的大大輪班後的時差怎麼調?吃什麼水果或是做什麼事情可以一睡7個小時?如果大夜後期超級想睡，又在FAB出不去有何提神辦法?我呼過自己巴掌，下次試試按EMO，效果超好(誤)感謝板上各位大大提供意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.174.60※ 編輯: Tibotibo        來自: 122.117.174.60       (06/01 18:35)→ WenliYang:可以的話 盡量換 不要做這種的才是正解...→ bandongo:      肝表示:→ cloud7515:人類本來就不是夜行性生物 強行逆轉過活必定早死→ ppi123:換工作阿 沒人逼你輪班推 hamk5202:在公司不要睡太多，盡量回家中再睡。→ anchorman13:我有一個朋友輪大夜10多年了，他現在已經...→ hamk5202:回家的時候盡量不要讓眼睛被陽光照到，帶個墨鏡比較好→ hamk5202:然後睡的時候帶個耳塞跟眼罩，比照航班跨洲際的睡眠方式推 Swiss1003:推耳塞眼罩 容易入睡推 tknes:公司睡太飽 早上睡不着推 koller:別睡了 你願意過這種生活一輩子嗎 還不努力準備國考推 Hate7788:   帶個耳塞  保證好睡→ Santander:下班兼第二份差繼續上啊推 taiwanwang:真的齁= = 最近在找常日班 不想為了錢犧牲自己推 leo7466411:賣眼罩!避免眼睛被太陽照到!會比較好睡推 van0706:換工作 加油 沒人逼你 一定要做這種推 pba:個人經驗是眼睛遮住，不管是眼罩還是衣物，身體讓他在舒適的→ pba:狀態下，意思就是說熱的話就冷氣開下去，冬天自然就是包緊緊→ pba:會這麼說是因為睡眠很重要，尤其是對輪班的人來講，身體會壞→ pba:的比想像的快很多很多。耳塞看個人，因為有朋友就因為睡過頭→ pba:趕上班交接就....總之，沒辦法換工作就盡力養好自己的身體吧..推 MyohMy:退黑激素推 zaknamic:運動 (完)→ michaelgodtw:中藥!推 SamMark:老闆:回家睡不著???那表示你不夠累→ SCLEE5566:輪班必GG推 kete:早餐吃飽一點 玩到中午後再直接睡到晚上上班 晚餐不要起來吃推 lotlfyt:建議下班不要馬上睡  大概10點開始睡→ lotlfyt:我大夜都大概睡到17:00會自然醒推 yellowcloud:我之前夏天都開冷氣帶眼罩睡覺，參考一下推 caltrate:最好的建議是  換日班工作推 sunsonsam:帶眼罩  以前當兵常常熬夜到天亮補休  都靠眼罩撐住推 MeiHS:無法想像願意做永夜的人在想什麼?推 marslgj:運動推 batman2005:跟女友做啊 馬上入睡推 bomber7382:剛下大夜 真的只睡個3小就會醒來耶 怎辦= =→ HelpJoeFly:醫生護士也要輪班 他們比較有傳承 看看他們的方法吧→ wait:輪完別吃東西... 長期下來對食道不好→ lun1110:按EMO........你想MO嗎     感謝各位大大的建議，我做了些筆記1.戴眼罩睡覺，開冷氣營造舒適環境，且別太早睡2.換工作或去國考3.輪完班最好別吃東西謝謝各位的建議!!!  Q__Q※ 編輯: Tibotibo        來自: 122.117.174.60       (06/02 11:01)推 WenliYang:加油！ 顧好身體第一，其次努力跳脫這環境！→ fang425:其實輪班也是一種才能,必需你的身體本身要有輪班的基因,→ fang425:那就一切很順利,身體自己會找出路,沒才能的話,再調也調不→ fang425:起來啊→ Obama19:睡前喝個牛奶也不錯推 buddar:不妙推 disyou:我都聽古典音樂台,在開冷氣,房間全黑,超好睡推 kyll:可以的話 盡量換 不要做這種的才是正解...推 frghty:SamMark講的真對...老闆都會靠么你不夠累!!!推文自動更新已關閉