[請益] 您對自己未來的事業規劃是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apologize (人生在世很愜意)看板Tech_Job標題[請益] 您對自己未來的事業規劃是什麼？時間Wed Apr 22 11:00:36 2015請問，遇到這種問題要如何去提問，很多問題就是這個最棘手。1.要說自己想辦法升遷2.結婚生子3.要怎麼說？備註：我是應徵軟韌體工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.1.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429671639.A.44D.html→ rxhivzero: 順其自然，我真的這樣說過推 k50403070: 爬到你的位置→ gn00295120: 幹掉你推 sai1268: 我也覺得這問題很難答，總不能說練功未來能跳槽外商推 jammy50605: 說你要在這待10年就上了→ testPtt: 計畫永遠趕不上變化推 web1379: ceo推 say33520: 推文沒一個正常@@推 justmaker: 這個ID....你就先道歉就好了推文自動更新已關閉