[請益] 台積南科面試交通問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bill30513 (ohsga)看板Tech_Job標題[請益] 台積南科面試交通問題時間Tue Nov 20 20:38:20 2012各位版大好小弟從中壢下去台積南科六廠想請問版大是要在南科站在轉搭免費接駁車快 (接駁車好等嗎?)還是要在善化站下車 再找台積特約計程車進去比較恰當問題3.台積電往例都沒有補助交通費嗎?(車馬費)問題4.台積電的特約計程車 是有需要自付嗎? 還是公司買單?(不太清楚)感謝~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.67.240→ home16124:印像中是沒有補助交通費..→ albert7530:研替不會補助推 IAMHELLOWEEN:有興趣南科台積的設備可以站內信 我可以幫忙內推→ bill30513:我比較偏向竹科...離家近  為什麼機械都要被歸類設備呢?推 LadyGaga5566:下週四也要去＠＠推 know529:下週五去，也是從中壢xd→ ur260:請愛用接駁車推 band33:我也115 缺在南科 面試在竹科 雖然很怪...不過方便多了推 know529:請問善化車站到六廠TAXI會多久到?大概多少錢?→ lantern16:十到十五分鐘   170元   九月底搭過推 aboaboa:樓上一口價170,今天剛去過→ bill30513:band33 大 你面試完了? 看來有人可以一起去嚕推 band33:還沒面試 我是在竹科面試!! 南科製程推 popileds:今天人根本爆炸推 osbsd1:因為有一些南科老闆在明年四月前都在竹科啊XD→ bill30513:band33大 請問你面試是研替嗎? 請問你是什麼所的?推 band33:研替+預聘  化學推 holy0222:想問如果從高鐵台南站做taxi到南科6廠要多少$  = =推 kouryu:高鐵台南站就坐車到南科火車站轉接駁就好啊 搭計程車崩潰吧→ saram:高鐵台南站有電車直通南科站呀.推 Morris1031:南科站+接駁車很方便~南科管理局網站有接駁車時間...推 windvenny:善化到台積計程車價是150,昨天去過,高鐵到台積450~550推 iele:高鐵站有電車可以到南科 沒必要搭taxi推文自動更新已關閉