[新聞] 林文伯嗆政府 半導體南向要幹麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題[新聞] 林文伯嗆政府 半導體南向要幹麼時間Mon Aug 29 12:45:04 2016新聞連結http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160826/37360852/「打架眼睛不行只看自己」 建議讓中國來台投資憂心忡忡【蘇嘉維、林韋伶╱東京、台北連線報導】針對蔡總統提出的新南向政策，矽品（2325）董事長林文伯昨反問政府：「半導體南向做什麼？」他認為，政府必須考慮到供應鏈群聚效應的問題，各大半導體廠都沒往東南亞聚集，單單台灣南向也沒用，「打架眼睛要盯著敵人，不行只看自己」。針對新南向政策，林文伯提出6大問題：企業為什麼要南向？南向有什麼誘因？有哪些利基？東南亞可以讓企業好好的生存嗎？南向要做什麼？沒有晶圓代工廠等同於沒有生意，更沒有上下游供應鏈，要在那裡孤軍奮鬥嗎？他說，整個半導體產業就是一條供應鏈，南向沒有組裝廠、也沒有晶圓廠，最重要的是沒有客戶，目前半導體產業幾乎都聚焦在中國市場，半導體需要供應鏈才能生存得下去。有供應鏈才能生存蔡英文政府上任近百日，先前已修正新南向政策不排除中國，也準備和中國展開對話，當時工商業普遍支持，但也憂慮，以目前兩岸關係急凍，恐非一夕就可破冰。林文伯認為，新政府半導體產業政策，似乎仍停滯在原地，還沒有往前跨出一步。建議可將台灣充沛半導體資源徹底發揮，配合崛起的中國市場，讓中國前來台灣投資，讓台灣可搖身變成科技產業中心。現在台灣在半導體製造還領先中國，但何時中國會追上台灣，不敢預測。政府應該了解，中國市場成長不可逆轉，台灣產業資源若能充分發揮，台灣可作中國半導體產業的發貨倉庫，可以變成產業中心，但前提是要讓中國投資。他表示，若不讓中國投資台灣的半導體業，中國就不會把台灣當成自己人，若兩岸可相互投資交融，台灣半導體才會繼續壯大，才可活得更長久。他以陸客近期來台觀光人數減少指出，可以預期，中國也可能採取不讓台灣生產中國IC設計產品的措施。法人：東南亞成本高觀察中國半導體布局，林文伯指出，今年中國IC設計產值已超越台灣，還會繼續成長，中國在系統端和IC設計端，都有企圖心進軍世界。對林文伯批半導體南向行不通一事獲法人力挺，華南投顧董事長儲祥生表示，不能說新南向政策是錯的，但現階段企業要到中國市場佔有一席之地已經很難，到沒有半導體聚落的東南亞要有好發展更是談何容易。大展投顧策略長李政諺以台積電（2330）為例指出，當初台積電決定到南京設廠就是希望能就近服務客戶，東南亞雖有人口紅利，但以產業聚落來觀察，就算去東南亞設廠，還是要回台灣跟中國投片，成本偏高。矽品董事長林文伯談話重點★批新南向政策半導體業依賴供應鏈，東南亞幾乎無半導體設廠，也無客戶，南向有困難★開放中國投資若兩岸能相互投資，台灣便可積極參與中國市場★中國半導體製造難超車半導體製造需要經驗累積，但中國人力流動快，基層經驗難以累積，短期在半導體製造仍難超越台灣★日本半導體日本已非半導體重鎮，短期內難有所躍進，但設備材料仍稱霸全球半導體業★南通富士通收購艾克爾中國半導體業野心大，不能投資日月光、矽品，自然會找其他目標下手，但無正面回應是否聽聞此事----------個人一些感想台灣是否公司越差老闆越愛放話之前才有和碩董事長說不要造假，結果自己代工廠被發現剝削勞工另外矽品老闆連自己公司都不一定保的住還要拖其他廠商出來救援的出來評論的立場是？台積電或者汙染的日月光也都沒說話跑出來放話是要和政府來要錢還是來證明自己沒有能力不然是否要南向企業不能自己判斷嗎？早一波戒急用認許多企業還不是西進覺得台灣老闆有點無言，出來喊喊就要拿資源，怎麼不思考自己的策略是否有問題-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.53.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472445913.A.D4D.html推 loloman: 大家都心知肚明何必要明講→ loloman: 而且還是大老闆推 d147258: 阿伯講這句話有點莫名其妙，又沒限制他不能西進推 Smile365Day: 他講的是事實推 mlda888: 文組治國→ p00o99o: 他連自己公司都顧不住了 QQ推 ddss: 幫助菲律賓設立飛機電推 Narcissuss: 覺青會生氣噓 whizz:   快下台啦  落水狗推 wmtsung: 當初寧願把公司賣中資也不給日月光不就是他？推 bezlin: 難得講事實推 justadreamer: 難道不能用小確幸在東南亞建立供應鏈？ 沒有不能解→ justadreamer: 決的問題，只有不願意解決問題的人，懂？！→ robler: 快點讓這些爛公司爛老闆倒一倒好嗎噓 synd: 這些話套在未西進前的中國也是一樣，這些老闆競爭力不如20年→ synd: 前推 squeakywheel: 哇賽 拿西進跟南進比→ rocky5566: 公司要被併吞還出來叫政府救勒→ jerrychuang: 阿伯指是戳破那顆玻璃心而已噓 PoloHuang: 雷包噓 lavign: 有人叫他帶矽品南向嗎？噓 ww: 你的新老闆張虔生都南進去當新加坡人了 你不會問他喔？→ Auslayer: 確定對岸的投資是善意的? 被日月光買股就被指控惡意併購→ Auslayer: 不過台積電都在南京設廠了 跟去南京設廠也可以吧→ allenxxx: 套某前總統名言:因為巴士海峽沒加蓋→ victor777: 矽品不給他高位 只好轉向找對岸求啦推 eric210: 文組治國不意外 而且你我都推一把推 kony25: 阿伯你…噓 xmanhman: 無恥伯又出來該該叫了推 unwoman: 他這些話如果換其他人講應該會被推爆推 chargee: 說的中肯..可惜一堆自卑又自大的台灣人還活在60年代噓 daqdaqqq: Intel amd表示：推 obov: 馬來西亞跟新加坡噓 konichiwaman: 南向是給他們用的嗎推 tbmh2003: 矽品應該是屬於聯電幫→ tbmh2003: 日月光是台積幫。 應該沒錯吧推 ssmmss: 等到連工程師都用外勞才是真南向噓 andy0624: 政府也沒說 你不能西進啊……推 jeff94lee: 馬來西亞跟新加坡表示……推文自動更新已關閉