[請益] 鴻海面試結果的通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zc632Q1 (昌昌)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海面試結果的通知時間Sat Oct 22 11:27:51 2016借朋友帳號上來發文下請教各位前輩，雖然知道很多人不推鴻海由於自己退伍後工作經驗不到一年，９月的時候上一份工作剛離職，後來接到鴻海面試，是成都廠BPM一職，９月底剛好主管返台就去面試。面試完主管說他要再跟上面該事業群更高的主管報告面試的情況，可能會給主管自己決定，或是會再面試一次。然後我問什麼時候通知結果，那個時候中國準備放長假，然後就說假期結束後討論，然後我等到１０月１２，打過去問人資，人資休假後來到１０月１７聯絡上人資，他說他再寄信催一下，然後說不管結果如何都會跟我說，然後就到現在了。我沒什麼工作經驗，也看到版上大家討論的優缺點，但我還是希望可以去磨練一下。我想問一下，有待過或面試過的前輩，通常這樣就是沒錄取嗎，還是他會通知沒錄取。因為我想說既然他說結果怎樣都會通知，就不會無聲卡。我現在是有在做兼職的工作，一邊再面試再等待。感謝大家撥冗看文-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.241.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477106873.A.CAB.html→ ason: 海邊讚讚讚推 xyz30317: 你有搜尋過海邊文嗎？→ xitian81: 很少看到海邊的山上廠→ walter0914: 想磨練到哪都可以是磨練推 iceryu: 這公司流程就是讓人等兩三個月  很正常→ cation: 如果很缺人的話兩個禮拜內搞定推 loliconrd: 現在知道老闆為什麼恣意妄為了吧，反正再亂來都會有人→ abc011321: ㄟ？不是說要慢慢抽離對岸廠嗎？轉戰印度了？→ codehard: 海邊讚讚讚噓 cityhunter04: 神排版，加上神中斷!大家人真好………→ cityhunter04: ;;推 Curry16: 鴻海那麼大間，亂是正常的，你自己要去追吧......→ Curry16: 畢竟是鴻海給你薪水耶，積極ㄧ點有錯嗎推 stone0504: 不如報名志願役推 Roderickey: 先積極 消極那是進去公司以後的事 顆顆推 s0930194: 你先去逛過海邊了嗎?推 joe7078: 這家不把中下層當人看  正常現象推 hardd: 積極打過去，了解最後真正結果是必要的喔，不管哪間公司都→ hardd: 一樣→ hardd: 海邊很大，每個事業群你可以想成是不同公司，單位好壞/待遇→ hardd: 不盡相同，裡面也是有高CP值的位子，不過好缺當然<<屎缺。→ hardd: 大家說的部分也是要注意，遇到真的受不了就再換吧。好缺是→ hardd: 看機運的，完全放棄嘗試的機會也是可惜。推 arcofwind: 認真說不要去代工廠  經歷不會加分 請找有自我品牌的→ arcofwind: 產線的心態都很爛 擺爛幾年過去你只能跳公海→ arcofwind: 有企圖心的公司氣氛不會是這樣推 crazybeer: 我個人的經驗，當天面到的大頭就是直接說願意等我的答→ crazybeer: 覆，給我兩週時間考慮。感覺比較沒參考價值，你的狀況→ crazybeer: 很可能他還想面別人看看...推 SCLEE5566: 爛公司還要去?→ crazybeer: 補充一下，時間一到兩週大頭就主動來信問我決定了→ Ntustkid: 流程久是正常，通常會錄取，但你還是可以繼續面推文自動更新已關閉