[請益] 新竹的使用者行為 研究員職缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者banjen ( = = )看板Tech_Job標題[請益] 新竹的使用者行為 研究員職缺?時間Wed Mar 11 20:30:31 2015小弟有個難解的難題想要請教一下板上的大家~因為考慮結婚的關係...小弟的女友打算從台北來新竹工作...但是碰到一個難題就是從104發現新竹方面 關於使用者行為研究的研究員職缺似乎寥寥可數所謂使用者行為研究的研究員工作內容是藉由問卷或訪談等方式  來瞭解使用者的習性與行為模式進而提供產品開發的方向或是改版機種的修正像是台北的話 就小弟所知  有HTC 華碩 ACER等公司都設有此研究單位不知道版上的各位是否知道新竹有哪些公司會有這單位呢??因為從104以及11111人力銀行搜尋職缺都頗讓人失望所以轉而向科技業版的大家求助....希望可以從這邊得到些資訊....謝謝大家的幫忙....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.48.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426077034.A.A9C.html推 jizz56: UI/UX? 恩...實在不多→ ntscmeiho: 南部真的很少，頂多看看有沒有科技部計畫助理吧。推 blueright061: 我記得聯發科好像有 但是UX設計推 dinotea: 出了天龍國都是南部弄假牙→ dinotea: 新竹要去哪裡找路人做問卷?推 jiansheau: MTK最近有在找做IOT的 另外還有Realtek推 jiansheau: 還有工研院→ banjen: 感謝大家的幫忙~  我會把這些資訊轉達給我女友看~→ banjen: 如果還有其他公司的資料也麻煩大家說一下...謝謝大家→ WenliYang: 新竹大多是做工的推 BigCheese: 市區總有人吧......找不到人也太扯推文自動更新已關閉