Re: [討論] 大家努力工作是為了甚麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimgene (jimgene)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家努力工作是為了甚麼時間Mon Jul 16 20:26:36 2012※ 引述《chungwc (hey)》之銘言：: 大家努力工作是為了甚麼: 每天在科技業努力打拼: 真的很辛苦: 有時想想去做個不那麼累的工作: 生活過簡單一點: 也可存活: 就算是為錢為名: 100年後這些早就不存在: 也沒人記得你: 這些當初的努力又是為了甚麼???: 大家每天那麼辛苦: 是為了甚麼??我公司同事有提過這個問題他說了他只希望他的老婆兒子不會挨餓受凍他能扶養他的兒子到大學畢業就這麼簡單PS:事實上在同事說這些話的當下我有點錯愕，原來這就是他的奢求--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.179.108推 iemilk:推！在科技業賺的勞力錢，名是啥？？？推 iammc:賺錢幫人養小三推 yoyoboy1:但很多宅宅連老婆都找不到 哪來的兒子?推 mos888tw:這樣工作一輩子都是為了別人?推 besteam0: 父母工作也是為了別人。推 creulfact:樓上 兒子&老婆可以算是別人嗎?→ creulfact:樓樓上推 mos888tw:對家庭的責任我不認為是人生唯一目標→ mos888tw:我就是體認到父母一輩子辛勞都被小孩子枷鎖住才可怕...→ jackevo:樓上，你父母真可憐，推 breadf:想清楚才生小孩的人比較不會有被枷鎖住這種想法吧推 abxx:很多事是可以選擇的，→ eric03032001:在台灣不努力還可生活不是老爸有錢就是公務員才可能推 SCLEE5566:人活著是為了進GG輪班推 wwwsky:大部分的人工作  只為讓自己家人過好一點的物質生活→ wwwsky:但是真正的快樂不是錢可以衡量的  而是需要有精神糧食推 cobrasgo:有些人是週圍的人快樂他就快樂，自私的人是不會了解的推 azukitw:也難怪不婚+少子化越來越嚴重 不結婚就沒這負擔推 ksxo:工作是為了下班看到小孩跑來抱爸爸一下 假日帶小孩出去玩→ ksxo:結果這些都漸漸變得奢求 難怪大家又會開始覺得工作是為了什麼※ 編輯: jimgene         來自: 175.182.179.108      (07/16 22:01)→ eric03032001:台灣只有有錢人和公務員是人其他都是鬼推 meltice:有沒有科技宅宅三十幾歲了連個女生的手都沒牽過→ meltice:早上看到新聞有個18歲的一天接客22人 真想拯救她一下推 kalon:很多人都說為了家庭工作，其實也都不是真的→ kalon:其實頂多是為了自己的價值觀在努力→ kalon:你的家人也不見得會認同你的價值觀推 fireman95:靠著自己的成就回饋給曾經幫助過你的人→ kalon:工作也沒甚麼絕對正確或錯誤，自己喜歡就認命吧~噓 nelly5477:然後發現兒子不是自己的推 wowowo60:連自己都快養不起自己了推 savenckugo:等你當了爸爸，你會發現..你真的只追求這樣而已..推 Emerson158:這2點就不簡單了 幾百萬跑不掉吧推 hvlna:....這位同事單身嗎，我要認識= = 真的，工作越久越能體會→ hvlna:家才是工作的動力.....推 Smile:現在的人少了工作後,其實不知道自己是為了什麼在生存→ cafopupu:買好電腦無薪假時打電動囉→ hvlna:剛出社會可以加班熬夜不回家整天都在工作 滿滿的衝勁→ hvlna:現在深深的體會到把家持好才是生命的精華，是負擔也是幸福丫→ hvlna:只能說就是每個人有不同的觀念跟想法罷了推 kathon:阿福~ 做人這麼辛苦是為了什麼?  就是為了吃飯推 appalachin:為了吃飯~推 nckukath:這才是實際狀況→ mooma:夢想是想要甚麼就有甚麼 結果發現很多東西都要錢→ pinkkate:非常實際 比酸民成天幻想好多了推 jjj4372000: 為了將歡笑帶予他人→ LENMAN:兩年前我會跟你一樣覺得這句話可笑...可是結婚後...→ LENMAN:你就會發現...拿錢給父母.賺錢養老婆小孩車房...很難...噓 terrankingtw:錯愕3/l\~每個人目標價值觀都不一樣~別自以為高尚推 lhsieh:你同事的目標看起來簡單,卻是要拿大半生去換的→ lhsieh:他的目標也如同社會上多數人,很多雖然沒說或許也沒意識到→ lhsieh:但做的就是同件事推文自動更新已關閉