[討論] 台GG有可能會GG嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Couples (喔耶~)看板Tech_Job標題[討論] 台GG有可能會GG嗎???時間Wed Nov 27 23:11:22 2013突然想到現在不是3D列印越來越成熟了嗎?有沒有可能發展到以後chip也可以直接3D列印出來這樣豬屎屋都直接自己買列表機自己印chip就好這樣應該所有晶圓代工廠都GG了吧大家覺得有這個可能嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.193.4→ sunchloveann:很有難度 除非未來3D列印在進化 不然 應該很難→ WenliYang:..................→ royshih0418:同理:你可以3D列印老二 在自己換上去 還會勃起喔!推 mintan:除非可以達到變型金鋼的科技!推 winddin:10奈米普及後   台GG  GG推 ApacheHunter:目前3D列印也只是印模型出來 要印一個成品出來......推 TokyoHard:這麼厲害 那幹嗎印 chip 直接印美金台幣RMB 就好啦推 ARAYA:有可能列印陸地出來嗎    這樣我就可以列印無人島炒房了推 bat205:印個豆花妹出來謝謝噓 showyoulovex:你有當教授的淺力→ marine5566:即便有這種機台，對design house而言也不符成本，→ marine5566:寧願把錢拿來請更多工程師，加速開發時程→ Obama19:印個機器人幫我寫程式就好 躺著賺噓 limit9999:印一個充氣娃娃比較快啦推 cafopupu:印奈米等級的東西..我想想...再等10年吧→ cafopupu:3D 喊很久囉...良率壓→ ShoeiX12:至少你我有生之年看不到推 Eric0605:現在家家戶戶都有印表機 但是印刷廠還是能生存啊推 john19900630:量的問題，你有用過3D印表機嗎?推 mydreamcome:打樣 做動漫模型 距離你說的,很難很難,"列印材料"???推 alau:印奈比幹嘛?→ mydreamcome:列印材料要達到可以替代IC產業,那真的很困難噓 pttuser:哈哈…這是笑話 ？推 sanctuary:會有速度慢的問題?推 DreamTimes:從晶圓到封裝可不是一家在做 3d列印等你曾孫才有可能→ MrSamurai:阿兩：歡迎加入中川積體電路噓 harryrain:等ASML做3D scanner再說推 Acme:有可能列印ic,但無法取代這種大量生產的模式推 qwe885531:等桶哥發表看法XD→ Acme:而且要列印ic,要加法的製程成熟,且速度也不可能太快→ Acme:現在的ic都是減法的製程..噓 chuegou:你應該先擔心塑膠射出成型之類的公司推 berton1679:請搞清楚台積GG 絕對是因為別的原因 顆顆推 af2486:幾十nm甚至之後要進入sub-nm的東西..3D列印機解析得出來?噓 YKM519:加油 國家的未來靠你了 絕對有搞頭 千萬不要放棄研發喔噓 drum0805:廢文→ MeiHS:3D列印chip時 家祭勿忘告乃翁→ murray5566:3d列印可以印出10nm線寬再來說推 ga023630:不要把3D列印當仙丹好嗎噓 hhrf:會問這問題真是功力高深→ kira925:..........→ kelune:3F 回答很精闢!!!→ tabrisPTT:有這種想法的應該不了解GG在做甚麼吧? 學生嗎?→ flyskytt:原po一定不是理工人噓 wj1009:建議先google一下再發文→ GGmorris:你如果可以把基板換成塑膠基板,然後不要用mos當device→ GGmorris:理論上可以做,但出來的電性大概很差推 pleasent:先別擔心這個，先擔心自己能否吃飽推 mepowerlmay:現在日劇有 5D   XD噓 ljsnonocat:你先搞懂IC製造的原理  還有什麼是3D列印  再來發文吧→ ljsnonocat:要是那簡單就能製造ic  那花上千億晶圓廠是白痴？→ ljsnonocat:就算是bottom-up的製程  也絕對不是那麼簡單隨便做→ ljsnonocat:講的好像不需要蓋廠就能隨便在工作室生產→ ljsnonocat:AFM/STM有能力搬運原子 一顆一顆擺上去→ ljsnonocat:但是要生產一顆上億電晶體的cpu 要印到民國幾年？→ glue731:是有可能這樣做 但應該至少20年後的事情了推 A77103163:3D列印，根本是設計師的玩具，因為他們終於可以不用跟工→ A77103163:程師討論了。→ sinsony:chip太精密了吧,除非那3D列印的解析度超級高 XD推 batman2005:不用等3d成熟 老張下台 gg就gg囉噓 zzxcasd:3D列印能列印出我的懶叫  我就相信GG會倒→ cosy:如果樓上根本沒有 那當然列印不出→ centra:搞不懂何必噓原 po ? 腦力激盪法第一要務就是→ centra:不管想法多天馬行空 都要予以尊重噓 pgcuhm:哪門子的腦力激盪... 有些許了解再來腦力激盪吧→ bandrock:理盲無誤噓 abaloneman:腦力激盪 =/= 痴人做夢→ YJM1106:真的辦的到的話，我相信GG也會先研究出來!!!!推 befriend:老張一走就GG了！等不到3d那天才對！噓 Iamjkc:無知噓 ybw:你把3D列印想的太神了......噓 fcueeman:照您的說法 3D列印直接印黃金就好啊 您認為呢?→ fcueeman:印黃金印金條印金塊~~~~~→ yasuhiro:你做過科技業嗎?→ jamtu:產業的演變不可能是step response→ jamtu:在嗅到趨勢的時候公司就會想辦法尋找下一個利基了噓 justlovegree:你根本不懂chip的架構吧噓 dannytom:你想太多了....→ cmjan0608:這..不太可能 3d列印可以弄出chip 你把現在做曝光微影→ cmjan0608:每天在那邊追求深寬比的工程師們擺在哪裡??噓 Solitary:3D列印搞出10nm曝光微影機也會是ASML先搞出來噓 imafox:你腦袋換好了嗎???....推 cool54399:標準眼紅惱羞→ yzupe5566:我不懂有什麼好酸的推 NCUkeyman:真以為3D列印這噱頭有那麼神喔………噓 key9028:你這樣問就知道不懂半導體製程.而且"公差"就有很大問題了噓 jason613:最好是有3Dnm列印噓 for0304:先做個10nm的噴嘴頭來看看推文自動更新已關閉