[請益] 有人在 震旦 金儀 工作過嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者green750412 (小綠)看板Tech_Job標題[請益] 有人在 震旦 金儀 工作過嗎?時間Tue Jul 10 00:26:38 2012想請問一下 裡面是不是要有業績壓力阿如果以維修來講 大概一個人區域幾台機器呢起薪 跟未來展望大概多少阿感覺很酷耶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.200.87→ vincent3358:有面試過業務,有業績壓力,然後一點都不酷吧!就工作→ smallmao0525:維修底薪加基本業績獎金比較賺錢的單位新人可以領到→ smallmao0525:四萬多、當然個人能力好五萬多也有可能、純業務的話→ smallmao0525:底薪三萬、能力強七八萬以上不是問題...→ howardok:七八萬難如登天，可以達標的話去做保險年薪應該可以破300→ jeremyshu:有業績壓力,未來想創業的話可以去磨練,可以學到很多→ jeremyshu:如果是想找安穩的工作就算了吧~~→ green750412:我現在也是從事 影印機維修的 想問問金儀工作方式→ ts21020:我朋友在震旦 大概部門不好吧 每天加班到11點 周末不放假→ thomaschion:影印機嗎？一點都不酷。推文自動更新已關閉