Fw: [新聞] 台灣人才流失 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WMV (歷史塵埃)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台灣人才流失時間Thu Nov 22 10:53:44 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GhP1cpk ]作者: WMV (歷史塵埃) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台灣人才流失時間: Thu Nov 22 10:39:30 2012http://showbiz.chinatimes.com/politics/11050201/122012112200102.html2012-11-22 01:27工商時報【記者潘羿菁／新竹市報導】陸企頻頻向我國廠商挖角，經濟部次長杜紫軍昨（21）日呼籲，希望陸方正視此事，並提出約束作法，避免惡意挖角傷害兩岸產業合作基礎。　杜紫軍表示，人才問題在台灣備受關切，台灣培育的優秀專業人才，具備創新與多元思考特質，很受大陸企業歡迎，但是當大量中產階級頻繁往來於兩岸間，反而會讓台灣企業的國際競爭力與創新自主性，造成一定嚴重衝擊。　目前，台灣已積極修正營業祕密法，新增刑事責任、域外加重條款以及窩裡反條款等，以確保廠商的智財權不會被商業間諜偷竊，但同時，希望陸方也嚴肅看待此事。　我方建議陸方在某種程度以政策工具，約束企業與研發機構節制，杜紫軍說，其實大陸也擁有許多研發人才，尤以在基礎數理領域，只是我方礙於法令，禁止陸籍白領人士來台工作，萬一哪天開放，可能也會面臨到台灣企業惡意挖角大陸人才，所以陸方慎重評估此事，短期是協助台資企業保障智財權，中長期也等同於保護陸資企業人才。　對於我方的訴求，陸方回應，「將帶回去思考」。　另外，杜紫軍也呼籲，兩岸投保協議已經簽署，雙方在投資保障與投資促進建立起正式機制，大陸應該去除普遍性與地方性的潛規則，尤其在經營法規限制，提供台商在當地，擁有更公平無障礙的投資環境。資方:欸...對面的~你開太高了!--油電雙漲鬼島灣  打工渡假夯  沒有法律的保障  只有富少耍流氓站在無塵的機台前  一遍遍輪班  也是黃昏的產業上　有著年終兩月半人力銀行狂壓榨將我薪資凍漲  踩著薄暮  走向餘暉  22K的鬼島灣一個政策是笑語一串  消磨許多時光  直到內鬥吞沒我倆在未來的希望鬼島灣  鬼島灣  外婆的鬼島灣  有我許多的公職幻想 http://tinyurl.com/nkkch3加班  血汗  外勞  人才荒  還有一堆慣老闆        ～外婆的鬼島灣 By KurakiMaki～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.209.145噓 honey0417:鬼島→ hongtm:慣老闆一堆 低新高工時沒前景 有為的台灣人當然塊陶啊噓 popy8789:台灣資方共業 死好→ louzymizery:建議陸方重視此事<-XDDDD....這三小啦→ hongtm:放任慣老闆欺壓勞工 也不見改革→ honey0417:馬區長的德政噓 redkie:等台灣慣老闆學會尊重人才地球已經毀滅了噓 kinggod:哈哈噓 koko147:營業祕密法？新增刑事責任？王又曾逃稅表示根本無感→ louzymizery:倒數第二段也在搞笑嗎@@a..人才全球跑才應該是常態吧→ koko147:苦不能苦政客，窮不能窮財團，債留台灣人的子孫→ popy8789:不意外 老闆要求立法管勞方 自己都不去檢討→ rookiecop:Mabumbler說對中開放是一定要的 他還嫌不夠開放咧噓 nixon:資本主義本來就各憑本事, 出不起錢被人挖走剛好而以→ dlevel:馬宗痛：海外博士可以不用這麼快回台噓 F100:政府不呼籲財團調高薪資 竟然呼籲對方要降薪資 XDDDDD推 freecan:還不是KMT帶頭大搞諾貝爾獎無薪假  22K  凍漲基本工資...→ louzymizery:有本事自己想辦法把人留下來阿XD.怎會求中國別挖→ popy8789:資方:你跑去我就告你 繼續留在我這當奴工喔!噓 theeht:腦→ kent:經濟部次長：「禁止陸籍白領人士，萬一哪天開放」 要開放了！噓 littlechubby:出不起正常價位怪人家開太高?噓 biaw:禁止勞工出國領更高的薪水噓 abucat:慣老闆只想要便宜的人材→ DASHOCK:資方最愛說台灣沒人才了噓 ksxo:趁現在台灣人還有點利用價值 挖過去也好噓 CHNR:出不起好價錢還怪人家惡意挖腳→ popy8789:老闆永遠不知道 拿財換才是世界趨勢 總怪別人挖他人→ popy8789:美國也是拿財換才呀噓 F100:慣老闆總是抱怨台灣沒人才  讓這些人出去不是挺好的 賺人民幣噓 musie:還是中時電子報連結.....→ F100:反正這些人也稱不上人才  怎麼會有流失的問題?噓 sinohara:最近中屎的廢文不少→ jinkela1:噓CD→ hoks:想太多 開放人家不見得想來 這種薪水...→ pierre6957:不強迫自己國家的公司提高工資反倒去呼籲別的國家別來推 gowaa:人才流失 外面的也不想進來  慣老闆的末日 lol→ pierre6957:挖角?真是智障政府→ jinkela1:台方挖的到對岸人才 我笑了 你知道人家的價碼嗎？→ Aquari:人才流失 奴才輸出 台灣還剩?※ WMV:轉錄至看板 Salary                                           11/22 10:52→ popy8789:保護企業的立法很快 保護勞工的法案都鎖在那邊不去管→ gowaa:保護企業也用啊  會賠的還是會賠※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: WMV (1.173.209.145), 時間: 11/22/2012 10:53:44噓 b6byc:...不是老是有新聞說台灣勞工很廢嗎.→ b2284446:政府還是不知道問題在哪嗎??人才可不是只往中國走→ b2284446:怪東怪西 就是不會怪台灣企業薪水太低→ darote:工程師到對岸海峽兩邊都課稅, 經濟部這樣就好了噓 fromsky0106:請先好好檢討薪資吧~肥貓們~推 jjandy:資本主義本來就各憑本事, 出不起錢被人挖走剛好而已噓 kay2005:不去人材薪資最便宜又好用的地方挖人 難道去非洲挖嗎 正常→ badiverson:不思考提高工資反而怪對岸開高薪資挖人,這什麼道理噓 VBT:都怪別人就贏了嗎噓 kksword:在這鬼島裡,人才流失不意外..噓 NightPrince:b&q的選擇→ lave70:奇怪 對內說沒啥人才 對外又說人才嚴重流失→ iammc:Z奴才流失!推文自動更新已關閉