[討論] 各種奇特的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovelystella (lovelystella)看板Tech_Job標題[討論] 各種奇特的面試經驗時間Sat Mar 15 14:08:30 2014最近一陣子面試了幾家公司，再加上以前的經驗，可能是我太"幸運"了，遇到了一些很"特殊"的經驗(不過絕大多數都是不好的)大家有沒有也有類似的經驗能分享呢?我的經驗：1.面試合X科技，HR寄來公司格式的人事表格要我填寫，附檔打開一看差點沒昏倒，那居然是別人的履歷表!!從此以後我填寫任何公司的制式資料表，我都保留了相當的個人資訊，誰知道哪天我的履歷表會不會被當樣本給寄出去呢?2.面試創X電子。到了面談室與HR確認資料之後，我就去了一趟洗手間，回來發現主管已經座在裡面等我。我禮貌性的打了招呼，便座在我的位置上等待主管的提問。但是也許這個主管實在是太忙了，跟我打完招呼之後，便一直在滑他的手機，滑到我都覺得我不是空氣要不然就是隱形人.3.面試光X科技。做完簡單的測驗便等候主管前來面試，當主管進來時，我照例禮貌性的跟他鞠個躬說聲好之後座回我的位置，等待他發問。當他一個開口，我真想用手摀住我的鼻子。我整場面試都在想：他到底早上是吃了什麼?還是太忙身體太差了?還是感冒所致?我座在他對面，他一開口，那整個好可怕的口臭就這樣鋪天蓋地而來。真是後悔沒戴口罩，我也很狐疑，難道他的老闆，他的同事都能接受嗎??是不是我的忍受力太差了??其實還有很多不勝枚舉的"特殊"經驗，只是怕汙染了大家的眼睛和心情，就不一一列出了。想請問大家有沒有一些難忘的面試經驗，可以提出來一起分享的呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.113.48※ 編輯: lovelystella    來自: 59.127.113.48        (03/15 14:10)推 PPTAlex:遇過。要提供生辰八字的某電子產業→ condir:遇過被騙去面試的, 明明詢的職務是A,結果到了現場才發現是B→ condir:我朋友說也許HR有業績壓力一週要面試五個→ condir:說不定我是被抓去湊數的QQ推 GoalBased:朋友公司，投了履歷會有主管先拿履歷去擲爻→ a9910330:我是面試完說會請助理帶我出去~結果晾了1.5H助理才來..推文自動更新已關閉