[新聞] 亞馬遜以低價進入國際市場推廣智慧揚聲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 亞馬遜以低價進入國際市場推廣智慧揚聲時間Tue Sep 20 09:19:48 2016【亞馬遜以低價進入國際市場推廣智慧揚聲器Echo】http://bit.ly/2cXXTKa圖一、亞馬遜的Echo Dot智慧揚聲器亞馬遜於2014年推出智慧家庭助理揚聲器Echo，最近為了積極搶攻市場又出新招推出49.99美元的Echo Dot揚聲器。此外，除了美國之外，亞馬遜決定讓Echo開始向外拓展市場，首站將是位在歐洲的英國與德國。其希望Alexa智慧助理能成為其智慧家庭的中心。亞馬遜Echo於2014年推出之時，是屬於一個創新裝置，讓傳統藍牙喇叭可以對語音指令做出反應，並且完成人們語音指令動作，就像是一個家庭助理一樣。由於亞馬遜的創新，現在谷歌也開始進入這個市場。由於Echo在許多美國家庭之中非常受到歡迎，所以有許多家庭在家中不同地方都購買了一部Echo，例如：在客廳、廚房與主臥室都購買一部。可是一旦擁有多部Echo智慧助理揚聲器，消費者下達指令之時，兩部Echo同時受到指令之外，會出現問題。亞馬遜為了解決這一問題，在Echo Dot推出之際，也更新一項技術，即是Echo Spatial Perception空間感知能力。如此就能夠根據空間的差異而找到適合的指令並執行之。為了持續亞馬遜的領導力，其正式介紹新一代Echo Dot產品。就如第一代Echo一樣，Echo Dot也是經由藍牙或接線連上網的智慧揚聲器，其可以根據語音指令執行相關家中任務，包含：播放音樂、打開智慧照明燈、調整恆溫器、甚至回答消費者疑問以及提供新聞最新消息等，現在又可呼叫Uber程式進行叫車服務，以及訂購披薩。只不過，Echo Dot的外型與Echo不再相同，價格也從原本89.99美元的Echo降至49.99美元。降價至49.99美元的原因，除了讓更多家庭願意嘗試使用這項技術之外，也期望一個家庭能夠多買幾部Echo Dot裝置。所以亞馬遜推出同時購買6部與12部Echo Dot的選擇方案，以讓家中的客廳、廚房、浴室、車庫、甚至家中不同成員的臥室都能夠擁有一部Echo Dot智慧助理揚聲器。另外，亞馬遜為了讓更多國家也能夠享受到Echo智慧助理揚聲器帶來的智慧生活，決定從2016年秋季開始在英國與德國的客戶也接受訂購。最後，亞馬遜也計畫讓當地的開發商針對Alexa開發出不同的應用服務，例如：英國Sky Sports、Uber與Spotify等都可連結Echo進行語音指令服務。另外，BMW也與亞馬遜合作讓Echo可以對其汽車下達指令，以了解汽車行駛前的汽車狀態。圖二、全球使用智慧助理用途之調查───想起與Echo相似的微軟Cortana..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474334391.A.117.html推文自動更新已關閉