[請益] 剛進公司一個月該換工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaioxox (kkkkkken)看板Tech_Job標題[請益] 剛進公司一個月該換工作嗎時間Mon Aug 22 00:02:13 2016小弟剛進一家老字號成立60年公司中X電工公司的人都待人不錯目前是小小助工雖然不想騎驢找馬但公司的一個大哥才說你來之前走了四個人都是因為來了一段時間$$一直卡在一樣地方嫌太少離職所以我想請教一下大家我剛出社會是不是該找有點挑戰的工作畢竟裡面環境真的滿輕鬆的....謝謝大大指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.64.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471795336.A.B8B.html推 blackcan: 先定義「少」？→ hank830320: 最近七月  不先去仆個掛嗎→ goldduck: 助攻是能比較多經驗值嗎→ wake7078: "嫌太少離職"...你有這種問題嗎?   問自己好嗎噓 mathrew: 大哥  這種問題  你應該先問問自己吧............推 Leadgen: 作太難嫌難，作太簡單嫌太簡單。→ ro1: 我想去爽 還被打槍→ linminchi: 你能找到$$多的嗎？先問問自己吧推 chuegou: 是，你應該找朝8晚11的工作推 rugall: 快去gg被輪吧推 gn01216674: 剛進去還在甜蜜期吧 容易覺得輕鬆推文自動更新已關閉