[聘書] 原公司 vs 友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deathgary (發呆)看板Tech_Job標題[聘書] 原公司 vs 友達時間Sat Jun 23 20:59:01 2012麻煩板上各位大哥幫我分析一下公司            原公司                              友達職務             品管                       中小尺寸面板設計開發地點             竹科                               竹科福利              好                                一般薪資             N*14                             (N-3)*14工時       8:30~5:30不用加班             責任制(一般早8晚7;忙時早8晚10)出差               無                                無目前在原公司工時正常、壓力較小，主管及同事間都還不錯不過工作學習東西很少，小弟尚為新鮮人擔心未來出入不好想請問友達此職位的未來性、工作氣氛、單位狀況若有不方便回文的，麻煩站內告知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.133.61推 ganla:快去AUO，順便說一下原公司是哪家，讓大家去填你的缺！！→ shen20016:不用想了 原公司推 loveresonanc:相信我 在友達也不會學到甚麼→ NaouZ:AUO 連年虧損, 又是責任制, 為什麼會有想跳進去的衝動?推 shen20016:還有未來面板產 科科...推 b9502084:能爽竟然還有想去...科科推 NicoToscani:學東西也要學有用的東西  你去一間虧六百億的公司→ NicoToscani:是要學甚麼  學虧錢的工作方式?→ triptane:auo的設計開發學不到什麼的啦推 dog5566:可以讓我去你原公司 你去友達嗎→ motoman:原公司是什麼產業的??推 vtr198172:原PO應該是想從品管跳RD...想說可以學到東西...→ atengo:學東西 下班後機會多的是→ diabloevagto:爭取內調啊～→ cosy:右邊每樣都比左邊還爛 是哪裡吸引你過去....推 yurikim:錢少福利差工時長 真的是嫌過太爽才會想太多→ yurikim:前景錢景是向錢看 也不是向虧錢的地方看 何況是虧那麼多..→ cat1988416:是因為覺得掛AUO比較好看?→ yuchungyi:根本沒辦法待一輩子的地方你想去嗎→ triptane:什麼資源都沒有 卻要你什麼都要會 全部都要自己學→ triptane:AUO就是這樣的地方推 payaya:選AUO噓 MyohMy:去AUO，差這麼多還猶豫，一定是AUO有沒說出來的好康！推 plsung:還年輕的話,月薪差三千可在AUO掛RD,以後發展還是會比較好!→ plsung:品管和RD做幾年跳槽薪水幅度還是會差滿多的...→ plsung:除了公職沒一間公司可以混一輩子,學點技術,工程缺比品管多→ plsung:找工作難度還是有差...→ deathgary:我就是有考慮樓上的原因...所以就想了解友達這部門是否→ deathgary:值得換過去?推 EisW:我也想知道在 中小尺寸面板設計開發 部門的發展性  QQ~→ derekQQ:請跟我講你原公司是哪間...我想去推 nemies:要不我跟你換好了  我相信我的職位你有興趣的→ start6696:tri大!! 中肯! 工程師就是要什麼都會~→ ddss:中小設計是AMOLED嗎?  是LCD就不用考慮了，就算讓你從頭到尾→ ddss:知道液晶顯示器的設計研發所需要的理論知識，也只是在學可能→ ddss:被淘汰的東西，幾年之後要跳槽，沒有幾家公司會需要你的專業→ ddss:如果是驅動、array段，還比較沒有這種問題，如果是cell段，感→ ddss:受會很強烈→ plsung:嗯 我之前在AUO是E-Paper的EE,現在跳到待遇更高的公司...→ plsung:不過在AUO學到LCD專業難道沒機會轉AMOLED再學新技術嗎?→ deathgary:這份工作主要是在畫光罩跟做光學,電性模擬 這樣好嗎?→ plsung:我想說的是找人做熱門新技術也會要懂一些LCD專業知識吧?→ plsung:我第一份硬體工作也是用做到爛掉的8051處理器阿,等做幾年有→ plsung:經驗就做更先進的產品用到32位元的處理器阿...→ plsung:新鮮人能做新技術機會不大吧,除非畢業論文有相關或找不到人推 ddss:呵 因為樓上是EE，我正好就是cell，如果不是大學EE畢業，恐怕→ ddss:我現在更難找，只能在AUO CMI轉圈圈，面板業外的主管直接就說→ ddss:：因為你大學是EE背景，不然我不會找你面試，因為你在面板廠→ ddss:的專業我用不太到~  cell 段畫非常簡單的CF光罩，量測光學數→ ddss:據，不摸TFT的電性，專注及將要淘汰的液晶材料特性，AMOLED推 plsung:ddss大,所以原po是拿到做cell段的offer?→ ddss:則是必須使用TFT的技術 (哪種TFT先不管)，自發光不太需要考→ ddss:慮對比、色偏、反應速度等LCD才會考慮的問題，這樣偏CF設計的→ ddss:能夠用在哪裡?  我有看到原PO有說會有電性模擬，那就是cell、→ ddss:array合在一起，AU向來是合在一起，只是我array段的同事要跳→ ddss:似乎也沒EE好跳~推 ke1030:考慮AR也滿重要的→ plsung:看來原po目前還是呆品管應該會比較好了...→ smallcbox:友達以前很挑的，很多都是四大畢業的，現在督去大陸了。→ smallcbox:因為很多資深督離職了，所以能夠找的到人，就不錯了，所→ smallcbox:以能不去就不去，你現在公司薪水還比AUO 高，幹麻去減薪推 genius0716:你是日子過太爽了   想磨練自己心智嗎推 BestIan:從品管跳RD非直接相關錢少正常→ BestIan:3k還算客氣，不知道你原公司待多久了→ BestIan:這很重要，若你已待一兩年，還怕回不去品管嗎推 BestIan:可以考慮給自己機會，體驗對什麼比較有興趣推 eastspiderma:看薪水和上班時間就知道維持現狀最好推 eastspiderma:下班有時間,建議去學一些電腦專業,以後都用的到,面板推 theory:AUO到現在還是很挑，還是想撿現成的，氣燄還是很囂張(攤手)推文自動更新已關閉