Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BangDoll320 (想念)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Fri Jul  3 12:51:06 2015※ 引述《uomtk (阿本Ben)》之銘言：: 我來回一篇認真的。: "不做的最大"人都要離職了。: 就算你身為主管，可以做的還是不多: 但是，還是可以有些作為的。。。: 1.給他排交接排程，並指定多位交接人員，發E-mail CC給相關人員、主管。: 讓他把不同項目的工作，交接給多個指定的對象。: 2.不盯他，盯去跟他交接的工程師們，: 讓其他人也給他壓力。他不做，其他人還要養家工作。: 3.找和他交情最好的同事去跟他交接。: 這就是團隊的力量，就算是他擺爛不交接，: 至少讓上級、所有人，都知道是離職人本身的問題。: 不是你主管管理的問題。我也來認真回一下，這個問題我也遇過但差別在於要離職的那個是個不做事的老人，然後被 fire 掉的遇到這種真他媽的是欲哭無淚所有要交接的項目通通講清楚了，結果也都是不鳥你跟他說離職前沒完成就不簽離職單，結果還回嗆『是公司要我走的，你不簽也得簽』找上級老闆討論結果老闆也是兩手一攤沒辦法（不過好在他原本也沒做什麼案子，所以就算沒交接到對我影響也不大）所以如果遇到的是這種情形，記得在告知要 fire 他之前，就先介入他的案子等經手一段時間，確定資料都有了後，再告知他被 fire 了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 64.254.121.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435899069.A.750.html→ hahaluck: 被火掉還認真交接 這人也非常人。推 deray: 其實看心情耶 自己走沒錢 被火有離職金→ deray: 我提離職還問人事能不能好心一點把我火掉？ 想當然..→ hahaluck: d大那是你本來就要離職 不一樣。推 apnsd2y: 同意這篇→ LOVEMS: 被介入就知道要被放空啦，另外被裁那天就應該要錢算一算→ LOVEMS: 讓他走人了，為何還要讓他留這麼久?→ daniel0203: 被FIRE 通常當天就走人阿 還交接 哈哈→ BangDoll320: 介入的方式可以用 co-work 的理由，不用太明顯架空→ BangDoll320: 且公司也算對他很好了，除了有遣散費→ BangDoll320: 當月月薪也給滿（當月實際上只要他來一週交接）推 hidog: 樓上 那只是預告薪資吧...→ LOVEMS: 這種忽然改變co-work的方式多少還是會察覺啦 而且剩下的同→ LOVEMS: 事對你的戒心以後應該會拉到最高推 jasontmk: 這樣的工作氣氛好糟糕@@"推 cup432959: 離職單不簽會怎樣媽?→ hahaluck: 笑了 有預告工資跟資遣費就是對員工很好 那不是勞基法→ hahaluck: 規定的嗎?推 b6byc: 1F很中肯.→ hahaluck: 原po如果角色轉換 想想如果以後你老了被火掉 你會怎麼想→ hahaluck: 就能了解老人怎麼想.→ hahaluck: 另外這公司火人也很不專業 正常宣布名單 直接算錢當天→ hahaluck: 就要把人弄走 旁邊有人看著連電腦都不能開 才不會帶資料→ hahaluck: 或搞破壞的情形.→ hahaluck: 如果我是主管 這人被火沒走 不搞破壞 我就很感激了噓 bryantkk: 法律有規定 員工要離職 公司沒理由不簽離職單ZZ→ bryantkk: 某樓很可笑 公司對誰很好?  資遣費原本就是法律規定的→ bryantkk: 來一個禮拜?算一個月月薪滿? 單方面說法 說不定人家有特→ bryantkk: 休還沒放完→ bryantkk: 不過特休也沒那麼多天就是了  單方面說法  我是半信半疑推 Fiona102: 1F根本中肯→ hahaluck: 那不是特休 前面就有人寫了 預告工資→ bryantkk: 所以我說單方面說法阿 說不定公司還偷吃掉人家特休沒講推 lave70: 最後兩行 我猜如果他平常就有不搭嘎的情形 應該多少→ lave70: 早就猜到或有心理準備了推文自動更新已關閉