[請益] 海馬Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qson (vic)看板Tech_Job標題[請益] 海馬Offer請益時間Thu Jun 16 00:44:05 2016小弟最近收到海馬/觸控工程三部 的Offer雖然在面試時有旁敲側擊詢問主管該部門的風氣與上班的時數但主管並沒有很正面的回答想請教各位高手們, 是否有相關的經驗分享呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.253.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466009048.A.910.html推 ABC999: 高於12小時工時就別去了推 ha3810996: 請叫奇景光電推 qoo0211: 請問什麼職缺→ rockwho: 薪水開多少→ qson: 只知工作內容是觸控IC 系統軟體開發, 包含Linux driver開發→ qson: 在台南南科, 主管所述上班時間為9:00am~19:30pm左右→ qson: 月薪開(工研院新人價+28K)*14+分紅→ bmt891: 原po PHD學位,去義隆比較適合推 rainlistener: 奇！景！光！電！推 b2060027830: 奇景！奇景得第一!!!推 ntuic: 海馬只推designer推 nabachizuru: 奇景的觸控部門感覺很精實@@推 totqoq: 值得去，觸控裡面很多優秀的前輩，而且觸控超紅的好不好…推文自動更新已關閉