Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得時間Sat Sep 10 00:10:20 2016※ 引述《keyboardary (威)》之銘言：: ※ 引述《e8870848 (jacky)》之銘言：: : 最近看到新聞一直在講勞資問題，: : 今天來發發牢騷順便跟大家分享一下我這一年回到家中開始接家裡工廠的工作的心得好了~: : 這一年其實我學到的東西不多不少，: : 但也慢慢懂得如何應付各式各樣的客人，也接觸到許許多多不同的員工: : 而今天看到工鬥團體努力爭取那7天假，我就在計算著，我的假期又得減少了，: : 也許妳會說，妳可以請工人加班阿，也許妳會說妳可以改變當輪班制阿，: : 對!沒錯，: : 但是畢竟我們這小小企業，工作並沒有多到那種程度，再者我們並沒有主管可以教這些員: : 工以及安排這些員工該做哪些事情，: : 事實上，勞資法適用於在台灣的許許多多的中小企業，其實從今年開始!: : 每周工時改為40小時的時候，我們很清楚這對我們來說已經是非常大的影響了: : 我先說明一下其實目前我們工廠主能繼續活下去的: : 原因1.小量生產2.品質好3.交期快4.能應付各種需求，: : 其實我很認真的告訴大家，: : 台灣已經沒有市場了，今天我們接不了大單，今天大陸工廠的品質已經漸漸的改善，: : 今天大陸工廠已經開始搶著做小量的生意了，然後現在休假又要變多，: : 我真的不知道我該如何繼續的在台灣的環境中繼續生存下去!!: : 說真的我目前遇到的員工大部分都已經有年紀了，: : 也不見得可以能為公司帶來更多的發展以及機會，然而這些小部分的年輕人，: : 每個都會再想...: : 恩我要去大公司做主管、我要創業、我要找工作要能吹冷氣、我要吃喝玩樂、: : 上班要有趣不想當作業員、不能只用電腦就好嗎，: : 痾..小弟我其實也想過我既然身為一個碩士生，應該可以當個工程師之類的，: : 但我沒有想到我只是為了想減輕媽媽的工作~想說要回家先幫忙，就一頭進去有點難脫身: : 其實我一開始對於家裡工作是沒什麼想法的，只是經過了一些時間，我也沒想到我會有很: : 多想法，漸漸的認為工廠需要新進機器，但是我身為一個年輕人，: : 工廠員工大部分又是阿伯阿桑...所有的東西都要自己來，各種沒接觸的機器，其實一開: : 始完完全全都累得半死，而且又沒有員工想願意一起跟我打拼，: : 員工們對我的態度都是避而遠之.....也許到現在，我已經慢慢的熟悉，但要真的交給一: : 個信任的員工，根本沒辦法，妳們說?我會願意多給員工薪水嗎?: : 你們說我會覺得底薪要要上調我會甘願嗎?...我只能說小企業有小企業為難的地方，其實: : 我也知道妳們想要求的是要這些大企業多多幫忙，但政府真的會考慮到我們嗎?: 我們家也是早晚班加起來只有10個人的小工廠,: 我是不知道你們員工幾個人,: 可是有一點一定要記住,: 一定要雇用外勞和外國新娘,: 尤其是越南人.: 越南人很聰明,你交代過的事情他們都會記住,: 而且尬臺他們也願意學習,等他們學會了你就會發現他們尬臺很快.: 他們思考和生活很單純,來就是要賺錢,: 不像臺灣年輕勞工,下班一直玩,上班根本就不認真.: 你一定要給越南勞工加班,他們來臺灣心理就是要加班的.: 你工作太少,沒有班給他們加,他們會烙跑.: 像我都很想跟我家的男外勞們一個個搞假同志假結婚再離婚,以順利幫他們取得台灣國籍.越南人很聰明，像那種老闆不給錢要人留下來加班的絕對跑，就算因為不願意加班，老闆不願請，晚上她們能找到賺得更多的工作。: : 再來...其實~恩....我們工廠在大陸廣州也有設廠房，: : 也許!妳會說我是一個每天過著舒服的小開我的文章根本不值得看那你也可以馬上離開，: : 今天我想可以告訴你，很遺憾的要說沒錯這幾十年來政府做的事情太少了，我就讀高雄某: : 科技大學管理研究所!某位教授曾經說過，: : 那時因為太陽花學運教授問了我們誰有去參加呢?我跟一位同學默默的舉手...: : 為甚麼我會想參加?而且我家明明在大陸就有工廠，我想告訴你，: : 我很愛台灣，我其實已經去過大陸好幾趟了，我很不喜歡那裏，但是台灣經濟情況不佳工: : 廠只能選擇外移，那至於我為何參加呢?: : 因為我知道，在這麼下去台灣這個國家就真的有一天會消失，: : 而且政府一直一值得再做對大家不利的事情，: : 先來說說我們產業的目前現況，我所知道的，: : 我記得彰化跟我們配合的某一些電鍍廠以及染房，在幾年前莫名的消失，恩...沒錯我: : 就是再說那些汙染很嚴重的沒良心工廠們，但是妳們有想過，: : 因為政府沒有好好的帶著他們一起想辦法把這些汙染源好好的處理，只有通知、只有開罰: : ，到最後面臨倒閉，也許你會說!政府有設置工業區: : 但妳們知道要搬去工業區，也是需要資本的，再來這些汙染源也需要繳納處理費，妳們知: : 道問題出在哪嗎?有些工廠都還沒正是賺到錢，就已經入不敷出，直接倒閉，: : 或是直接往大陸逃了，然而某一些像我們一樣的工廠幸運的在大陸活了下來，: : 但更多一樣投了一堆錢的老闆，血本無歸的回到台灣開始吃別人的工作，: : OK也許你會開始笑!!哈哈哈活該?恩...對他活該但是是誰逼得?不就不多說了。我很想笑，為什麼沒有辦法負擔處理汙染的錢當初要開高污染的產業？還不是因為利潤高！難道有人賣毒搶銀行也要怪政府？在企劃建廠埋廢水管的時候良心沒不安嗎？最近我都在想為什麼地方企業可以大大方方違反勞工安全規則，就算不覺得對不起勞工好了，事故發生也要負擔一筆賠償金，直到我看到了產險的保單，內容其中一條，發生工安事故由保險賠償一條人命兩三百萬，這種金額企業等於不需要另外再負擔了，說不定只給家屬一兩百萬，還倒賺，結果全部保費不到三萬......: : 我來跟大家說一下目前我們工廠作業的模式，以及大部分工廠作業的模式，: : 你知道很多政府的標案其實都是台灣廠商標到，但事實上: : 是大陸做回來的確確實實的MADE IN CHIA嗎?: : 我曾經遇過一個客人說，妳們工廠可以借我們驗廠嗎，: : 我可以分多少量的訂單給妳們做，: : 當然，今天還好是一位新客人，我們當然表示不願意，我真的很怕有一天，我們配合的老: : 客戶如果要這麼做!我相信，為了大家繼續合作: : 我應該會妥協吧，畢竟大家都是像錢看齊，但是台灣有多少人這麼做呢??再來說到我們工: : 廠，我們最容易問客人的 一件事情是說，: : 請問你要大陸出貨還是台灣出貨呢? 恩.....當然客戶有自己的考量，但是我可以跟你說我們到大: : 陸已經有15年了，台灣有將近90%的大單子都移往大陸了，: : 而留在台灣的就是要求相對嚴格的廠商，以及數量不多的小客戶，而我也可以跟你說我們: : 的材料只要是量大的我們都會從大陸寄回來台灣，: : 但是也許你會說!!什麼竟然敢用大陸的劣質品，不好意思...很遺憾!有些大陸廠商已經漸: : 漸的會要求品質了..我想這也是多虧了許許多多的: : 台灣台商讓這些工廠有進步的空間吧。: : 也許該來一個總結。看了那麼久也謝謝(你)妳花了那麼多時間看我發的廢文，: : 我其實想說....其實有些人一直在爭鬥著一些所謂的該有的權利、薪資，: : 但是我很怕!我們的心態以及做法到底對不對......難道我們以後只能靠這些大企業嗎?還: : 是我也要像大企業看齊呢?: : 有一天這些妳們所謂的權力會不會變成壓倒台灣的利器...........: : 難道我們小企業就只能乖乖的外移嗎?: : 真的讓人直得省思。窮人買不起唉鳳，因為不會賺錢，企業在台灣活不下去，也是因為不會賺錢。: 我是不知道你們的工廠是做哪一種產業的,: 你們要去查資料或是多去探聽,: 看哪一種產業是臺灣的優勢,然後想辦法轉過去做.: 像我家的工廠在臺中市太平區,工廠的工作絕大部分都是在做手工具加工.: 我們今年從一月到現在每天都超忙,只有這個禮拜稍微有休息.: 我有認識賣刀具的廠商,他常常出國參展,: 他多年來得到的資訊是全世界手工具大廠的代工廠90%都在臺中市太平區和大里區,: 而這兩個區有在做手工具的,據我所知道的工廠,今年都忙翻了.: 而且手工具這部分台灣也有具有自有研發技術和品牌的公司,很有競爭力,不用去中國.: 我有認識另一個賣刀具的廠商,: 他說手工具這種東西是黑手修理東西和交通工具在用的,: 一定不會消失,只是看你要不要做而已.尤其戰爭的時候,這種東西需求量更大,: 聽了這句話我每天下班後都在祈禱,美國,俄羅斯,中國,和北韓,趕快引爆戰爭啊!: 臺中市太平區和大里區的手工具產業榮景就靠你們了!戰備用資會走特殊通路，輪得到中小企業？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.98.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473437424.A.9BD.html推文自動更新已關閉