Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者accw ( Good luck~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Fri Jun 26 20:47:44 2015不至於回不去台廠啦~ 雖然比例沒有很高，但應該也沒有很少...跟你在台廠跳槽台廠一樣，看有沒有不錯的位置而已...在台灣的外商不少都只要6-7年以上(甚至更多)經驗的，進了外商待個2-3年，就算不得已離開，隨便也接近10年、甚至以上的經驗~你如果今天已經有這樣的經驗、人脈，你會隨便到處跳嗎？所以看到不少離開外商回台廠的都是有主管缺，或還不差的位置~不過說實在的，看開離開科技業的也不在少數... 這或許才是正解~最後，前面都沒人提到...很多事情看別人都很輕鬆，自己體驗才知道累在哪...當公司每年都固定砍人(幾趴就不要說了，免得被認出來)...然後考績又不是年年達標就可以，卡在同一個level一直沒升上去，時間到了還會被review都沒進步是不是該離開了...可是同事大家都有一定水準，你想多拿幾次好一點的考績升level也沒這麼簡單，更不可能像台廠吃大鍋飯，大家輪流拿優...遇到有些考核很徹底+數據導向的老外主管更是讓人隨時都要戰戰兢兢...然後動輒前一天風平浪靜、隔天上班一封總部發來的公告又要組織調整，再隔沒幾天老闆跟HR就找聊天...那種常常得為了保住工作的精神壓力真的不是三言兩語旁人就可以體會的~當然如果有不會這樣的外商，那就才真的是棒啊~※ 引述《RTA (愛文文)》之銘言：: ※ 引述《Fuuuck (歐麥古德尼士)》之銘言：: : 前幾篇推文，有人提到DP這家深耕台灣已久的世界級化工廠: : 剛好有跟他們幾個掛PM的sales交過手，才知道有些人真的像活在平行世界: : DP-A PM: 關於Q3的FCST，我們認為可以朝smart縫的吸莫斯 sensor做開發: :          我們家的XX符合RoHS和通過各種毒性測試認證，絕對是最環保最低毒性的OO: :          特別適合用來清洗光學鏡頭喔!! >.^: :          你們要跟那些幫阿婆做components/PCB板的廠商講啊!: :          我們在教你們怎麼promote耶!!: : 小弟：這位阿姐，這裡有兩張名片，一張是之前幫阿婆做PCB板然後燒屋頂的那家，: :       一張更不用說，就是光學股王的採購部，我建議您親自打一次，示範一下大廠: :       的大將之風啊!!: : (十分鐘後): : 這位阿姐臉很臭的開始slide她的ppt，什麼是PM? Powerpoint Management嗎?: : 那家燒屋頂的廠家專門幫阿婆做PCB，但溶劑照樣是用MEK/IPA啊，價格跟DP差5倍以上: : 電子業每季都要做CD，誰跟你買這麼貴的東西? 有買也是頂多1桶拿來應付高裝檢稽核: : 用的好嗎? 阿姐妳真的以為用鋼桶裝就可以當原油在賣喔?: : 然後，連台灣最頂尖的半導體廠和某光學股王的採購都要評估你們家的東西超過: : 一年以上了.....更不用講其它阿婆零組件及週邊的OEM廠了: : 再來啦..你們家新竹廠附近，有家PCB板做到能外銷日本的，溶劑也是一樣MEK/IPA啊: : PCB板又不是拿來舔拿來給小孩玩的，MEK/IPA抹幾下很快就揮發了，船過水無痕: : 客戶端QC也一定會過啊: : 當然，這位阿姐是倒霉了點，她負責的品項有行無市，並非產品品質不好: : 只是堂堂外商的PM可以對市況如此的陌生，也很讓人大吃一驚...: : 最後，她還是在slide她的ppt.....PM = Powerpoint Management?: 正常啦: 外商待久你就會知道裡頭幹了幾十年老人的可怕: 這些老人可能跟你父親同輩甚至還老: 卻一輩子都在同一間外商: 談吐舉止都比外面一般歐吉桑有氣質: 不過，也因為生活範圍小，也顯的沒那麼的社會化: 說難聽點還有點幼稚: 外商高薪卻不一定能力好，因為他們只需要對老外report: 但很多老外為了防止工作被搶: 只能丟些愚蠢的工作讓台灣人做: 時間一久，溫水煮青蛙: 能力沒學到台廠的實力: 又過慣外商爽日子: 最後只能當個象牙塔內的老人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.153.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435322867.A.FF2.html推 jpy: Microchip聽說不砍人？→ hahaluck: 這篇正解 我前面推文就有說過推 henryage: 真的...推 powerkshs: 趴數就認的出來數字一定不簡單XD推 billandcs: 沒這種感覺…當top1就不需要考慮這麼多了→ billandcs: 我在煩惱今年能不能談加薪30%以上推 drogmn: 推  真的是這樣→ hahaluck: 有能力的在外商是有優勢 看過外商找獵人頭的給的global→ hahaluck: pay 真的跟台商給的等級有差。推 pymax: 確實 辛苦的一面佷多人都沒看到推 WinDaNcE: 台灣科技業大部分是科技代工業,現在能撈的也剩碎肉,看開→ WinDaNcE: 往趨勢產業跳比較好,比如說應用軟體,觀光或房地產→ WinDaNcE: 科技代工讓台灣人對科技敏銳度高,是發展應用型app優勢→ WinDaNcE: 待過純外商,就知到台商和外商沒得比推文自動更新已關閉