[請益] 想問目前適合念研究所嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者az0220 (羊咩咩)看板Tech_Job標題[請益] 想問目前適合念研究所嗎時間Wed Apr 17 17:11:25 2013小妹我是後段國立大學化材系,班上成績前幾名,但沒有推上研究所又因為有補習所以覺得報名自己學校對不起爸媽也對不起自己之後緊接著考試也沒有考上目前是在等畢業的情況想請問大家研究所是不是一定要念呢感覺大學畢業出去好像很沒前途,畢竟自己不是很好的學校可是我媽又聽他同事說有的沒的跟我說現在經濟不好,還不如出去累積兩年經驗比你考上好學校還好之類的還說讀書已經沒什麼用了 大學研究所都一樣又說不然叫我明年再推一次,然後就算沒有很好也去念我目前是想先去報名重考然後努力考上前幾志願想請問大家 目前企業是像我媽說的這樣嗎有點猶豫要不要直接去找工作 還是就努力重考麻煩大家給我意見了 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.101.38.131推 victor327:一定要念→ CDW:目前我的co-worker 學士和碩士能力真的有差→ CDW:了少部份混文憑的以外→ CDW:建議要唸的話一定要好好唸 培養獨立研究的能力推 kouryu:化材不唸碩班工作起薪就是有差推 poeoe:你可以用學士學歷投投看履歷就知道要不要念了..推 f33783378:化材不唸碩士真的是傻了→ psyhuh59420:決定權還是在你自己，其他人只能給你意見。推 f33783378:國立碩士 不管是不是後段 都比妳現在出去好→ WTF1111:不唸碩班起薪有差，調薪差更多...十年後車尾燈都看不到了推 apoline:你要先問你自己 你以後想要幹嗎才對? 賣雞排就不需要了→ geminison:你念什麼念多高,都跟你想做什麼沒有絕對關係,推 Fw190D9:一定要唸阿, 很多謀生技能都是碩班才教的→ summer08818:如果是問要不要念博班 會回答你可以去業界 但碩班BJ4→ diabloevagto:為什麼唸自己學校會對不起？一間都沒有是對不起家人→ WenliYang:更精確的說 一定要念"好學校"→ intotheman:差個兩年，104上面輸慘了→ mm2kimo:聽過國立後段學士進傳產 兩年後薪資算有追上傳產碩士新人→ mm2kimo:(3萬初->破3萬5)但傳產薪水 科技業工時(週休1 21.22點下班→ afters:傳產的學/碩士價差比較小...科技業價差更大更難追→ f33783378:就我不了解這個人的情況 化材碩跟化材學士差很多→ f33783378:不過也要在不賣雞排的前提下.....推 NYYorz:小妹出現,推文多又熱心推 bullshit2:髹o正妹推 hc23310:化材不唸碩士可惜，唸了碩士通常看事情的角度會不一樣！→ hc23310:不過還是要看對研究有沒有興趣，不然學士一出社會當operat→ hc23310:or居多推 jagger:建議你準備年底中油職員(化工類)招考  考上一切都好說→ jagger:去年進來一批裡面就有不少大學畢業或剛退伍的學士→ jagger:btw碩士考上中油後的想法就是:TMD當初幹嘛浪費兩年念碩士ww→ jagger:反之想吃外面頭路建議還是念碩士→ HYH083:小弟不才夜市大學學士，待業半年工作之路坎坷阿.....推 kyll:你可以用學士學歷投投看履歷就知道要不要念了→ kyll:不唸碩班起薪有差，調薪差更多...十年後車尾燈都看不到推 taipeiliu:學士就當作業員先賣肝，之後再開雞排店推 wihj:讀個碩班吧~經濟不好才更需要專業知識來超越他人阿!推 Iamidiots:大學畢業連升學還是就業都搞不清，加油好嗎推 nelly324:你開始找工作就知道履歷一直石沈大海的感覺了→ nelly324:而且女生比起男生又少了些需要力氣大的工作機會推文自動更新已關閉