[請益] 宏達電HTC面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o422336787 (ding)看板Tech_Job標題[請益] 宏達電HTC面試時間Mon Oct 13 20:46:28 2014小弟我到桃園HTC，應徵機構工程師，寫了邏輯測驗，英文測驗，專業題目，然後專業題目很標準的機械設計 模具 工差等問題，結果都寫完題目完，通知主管在台北，就又搭公務車到了台北(事前毫不知情)，這就有點幹了，結果終於等到主管面試，問了大約五分鐘就說我們比較需要自動化方面的人才，謝謝你來面試，人就走了，我傻眼，花一堆時間來面試，專業考卷也都是機械機構的，結果馬上被打槍在這裡，整個很無言，請問這樣是正常的嗎？PS : 駕照因為換證放在桃園，HTC說在寄給我，在一個幹。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.181.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413204391.A.1A0.html推 hegemon: HR缺業績..主管以為公司股價還在1300→ lavendersea: 習慣就好 出來混的總要被HR表一下→ p55c29: 也不是只有HTC這樣啊!! 其他公司也有這狀況推 tzunung: 下一間就上了推 eric111043: 鬧事嗎推 pezon123: 常常覺得公司面試寫一堆資料測驗都是在浪費時間推 sux0116: 幫HR練功  辛苦了推 winway1: 這個實在太過誇張。推 mmzznnxxbbcc: 還有人是在這公司面試6小時沒上的 也很幹推 LiUBe5566: 是不是該公布一下HTC的人資 當大家的面試黑名單呢→ iloveyouever: hr約面試，在我坐車去的路上跟我說，取消，不意外推 eddie04: 會爛不是沒原因的→ readonly: 所以面試最好問清楚，沒興趣的別浪費時間了。推 Sizemore24: 這已不是第一次聽到這種事了，另也親身遇過類似的。→ hattrick: 直接寄信去開罵啦  也沒必要去→ hattrick: 搞不好一個月後又會叫你去面試  直接來段三字經後掛電話推 greg19: 沒溝通好→ willberwei: HTC有位人資很可愛耶!!!! 完全是我的菜!!!!推 ypsc: 機構跟自動化 這還滿扯的喔!推 kid1412815: 好扯喔推 ashyang: 我覺得不一定是HR問題吧.印象中HR也是依用人單位主管提→ ashyang: 供的名單才找來面試的吧…推 rjv: 有些公司也有這樣的情況XD推 b6byc: 求職者的時間不是時間. 記得履歷上註明,做業績就別找我了.推 wei2291: 推推 mnmnooo: htc還幻想自己股價1300~~~推推 eddie04: 友達前幾年也是很囂張，還以為自己股價還有4-50,事實上就→ eddie04: 只剩10幾而已→ eddie04: 面試官也是跩個不行，笑死人推 wtmi: 考驗你容忍的程度  因為機構會加班到凌晨 非常賽.推 nchrist: 正常  這間公司找人來面試前 都不會仔細看履歷推文自動更新已關閉