[新聞] 宏達電手機 在美又降價.鎂199-->149 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電手機 在美又降價.鎂199-->149時間Tue Aug 14 00:45:51 2012宏達電手機 在美又降價2012-08-13 00:58 工商時報 【記者吳筱雯／台北報導】http://ppt.cc/cRk2　宏達電在美又降價。在銷售欠佳下，美國電信業者T-Mobile宣布，將One S合約價下調25％、至149美元。不過，宏達電可望在10月與美國第2大電信業者Verizon共同推出新款高階產品，雖然新品推出期間正好碰上新一代iPhone上市，但新品螢幕明顯較iPhone大，或許有機會占到一些便宜。　繼AT&T決定從7月底起，將One X合約價由199美元、砍到99美元之後，宏達電在美國另一重要客戶T-Mobile，上週也決定即日起將獨賣的宏達電超薄機種One S的售價，由199美元調降至149美元。　不過，AT&T先前的降價對刺激宏達電銷售量的幫助似乎不大，根據截稿前亞馬遜暢銷手機排行榜最新資料顯示，One X降價近半個月後，排名不升反降、已滑落至30名之後，比起降價前One X還有20名左右來說，買氣沒有因為降價而被帶起來。尤其One S在美國銷售量本來就普通，目前One S在亞馬遜暢銷排行榜上排名落在70名之後，能否靠降價刺激銷售量，還有待觀察。　One系列在美國的反應雖然不如預期，然而值得注意的是，外界傳出，宏達電很有可能在10月份與全美第2大電信業者Verizon共同推出新款高階產品，該款產品預計將搭載高通最新四核心處理器APQ8064、5吋1080p螢幕，厚度則約在9公厘的薄型機身。　蘋果新一代iPhone預計9、10 月間上市，但以新一代iPhone螢幕僅有4吋左右，宏達電或許有機會以5吋螢幕佔到一些便宜，而宏達電過去在Verizon的熱銷機種，如Incredible不思議機、Thunderbolt霹靂機，最熱賣期間每個月可以售出60萬至百萬支水準，如果這款新產品能夠在Verizon賣出佳績，將成為宏達電第4季平均單價、毛利率能否回穩的關鍵機種。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.245.231推 cyhung1025:要GG了推 giantwinter:GG 等iphone5→ Umol:螢幕明顯較iPhone大?? 這對我來說完全沒吸引力推 LINNABA:靠!!!ONE X剩99美元!過幾個月會不會看到有人拿ONEX當榔頭?推 cafopupu:真的不知hTC倒底賣點是甚麼,主打的特色都很弱→ bbbing:台灣人買台灣牌，中國人買中國牌→ stanleyplus:拒買瑕疵品→ zaxscd0001:中國品牌很多大螢幕的手機，看來看去都一個樣→ DaveLu:那個是綁約價推 creulfact:大螢幕如果是重點 那就乾脆一次到位出個15吋算惹.....→ phantasma:99USD是簽約價、兩年約、每個月月費大約$60~$70USD→ Kawasumi:其實也沒跌到哪去…推 stosto:HTC CC!!推文自動更新已關閉