[請益] 請問台積電應徵技術員問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aduijjr (阿戰)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積電應徵技術員問題時間Thu Dec 18 19:09:41 2014想請問各位，因為之前有投履歷跟在台積電網站登錄履歷應徵技術員，因為過了1-2個月沒消息就放棄，可是今天收到一個簡訊上面說台積電龍潭科學園區-封裝廠技術員徵才，說要帶雙證件不化妝並穿著襪子？有意願就簡訊回覆，然後上台積官網查時卻發現我當初登錄應徵的帳號已經被砍了，想請問這簡訊是否是真的@@？另外請問封裝廠技術員他的待遇是？抱歉落落長，希望能幫忙解答，先謝謝了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.109.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418900984.A.B0A.html→ noneme1: GG有龍科廠??  是友達吧推 Narcissuss: 三月才開工吧→ tonynorns: 的確是真的，跟高通買的廠明年初要開張了→ aduijjr: 那這簡訊應該是真的吧@@→ noneme1: 是喔  原來是跟高通買的廠→ pinkowa: 台GG連封裝都要自己來了...@@→ Narcissuss: 都已經嗆聲要幹掉力成了→ pinkowa: 可是在台G網頁沒看到職缺啊推 Narcissuss: 老鳥先操到離職再補新的阿→ adamsong: 龍潭內部徵人中，想去的話請後段封測的人幫忙內推吧推 oyok: 想去有人可以幫忙內推嗎？推 qqje12352: 想去有人可以幫忙內推+1→ evia: 是新廠喔！所以才大量招募推 tony77422: 龍科有人能幫內推嗎謝謝推文自動更新已關閉