[新聞] 手機咔好！三星傳退出相機市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 手機咔好！三星傳退出相機市場時間Wed Sep 23 10:59:56 2015新聞標題：手機咔好！三星傳退出相機市場因為相機產業營收逐年下滑，在整體情勢不佳的狀況下，今年僅推出一款 NX500 相機的三星可能會宣佈退出相機市場。韓國網站指出，有三星(Samsung)內部人士透露該公司將結束相機業務，而三星其中一個放棄相機市場的原因，據悉是自2010年推出NX無反相機系統以來，業務連年虧蝕，對增加三星在可換相機的市場佔有率沒有多大幫助。若事件屬實，此將為繼06年Konica Minolta退出相機市場後，再有公司放棄攝影器材業務。智慧型手機拍照功能越來越強悍，包括三星自家的手機產品，都在強調頂級照相功能，而這樣的情況，也開始壓縮小型消費性相機產品市場，連帶也讓三星相機產品受到影響。由2011年起整個相機市場已急速萎縮，大眾拍攝的工具已由相機轉至手機，部分主流相機廠商在攝影業務上僅能錄得收支平衡或只有微利。原文網址：http://tinyurl.com/okm88da心得：說真的我都已經忘記三星有出相機這種產品了XD！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442977199.A.90B.html推 maikxz: 感光元件拼不贏SONY，鏡頭...推 Rocker5566: 沒看過有人拿三星的單眼推 codehard: 全世界的相機都打不贏日本 日本的相機打不贏手機推 lianki: 也是有女生拿NX系列 外型取勝推 elite840: KM哪有退出市場阿~~只是變成SONY推 jasontmk: 德國相機贏日本推文自動更新已關閉