[心得] 大陸工作心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者morgan2266 (Morgan)看板Tech_Job標題[心得] 大陸工作心得分享時間Fri Oct 31 23:39:54 2014小弟在電子業有十年經驗,待過台灣大型企業和外商,目前是在外商工作,常駐在中國,帶大陸的設計團隊.首先,我要先說明為什麼要到大陸工作?1. 薪資高(小弟在台灣,薪資停滯無成長(這跟我個人能力不足可能有關))2. 調薪快(在中國,一年調個10%都不算過分)3. 國際的視野(跟世界各國的人一起工作,文化交流)為什麼要找台灣人去領導大陸人?語言無隔閡,工作有責任心,不像大陸人這麼推卸責任.(我們公司下班時間一到,人都閃光了).心得1.台灣政府幫企業養了很多優秀人才進入電子業,供給量足夠,資方主導市場,壓低薪資非常嚴重.2.我曾待過在台的外商,給大陸,美國,日本各地員工都有加班費,但進入台灣後,也學會了責任制,只有台灣不給加班費. =>這是台灣驕傲嗎?發明了責任制.3. 很多台灣企業製造都在大陸,大多屬於非常低階的人力密集產業,大陸經濟起飛後,想要轉型有附加價值高的產業,以致台企生存越來越困難,不然只好配合政策讓工廠遷往內地.ps 我好想念台灣,畢竟親朋好友都在這邊,別讓我回不去了,台灣加油!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.156.167.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414769997.A.805.html※ 編輯: morgan2266 (14.156.167.57), 10/31/2014 23:48:21→ ashyang: 事實就是大家都知道卻也無能為力..→ bgiiu123: 台灣工作薪資低到讓人很沒自尊推 remmurds: 認識一些去大陸工作的朋友 都是一去就不考慮回台灣工作→ remmurds: 了推 stevenyeh: 台灣勞工真可憐～推 QK199: 台灣人的悲哀推 vsense: 中肯。我也待過大陸，不過四個月前順利回台灣了。推 sendtony6: 未必都是這樣推 keyboard56: 在臺灣就是靠跳來換10趴推 okbom: 在大陸思維真的會不一樣，眼界會比較高推 KimiRaikkone: 敢問年薪多少RMB 在那城市 可以分享下嘛推 Narcissuss: 挖過去的都是台幣轉人民幣囉推 okbom: 如果實力夠強，現在是台幣轉人民幣再乘以2倍推 h921440: 不認為正常下班有什麼不對.西方跟大陸都一樣..是台灣奴推 KimiRaikkone: 台灣兩百萬 大陸兩千萬?! 有沒這麼扯 就算是轉RMB→ KimiRaikkone: ㄧ千萬也嚇死人 著是真的嘛推 Narcissuss: 台灣拿兩百應該知道很多技術 花兩千買不貴推 okbom: 其實我覺得是台灣長期薪資偏低，讓人拿高薪變成心裡會不安→ okbom: 不過當然是限於能力強，有真材實料的人才推 arhuro: 矛盾 你批責任制 可是中國勞工時間到下班你卻不認同推 KimiRaikkone: 在強 ㄧ兩千萬的薪水 不要多 ㄧ間挖五個 ㄧ年要付→ KimiRaikkone: 五千萬到ㄧ億 真的吃的消嘛推 Narcissuss: 別人花20年培養的技術 你花1憶就買到 不便宜嗎→ Narcissuss: 時間才是最貴的 花了時間又沒那個成果更貴→ Narcissuss: 祖國現在有得錢阿 有阿里巴巴這隻大金雞母→ Narcissuss: 人買來立刻投入前線賺錢 不用練兵超賺的好嗎→ mmnnoo: 台灣兩百萬的知道很多技術？我只能說想太多…→ mmnnoo: 值得花上千萬來挖的，通常都是可以帶有價值的team過去的吧→ Narcissuss: 傳產領到兩百應該知道不少東西吧 不一定要挖科技業→ Huskycat: ps 那段就免了..→ m122e: 你是不是把責任心跟奴性 畫上等號了?時間到就下班 很正常阿→ michaelgodtw: 大陸市場大,再者時間到就下班,很正常,又沒拿多少→ ganbatte: 老實說我覺得這篇心得很片面,尤其不值得新鮮人參考...→ ganbatte: 在大陸工作,受到產業別/工作地點/雇傭模式 有很大差異噓 evil0108: 紅的明顯。台灣人自己選的阿！當年被媒體洗腦說政府鎖國→ evil0108: 不開放，不讓台灣走出去啦等等說詞。都是商人配合媒體要→ evil0108: 逼迫政府大肆開放讓廠商到中國設廠投資，工廠都搬到中國→ evil0108: 了台灣這邊的工作機會當然減少，薪資也年年倒退。而這些→ evil0108: 外移的商人嚐到低廉工資後根本不願意產業轉型。至此，台→ evil0108: 灣根本錯失了轉型的機會。要不是當年李登輝時代的戒急用→ evil0108: 忍政策，把晶圓廠綁在台灣，台灣人現在連進台積電當輪班→ evil0108: 星人領百萬年薪的機會都沒有！→ michaelgodtw: 大陸也越來越貴,而且也要求越眺越高推 evil0108: 共產黨的勞工政策非常悍的。每年都強制調薪，逼迫廠商快→ evil0108: 速轉型，跟台灣的政府完全相反，台灣的政府都是被企業牽→ evil0108: 著鼻子走。要外移就外移，要壓低薪資就壓低薪資。連阿扁→ evil0108: 都挺不住還是開放了。馬無能更不用說，根本是商人的魁儡推 evil0108: 。出了事才拿司法出來祭旗一下安撫民心...→ jiapon: 請問一下 那邊賺的錢能領出大陸嗎？噓 yourhead: 我只拜託你們這些台商不要鮭魚返鄉，連投票都不要。→ morgan2266: 錢較少人搬回台灣~這邊大多投資房子,存款利率也較好→ morgan2266: 大多人是把台灣房子貸全滿,把錢搬到中國.→ morgan2266: 我也提倡準時上下班,我當工程師時也是能不加班就不加→ morgan2266: 我是一個人過來闖,沒帶團隊過來,稅後還不到兩倍.→ morgan2266: 我在深圳,深圳電子業蓬勃發展,超乎你想像.→ morgan2266: 我不是台商,我是打工仔,受薪階級,混口飯吃而已.→ morgan2266: 外籍人士在中國稅很重的,台企很多逃漏稅,領兩地薪水.→ morgan2266: 台灣薪資應該有所成長,不能再壓低勞工薪資,這是勞工→ morgan2266: 應得的薪資,不能每次要員工共體時艱,或老闆施捨的分紅→ morgan2266: 企業需自行承擔盈虧的風險,不是轉嫁到員工.推 PonBu: 台灣的資方是被勞方養大的...怪不了誰→ kelune: 責任制非台灣發明！推 poiuy178: 時間到準時閃光-》這點我到覺得大陸勞方領先台灣20年噓 skizard: 下班時間到不閃原來等於負責任阿噓 keepbusy: 準時下班 叫沒責任心...作責任制作到覺得是優點...噓 vcx7777: 下班不閃到底要幹嘛?推文自動更新已關閉