Re: [請益]中科院兩年後倒閉？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))看板Tech_Job標題Re: [請益]中科院兩年後倒閉？時間Tue May 24 22:45:33 2016轉行政法人的科科院兩年內要倒基本上是不可能目前凹了弓三的單 700多億 加後勤補保維護 可能有800多億未來十年有機會可以進帳做不做的出來又是另外一回事另一方面 科科院又東搶西凹 打算把兵工體系的奶水 通通凹進來技術斷層? 沒關係找爸爸買買看東西做不出來? 沒關係找爸爸買買看賺不到錢? 沒關係找爸爸凹凹看爸爸都不擔心了 你擔心什麼呢?※ 引述《fishliu ( 小志)》之銘言：: 借朋友帳號po文: 各位前輩好,: 中科院最近兩年會退掉一大堆資深人員(老人): 但是二三十年的技術並非一兩年可傳承完畢: 所以技術斷層非常嚴重 如果老人退光: 新人做不出成品 就沒有經費 所以有資深技術員認為兩年後會倒閉: 小弟的單位最近做東西常常失敗 技術斷層很嚴重: 想問一下 中科院如果經營不下去 國防部會收回去 但薪水減半: 如兵工廠一樣 月薪兩三萬？: 或是中科院直接倒閉 放無薪假or給資遣費？: 謝謝--☆★☆★☆↗㊣廢文使八卦版高舉㊣↖☆★☆★☆作者  staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))                       看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有當版主後不能發廢文的八卦?                #1LeIEDC0時間  Sat Jul 11 22:09:14 2015噓 Leeng: 不會啊 我還不是整天發 費文史八卦板高舉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.225.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464101136.A.76E.html推 mothjack: 不可能倒店的  不然國軍少了很多爽缺會不方便→ DrTech: 看到標題，我也是想到1F的概念。爽缺是不會倒的。→ DrTech: 財團法人都倒不了，何況是後台更硬的地方推 asamiakio: 七百億會不會全部給有變數…但也是可以上下交相賊之處→ asamiakio: 。推 FESTUM: 國科院不可能倒 但是爽缺會變少 屎缺會變多→ FESTUM: 中→ Nikkor: 爽缺有變少嗎，沒發現一堆空降董事  聽說月領2X萬推文自動更新已關閉