[請益] UMC助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nonoyou (Autumn)看板Tech_Job標題[請益] UMC助工時間Tue Jun  7 18:17:07 2016大家好，今日收到一封UMC的助理工程師面試邀約，但上面完全沒寫是哪方面的工程師，四月底曾到聯電面試過人資助理職缺，不過沒上><但那時面試，人資表示有些人資助理會內轉助工的(?!)而這個月又有面試通知，但我沒投遞此職缺過啊@''@而且我登入的自傳完全與工程師不相關...會是因為上次面完認為我適合走工程師一職嗎==？本身是去年國立學士生科系畢業，還在考慮要不要去面試，因為現職的假已經請完了，如果是HR找人面試當業績...那我可能就不考慮去了還請版上各位大大幫忙解惑～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.26.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465294629.A.03E.html推 kof2200: 做業績（熱身操），在一個月後就是畢業潮。→ kof2200: 面試完後，當天取得口頭offer，等待一個月後被「婊」了。推 kof2200: 如果你在新竹或台南的話？就去面試吧！搞不好還有免費的→ kof2200: 中餐勒。推 kof2200: 如果不在新竹或台南，要不要去面試的話？就問你內心的要→ kof2200: 不要去看看，去了後還被婊或拿來當熱身操。→ kof2200: 在來上發心得。推 SigmaLIU: 上了再發吧！推 zanguy: 念完可跳GG助工 XD推 sysop5566: 設備最缺 生科系修機台推 unwoman: 生科直上設備推 sysop5566: UMC別去了 只會被婊推 TodayPaTiger: 是女生就來吧 行政助工是爽缺推 a5204152: 助理工程師明顯是設備....推 courageEZ: 建議去試試看 真心不騙推文自動更新已關閉