[討論] 尾牙抽中最大獎會影響獎金嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[討論] 尾牙抽中最大獎會影響獎金嗎？時間Fri Jan 23 20:02:21 2015小弟在昨天尾牙抽中最大獎40萬目前是剛滿一年的小菜鳥不知道今年九月的獎金會不會被偷偷減40 萬正所謂朝三慕四...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.83.53.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422014543.A.C4D.html推 chrome: you got it, that's all噓 clamperni: 炫耀文→ MikiChen0819: 想太多 你要擔心的是怎麼應付同事凹請客推 Narcissuss: 可能要請60萬的客噓 ganninian: 你擔心的話 可以分給同事→ MRjk: 這不是傳說中的打字王  typeking嗎?推 fellboy: 你明明今天尾牙，別騙了→ straggler7: 要解此災,可做公益,帳號站內信詳....推 iiiikkk: 想太多，根本沒有獎金推 NTOUME: 長官會來跟你借錢喔0.0推 playerst: 尾牙後 下午茶天天有0.0→ asdfghjkl220: 打字王講這個有點齁蘭的港傑耶。。。推 justdoit: 這你敢信推 kenjy: 不會  因為馬上就layoff了→ tw689: 不請主管吃點紅 以後考績會被打差推 wzmildf: 朝聖打字王→ Darkbeat18: 會直接開除並且終生不錄用噓 mico409: 有證據在給推 不然貼一張尾牙頭獎40萬的照片→ mico409: 有前科懷疑一下不過份吧噓 f1234518456:噓 Push5F: 我知道你是誰= =噓 YoungDiaw: ID推 ck1115: 太幸運了吧！恭喜 ... 有個好年過了推 f204137: 靠 ４０萬　         ４００,０００      爽翻惹！！！噓 wssxxx: 不到三個月只有哈哈獎 棍!!噓 Jiabumeow: 跟這ID認真什麼推 globekjller: 好爽噓 rockwho: [討論]我抽到一台車加60萬怎麼辦...  好怕在公司被搶喔噓 ljsnonocat2: 會被扣稅噓 ffv111: 羨慕噓 ~推 sansir29: 認真就輸了噓 derek5566: 不相信給噓, 有圖片當證據再推回來噓 iuiuisme: fk推 uj2003: 3F在想什麼 有好康分紅本來就是正常的噓 ACHILLESS: 標準炫耀文，日月光最大獎才十萬，董事長拿300萬捐消→ ACHILLESS: 防局做面子，尾牙獎項總值才100萬噓 ps0411: 我今天一不小心就抽到價值500萬的股票推 Pinter: 一聽就是虎爛的, 最大獎明明就是72萬→ oosuper: 打字王 什麼梗都可以亂入推 fellboy: 哈，樓樓上真內行，打字王我今天沒聽到你名字喔噓 kyll: 炫耀文噓 maikxz: 沒被灌到倒還能發文只好羨慕噓推 tony1768ya: 原po是跑步跑到頭髮亂掉那位嗎XD推 spirit2008: 最大獎不是72萬嗎推 Plutojack: 最大獎是72萬  原po飄髮哥?推 keith780902: 朝聖打字王噓 ason: 鬼島企業不太可能用40萬這金額當獎項推 lazycowbay: 樓上 是太低了嘛 我們公司今年最大獎也才4個50萬推 suea: 我記得是兩個50..@@推 waterydan: 打字王@@推 jaholin: 其實是想怎麼知道如何凹得獎的人吧→ washer01: 不是中40萬嗎為什麼你今天還發信說要找板子推文自動更新已關閉