[新聞] 擔心40歲前賺不到3億，矽谷青年自殺高… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題[新聞] 擔心40歲前賺不到3億，矽谷青年自殺高…時間Mon Oct 24 12:00:57 2016功利社會吃人》擔心 40 歲前賺不到 3 億，矽谷青年自殺率高於平均 6 倍https://buzzorange.com/techorange/2015/11/25/suicidal-teenagers-in-cv/....報導提到了一些可能的原因，升學的壓力、青春期的焦慮、與家人的疏離感等等。矽谷青少年自殺潮的矛盾點就在於，這裡是矽谷，是美國真正意義上的科技首都，是最強調樂觀積極創新的地方。那些生活富足，成績優越的學生最後卻選擇自殺。隨後，Hanna Rosin 在接受 Re/code 的採訪中提到報導以外的焦慮。成功的門檻正在變得越來越高。心理醫生告訴我，一些病人極度焦慮的原因是未能在 40歲之前賺夠 1000 萬(美元)。如今的矽谷，已經邁入第二個世代。曾經的叛逆者、夢想家、怪人，也逐漸變成當初他們所厭惡所反抗的主流。大人們對功利的追求、守成與焦慮，無形也會傳遞給下一代。埃里克·霍弗有句名言：“令人狂熱的原因，不是貧窮，而是挫敗感。”這句話或許能改改：“令人迷失的原因，不是富足，而是虛無感。”無論貧富，我們都要努力找到生活的實感，不是嗎？---看到前面有文章在討論幾時能存到千萬剛好有看到這篇文章  所以節錄部分轉貼來…不過別人煩惱賺到千萬的單位是“美元”就是了XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.150.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477281661.A.569.html推 ioupoiu: 早死找超生推 ttt95217: 矽谷的歷史也算悠久了推 mart9266: 那我早該自殺了推 Hateson: 我連3千萬台幣都賺不到推 fp737: 如果人人都這樣擔心 . 我看大部分人都死光了推 kynoko: 教主噗要自殺QQ推 yasz: 沒人知道教產有多少...QQ→ odahawk: 我們有一堆人四十歲也賺不到三百萬推 unwoman: 亞洲矽谷推 marslgj: 教主QQ推 cityhunter04: 這樣台灣有90%的年輕人，都可以去自殺了!推 lalasnow: 教主QQ推 JRD: 在矽谷能達成的人也不多吧？ 年薪20、30萬鎂 20年也達不到啊推 book2381: 台灣先死九成的人→ HAKUKE: 過勞跟高壓還比較有可能是原因吧推 air0909: 那台灣的年輕人還有多少比例存活下來→ robler: 勝文哥阿推 ATand: 沒辦法矽谷長期以來我都覺得像是賭場→ ATand: 年輕時賭一把，win or go home...推 Argos: 我每天早上也只有兩億 幫QQ推 magamanzero: 人家是win or go home 台灣是win or die...→ iPadProPlus: 台灣不只死九成吧......→ JRD: 剩下一成是沒達到 但是也怕死的噓 al0313: 你這樣是要全臺灣87%的人吃屎是不是推 RevanHsu: Obov發廢文紓壓 幫qq→ Argos: 台灣是win or die 非洲是die or die推 JayceYen: 全台死一片推 castjane: 好高歐推 jupitersha: 回呆丸做詐騙或八大，薪水好高歐。推 chencjj: 放空小道等它崩崩啊 還要我教？推 sb8888: 擔心個屁幹→ lolicon0101: 還好教主逃回台灣了，一定是預見未來推 RainCityBoy: 看來我該自殺了 囧推 pttccbbs: 教主回台灣 找的到工作嗎?噓 darkMood: 自殺前記得把錢給別人，可以少死幾個，還會上天堂。→ lawrence022: 這樣要死多少人啊。。。。推 Narcissuss: 教主收AMD收到快變董事長了→ waythecsir: 有10個我都不夠死推 tttttttiger: 這標準活下來的剩萬分之一吧...推 u987: 應該很多人連1000萬鈶都沒有吧→ vcx530: 賺800萬就不能活嗎？推 qwe8526545: 當員工怎麼達到這個數字    老闆才有可能→ cat0429: 對"成功"的執著還真可怕~~→ sendtony6: 哦。。。那我早該死一百次了推 ferrinatice: 知足而不消極，積極不忘感恩才會幸福，這樣就自殺太→ ferrinatice: 扯推 Roderickey: 全台灣大概工程師都死光了推 thinline: 台灣要變荒島惹Qq推 woulin: 矽谷高階工程師年薪大概30萬，只領薪水很難賺到1000萬→ LP9527: 教主還不來報平安r噓 yan2626: 台灣剩蚊達標推 demintree: 矽谷不自己出來創業，領薪水也很難到這個數字吧→ icexfox: 原來已經開始算億了，我還在...QQ推 SakuraFrost: 不同世界…推 cocokeke1556: 我該自殺了推 elyoje: 彥州QQ推 firefrank07: 新聞亂下標 一堆人跟著高潮推文自動更新已關閉