Re: [心情] 工作上很失落 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AndrewCTW (Andrew)看板Tech_Job標題Re: [心情] 工作上很失落時間Mon Feb  2 13:47:55 2015※ 引述《newthinking (新生活)》之銘言：: 已經哭了三天了: 被主管要求績效改善: 我想考績大概很差吧: 工作上，我要去分析產品哪裡有問題: 去年下半年常常在加班: 有時辦公室只剩下我一個人: 部門和主管在南部: 只有小貓幾隻在北部: 常會感到很孤單: 前陣子得知公司裡比較熟的軟體RD 硬體RD 客服... 一個一個離開了: 越想越覺得難過: 不懂為何大家覺得資深工程師一定會帶菜鳥呢?: 實際上菜鳥常常都要靠自己想辦法: 不懂為何大家覺得女生當工程師比較會被照顧呢?: 我常覺得很孤單: 還有好累: 看其他女同事也是很忙碌: 而且部門的女工程師比例越來越少了: 想請教大家: 1.開會時覺得每個人說話好快，有的同事玩手機照樣可以聽到開會內容，: 但我很專心的聽，卻會沒聽到內容，這要如何改善?: 2.RD們在南部，有時很難問問題，要如何加強分析電路的速度，還有分析電路板的速度?: 3.如何改善說話反應速度，覺得說話慢的人真的在職場上超級吃虧: 謝謝大家: 現在還是很想哭關於第一點，我認為這就要分析你聽不懂的原因，是因為語言（英文的會議），還是因為背景知識的不足（專有名詞），抑或他們提到的是公司的一些專案或特有技術。如果是語言問題，那就是要補足基礎的問題了，但這進度不會很快，有時候可以會後跟其他人聊聊補足關於會議內容的資訊。如果是背景知識，其實一般的背景知識網路或公司應該都有文件可以參考，身為工程師自己解決這類一般性問題的能力應該會有。最後一個是公司特有的專案明或是技術，這部分就要靠公司比較資深的工程師或老闆幫忙提供相關文件或存取資源的權限。關於第二點，分析電路或電路板速度的提升，說真的這點我就不知道有甚麼方法了，他其實就是一些邏輯上的推導，高低準位的變化，這部分我真的不知道有甚麼加強的方法了...經驗上是早點比別人開始看就可以快速提出看法...關於第三點，講得快不如講得好啊，我覺得當下反應不過來事後可以用MAIL做更完善的解說，這樣應該不會比硬是快快要生出一句話來的差...以上是我的意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.154.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422856078.A.6C3.html→ freeheart111: 給妳加油打氣!!我幫不上妳前兩個問題(因為我非科技→ freeheart111: 產業人)但第3點我可能給妳的建議是，多在腦袋思考、→ freeheart111: 多練習心裡os講，再進一步試著寫下來，把要講的更系→ freeheart111: 統化更清楚，讓聽的人能加快瞭解的速度。 加油哦！推 stosto: 看完原文職場文化有問題，但是本身自己學習能力也有問題→ stosto: 在職場不是都必須要有人帶你，但是工作的東西就是要自己→ stosto: 想辦法推文自動更新已關閉