[新聞] 勞工「薪」酸！美勞工部：台勞成本世界第 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者queenrat (小紅)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工「薪」酸！美勞工部：台勞成本世界第時間Fri Nov  9 12:58:59 2012勞工「薪」酸！美勞工部：台勞成本世界第1低台灣民眾抱怨薪水低，沒想到還真的是很低，因為根據美國勞工部調查，台灣科技業「勞工成本」，低到世界第一名了，而且薪資倒退幅度也是第一名，最悲哀的是富比世雜誌認為，台灣科技硬體業的勞工的低年薪，居然是台灣最大的競爭力來源。薪水少，工作又難找，民眾叫苦連天，不過這可不是情緒化的宣洩，因為數字會說話，根據富比世調查，台灣高科技硬體勞工年薪只有12275美元，低成本的情況世界第一。薪水沒成長就算了，美國勞工部的報告更講明了台灣薪資負成長，衰退幅度最慘，和陷入失落20年的日本也是唯二負成長的國家，不過，企業大老闆也在抱怨。立錡科技董事長邰中和：「我現在要找的人才全部都沒有，我有20家公司，每一家公司都要找人。」企業找不到人，勞工又嫌薪水少，立委認為關鍵在於基本工資出了問題，立委楊麗環：「基本工資我覺得這個已經不合時宜了，應該就是實際上各行各業，如果你要真的規定基本工資，應該各行各業有各自不同的基本工資。」取消齊頭式的基本工資制度，讓薪水恢復市場機制，只是產業不轉型、教育不改變，員工薪水成為台灣最大競爭力來源，也恐怕也是這個世代台勞最大的悲哀。http://ppt.cc/DFeR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.138.182.241推 Jerome18:請問你要找哪種人才？找不到是不是又要申請外勞了？推 cloud7515:企業找不到外勞 只好用外勞的錢請本勞推 PTTBest5566:http://disp.cc/b/163-4HQy→ ganninian:找不到人可以提高薪水啊，講這種話就是想要外勞吧推 kay2005:不想多出錢 當然找不到 說話前動動腦 x殘推 artjio:我覺得臺灣的發展不均也是問題吧...這麻小的地方結果分南北→ felix7366:騜：勞工薪水低，是因為老闆賺得不夠噓 twsucks:爽 呼籲版上各位 去弄本澳洲護照比較實際→ twsucks:差這一本 你的身價會差很多 如果你能力平平 想懶懶得過→ twsucks:到澳洲這已經接近北歐等級的國家 絕對比甚麼美日爽→ bluestar8783:一個月給10萬，就不相信找不到人。藉口一堆...→ stu891215:給十萬也要有十萬的價值...推 f1234518456:工時少一點多請一點人比較實在...→ wst2080:人才 老闆給不起 因為公司沒賺錢 只能請奴才→ NBE01:企業沒賺錢只能怪奴才做事不夠給力啊....推 wnlee:力推勞工 薪資0元。成功後，以後要來工作還要貼給老闆錢。→ wnlee:類似加盟方式，你來工作還要每月繳錢給老闆。→ wnlee:年薪10萬，就可以收到 global人才。文章內的老闆有出這個價?→ wnlee:10萬USD推 surot:咦？所以國外領十萬的工程師，一定都比台灣的工程師強，因為→ surot:照某樓理論，他們一定是超強所以才領比台灣多的嘛～推 lave70:這哪是新聞噓 l92873:馬騜：我要的是歷史地位，倒數也算是第一~~~推 RealJustice:乾脆把薪水將成零 競爭力永遠的世界第一推 ss951357:馬英九:薪資不能加，是因為廠商覺得錢賺得不夠推文自動更新已關閉