[請益] 達創  軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wesleywu1990 ()看板Tech_Job標題[請益] 達創  軟體工程師時間Mon May 16 01:25:22 2016大家好  小弟最近拿到達創的offer但版上達創的文章沒很多想請問大家達創這間公司的風氣如何？未來發展性好嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.101.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463333125.A.7D8.html推 asd1984: 想問+1推 hyujr: 想問+1→ Roy: 養老公司, 未來性是指個人還是網通廠的未來XD?→ Gyin: 這間底薪好像很低...推 Baggio1125: 哈利路亞!→ feng77: dontgoDNI→ taa1: 別跳火坑，2009當時沒人性地裁員，薪水給得也保守→ taa1: 我曾待過1年的H/W， 軟體不是很清楚，但公司文化應該就那樣推 kendiv: 就之前主管被砍的那間?→ DNI5566: DNI讚讚讚 每天看法拉利進進出出推 CS1DADA:  dontgodelta 咦？→ GotoDelta: 歡迎來到台達大家庭^!^→ DontGoDelta: 歡迎來到這個大家庭^^" 咦?! 樓上你是誰→ orangelolly: 是人資！推文自動更新已關閉