Re: [新聞] 三星路跑 265萬收入做公益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingzero (一起迷路)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三星路跑 265萬收入做公益時間Mon Oct 26 15:52:06 2015講到這一個杯就TMD的X我以前服務的公司因為是三爽的代理商,所以每年這一天都要去強迫參加三爽的"公益路跑",雖然每次都說會給半天假,但是報到時間都很早.我記得好像是6:45分前面報到吧.不然公司就不給假.雖然說6:45分要報到,但是實際上面要在6:20左右就要到了,因為那麼早要到,外縣市沒有大眾運輸工具,要自己開車去還要找停車位.還要在茫茫的人海前面找到HR.然後簽到~~印象中我好像只有一次簽到成功吧.還有一年我跑完了,回去就感冒,整個周末泡湯.其中一年還有一次很誇張的同事跟我們說要下去跑3km才會給假.不管你願不願意都要參加,因為部門主管會來關切,報名人數太少了,要不要去參加啊?X~~X~~~X~~~~※ 引述《pf775 (pf775)》之銘言：: http://udn.com/news/story/7240/1270982-三星路跑-265萬收入做公益: 三星路跑 265萬收入做公益: 2015-10-25 14:40:23 聯合晚報 台北訊: 連續舉辦11年的台灣三星路跑，上午在台北市政府舉行，全部的265萬元收入，家扶基金: 會及支持台灣數位閱讀使用。今年路跑共2萬6500多名親子響應，主題為一同為偏鄉孩童: 的教育而跑。台灣三星電子總經理李載燁表示，台灣三星希望幫助偏鄉孩子透過數位科技: ，實現他們夢想，將公益路跑打造成一個愛心公益平台。--在臺灣，何謂R&D工程師?1.Reverse and Decap :IC反向工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.51.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445845932.A.A81.html→ IBIZA: 有給假算還好, 公司本來就有很多強迫參加的活動....→ bkm1: 強迫參加是不好 但是有給假已經很佛心來的了我覺得達到的條件很高.推 antiall: 3km頂多十來分鐘 給一天假很爽吧樓上~~只有半天. 你說科技業的假 給了誰放得完啦?※ 編輯: kingzero (101.13.51.123), 10/26/2015 16:07:12→ IBIZA: 我們公司大多會放完  沒放完的人事會要求主管讓你放→ wondtty: 所以三爽才那麼討人厭→ NaouZ: 怎不去檢討台積電?推文自動更新已關閉