[討論] 自願/非自願離職 觀感請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redbull5566 (老衲說話就是忠言直白)看板Tech_Job標題[討論] 自願/非自願離職 觀感請益時間Tue Aug 25 23:18:01 2015各位版上的大大好 有點問題要請教各位版上的大大們最近公司經營狀況很不好 開始在大力縮編 因為部門在做的東西就不是公司賺錢的主力 甚至是賠錢在研究的東西 所以被砍的機率高達95%接下來要面臨到的問題 就是[非自願離職or自願離職]的選擇題2者利益說明如下1.非自願離職 : 可拿到遣散費+可申請勞保局失業補助金(離職前6個月均薪水60%)可領6個月 就算提早找到工作 還可領剩下沒領的錢50%2.自願離職 : 都沒有一開始在想時 單以利益最大化的方面想 當然是選擇非自願離職 至少找工作期間還有生活費 不會造成生活上的困擾不過有老鳥員工以另一方面分析 說那你到下一間面試時 人家一定抓著這個問題問就算公司縮編為什麼是砍你 怎麼不是其他人 一定有問題所以才會是砍掉你到時候找工作名聲會比較不好會變比較困難 真的是這樣嗎?可是公司的經營方針 又不是我們能插手的 經營不善縮編是事實做的東西也是公司決定分配給部門做的 雖然不是賺錢主力下面的也是得做知道這版上有很多 有面試別人經驗主管級的大大 想知道大大們的想法對這樣非自願的看法如何? 選擇非自願真的對找下面一份工作的難度影響很大嗎?還是真的寧願選擇自願 至少下一份工可以說人生規劃 沒有被砍問題?假如你在面試別人 你會對這個你是被砍的這個問題很care嗎?如果是你們又會怎麼選擇? 可分享一下為什麼這樣選的想法嗎?不好意思 麻煩大家了 謝謝各位大大-----------------------------------感謝各位前輩大大的相關經驗與分享了 雖然還沒砍下來 不過已經開始在先另找生路了之前勞保部分舉例有錯誤 下一篇有大大針對補助金這部分說明很詳盡原先錯誤的就刪除了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.143.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440515883.A.0A0.html→ williamsm: 我認為公司狀況差到連公司或業界都知道就選資遣吧推 ting301: 我前公司都會逼員工去簽自願離職....→ williamsm:                     其他推 orangeterry: 是有可能，但只有台積這種公司會挑而已，剩下的還好→ orangeterry: 不然就去勞保局申請勞保明細當離職證明也行→ orangeterry: 上面就沒有寫說被資遣了→ hidog: 實際上面試還是看你的談吐 我被資遣過 很快就找到下份工作→ hidog: 少部分會噹你的公司 不去也罷.→ hidog: 實際上我還沒碰到有人問我"為什麼是砍你"這句話 XD推 scar: 非自願離職 原因就說是業務緊縮.是公司的問題推 zhi5566: 去年你說被資遣 大家會懷疑 今年大家不意外 但相信我→ zhi5566: 選非自願拿錢 因為就算你自離 工作也是很難找→ zhi5566: 去年四大畢業去發哥 今年連面試都少得可憐推 Leadgen: 下個工作千萬別拿出來講，老闆只相信他相信的。推 alotofjeff: 找新工作時, 你應該表示人際關係好, 公司不刁難你→ alotofjeff: 因此沒有逼你自願離職, 而是資遣你. 讓你有補助可領.推 buddar: 有的是整個部門裁掉的推 cityhunter04: 補助金不是投保金額？不是全薪吧!不會說整個部門都→ cityhunter04: 被裁喔!錢拿到手才是王道……→ shaoweei: 非自願離職是領投保金額的60% 勞保上限是43900推 RedVodka: 內文的失業補助金算法錯誤→ shaoweei: 所以失業補助單月是43900*0.6=26k/月, 提早就業13k/月→ shaoweei: 在沒有新工作的情況下，非自願優於被逼走的觀念是正確的→ erick121: 強烈建議選擇非自願離職，然後商請主管幫你寫推薦信推 tonybin: 最高26K正解.另外景氣有好有壞,勞工和資方正向面對資遣→ tonybin: 態度是必要的.面試被問就被問,正正堂堂回答就好.有時候→ tonybin: 面試主管要的不是正確答案,而是依面試者回答態度和準備→ tonybin: 來看.如果該公司這點真的看那麼重,那也就算啦.→ tonybin: 怕得是很多公司老是抬出"非自願離職業界很小風評..."→ tonybin: 這種老招要員工拿自願離職推 ESPTT: 強烈建議樓主選擇非自願…另樓上大大所說的都是正解…也都→ ESPTT: 是很好的建議…本身也經歷過資遣的過程…錢到手才是王道…→ ESPTT: 對於你在下份工作前的空窗期不無小補…加油…推 kissa0924307: 非自願+1 一旦沒工作 每一分錢都會至關重要.....→ goldduck: 當然要非自願 但是 老闆不想多給你錢啦推 jickywu1: 這是鬼島玩法，才在說非自願離職對下份工作不好推 kikicoco168: 請問原P0部門，做哪方面？推 kroya: 總覺得老鳥把你趕去自願離職，他則爽爽等非自願離職→ kenwufederer: 話說 最高43900什麼時候才改？推 getbacker: 千萬不要被hr騙了傻傻的簽自願離職→ getbacker: 只有在你戶頭裡的錢才是真的，其他都只是可能而已推 duck7229: 選非自願吧 基本上主管都還是會以你的面試表現為主推 dakkk: 有時就算你選自願 很多老闆也會覺得是非自願→ dakkk: 因為大多數人都是先找到才離職推 wss822: 我也是剛被資遣，當然是選非自願，至少每月有失業補助可→ wss822: 領，生活還能先撐ㄧ下→ GiantChicken: 有點歷練的人都知道"非自願"有很多無奈在裡面啊→ photonic: 錢才是正確的推 wj1009: 快找下份工作比較實際推 a0727: 失業金金額算錯了，是勞保投保金額的6成，不是薪水的六成推 a0727: 當然選非自願 別被hr糊弄了 他會勸你選自願※ 編輯: redbull5566 (36.237.113.21), 08/26/2015 20:51:06推 kunchung: 看年資,一堆人想非自願還求不到,你年資多少?推 chango1129: 你想太多了，非自願在找工作時，你不提根本沒人知道，→ chango1129: 我面試一堆公司完全沒討論這個，除非你自己想要講推 Azraelz: 當然是選資遣；公司做不下去倒掉的大有人在推文自動更新已關閉