Re: [聘書] 大立光 台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 大立光 台積時間Wed Oct 31 10:22:00 2012一樣 賣肝 賣時間 挑左邊幹嗎?左邊我相信久了 你也會想租屋!未來想貸款 右邊會較容易待長久 那公務員吧~未來換工作 右邊拿出去 也好看些 也比較有機會助理工程師 > 設備工程師 ?操的程度 不相上下我記得左邊那個加班時數有上限左邊那個要升上去 跟右邊那個要升 時間差不多 一樣久左邊如果是線上助工 我建議你想清楚※ 引述《hotquite2000 (wayne)》之銘言：: 公司         大立光                   台積f15: 工作地點     台中工業區               中科: 職務         助理工程師              設備工程師: 月薪         (N-4),15個月             N,14個月: 分紅         有                       有,待滿一年後明顯較多: 交通住宿     住家住家(騎車上班25分)   租屋: 工時         8~12(需輪班,             12(需輪班):              準時下班加班有加班費): 福利         週休二日(須排班)         週休二日:     小弟我國立科大畢業,最近錄取了2家公司,不知如何決定,在這邊想請問各位一些意見,: 台積電福利相當優,但聽我同學在大立光工作,每天準時下班,加班費也不少,每月也有(N+7)以上(加班後: 週1~週6加班),雖沒像台積大筆分紅,但待遇福利都在我可以接受的範圍,而且離家也較近: 小弟不奢望百萬年薪,是想找個能待得長久的公司。: 希望各位前輩能給些意見 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.189.1推 yurikim:換工作?? 換什麼工作?? 換到另一家當設備??噓 kelune:感覺沒啥Sense的回文！→ kelune:好好想想一樓的問題~※ 編輯: psinqoo         來自: 111.252.189.1        (10/31 13:18)推 hotquite2000:我是原作者,我也想過一樓的問題,所以對於去gg遲疑了推文自動更新已關閉