[請益] 台塑麥寮博士職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loove (愛比~*)看板Tech_Job標題[請益] 台塑麥寮博士職缺時間Fri Oct 14 21:15:40 2016想請教台塑麥寮化學化工類相關博士職缺是否值得去？（化學品檢驗）身邊只有以前碩班同學在台北台塑、麥寮帶線主管....博士學長姐幾乎都往面板或者半導體產業比較少機會打聽到博士在台塑麥寮廠的工作概況和風評不知是否板上有前輩可以提供相關資訊.... ：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.113.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476450943.A.FFE.html※ 編輯: loove (114.47.113.66), 10/14/2016 21:16:50→ mart9266: 好奇博士起薪推 cchieh: 博士薪水很低推 yonex1234: 台塑只有分基層私專大專這三個階層任用 大專又分學或碩→ yonex1234: 這兩種 理工科的就算你是博士進去也是以碩士敘薪 大約→ yonex1234: 45~47附近 包含32K左右的底薪加一些有的沒的 供你參考→ mart9266: 底薪也是32800阿 好慘→ ewings: 台塑還滿機歪的，給博士的薪水不高，就算是四大博，血統不→ ewings: 純的還不收噓 pttuser: 明天要包車去彰化抗議嗎？→ allenxxx: 看到台化了嗎?輪到麥寮,你就慘了!推 spyguy: 聽三樓在唬爛...有博士敘薪...一年三個月可考專員...→ spyguy: 規章制度有沒有在看阿...(汗推 muso: 台塑只有學士才是cp值高一點，碩畢都不划算了，更何況博士→ muso: 你不會讀到博士還想玩一堆管理活動跟表單稽核吧→ yitong52: 學士CP值真的最高，只比碩士敘薪少兩千推 drmfs01: 台塑一直都有捐錢給基金會 =.= 誰敢在雲林放肆推 yapboy: 在裡面有認識在檢驗單位博士學位的 大概知道一些→ yapboy: 在做什麼的 想知道的話在站內信吧推 docker: 醫藥費也要估進去→ Anmut: 醫藥費Orz 那很多化工類傳產都要稍微估一下了 不過麥寮真→ Anmut: 的環境不推 博士去做化工類檢驗真的可惜耶 有需要用到博士推 Anmut: 嗎？推 s0930194: 台塑不需要太高學歷的阿→ s0930194: 學士去比較CP高，跟碩士差兩錢而已→ s0930194: 而且裡面都是軍事化管理→ s0930194: 除非是那種像天高皇帝遠的獨立區域才是爽缺→ s0930194: 像是某些區只要偶爾應付總管理處派來的大頭→ s0930194: 剩下的都是看頭頭的管理方式→ s0930194: 爽得很爽，每天泡茶串門子推 creulfact: 博士真的不是很推 雖然一年之後就可升專員 可是我之前→ creulfact: 看我同部門的博士 做的相當沒尊嚴......→ avgirl: 台碩台朔子集團只適合學士去~推 mist0952: 很多博士不是1年3個月升專員……推 pudin2008: 博士去台塑，比當狗還不如→ pudin2008: 大家工作推來推去，博士不扛就準備被酸到爆→ destroyss: 確定是博士任用的話 薪水是用談的 沒有固定價→ destroyss: 有看到女博士兩年升專員後離職→ destroyss: 被挖角回來不到兩年現在升高專了→ destroyss: 不過會離職也跟做的事很屎有關→ destroyss: 然後民國86年碩士認用底薪是34800→ destroyss: 20年沒調過起薪...推 Fredck: 都讀到博士還問這種問題...推 jason770301: 20年沒調過薪...20年前對岸的薪水是現在的20分之1→ Narcissuss: 滿養老的推 bokituto: 博士底薪都有另外加給，升專員也比較快，也是有台大的博推 lin214: 為什麼博士不可以問"這種"問題→ bokituto: 士在麥寮的檢驗單位啦，來台塑就是求個穩定而已，薪水要→ bokituto: 高還是找其他公司吧→ bokituto: 還有這裡充斥著錯誤資訊，自己小心過濾推 Starvilo: 博士基效點數高，一進去3.5碩士3.1大學2.9→ Starvilo: 不只差底薪而已，不過不建議去推 creulfact: 養不養老還是要看部門 很多時候本業事情沒有到很多 但→ creulfact: 是應付各種稽核你就飽了→ creulfact: 而且博士第一年薪水真的很少啊 如果之後沒順利升專員→ creulfact:  你的年薪跟碩士真的沒太大差別→ creulfact: 而且第二年升上專員 要到下一年度你才能領專員薪水推 Starvilo: 第一次領專員會大7折→ Starvilo: 打→ Starvilo: 去台積比較快→ loove: 謝謝前輩們分享經驗與觀點！推 qwevo: 最近剛來兩個碩士,台大跟台科大推 LP700: 看看台化吧…  台灣已經快容不下化工廠了→ pepeengle: 見億趣半倒體場，颱彎的瘋相不視核蝕化業發展。推文自動更新已關閉