閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊不知道這個跟各位基層工程師有沒關係這是台灣工程師出走大陸 大陸工程師來台的交換概念嗎10年後情況會變怎樣?※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MWJwn7Q ]作者: plsear (普西兒) 看板: Gossiping標題: [ＦＢ] 馬英九大幅開放低薪白領外勞 14天上路!!!時間: Mon Dec 28 21:52:45 2015可以幫高調不要噓嗎T_________T 拜託了賴中強 https://goo.gl/cuv3Ol32 mins · Taipei, Taiwan ·年輕人你應該生氣台灣的高房價、高學費、租稅政策與年金制度，原本就存在嚴重的世代剝削，多數年輕人只能期待找到工作後，在職場慢慢往上爬。現在馬政府為了幫財團「降低法定勞動成本」，竟然要大幅開放低薪白領外勞，勞動部已經進行法規預告，不必立法院審查，十四天後就可以發布行政命令，新制預計明年1月上路，這將惡化青年失業與青年貧窮。(勞動部公告請見：http://goo.gl/Gok3sd年輕人進入職場的前五年，會期待哪些工作機會？學商的做會計、考銀行、證券保險業內勤、會計師事務所助理，文學院到學校或補習班教外文，圖書館、博物館、出版社或投入媒體，土木系的當監工，電機機械系做技術維修，資訊系的軟體設計，旅行業的導遊領隊、房仲業的業務，這些工作，馬政府全部全部要開放引進白領外勞，而且是低薪白領外勞，不再受白領外勞最低薪資47,971元的限制。勞動部說這不影響國人就業機會，誰會相信，這不僅會排擠年輕人的就業機會，而且在勞動力供給增加的情況下，必然帶來全民低薪的效果。馬政府說這是要引進國際一流人才，你連47,971元月薪都不到，引進的是哪門子的國際人才？(白領外勞開放行業及工作內容請見：https://goo.gl/nSRHSX馬政府說會以「評點制」取代僵固的學經歷限制與47,971元薪資下限。請大家看看這個修正條文與附表。附表一：來台留學生及僑生，只要取得學士學位(十五點)、雇主證明具有企業所需職務基礎專長能力(十點)、雇主出具外國人具備華語基本語言能力之聲明(十五點)、會說廣東話或任何一種外語(二十點)，六十點以上就可以在台工作，薪水不再是門檻，只是加分事項，最低可以低到20K基本工資。附表二：一般外國人(含港澳)，只要取得學士學位(二十點)、受過半年專業訓練(十點)、有一年的工作經驗(十點)，會說廣東話加任何一種外語(十五點)，經華語文能力測驗達「入門基礎」等級以上(十點)，六十點以上就可以在台工作，薪水不再是門檻，只是加分事項，最低可以低到20K基本工資。刪除了第五條之一人數上限。請問哪一個國家會無上限地引進外籍勞工？新增第五條之三 白領外勞的配偶及子女，亦可在台工作。年輕人，你不生氣嗎？請用一切可能的方法，表達你的反對(一)承辦單位：勞動部勞動力發展署跨國勞動力管理組(二)地址：新北市新莊區中平路439號南棟6樓(三)電話：02-89956182(四)傳真：02-89956198(五)電子郵件：Changyuanyi@wda.gov.tw================我簡單總結一下：「外國人從事就業服務法第46條第1項第1款至第6款工作資格及審查標準」部分條文修正：(1) 取消原有學經歷限制(2) 取消原有白領外勞最低薪資47,971元(3) 刪除了第五條之一人數上限。請問哪一個國家會無上限地引進外籍勞工？(4) 新增第五條之三 白領外勞的配偶及子女，亦可在台工作。還有什麼卦點!!!!馬英九總召在逼我們全部年輕人去死啊!!!!! http://i.imgur.com/dRK4qmq.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/dRK4qmq.jpg"/>我們必須自救，請來這個臉書活動按下「參加」http://on.fb.me/1OTOpsz我們全部人一起向勞動部跟各選區立委候選人表達我們的嚴正抗議！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.127.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451310769.A.1DA.html※ 編輯: plsear (42.72.127.95), 12/28/2015 21:55:10推 KCKCLIN: 好想順便打爆689= =噓 snsdakb48: ZZZ噓 angel6502: ....噓 woow1225: 賣台進行中噓 gtcw: 幹→ Su22:                   大   家   看   清   楚!!!噓 Whitening: 國民黨!馬英九!噓 cat763152001: 到底在幹嘛啊啊啊啊啊噓 XPERIAME: 耖你媽逼可以幫高調不要噓嗎T_________T 拜託了噓 hogu134: 真的是有恃無恐耶 幹==噓 kfactor: 幹你娘推 feliz5566: 看就知道是為了外籍生跟僑生鬆綁 這兩個鬆綁後就是陸推 suhaw: 三天後上路 黃泉路→ feliz5566: 生了 溫水煮青蛙→ Su22: 借轉公民版推 gtcw: 高調推 KCKCLIN: 好辣幫高調不要哭哭推 Nighteif: 朱立倫談基本工資 4年內調高至3萬噓 sjlee1127: ………噓 otsuka123: 四萬八以下  想也知道是東南亞白領 中國白領→ XPERIAME: 原po對不起 太怒了 高調！推 Pocer: 幫高調推 woow1225: 拍謝 幫高推 G41271: 沒辦法，誰叫年輕人草莓不做低薪工作，不開放外勞公司會倒→ G41271: 啊→ cht211: 幹你娘 真的是拼命賣台推 XPERIAME: 高調推 X18999: 高調推 abluelion: 什麼鬼推 hogu134: 補推 幫高調 幹推 woow1225: 補推推 Ratalie: ……※ Su22:轉錄至看板 PublicIssue                                     12/28 21:59→ t95912: 沒看到馬英九在努力催票嗎推 Coma: 幹你娘，幫高調推 dan310546: 哈哈哈 有人會來？不用出席喔～只要打電話/留言/寄email推 earthfury: 幾個禮拜前看到這新聞就覺得很誇張了推 colset: 引進白領外勞(X)    引進白領中國人(O)推 XPERIAME: 再推推 ac303901414: 幹推 gh34163: 賣台囉~~~~推 monemama1979: 高調喔!→ andi0524: 高調→ silentence: 689.2要的你們有意見噢→ earthfury: 各位 再讓奸人馬狗與狗黨遂意 就只能出草了推 amos6064: 幹推 rangting: 高調推 andi0524: 高調推 panda2: 幹推 TFFs: ......推 scottlsw:推 john11894324: 希望民進黨上任後把這點取消掉賴中強 門開了，要關就不容易，既得利益者，絡繹於途。Unlike · Reply · 10 ·推 budalearning: 你老師勒  把台灣通通賣掉推 lustpp: 要幫高調！噓 hahaha2202: 這種大事為啥都沒上新聞?→ john11894324: 如果可以上任的話，感覺馬根本是在扯立委後腿?推 poson: 推推 bforest: ......推 xdctjh: 高調推 KNVSEOC: 幹！垃圾耶推 meowchen: !?推 domo307: 幹0量※ 編輯: plsear (42.72.127.95), 12/28/2015 22:03:01推 schula: 推推 nifocy: 靠北..... 不用吵30K  40K 現在就要被打爆了......推 nomorepipe: 幹噓 ich2: 高調個屁 低調推 tomo1026: 一直賣  一直賣推 xinghh: 幹你娘推 e8032779: ...推 XPERIAME: 到時候連20K都沒有→ pkp: 國民黨不倒，台灣不會好推 yusco62819: 幹噓 justinXD: 鎖國好棒棒推 lanhow:→ drigo: 在台灣: 白人>黑人>毛小孩>外勞>台灣人噓 jrtaco: 超扯..推 NEWOLD: 太好了 陸生應該會更想來台灣念書了  不用假結婚了推 king181239: Z高調→ XPERIAME: 黨工今天比較晚上班喔 呵呵→ drigo: 外勞管台灣人的時代要到了推 greencanon: 幹  高調推 tcpic: 幫高調推 cloud7515: 鬼島推 mocca000: 幹您娘啊啊啊啊啊推 ZMittermeyer: 高調!!推 andi0524: 高調推 liupipi: ！推 poson: 高調→ drigo: 前幾天有新聞，馬政府還打算放寬陸配在中國的子女來台限制推 chaplin6761:推 regeirk: ........推 andi0524: 高調推 maxwellwoo: !!推 TIGER228: 高調推 iamarock: 高調噓 glorz: 連22K都不給你了 給你0K推 andi0524: 高調推 XPERIAME: 高調高調！！！推 s0022: 沒天理推 bullman: 高調推 andi0524: 高調推 am712: 外勞>台灣人 呵呵呵呵推 yol111800: 高調噓 mrforget: 一堆人反對，參加的沒幾位，笑死我了。推 LOGIC5566: 高調推 jrtaco: 推回來...國民黨不倒 台灣不會好推 EFPTT:推 PePePeace: 勞動部說這不影響國人就業機會    操他媽的推 fantasytim: 幹 高調推 seiryou: 扯推 nifocy: 草莓族想當草莓當沒機會了  慣老闆爽爽賺推 lingray: 推，這隻馬下台一定要把他關到烙賽！！推 zainlove: 高調 = =推 woow1225:推 elmush: 幹推 v64kiu78: 高調推 attis: 馬英九你這個賤貨推 chadtracy: 靠杯 這就擺明要引進陸生洗人口了推 cloudyriver: 幫高調推 lovelovefree: 高調~~~推 Sousake: 滯台支那不除光  台灣永遠不會好推 kopiayu: 高調推推 nancysgn: 高調推 wl760713: 高調推 gn01881106: 不知道推 TrunkV:  高調推 pololo61201: !!!推 chmkmn: 幹推 scu96: 專門在做傷害台灣人的事推 yuee: 幫高調推 a0919414591: 幹推 arairx7rr4: 立倫說要大刀闊斧改革，這隻馬怎麼看待？推 MillerPan: 高調推 anti87: 幹靈糧老雞排推 LOGIC5566: 高調推 kokalos: 幫高調～已參加連署推 zennnnn53: 幹你娘馬英狗推 TIGER228: 高調推 bigsnail: 高調推 ww1234528: 高調推 linceass: 幹你老師馬英九推 yannicklatte:噓 justinXD: 沒看過這麼小的國家把門關緊經濟會好的推 XPERIAME: 爆推 a1684114: 幹高調推 juicymag: 高調!!推 JamesLebron: 悲劇推 frente0630: 高調推 victoryman: 高調  中國人全家大小要來了→ onelove: 又來了→ chaplin6761: http://udn.com/news/story/6656/1397763 別忘了→ chaplin6761: 考量台灣少子化 陸配婚前子女來台配額放寬推 anti87: 幹推 TheRock5566:    一群白痴看到沒 低薪的罪魁禍首 就是外勞 馬認證推 addarydr: 幫高調啊!推 dearjohn:推 Taiwanpoker: 高調推 chefchef: 幹你娘→ scu96: 台灣人才多的是 不去提高薪資留住人反而讓外國人來搶工作推 HsiangFly: 噓噓噓噓噓  馬英九賣台可不可以不要賣好賣滿  幹!!!!推 exalice: 高調推 nec0229: 2016/01/16 一吐怨氣推 ice2240580: 從馬英九弄馬習會就知道 他是不甘寂寞的 一定會再出手推 fg008kimo: 現在都直接行政命了!!!!沒再跟你立法院表決啦!!!!!!!!!推 AlexLeee: 垃圾就是垃圾→ TheRock5566:    連白領外勞 低薪資都能打垮台灣白領了推 yoyosunmoon: 幫高調 暗推 iamarock: 沒看過這麼小的國家把喀稱翹這麼高經濟會好的推 osarain: 推→ andi0524: 高調推 capazek: 又來了推 FIRZEN45: 幫高調推 lo890: 高調推 lingray: 再推推 adiharu: …→ ice2240580: 選完也還有很長一段時間推 kiwibirds: 馬的噓 youngdiao: 為何要反? 這樣可以廣納人才 47,971元薪資確實太高推 bce: 台灣人,看看你們讓國民黨回鍋執政八年的後果,現在變甚麼樣子!噓 gaddafi: 白領挫勒等推 FakePPL: 高調→ genesys75: 真的要逼年輕人拿刀拿槍跟政府硬幹嗎推 kis28519: 高調噓 paul10404: 之後就是外勞公務員，外勞總統這樣？推 bowen5566: 馬英九 幹你娘勒→ TheRock5566:    台灣的垃圾白領 囂張不了多久了啦推 buddar: 國民黨不倒,台灣一定倒推 yumemi25: 怒推噓 scu96: 不把台灣搞垮他真的不甘心推 miomi:→ Timbug: 其實新鮮人要注意的是這政策對僑生是大利多的推 aph860212: 幹妳娘推 StarRoad: 馬的王八蛋推 Bookdaily: 原Po的吶喊我聽到了。幫高調→ buddar: 台灣失業率那麼嚴重,引進這種低階做甚麼??不如找強的CEO→ Timbug: 對企業用外勞來說其實沒什麼特別幫助推 mingxian: 頂新跟大熊又成功cover了推 WAYNE1989: 覺得憤怒推 jenhaoliao: 13億人搶工作~失業率惡化~治安惡化~逃工變多~推 sepr8y99:推 qazws456789: 嗯推推 handlesome: 應該跟人民廣泛討論後再推行 完全執政 完全忽視民意推 holydc: ......................................................推 hanna8634: 年輕人連22k都沒得領 玄女要變先知了推 tsuki0725: 高調→ am712: 幹 執政幾年除了放寬年限以外還做了甚麼鬼推 XJY13: 馬狗幹你娘老機掰推 kennylan: 越看清越發覺這個車輪修不好了推 earthfury: 積極賣台 最恐怖的賣台政策 只需要一個行政命令→ CloserJ: 幹 KMT推 CBING: 幹你娘馬英九幹你娘馬娘死好久了操推 yeiloud: 馬狗不EY推 STi2011: 幹 太扯 太扯推 victoryman: https://goo.gl/4Beiwj 陸委會  門打開 阮顧厝(X)推 faxy: ..........推 lovdai: 所以現在是馬2朱3王4？推 yabe5566: …推 huikmn: ！！！！！！！！！！！！！！→ am712: 幹 配合上一篇 藍領規劃條件 擺明要讓26海進來 狗屁政府推 aqua232: 民進黨真的太心軟了，光是這篇就可以打垮kmt了推 d1234509: 在520前還有一段時間真的是不甘心這樣惡搞推 JINGIBYE: 高調→ victoryman: https://goo.gl/4Beiwj 陸委會 養老鼠咬布袋(O)推 chaplin6761: 現在準備要做的是，蔡英文敢把這些行政命令全撤銷嗎推 final00095: 拜託回家投票吧！叫KMT滾蛋推 calamus: 高調推 max0616: 高調！→ am712: 馬的 馬習會之後食髓知味 他媽的甚麼都亂來推 ewqewq123123: KMT勝選無望，賣台時間有限，砸門破牆，搗毀台灣。→ TheRock5566:   老子昨天就說過了 台灣低薪罪魁禍首就是外勞跟派遣→ chaplin6761: 還是維持現狀 概括承受推 bloodruru: 最後不到一個月 總統居然拼了命的在賣台 KMT真該死→ jenhaoliao: 一意孤行的政府! 下台前 還會發生甚麼事?推 yjlee0829: 甘.....................................→ CUP0912: 高調推 yaowei2010: 幹您娘噓 nifocy: 一堆說要引人才的  什麼規定都沒有濫人才也開放?推 h41615: ………→ TheRock5566:   如今連白領的工作都開放外勞來取代了 太神啦推 Areso: 推推 mingxian: 知道國會大勢已去，之後賣台計畫應該是全都會用行政命令推 STi2011: 人才人才 低薪也可以的叫做人才我也認了啦推 i87174226: 推推 pttview: 垃圾馬狗，想也知道這麼低薪不會是為了歐美人才開放的...推 igodbl: 乾推 s87980854: 高調推 d1234509: 這政府是瘋了想要焦土化嗎推 kkman321: 689只要投給國民黨 就算子女失業也很爽 沒再怕的推 plmay: 高調   我要瘋了= =推 otsuka123: 難怪最近一直很多少子化的新聞  原來是想卸任前偷渡推 anti87: 總統為什麼不用外勞？反正換誰都一樣→ STi2011: 真有技術 其他大廠不挖來台灣領低薪？ 有沒有這麼低能？推 carpout: 幹0糧國民黨→ john11894324: 我現在才知道「低薪」也是一種「才能」→ pttview: 一定是為了對岸跟東南亞無限制來台工作鋪路推 kengoptt: 幹你娘，現在就是直接幹就對啦？！噓 scu96: 去年沒教會他們 今年還加速開大火煮 明年要讓他們徹底下台推 toriko: 高調推 chenyeart: 高調→ TheRock5566:   外勞你以為不會有歐美之外的人才嗎 印度人才猛推 lankos: 幹噓 eric112: 提高工資才能吸引人才，他反其道而行→ john11894324: 東南亞倒是還好，畢竟語言不通，工作範圍有限推 yasunprince: 689最愛推 luluffy: ...推 MIT8818: 高→ john11894324: 東南亞頂多做一些不需溝通的工作，而中國呢?呵呵→ STi2011: 然後慣老闆協會那群 肯定會說是德政拉 幹噓 foryou168: 完全是豁出去的拼命賣 甘推 PolinHuang: .....→ BlackBass: 操 黨工趕快來噓喔推 userpeter:推 abc70340: 他這是要逼死年輕人嗎推 d800117: 拚命賣台推 fifi0828: 又想跳過國會耶  馬英九到底有沒有把人民看在眼裡推 fertalizer: 幹→ TheRock5566:   還在語言不通 菲律賓人都能用英文屌打台灣工程師了推 frente0630: 高調 連五萬塊都領不到的優質人才喔^^ 幹你娘馬英狗→ buddar: 明年用選票教訓國民黨→ STi2011: 流汗的有東南亞外勞 吹冷氣的有低新白領外勞 年輕人吃屎※ 編輯: plsear (42.72.127.95), 12/28/2015 22:21:35推 PanJason: 垃圾馬政府不易外→ tomo1026: 為了鞏固自己的權勢地位  無所不用其極  這就是國民黨→ BlackBass: 高調→ john11894324: 工程師?你知道工程師本來就有為數不少的外國人嗎?→ TheRock5566:   不曉得知名企業光電廠 已經採用菲律賓人取代台灣人→ am712: 奶奶的  政府帶頭賣工作證 還嗆說以後連身分證都要賣推 wowme: 馬英九你這垃圾！→ fifi0828: KMT還想人民再給機會?吃屎吧!推 otsuka123: 非洲白領有沒有看過  四萬八廢除  什麼白領都有→ john11894324: 現在這種狀況是基層工作也要開放的意思吧→ TheRock5566:   作工程技術相關的工作了 而且數量還不少推 chu3: 幹噓 needsun:推 doyouself: 外籍勞工比台灣人更有競爭力？！推 PAULVC:   = =推 juneyabbi: 幹，垃圾啊！幫高調→ STi2011:                                 低新很有競爭力阿 對吧→ tomo1026: 應該是一般工作也開放  基本上有一定水準的不用擔心  可※ hahabis:轉錄至看板 HatePolitics                                 12/28 22:21推 nodyes: 是準備逼年輕人革命了嗎......推 loveyanzi03: 推→ TheRock5566:   菲律賓外勞的語言能力 做的還比台灣工程師強了推 jinkame7004: 幹→ tomo1026: 是只能做服務性質工作的  一般大學畢業的就慘了推 dinotea: !!推 r6598666: 幹你馬的→ TheRock5566:   而且做的完全是工程師的業務推 jet113102: 爽到資方→ john11894324: 以後路上的理專、店員等需要溝通工作搞不好都是中推 okajima37: 幹→ john11894324: 中國人囉→ STi2011: 一堆人說競爭力 好阿 低新外勞 20K全包 你去競爭力阿推 sallypon: 幹!!!推 hongtm: 引進低薪白領很好啊 替企業省錢 誰說外勞一定要藍領→ juneyabbi: 幹，太垃圾了，再推一次推 zzxx1322: 高調！！！→ STi2011: 好幹你就領19K對抗推 sandowZ: 幫高調噓 marspqm: 鬼島計劃推 icewindwu: 100種賣台的方式     BY馬英九→ TheRock5566:   一堆人還在幻想 實際到業界看看吧推 germing: 屎尿黨國家族 永遠只考慮自己的利益→ hongtm: 工程師跟管理人都可以用外國人啊 而且不到47k→ pesai: 以後在台灣餐廳就可以看到台灣人去服侍那些外勞了推 tsukasaxx: 高調~操你馬的!!!推 will8149: 幹你娘推 CLinna: 最後一關 洗人口 幹你馬推 Pagan: 擔心什麼 以為東南亞的白領真的想來台灣領低薪？推 njrmp: 幫高調推 Miule: 高調，滅國不擇手段了→ hongtm: 誰說東南亞沒厲害的讀書人？→ tomo1026: 政策性開放會造成的影響不一樣好嗎※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: yozeng (114.42.222.121), 12/28/2015 22:24:10噓 black205: *你*→ black205: 靠腰 以為在隔壁板推 renotusreal: 幹 高調→ uhawae:           好     屌推 AlexLeee: 幫高調→ NewSpec: 大陸應屆畢業生拿個8k是低標, 你覺得一般白領會想來?推 CCP4: 高調→ NewSpec: 8k是低標中的低標, 另外每年必加7%~10%, 鬼島制度他們最→ NewSpec: 好是看得上眼推 huskysaga: 東南亞年輕白領已經在某些科技公司了推 ps29852: 真的在意這件事就請仔細看文章 發文者都說用推幫忙高調了推 ee62016221: 幫高調推 AlexLeee: 再推，不擋以後就給對岸管，大家幫爆推 Tryndamere: 高調推 catvsdog: 高調推 jay159987: 小雞雞推 james60509: 幫推→ leouni: 意外嗎？ 年輕人就是該死※ 編輯: yozeng (114.42.222.121), 12/28/2015 23:00:34推 codehard: 所以該高調還是低調推 Bookdaily: 高薪才是策略，現在是打算做什麼？→ Bookdaily: 調低底限的用意非常難以理解推 chouchou0213: 馬狗屎推 NTHU701631: 這樣應該有問題吧 怎麼限制都拿掉?推 littlehost: 坐等更多資訊→ Hikkiaholic: 綠腦猴不是愛說對面高薪? 那哪有人來阿 怕什麼XD→ Hikkiaholic: 一會說人家高薪我們低薪 一會又怕來低薪搶工? 頗喝推 ting301: 台巴子這麼怕島外外競爭的話 學學大清時代鎖國如何?推 justinjan: 幹!青年科技辛勞們，1/16廢掉國民黨→ leouni: 哪個真的為台灣未來？ 都是巴結選票的政客...低生育率無視推 tata123428: 幹 幫高調推 showhere: 高，別噓推 Kaskade: 世界上真的有報應嗎 哀 幫高調推 avgirl: 用啊，看台灣人好用還是外國人好用~~~~推 avgirl: 適才其所~.~→ f58rtht: 唉唉 689真該死推 SteveZen: 十萬青年十萬票 一人一票救呆丸推 jenhaoliao: 幫高調!推 Oborn: 高調！那些找不到工作的人怎麼辦？希望有配套措施→ dakkk: 白領外勞幹麻搶低薪的工作?→ dakkk: 可以只開放女的嗎推 makoto1982: 幫高調推 castjane: 到時候可能來很多要就醫的推 sleepa:噓 barrylay: 609又好到哪去，少數強暴多數推 getbacker: 連猴子都請不起了，要改成用活屍嗎？放塊爛肉在前面就→ getbacker: 變成永動機推 loloman: 企業老闆:皇恩浩蕩~~→ JoseBautista: 2015年開始 台灣勞動參與人口每年會減少十幾萬人次推 dakkk: 不生小孩 又挑工作  勞動本來就很少參與→ JoseBautista: 保守排外是人類的天性 但是這個問題是必須面對→ JoseBautista: 不做任何改變 我們的財政勞健保還能撐多久?→ JoseBautista: 期待慣老闆突然良心大發捐出99%的財產嗎?推 koln: 還有幾天投票？是該考慮換黨推 HLiNaKRbCsFr:  十八層地獄好像不太夠用了  建議再挖第十九層推 nellyy: 恭喜科技業獲得許多生力軍→ hopesong: 不是壞事推 andy50808: 116一定讓國民黨安心上路推 iosian: 不生氣,花國人錢培養的僑外生為何不能為我所用,配偶和子女→ iosian: 可工作,才不會成為社會多餘的負擔,這比美帝還進步,低薪問→ iosian: 題是另外的議題噓 jason3345678: 台灣大公司裡面有多少外國工程師年薪幾千萬的→ jason3345678: 在這邊罵的 是都22K啊?推 BosRedsucks: 116一定送國民黨上路推 canatont: 幫高調噓 chunrung: 這種文章轉來做什麼 是怕爛公司用低薪外勞搶你飯碗→ chunrung: 還是只是想轉來帶風向用的→ chunrung: 說實在的 如果用那麼低薪請來的白領 真的會有幫助嗎→ chunrung: 如果你們公司是這樣 那你還待著不快逃→ chunrung: 真的能走到國際的人才 難道連自己有多少價值都不知嗎推 dakkk: 風向吧 每個板都轉一篇推 poiulkjh98: 幾位自以為很有競爭力，殊不知台灣要的只是"勞力"推 nellyy: 而且公司要很快找到人,以免520後又限制名額之類的推 kkmoon5566: 擔心白領外勞強飯碗?應該擔心有人會想來嗎？推 ohohdog: 推推 zsquarez: 當你的老闆真的用你的薪水請兩個外勞就別哭哭推 POLO3: 唉推 ccps0711: 1/16 大家別忘記回家投票→ KILLE: 絡 絮也 繹 抽絲也， 絮抽絲 抽不絕也 合之 絡繹於途是甚物→ KILLE: 勘為 既得觴者 利為絡繹推 lopiuytio: @@!!!推 aagg00: 幫高調→ passionyeh: 美國IC業大約三到四成是中國人，另外三到四成是印度人→ passionyeh: 。大部份是各國頂尖留學生，待在美國就再也回不去了。→ passionyeh: 一般的公司兩到三年內就幫你辦好永久居留權，五到六年→ passionyeh: 成為美國公民，結果美國吸收了全球好的人材變成第一強→ passionyeh: 國，人才聚集的地方產業才會強。反觀台灣，只會把人→ passionyeh: 材往外推，整天想說工作被搶走，十分可悲…有沒有人要→ passionyeh: 來鬼島其實都是問題→ snoopyboy123: 樓上美國是美國 台灣是台灣 情況不一樣 你有30cm?→ sliencesky: 頂尖留學生還需要政府解除47971元薪資的下限?→ jayppt: 再“頂尖”人才也得有畢業沒經驗的時候啊 又不是畢業就能推 abc53: 推→ jayppt: 台灣其實從我角度看過去 就是產業政策移民政策外勞政策→ jayppt: 防外國人像防鬼防小偷一樣 變成自己不國際化一潭死水推 passionyeh: 因為這個薪資規定，以前台灣外藉留學生留下來工作的可→ passionyeh: 能性是接近零。台灣培養的人才，對台灣很有感情很認同→ passionyeh: 台灣的外國人，一個個都只能回國或到別的國家找工作→ passionyeh: 機會，工作兩三年之後，有工作經驗薪資達標之後也不會→ passionyeh: 想回台灣了，這就是事實，無需爭論推 utn875: 看來該創業當老闆比較好推 crazy345: 高調推 opposing0116: 這個不是今年就開放了，有外籍同學已經→ opposing0116: 領低於這薪資工作好久推 allening: 幫高掉推 homer00: ..→ snoopyboy123: 有些人是不是會錯意了 外國人不只老外 還含東南亞→ snoopyboy123: 我之前在神教就有小菲工程師了 因為離職率太高→ snoopyboy123: 不加薪又留不住人 請小菲便宜又大碗 爽到財團推 maydayjojo: 幫高調推 sallypon: 無言推 runnn: 唉推 hf023: 高調噓推 peja1016: 當刀砍在自己身上才會覺得痛 (準備好中年失業了嗎推 kinyubi: 台獨教父推 joescott: 高調→ rexn: 看不出有甚麼影響，先觀察再說推 sexylook: 行政命令真好用阿，大家卡位都白卡了 祖國空降部隊來囉推 willie0171: 不管是不是有人敢來，哪怕再低薪都不可開放，這不是→ willie0171: 溫水煮青蛙嗎？還有人以為低薪沒人來？笑話....真來了→ willie0171: 你要哭哭喔！推 Argos: 高調噓 conipop: 這個政府裡的人的糟透了，不知道腦袋裡裝了什麼推 yechau: 唉推 wmtsung: 當三萬就可以請到外籍白領，大學生起薪四萬只是個笑話噓 expiate: 又在替選舉煽風點火了，多少人有看裡面的修正內容？推 knightlin: 真是.......推 xyz30317: 看完內容 確認馬英九國民黨賣台無誤→ Auslayer: 大家都把劍對向勞動部 但背後還有教育部 大學招生問題→ Auslayer: 勞動部引進外籍白領順便綁著台校學歷的優待 藉機招生→ Qcloud: 這有能生氣 提升競爭力很好啊推 stevenkuo: 這樣還想加薪？→ shaoweei: 劣幣驅逐良幣也算競爭?推 shaoweei: 要競爭怎不限制只找月薪10W+的高階專業白領?推 die95279527: 推高高推 handsomepig: 推 幫高調推 darrenboko: 高調推 chienhan: XD噓 kkmoon5566: 少臭美了，自己為外國人會想來鬼島工作？推 nienyun: 所以啦，不是吸引外國人，藉此方案大陸可以來個木馬屠城推 kidd100: Push推 raydd: 高調推 whipzj: 高調噓 weron: 簡單的說就是鄉民們怕自己22K的工作被搶走...→ avaricious: 反正要換掉了 亂搞也是有恃無恐...冏噓 spysea:→ QQ101: 想太多...... 根本不會有影響好嗎→ QQ101: 不相信五萬能請到啥國際人才 呵呵呵推 iamten: 國際人才4萬...美國cs起薪年薪6萬          美金喔推 jason0502: 煽風點火...推文自動更新已關閉