Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mt580 (K.R )看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎時間Sun Oct 19 01:00:02 2014以個人特例...私立老牌大學 學士 在校成績倒數 分數出奇的不堪入目畢業退伍後曾經準備過國考 短暫在國營企業呆過 不過因為離家遠 薪水低薄竟而轉職後來因緣際會下,錄取個人認為台灣前十大的企業!至此整個價值觀 或是莫名的虛榮感因而提升然而個人也認為"學歷無路用" 在自我身上不復見~前年當時幸運地,學歷篩選最低門檻下,通過書審及筆試,並省略之前的工作經歷在面試在主考官不計較個人在校成績, 僥倖的錄取了FPG大專新進人員主辦(幕僚缺)...當時的我曾經不可一視~~進去後學歷是最卑微! 還常被說"沒關係就有關係 有關係就沒關係"你是靠哪個高專或是誰介紹進來?? 當時的我嗤之以鼻,常替對方感到惋惜悲憐~怎麼學歷差就沒本事進入大公司,是否要四大碩剛好進入台GG 才令人感到欣慰呢??或許就是這份莫名的傲視~~ 讓我對那些國立碩士生 感到無所謂 沒什麼了不起然而~~ 進去之後~ 經過一段時間的洗禮! 就會發現 基本功與專業基礎 仍待加強畢竟除了本職學能薄弱 對人的應對技巧更有待開發~ 至此深刻引以為戒...------------------------------------------------------------------------後來因為知道要外派~~ 便在前段時間 轉換跑道~~或許好的頭銜 有助於錄取大型公司...但更多的專業   是靠自我精進才得換取能夠獨特專屬 任誰也無法取代  才是最後所謂的成功  進而創造屬於自我的人生價值僥倖進入大公司 是一種契機  學歷更只是一種借鏡如何在環境中生存與適性發展  才能在未來奠定更好的突破不一定要在大公司 才有出路  如何開創自我價值 才能在另個轉折中 立於不敗!※ 引述《pichu369 (飛行者)》之銘言：: 不確定自己的公司是一流公司: 但是薪水跟福利絕對比三流公司強: 算的上是二流公司吧?: 目前在石化產業擔任設計員: (職點2.3): 在進去這間公司以前: 曾經在設計公司經歷過五年時光: (除了薪水,女主管跟加班沒加班費之外:  還蠻喜歡那邊的): 算是有累積工程經驗: 以及取得營造業三項之力其中兩個: (公共工程品管,勞安乙級): 因此在面試的時候: 我真的沒想到自己會上這間公司: (很謝謝前公司跟女主管願意幫忙寫推薦函): 所以如果學歷不夠好,那就:: 1.洗學歷: 2.累積工作經驗: 3.考有用的證照: 但是什麼都不做: 那就娶老婆生小孩吧: ※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: : 如果學歷不好: : 只有科大畢業: : 也不是台科北科: : 這輩子是不是註定沒辦法進一流的公司: : 如發哥，google: : 還是只有自己創業才有機會翻身--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.248.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413651605.A.87D.html推 vanii40: push推 darkmore: 有心沒甚麼做不到的→ pusomany: 大公司也是缺一些打雜的→ speris: 可以說說是怎樣的因緣際會法嗎...→ mt580: 也沒什麼~想轉換跑道 想更好的發展!剛好看到職缺 僥倖錄取~→ mt580: 此外~因隸屬總管理處之後也要外派~且很硬很僵化!索性逃跑了推文自動更新已關閉