Re: [新聞] 日月光重申絕無害台灣之心 吳田玉：保證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者welcome ( )看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光重申絕無害台灣之心 吳田玉：保證時間Tue Dec 10 22:53:03 2013在廢水放流前,一般會從終端桶槽引一隻管路到監視水槽,監視水槽一定設置pH,COD,SS的儀表監控放流水的品質,為什麼pH=2的水可以放流出去?放流口的pH計壞了嗎?有沒有壞,事後檢查一定查得出來,調中控室的data trend也可以看到歷史資料.好,今天日月光你說放流水監視水槽誤開了自來水稀釋,那終端桶槽前也有好幾個處理單元,包含你pH調合池前後一定都有pH計,難道這幾隻也都壞了?安裝在調合池的pH計可是沒有另外拉管路設置專用監視水槽,一般都是安裝在池中,難道你整個水槽也都誤開自來水稀釋了?騙肖!新聞中提到排放的廢水Ni離子超標,其他的還不知道,難道你廠務水課不用每天取水化驗?不知道現在放流水品質出問題?※ 引述《ArgusX (阿加斯．艾克斯)》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/131210/2/45vnv.html:     日月光重申絕無害台灣之心 吳田玉：保證類似事件不再發生！:         封測大廠日月光 (2311) 今(10)日召開記者會，針對K7廠事件做出說明，:     營運長吳田玉對相關事件表達歉意，並表示，日月光高雄有16個廠，長期致力:     環保，對環境保護將持續投資，日月光也將重新檢視老舊系統，保證單一事件:     不再發生，他也重申，日月光絕無害台灣之心。:         吳田玉表示，針對K7廠的事件造成之負面影響，感到相當不安，也藉此向:     社會道歉，高雄廠區總經理羅瑞榮表示，此次事情主要是因一家供應商在進行:     操作的時候操作不當，而日月光相關人員也未在第一時間內告知，導致事情愈:     來愈嚴重，內部已進行懲處。:         吳田玉指出，高雄廠區有16個廠，長期致力於環保，2012年投資7.5億元:     金額建置集中廢水回收廠，預計2014年第 2 季開始運轉，屆時每日可處理 2:     萬噸廢水，顯示日月光對環保的態度。:         吳田玉表示，日月光對環保態度責無旁貸，此事件發生後會痛定思痛，不:     論事人員疏失或系統不足，都會負責與承擔，而日月光將更嚴格要求，針對人:     員訓練與系統維護事宜。:         另外，吳田玉表示，日月光也將重新檢視老舊系統，並保證類似單一事件:     不再發生，環保是公司與員工之社會責任，針對廢水事件，會提供所有資料與:     市府討論，相信市府會做出判斷，公司也會全力配合。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.238.162※ 編輯: welcome         來自: 123.240.238.162      (12/10 22:53)推 pchxme:專業給推~→ ArgusX:神教：真剛好都壞了, 員工又便宜行事沒採樣~   ( ′-`)y-～推 loloman:如同請律師一般，對方對這樣的提問肯定也已經有對策推 fmwu:要做弊還不簡單? 不會將這些pH meter泡在水裡面就好...→ loloman:結果論:污染已經造成，企業形象嚴重受損→ loloman:但是還有很多人靠她們吃飯，也不能說停就停讓她們會怕就好→ hstf:有國民黨撐腰，日月光啥都不怕，60萬就當作包紅包的啦→ BaRanKa:你知道的太多了。                         你不在神教→ fmwu:誰說一定要裝在廢液桶裡面的? 要by pass的方式太多了推 howard753:廠務人都知道，alarm設假的嗎?幾千噸的廢水排出去都不叫→ howard753:的?噓 leo80518:假賽啦推 Homeparty:推專業,這些謊話騙騙小市民還可以→ NoCode:轉個八卦版吧推 makemegood:根本騙不了廠務 說不定神教直接改軟體 chart一定正常→ BaRanKa:神教今年打算發多少紅包跟年終啊?推 zonko:庫克牌水果不是最討厭供應商形象不好...會抽單嗎?推 bobon0921:可惜水果單不在那一廠區推 lewecool:就公司說謊啊，之前小弟待的化工廠，水質檢測每兩個小時→ lewecool:技術員要去抄一次表，順便取樣水質做檢測，重點是控制室→ lewecool:也有設alarm一有異常，技術員馬上去取樣站看檢測計有沒→ lewecool:有異常，根本不可能會有這種事會發生推 lulualuba:完全沒有讀值推 cbstgb:根本唬人嘛推 DoD2:根據奧坎剃刀理論...去除剛好&巧合...事實就是日月光偷排...推 nheroq4:那麼多監視器最後都完全沒有影像、這個case 完全不小心也→ nheroq4:不是不可能、台灣好棒！推 ljsnonocat:打臉都打腫了推 buddar:只有害台灣的行為推 b6byc:禍害台灣.推 dynamo:會拿自來水送驗就能推出廠方是否知道廢水不合格了→ ytomodel:日月光：都是they的錯，我也是受害者。→ sads333:神轎的廠務工程師到底都在幹嘛?整晚都在混嗎→ aadsl:想也知道 一堆資料可以查→ aadsl:有做過廠務的就知道 他的說法很難自圓其說推 xsoho:若廠務明知故犯也太賤了推 sqt:洪仲丘案件也是幾十台錄影機剛好都壞掉.好多[剛好]阿.→ pepeengle:台灣年度代表字...假→ Louver:不停工哪會怕 這樣都給他小事化無的話  以後就肆無忌憚了→ jaholin:先停工一'個月，再觀察推文自動更新已關閉