Re: [新聞] 越南重罰台塑162億元　石油龍頭不玩了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angre (藍天白雲任我飛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 越南重罰台塑162億元　石油龍頭不玩了時間Wed Jul  6 14:51:13 2016※ 引述《mimix1986 (努力~)》之銘言：: 標題：: 寒蟬效應！越南重罰台塑162億元　石油龍頭撤投資計畫: 網址：: http://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=161427-寒蟬效應！越南重罰台塑162億元　: 石油龍頭撤投資計畫: 內文：: 記者蔡依芳、許智雄／台北報導: 台塑在越南的鋼鐵廠遭重罰天價162億罰金，更誇張的是，傳出要求他們3個月內得要繳清: ，現在引發了寒蟬效應。全球最大油商、阿拉伯國家石油宣布，高達200億美元的投資計: 畫確定不玩了，而先前爆出越南政府態度強硬，扣留王文淵跟王瑞華逼他們負責，台塑則: 是低調否認。: 台塑總管理處總經理王瑞瑜（2016.6.22）：「我覺得謹慎，謹慎啦，多了解這些國家，: 我們再來談新南向。」這是上個月22日，王瑞瑜出席長庚診所開幕剪綵，突然語重心長、: 話中有話，原來當時台塑集團，正和越南政府上演一場角力戰。: 但最終為了平息眾怒，台塑不僅認了自己就是導致越南中部魚群大量死亡的罪魁禍首，台: 塑越南鋼廠高層更是一字排開，除了鞠躬道歉，還得賠償162億的高額鉅款。: 台塑越鋼董事長陳源成（2016.6.30）：「我們公司對最近引發的環境事故，導致越南中: 部四省人民的生活、生產工作，以及海域環境中的嚴重影響。」: 外傳關鍵就在於，當時人就在越南的王文淵和王瑞華，因為和越南政府喬不攏，打算暫時: 擱置先回台想辦法，沒想到人都到機場了卻遭限制出境，甚至有網友再爆料，當時是連護: 照都強遭扣押。: 河靜鋼廠執行副總張復寧：「他們是關心這事情，給員工打個氣，一方面是跟陳源成董事: 長，來商量這事情，河靜鋼廠要怎麼來因應。」: 不過台塑集團低調否認，但已經在國際間引發寒蟬效應，全球最大油商、阿拉伯國家石油: 公司決定撤出越南，高達200億美元的投資案確定不玩了，也再掀市場震撼彈。: 心得：: 為了一筆161億，200億飛了～: 奉勸台商不要隨隨便便到開發中國家投資，: 在台灣只要九牛一毛的回饋地方或是臉一歪就沒事了哦！: 根留台灣！毒害台灣！（疑？）: 話說新南向對科技業的影響不曉得多大？: 感覺科技重心還是在想吃下大陸這塊大餅，: 不過大陸感覺也就是另一個越南的翻版啊～南向發展要好好的研究當地法規與民情，不要自以為是越南環保法規較落後，也因此台塑設置廢水處理廠處理完的淡水排入大海老實說，排淡水當然也會對於漁業生態產生影響，雖然汙染物控制在法規內但是還是會改變當地生態這次的事件就是包商200 ton廢水管線清洗溶劑隨著廢水系統排放出去我猜想應該是廢水系統沒有針對這項溶劑的監視所以才造成現在狀況廢水零排放技術是高於環保法規的設置，基本上去外國設置最好都搭配這樣的系統，廢水回收再利用，把汙染降到最低。再加上公關沒有正確反映實際狀況，才會引起這麼大的民怨現任總理政治操作，為了鞏固政權，犧牲台塑，導致Aramco取消投資，由此看來現在去越南其實不是好時機。台塑未來除了罰錢之外，大該還要花很多錢來做公關，否則這個高爐大概依舊無法點火。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.146.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467787875.A.725.html→ Hu5566: 台灣的糙俗臘還躲在台灣放話要出走  希望共產黨來抄家滅族→ carefree1205: 樓上五毛?推 ivylinlin: 學大陸那招嗎 把你逼走撿現成的廠推 cka: 可以看看下面那篇 我覺得好像不是這麼簡單→ cka: 該檢查一下雲林麥寮的汙染了噓 jojoSpirit: 數字家族真的是廢X一堆.........推 zszsdd: 就算能點火也是悲哀，越南政府缺錢就來提款→ Hu5566: ptt上廢X一堆  可能是吃了一堆濫工廠的污染物變成腦殘了→ robler: 像樓上應該就是吃多了汙染物吧推 ap99: 還沒生產是哪來的廢水。推 sean12345678: 推 不錯的資訊推 imlin1117: 多罰點吧，反正是財團。推 bbcrecord: 罰得好噓 sendtony6: 台塑六輕吃人不吐骨→ sendtony6: 罰的好噓 puyo: 越南法規任何一條都比台灣嚴 那是收紅包的根據推 powerfans: 台商在台灣過太爽，法規太鬆舒適圈待久了，到中國→ powerfans: 東南亞市場，碰到另一種更嚴苛的標準，幾乎都死路→ powerfans: 台商沒有競爭優勢是否政府保護的太好了？推 douglasc0904: 那為什麼外國都不來台投資?推 kendiv: 為什麼外資沒來投資 想想環球跟月眉就知道為什麼.→ saram: 說台灣太爽太好過,又說外資不來?→ saram: 這兩者一定有一個錯.→ saram: 如果那麼爽,鴻海為何不把手機生產線放在台灣?→ saram: 如果每個企業都把當地環保標準當一回事,那也不必設廠了.→ saram: 美國為甚麼自己不大量生產IC,反要投資台積電在台灣?→ saram: 因為美國還保嚴格呀寶寶.推文自動更新已關閉