[聘書] offer 請益  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者albert1111 (阿綸)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益 時間Wed Aug 21 16:36:03 2013各位前輩好，小弟中字輩資工碩畢，工作三年經驗找工作找了將近一個月，目前有兩間在抉擇，睿緻的年薪有機會和創見差不多嗎 ??請各位前輩指點，感恩公司    睿緻(晶睿子公司)    創見資訊職位     資深工程師        資深工程師內容    嵌入式系統開發    嵌入式系統開發薪資      60K*(14+??)      60K*(15+??)工時      0900-1800         0900-1800交通     騎車15分鐘        開車40分鐘福利        普通               優--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.107.63→ joybe:晶睿聽說有20個月,不輸創見吧,底薪又高,真爽推 asdfghjklasd:哇咧,這樣子的薪水好高啊..推 l9830826:工時確定是真的?→ saininniang:好好喔  隨便都年薪百萬推 xoop:創見服利優?? 想待長久的話千萬別進去。你會後悔的。真的推 NeuesLeben:請問工時消息真的可靠嗎???推 j855102:1推 rexkinkikids:挖 看到樓上推 我眼眶都泛淚了QQ推 j855102:沒N就該推$$^^推 sleepa:沒N給推推 HanMo:沒N給推! 高手給推!!推 Nkiller:沒n推→ print0935:晶睿我之前去面試根本沒這麼好阿...到底誰說有20個月的→ joybe:10582那篇推 kyll:沒N給推推文自動更新已關閉