Re: [請益] SI的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LongRanger (孤星)看板Tech_Job標題Re: [請益] SI的薪水時間Sun Aug 24 09:56:08 2014※ 引述《p99913 (p99913)》之銘言：: 看到版面上一堆大大在分享: 想請教一下，是否有SI（電腦服務供應商）產業的大大們願意透露或分享呢？SI 的薪水, 在台灣實在很難講, 這幾年看到:1. 新人價 : 30000 是頂了, 我在 2006-- 看過有人在某 SI 呆了五年還是 280002. 耗材價 : 抱歉這麼說, 但 SI 存在很多這種, 負責上上架, 貼貼 Config , 日常 MA(就是去勾勾維護項目的), 看過最高頂是 50k / month, 大多在 36k-45k假日跟晚間要 on-call3. Lv2 Engineer: 這種比 2 高一階, 有著 4-5 年經驗 , 主要負責客戶設定跟故障處理, 薪水 50k-70k4. Lv3 Engineer + PM : 這邊的PM 不是指 Product Manager, 通常 Lv3 Eng 要兼Project Manager, 薪水 50k-80k5. 傭兵: SI 通常要過原廠認證, 所以會缺一些, 像 CCIE - Security , CCIE - DataCenter, 這種找進來的是用喊的...薪資不明6. 顧問: 這種是老闆不知道去那找來的, 當吉祥物用的, 薪資也是用喊的7. Senior Engineer: 老闆找來打案子的, 通常兼 Presale, 這時薪資就分底薪跟獎金我聽過 140-180 一年的都有, 但不是鼓吹各位去喊價, 拿這種的都是要有相當經驗Coder 我不熟, 所以我沒辦法說些甚麼...台灣 SI 目前落在 14 個月--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.100.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408845370.A.7AB.html推 poiu1234: 破百起跳 但是不只coder 那只是一小部分,重點是好便宜→ poiu1234: 因為是外資出錢 只是找si幫他handle local推 gogohc: 此篇值得M推文自動更新已關閉