[新聞] 兩岸產業殲滅戰　全面開火  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenduffy (kendufffy)看板Tech_Job標題[新聞] 兩岸產業殲滅戰　全面開火 時間Fri May 31 07:44:19 2013這是一場「中國製造」與「台灣製造」的殘酷戰爭，對岸科技追兵全面入侵台灣地盤，台廠受到中國廠商步步進逼，又面臨技術、人才流失危機；這場血淋淋的兩岸科技產業戰爭，將會如何發展？台灣又該如何從這樣的困局中奮發自救？今年初，日本ＮＨＫ電視台製作一部60週年紀念劇《日本製造》（Made in Japan），描述一家日本大型電機公司生產的汽車電池因為比中國產品價格高出2至3成，訂單流失，營運大受影響，銀行團在3個月後就要抽銀根，公司瀕臨破產危機。為了自救，公司會長祕密組成了重建戰略室調查原委，希望奪回訂單，於是發現中國之所以能生產出相同產品的原因，竟然是先前被裁員的技術主管帶槍投靠，進而開始了一連串的中、日專利攻防戰。結局很值得玩味。最後因中國生產的電池品質不佳而有起火危險，這讓日本公司回復了名譽、搶回訂單。但在現實考量下，他們仍選擇與中國廠商合作，將日本的技術和中國的製造能力相結合。ＮＨＫ在宣傳該劇所用的標語是「為生產而生存」，同時也製作了另一紀錄片《中日對決──製造工業人的攻防戰》。製造業過去是日本崛起成功的象徵，曾幾何時，竟已不敵中國與南韓的急起直追，讓日本製造業面臨空前挑戰，包括新力、夏普、Panasonic等電子巨擘，去年全數陷入虧損，而該電視劇就在探討「日本製造」的意義，以及當神話破滅後的反思，播出後，在日本內外都引起熱烈討論。這部日本電視劇的情節，雖然說的是日本產業，但似乎同樣反映台灣電子供應鏈目前面臨的窘境。中國品牌廠扶植自家勢力結合低價與在地優勢，翻轉商機位在華為的深圳田總部，出現一位頭頂略禿的外國人，他是華為手機產品全球行銷總監Frederic Fleurance。他本來是宏達電的高階主管，掌管歐非中東地區，但兩年前，他被挖角到華為。「宏達電推新機的速度很快，但華為的學習速度和企圖心，是在其他公司身上所看不到的！」Frederic Fleurance直言他跳槽的理由。為求加速壯大，華為向來不惜重金挖角，據傳過去大幅挖角宏達電資深工程師，一開口就是宏達電年薪的三倍起跳，逼得宏達電不但加薪留才，並公開發表聲明「尊重員工選擇，但也呼籲要重視工作的長久性」。華為在去年2月的全球移動通訊大會（ＭＷＣ）即發表採用子公司海思的四核心處理器──高階智慧型手機Ascend D1 Quad（簡稱Ｄ１）。科技界人士都知道，處理器是手機最重要的心臟，華為不用高通、不用聯發科，大膽採用自家子公司的處理器，無異昭告天下華為要培植自家勢力的決心。然而，這份霸氣，在台灣很多企業身上的確看不到。像這樣培植自己企業的案例，不勝枚舉。去年年中，惠普派出60名研發工程師，抵達中國組裝廠商比亞迪電子的組裝生產線上，為的是幫惠普即將推出的低價平板Slate7提升良率。其實，惠普是迫於無奈才派出這麼大陣仗的工程師。由於惠普在決定採用瑞芯微（Rockchip）的低價平板晶片後，瑞芯微隨即順勢向惠普強烈推薦，由比亞迪擔任組裝廠，即使瑞芯微、比亞迪在平板設備製造組裝的經驗都不足，惠普也只得硬起頭皮，免費幫瑞芯微、比亞迪做教育訓練。中國從追兵變對手比亞迪硬是搶走可成訂單結果，Slate7今年第一季銷售狀況不佳，但瑞芯微和比亞迪聯手出擊，卻從國際大廠得到寶貴經驗。據說，比亞迪很有可能卡位日系廠商Toshiba新一代平板供應鏈，而瑞芯微的晶片也打動了華碩，目前正在測試中。「比亞迪是惠普低價平板最大的受益者！」一位分析師指出，倘若比亞迪持續結合中國供應鏈的在地化與低成本優勢，將成了台灣ＯＤＭ廠商，在平板等新產品線最大的競爭對手。中國從追兵變對手的案例，已層出不窮。從去年11月，蘋果在「去三星」化的考量，把電池芯訂單下給大陸的東莞新能源和天津力神，等於順勢將下遊電池組裝訂單流往陸廠德賽電池，排擠不少台廠新普、順達科的接單量。到今年4月，引起全球議論的谷歌眼鏡，外傳首波供應鏈名單就有中國廠商身影，這是過去前所未有的景象──在創新科技產品供應鏈中第一次就上榜；與此同時，沈寂已久、毫不起眼的比亞迪電子，竟然能從金屬機殼第一大廠可成手上，搶下宏達電旗艦新機hTC One的外殼訂單，種種跡象都一再顯示：中國廠商的新勢力，正在快速崛起。現在的中國廠商，不但有能力與台廠競奪國際大廠一線供應商的地位，並在中國本土品牌與政府補貼資金的全力支援下，快速壯大自己的規模，甚至有併購台廠的實力。更可怕的是，全球科技典範轉移的今日，中國電子供應鏈將不只是低價、過剩產能的威脅，並已進逼到技術的壓迫！「一家成立超過30年的電腦零組件公司老闆，最近找我訴苦，說他想賣掉公司！」台灣併購與私募股權協會理事長黃齊元指出，這位老闆的理由有二，一是小孩不願接班；另外就是陸廠的競爭太激烈，經營辛苦。隨著中國廠商肆無忌憚的「搶單、搶人、搶技術」，這場兩岸的產業拚得你死我活的殲滅戰，的確，已然如火如荼的開打了；而在陸廠步步進逼的壓力下，一些台廠乾脆放棄競爭，提前離場。中國五一黃金週剛結束，海通證券分析師張孝達親自走訪深圳幾家上市電子零組件公司，除了確認下半年本土智慧型手機海外出貨量成長趨勢不變，目前庫存處於安全水平外，他並印證大陸電子廠商取代台灣零組件廠商的趨勢更加明顯。（本文節錄自425期財訊雙週刊）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 109.26.47.253推 BelaTarr:hTc vs. 中興/華為 , mtk vs. 展訊/RDA推 utn875:rockchip東西還不錯推 buddar:官商上下交相賊的結果,台灣不意外,產業空洞化,政府帶頭炒房推 rubberking:給錢多一點就不會投敵了推 misson:HTC把機殼給 BYD做, BYD學會之後再幫人家代工回打 HTC推 WenliYang:hTC呼籲要重視工作的長久性!? 那更要跳槽...推 smallhan:華為應該是要跟Cisco來比的吧，拿來跟htc比，簡直是推 csii5566:祖國的善液 給了鬼島苦命勞工一線希望推 eterbless:兩岸產業搞成這樣 塊陶阿比較實在推 bxxl:台灣以前也是從美國日本那邊學來的,這應該是一種自然發展推文自動更新已關閉