[請益] 哪一個OFFER 哪條路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者auser1777 (一切都太晚)看板Tech_Job標題[請益] 哪一個OFFER 哪條路?時間Sun Jan 25 13:50:25 2015工作半年剛從小公司離職說真的待遇很差 小弟本身非常後段普通大學 工科研所畢業試用期28K 過了試用期調1K 小弟家住承德路 年後29 做過替代役那目前拿到offer 目前拿到三個offer一定都很操 都是需要我隔天上班那種1.日商 需要每天加班9:00-10:00 50K/月 本薪 26000/month (其他加給) 北市英文要跟日本人 但管理階層都日本人 一定升不上去2.台商 一樣 30K/本薪  蘆洲堤防邊 說不定加班3.台商 一樣 30K/本薪 加給6000  淡水山上  說不定加班4.學不到東西的財團法人(備取)  但待遇福利很好 40K X14 太遠 南港在民間單位待久了 想往公家單位走 那工科魯蛇  想轉文科 大學修過 地政 法科本來想走土木 海關 但是..... 謠傳很黑 不太敢走當替代役的時候非常瞧不起公務員 幫工務員做過一堆私事 感覺公務員很無能在民間單位待久了 想往公家單位走 那工科魯蛇  想轉文科 大學修過 地政 法科本來想走土木 海關 但是..... 謠傳很黑 不太敢走當替代役的時候非常瞧不起公務員 幫工務員做過一堆私事 感覺公務員很無能但是民間單位 是有學到東西  但老闆不是沒錢 股東分紅500萬 x5位股東就是拿不出來  學歷差已經輸一半.... 也有日後再補一張學歷的打算想問一下 目前進可攻退可守的路  為了真的好累.... 感恩!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422165028.A.394.html噓 thomaski: 公務員根本還沒考上也算條路?不然說是方向好了?※ 編輯: auser1777 (60.245.65.189), 01/25/2015 14:05:06噓 allenxxx: 半官方財團法人你想學什麼東西?他的賣點是穩定不是高薪→ allenxxx: 還有別搞錯,能考上公務員的絕對輪不到你說無能→ allenxxx: 是那個環境誰進去都會這樣,想想人家的錄取率吧→ allenxxx: 勸你先確定自己實力足夠後再來想這些吧噓 jkoiaqn: 這排版...  這敘述...推 twst: 我以為看不懂是我的問題推 Narcissuss: 承德路賣掉 通通買中華電 房子用租的 退休惹→ Narcissuss: 你只要賺不到 中華電每年的股息 都建議這樣做噓 dcqip: 看你的排版跟敘述 只想按2推 amozartea: 研究所畢才30k,,,,→ Narcissuss: 公務員 事做比你少 錢拿比你多光這點就是有能推 slime756: 簡言之   公務員就想是那無能的主管 動張嘴 就好→ slime756: 但就是錢拿的比你多→ michaelgodtw: 哪一家財團法人?我也要投....→ Narcissuss: 另外可以考駕照去開統連呀 你家隔壁而已噓 iambiglong: 英文要跟日本人__→ allenxxx: 跟日本人...關東腔英文還是關西腔?→ F88: 看完這篇，我覺得30k很多了！推 Dalapa: 這篇跟科技版的屬性好像不一樣，還是我的問題?噓 keith780902: 建議不要考試了，這個作文不會過→ keith780902: 其實每一家都很遠，選對街的7-11好了…月休8天31k不→ keith780902: 加班不操可年後上班。噓 MSN04: 到底在說什麼噓 kinchla: 碩士應該有能力判斷推文自動更新已關閉