[請益] 某產業龍頭外商約聘工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttangttand (輕拂微風)看板Tech_Job標題[請益] 某產業龍頭外商約聘工作時間Fri Oct 10 01:59:26 2014各位好小弟為應屆畢業生由於不知道把公司名稱說出來是否妥當因此就不明確寫出來最近接到某人力銀行的電話想找我到某外商公司擔任約聘員工人力銀行說是因為headcount的緣故因此才會採用約聘相關資訊如下外商公司概況：算是某產業龍頭個人覺得若有幸能到該公司工作確實會是個很棒的經歷但目前有疑慮的點在於該職缺是以約聘方式約聘方式：薪水由人力銀行發3個月一聘任職最長2年據人力銀行說法只要任職期間不要有曠職等不良情形發生幾乎都能做到2年福利：人力銀行表示福利都會比照正職且都會遵守勞基法---由於小弟剛畢業對於這種狀況不慎了解有爬過 Tech_Job 及 Salary 的一些相關文章不過似乎沒有像我這樣這麼誇張是3個月一聘的...因此有以下幾個問題以及想詢問看看各位前輩的想法1. 該外商已有同意面試，是否值得花時間去面試呢?2. 3個月一聘方式是否風險很高?3. 新鮮人第一份工作是以約聘的方式是否OK?麻煩各位指點了<(_ _)>謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.222.17.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412877568.A.EC2.html※ 編輯: ttangttand (203.222.17.68), 10/10/2014 02:06:07→ acgotaku: 先答應他,你再找找能否有國內大廠正職能做一年以上→ asdfghjklasd: 高通?推 fju0911: 那一家公司名稱不說很難給建議→ rukia114: 日商？美商？→ knight74719: 聽聽就好，餅誰都會畫，做不做的到又是一回事推 newfighter: 別了吧…………外商約聘就是錢不夠才用約聘來用你啊→ newfighter:  而且不一定轉正職的別被外商衝昏頭推 morrischen2: 麥當勞！？推 kurtdh: 外商缺的通常不是錢，是headcount。不過不說公司名，也沒→ kurtdh: 人能幫你，每間公司的狀況都不一樣。推 batista1980: 凹一年一聘→ batista1980: 薪水照台積年薪/13來開→ batista1980: 對方不要就拉倒→ ttangttand: 感謝各位前輩的回覆→ ttangttand: 這邊稍微透露一點公司資訊，好方便各位提供資訊→ ttangttand: 美商，手機處理器龍頭，上面有人講到→ plsung: 沒其他工作就去新竹QCA約聘吧,待遇還是比台商相同職缺好..→ plsung: 想轉正的話就要排隊了...※ 編輯: ttangttand (203.222.17.68), 10/10/2014 13:23:18推 kohaya: 建議去面試，如果面談後，真的不喜歡也不用勉強去上班。如→ kohaya: 果覺得不錯、有興趣，可以試試看，反正新鮮人就是缺經歷、→ kohaya: 資歷，去累積一些東西，等兩年後不想待了，再頂著待過大→ kohaya: 公司跳到其他公司推 HsuErl: 八成是高通的cim→ ttangttand: 樓上專業XDD 是不是有什麼八卦呢?[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 Treant: 高通吧....推 curioushand: 收到+1 想知道詳情...推文自動更新已關閉