[請益] 和碩研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanux124 (月)看板Tech_Job標題[請益] 和碩研替時間Sat Jun 13 10:17:36 2015各位大大好 小弟今年就要去和碩當研替了部門是BG3的手持式機構想問大大們這部門的風氣如何?加班多嗎?聽主管說在台灣是一到五上班(是真的嗎?)由於小弟是新鮮人所以比較緊張點XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.245.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434161859.A.B0F.html推 yess123: 年薪保證12之外也保星期1~5上班→ sszaq: 不了解你在問什麼，1~5什麼意思推 sakeru: 周休二日啊推 allesvorbei: 週末基本上沒人啊推 AllenLee1011: 保14，假日基本沒人，你又機構更不用擔心。推 wang9914042: 他沒說的是在大陸1-6  09-22吧~→ zelkova: 保1~5上班是哪招?推 kodak: 六日在家上班阿推 newjersey56: 有正解推 fangr0208: BG3不就是做...  讚讚讚讚推 bmw606042001: 意思就是國定假照上不悟 反正1~5就是要去推 evan176: 其實你可以搜尋的...→ final01: 真好...不用加班的概念？推 eric111043: 機構 出差大陸去到爽推 evan176: 樓上，研替沒這個問題推 wordsad: 不推，有學弟在裡面被凹到爆，每天工作約12小時，還沒加→ wordsad: 班費，外面這種工時加一加都破六萬了，不過還是要看部門推文自動更新已關閉