Re: [請益] 留在日本或是回台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MiniArse (型男)看板Tech_Job標題Re: [請益] 留在日本或是回台灣時間Wed Nov 18 17:03:11 2015小弟也來發發廢文賺P幣.  講到 EE/CS, 說真的首選都是美國!台灣跟日本嘛..老實待遇沒有差這麼多, 就如同原po 講的,假設碩畢在日本拿500yen/year 算不錯..換算回台幣大概 130萬上下..這個行情發哥/GG..還有之前被捧很兇的群x 都有.真的不用遠赴日本.(除非你真的很愛日本文化 or 燒烤之類的..)而且重點是, 在日本工作過, 真的是加分嗎?以小弟在 design house 和日本客戶打交的經驗是,日本的 ODM 大廠技術確實不錯, 工作上講求精確, 但因為台灣的 ic design也算強, 所以兩者差距不大. 但有一點不同, 就是日本因為技術層次高,民族性封閉, 技術文件和內部開會有時候都是純日文.久而久之反而會構成轉職障礙.不要說去美國,絕大多數台灣/大陸大廠, email/conf call/document都是英文. 因次在這點上, 在日本工作過並沒有加分.再來講 $$, 假設在日本碩畢起薪 500W yen 算高, 其實在台灣主要幾家大公司, 碩畢第一年破百也很正常. 在 M 的話..E8 拿個 200w 上下也是正常行情, 日本的行情其實真的不算高.EE/CS 首選美國就更不用講了..去年我聽過至少三個碩畢新人拿到 10萬鎂上下的年薪(其中一間就是O/C之一)..這幾年美國大公司搶好的人才也是不手軟.講結論, 如果真的不適應, 其實也不用勉強, 回台灣看能不能找到一家好公司,如果還想再賺多一點, 把英文練強, 工作幾年之後投美國公司的缺比較實在 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.87.150.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447837393.A.F36.html推 YTVW: 所以解答是去美國推 maikxz: 海外賺錢美國一直都是首選啊XD 怎會是日本，不然一堆日商→ maikxz: 徵才文怎都在講薪水低，還一堆沒醒的還在說那是平均數字→ maikxz: 事實上就真的是那數字不是平均後的結果推 museum41: 日本薪水跟台灣差不多的話，同樣的錢在日本豈不是很痛苦→ museum41: 0.0推 Agesa: 他是拿日本一般薪水跟台灣頂尖公司薪水比...→ Agesa: 一般平均的話 日本薪水當然比台灣高阿→ askaleroux: 500萬扣稅要扣掉40萬左右 而且通常是包含加班費的→ askaleroux: 把各種稅金算一算 加上消費 存的到多少 我是很想知道推 IceSword: EE/CS本來就是去美國K的paper,spec,kb都英文的resource→ askaleroux: 日本人是算過500萬扣掉各種稅金得到實際拿396萬→ askaleroux: 2014 年統計 年收有500萬的人只占日本男性13%人口→ museum41: 所以新竹還真的是幸福城市...推 kynoko: 日商就是拼年資做一輩子的地方，至少不太中年失業→ kynoko: 日本待兩年回台當大廠對日FAE怎麼樣？推 douglasc0904: 不太中年失業???2008年一堆日本設備商差點收掉...→ douglasc0904: 我認識的日本vendor超害怕,日本不像台灣那麼好跳槽推 OsakaLife: 在日本走開發設計的前三四年約在四百至六百不等沒錯→ OsakaLife: 約在五至八年間可獨自擔當產品時 就有機會跳到約七八百→ OsakaLife: 前面為何會會這麼低是因為多數公司對新卒不求即戰力→ OsakaLife: 會給時間成長→ havanabay: 這篇也在天馬行空 美國EE工作簽證難如登天→ havanabay: 原PO已經有旅日資工碩士，再提美國意義不大→ veru: 每個都知道是美國最好,但你沒美國學歷沒OPT就不用再想這些我是說賺錢拉..EECS 的領域美國優於台灣 & 日本這點是明確的.台灣一些好公司又不遜於日本, 原po都說有點不適應了.回台灣自然就變成一個選項.至於去美國工作容不容易..這真的很難講欸, 但為什麼不用想呢?路就在那邊, 每個人狀況都不同, 很難用容易或簡單一概而論.版上之前就出現過沒留學過..在台灣工作幾年後被 Linkedin上的hunter 挖走.真的想去美國工作, 不見得要應屆阿..累積幾年工作經驗機會可能更大.我身邊聽過最多的是公司內轉, 從新竹總公司轉到美國.其次就是我所說的..能力不錯, 在linkedin直接被挖走.opt 這部份應該是講應屆畢業的情況吧? 等到有了年資, opt 就不是重點了.※ 編輯: MiniArse (122.248.185.226), 11/19/2015 17:21:14推文自動更新已關閉