Re: [討論] 沒有永久的工作.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒有永久的工作....時間Sat Dec  1 06:04:11 2012※ 引述《Qmeja (QQ)》之銘言：: 最近才在納悶怎麼很久都沒看到某某同事A出現時: 就聽到大家聊A半個月前被資遣的事: 我心裡超震驚的啦~: A是主任工程師耶: 做了很多年: 結果公司明明就是小賺: 還趁這波景氣藉口 說砍就砍: 一點情面都不留...: 真是太過分了: 那我們這些當工程師的: 是不是一生都要有隨時被資遣的準備: 我覺得好不穩定: 專業的工程師怎麼會變成這樣呢有些公司工程師職稱都是亂給的，只要在科技公司工作，都麻叫做工程師，我也有聽過資深主任工程師， 還有正工程師， 副工程師， 還有什麼物流工程師....等等。當你在一個公司如果做到很資深的工程師， 不景氣的時候要比其他人更有危機意識，通常裁員應該是第一首選， 因為一般 3-5 年經驗是最有戰力， 主管的最愛。你提到專業工程師怎麼會會變成這樣， 如果你有看過食神電影，你就會知道 ，人人皆可為食神，阿貓 o r阿狗也可以是工程師， 應該不奇怪吧!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.48.50推 M9665566:信義科技房仲工程師→ hoks:我認為作到很資深也要有點本事吧...→ hoks:能夠擔起整間公司的人被裁那是公司自取滅亡→ callduty:樓上 千萬不要這麼想~沒有不能被取代的人(老闆除外...)→ Kreen:上次看到送貨的掛物流師XD→ atengo:現在有些是整個部門才,主管最愛也一樣→ atengo:                  裁推 minifunfun:突然慶幸自己工作在英國(不要鞭我-逃lol)英國的企業和→ minifunfun:和台灣完全不同-"工程師"頭弦也很嚴格才能給~薪水也很→ minifunfun:高!!CEO也很重視員工能力-只要有本事~沒什麼遷升不可能→ minifunfun:當然是要真的有本事!!工作薪水高~相對用人也不是亂請推 g10:只能說待在會被裁的單位 自己也要負責→ SuperModel:是頭銜!不是吉他弦!推 RealJustice:不如說會甘於待在鬼島的人 自己也要負責好了推 b6byc:沒聽說政府把台灣搞成鬼島,要人民負責的... 今天聽說過了.推 payaya:作業工程師 吧檯工程師推 dakkk:廁所工程師 掃地工程師^^推 DSB520:真的沒有人不可取代 但取代的人能力不足只會讓公司更辛苦推 dolan:待在會被裁的單位 自己也要負責<--?? 這是啥毀→ dolan:之前英業達好幾個單位被裁 那叫那些員工出來道歉負責好了→ dolan:還要要捐祖產才夠?! 小英那些人的專長是筆電&手機類→ dolan:待在會被裁的單位要負責? 那跟預測大樂透數字一樣了推 dolan:可能有人會說 看公司不對勁 就趕快跳了 問題是 40歲找工作難→ dolan:度是30或是新鮮人好幾倍 哪那麼簡單→ NPNP:我到覺得台灣高級或資深工程師隨便給 我出道到現在三年都是→ NPNP:senior engineer, 但是薪水差了快一倍 囧推 jjandy:3-5 年經驗是最有戰力，主管的最愛→ jjandy:40歲找工作難度是30或是新鮮人好幾倍 哪那麼簡單推 lstart:我出社會找的第一份工作就是掛資深工程師了 XD→ Abbee:回DSB520大, 取代的人能力不足, 辛苦的是同事....推文自動更新已關閉