[問卷]選舉投票行為研究 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kimogee (小牛也)看板Tech_Job標題[問卷]選舉投票行為研究時間Fri Aug 14 21:55:34 2015各版友大家好，需要大家的幫忙，真的感激不盡這是一份與「選舉」主題有關的研究問卷，想瞭解您的寶貴看法。本問卷採匿名方式，所有資料僅供學術分析統計之用，絕不對外公開，請依您的個人感受、想法安心回答。您的熱心參與將有助於本研究順利完成，在此先向您致上由衷的感謝！本份問卷約需10分鐘左右即可完成，請您耐心作答。另外，為了填答過程的順暢，並能清楚呈現稍後出現的素材，請您盡量使用電腦進行填答。學校系所:中山大學行銷傳播管理研究所指導教授:周軒逸研究生:蔡文婕 黃邦庭 江彥廷問卷連結:chalus123.blogspot.com(不能點的版友可以複製貼上，會自動幫您跳轉)本研究的調查對象為年滿20歲、具有中華民國國籍的選民，因此，若您不符合以上條件，則不需填答本問卷。為了答謝您的大力幫忙，本研究特別準備了千元禮券X5、百元禮券X5--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.10.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439560537.A.5DF.html推 futurestar19: 很抱歉您的網頁不存在推 benjo: done推 cyhoza: Done推文自動更新已關閉