[請益] 關於面試時詢問公司規定的時機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryak (幸福不滅)看板Tech_Job標題[請益] 關於面試時詢問公司規定的時機時間Sun Nov 30 12:44:33 2014內文打完之後 夾雜了一點抱怨文QQ但 我真的想要請益 如何在面試時就問清楚公司規章制度或自己本身的福利跟權益卻又不會讓主管覺得你只會CARE薪資或是福利的部分...-----小弟我今年到版上 某WIN公司上班 還好不是研發替代役。現在有想要去別間公司面試的打算 我主要想問的是如何再去上班前就可以先詢問好公司的薪資規定 放假 福利等等當初在現在這間公司面試的時候 很多制度( 尤其是薪資部分) 都沒有講清楚，甚至叫新人訓練的時候 都直接跳過不講 很無言 不過這就不提了~~雖然我之前工作過的幾間公司福利規章制度都講得清清楚楚明明白白，事後忘記了知道 在公司的網路硬碟內也一定查的到 我不知道是我之前運氣太好都遇到規章制度還不錯的公司 是一般外面都像某WIN這樣薪資發放的點很奇怪 很多福利分紅都不清不楚的嗎?有鑑於這次經驗，小弟現在想要去別間公司面試 想請問該在什麼時間點對主管或是人資的詢問清楚公司的規章制度舉例來說 有那些不做到一定會被扣錢的 而且根本就不是外面一般會有的規定再來薪資發放的標準 有沒有統一日期 還是想發就發? 等等之類的在面試時要怎麼跟主管提起 但又不失禮貌跟誠意再來 所謂的周休二日 我之前上班也都是周休二日 就"真的"是周休二日他們也都說照政府規定 所以當時我到某WIN公司也是說周休二日然後照政府規定後來我才知道....想請問像這種的要如何明確地問清楚阿QQ工作內容跟學習工作經驗固然重要，但是規章福利制度本應該就要透明，讓大家都有規則或依據可以查詢吧...並不是很多事情都用蒙混的或是不講清楚...有點避重就輕那種感覺 你知道就知道 你不知道就被凹...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.117.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417322679.A.979.html→ willism: 問題先準備好，應該沒幾個吧，面試結束前一起問阿→ gbcowandy: 就直接問啊..不然怎麼辦？推 debut: 這種問題整合在1~2個問題內一次問完，再加上3~5個有關工作→ debut: 內容和發展性相關的問題(當然這3~5個要先問)，這樣就比較好推 sillyquans: 上銀不曉得有沒有明說,但大銀一去就會開簡報細說我就是在大的，有簡報沒錯，但是大銀的犀利人資基本上只要跟你特休補休 薪水的部分當時他都說不重要跳過  敢問樓上 你知道你的營運分紅 專業獎勵 何時會領到嗎?有明確日期嗎?還有一筆薪水分兩個時間發放  提案改善沒提會被扣年終 等等....當初都沒有說清楚...※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 11/30/2014 23:56:14※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/01/2014 00:13:46→ sillyquans: 不曉得你是哪位人資面試,不過某人資真的討厭聽到"錢"→ henryak: 大概就只有那一個吧 人資只有四個 另外三個人都很好→ sillyquans: 營運分紅 好像是每三個月算一次  新人訓練沒有算先說我沒有惡意但您的這句 "好像" 三個月 讓我覺得您也沒有很清楚這些制度或許您覺得沒差吧 我是比較會去計較這些錢的人營運分紅的確是三個月發一次 但 三個月怎麼算? "123"、"456"月嗎?您清楚嗎?何時會領到  下個月的10號跟薪資一起進來嗎?這些似乎都沒有明說~※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/01/2014 00:27:43→ sillyquans: 至於休假是參照法令規定,但某些禮拜6要上課 不支薪小弟我已經在裡面工作一段時間了休假是參照法令 這是我自己知識不夠 不知道原來勞基法有所謂的"兩周工時84小時"所以會有一堆有的沒的調假調來調去 我當初只注意到它寫周休二日另外 颱風天放假沒有薪水 也是勞基法規定 這些都是我自己知識不足所造成只能說我前兩份工作的老闆人都太好 周休二日就是真的周休二日颱風天放假照樣給薪~說到禮拜六要上課 公司有一個系統 一年要上八次 半年四次有系統可以查詢 之前我上了之後 系統上面沒有 打到人資反映 (不是王先生)就被念了 說我應該專心在本業上怎樣的 我聽了真的很無言...→ sillyquans: 建議你直接詢問王XX人資,他應該會肯聽你講這些※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/01/2014 00:34:17→ sillyquans: 我當時面試太趕了,要面試3組 在某組耗了1個多小時→ sillyquans: 當我面試到最後一組 主管說6點了要跟總經理開會→ sillyquans: 哈拉個幾分鐘後 人資也要去做事,所以我也沒有詳細再問我當初也是這樣在很趕的情況下結束 很多都沒有問清楚 之後很後悔!因為我以為進來之後 你有任何問題都可以在公告找到 或是問的到人結果沒有...大家都不清不楚的...※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/01/2014 00:36:02另外上課 一年雖然只規定上八次 但是每個月都會開開了基本上就會排你進去 就算你上滿八次之後 他還是會排你進去排進去之後 要請假感覺就不太好請...※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/01/2014 00:39:28→ sillyquans: 那位人資真的死腦筋 但我相信其他公司可以直接表明問→ sillyquans: 最後預祝你轉職成功!謝謝 希望你在那間公司可以工作順利!!學習到自己想要的東西 增強自己的實力!!!※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/01/2014 00:40:35推文自動更新已關閉