[討論] 國定假日，遇到假日但不補休的公司有哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[討論] 國定假日，遇到假日但不補休的公司有哪些時間Sun Mar  8 11:27:15 2015今年的228剛好遇上假日，大部份公司在2/27都有放假，補228這是今年新規，不過這規定似乎不適用於私人企業小弟待的公司剛好是上市櫃公司，屬私人企業，且公司規定「不補假」所以上個月2/27要出勤，且沒加班費，不來的話「扣錢」接下來還有4/3(補4/4兒童節)、4/6(補4/5清明節)6/19(補6/20端午節)9/28(補9/27中秋節)10/9(補10/10國慶)等於今年有6天送給公司不知道版上各位待的公司有這種規定嗎?????看來我們公司福利似乎不是很好，小弟能力有限，短時間也無法跳槽可以的話可以用其他名字表達您公司的名稱也可以--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.154.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425785238.A.5ED.html→ ru18284: 汙水?推 b6byc: 有補假.※ 編輯: a777starmy (36.235.154.17), 03/08/2015 11:46:19推 k020164043: 我的公司有放，而且見紅就放推 clv: 可去 資委部 投訴→ a777starmy: 不補假可以投訴???我上網問，別人說這滿合理的@@推 clv: 你假被吃掉 如果你覺得合理 那就算了→ a777starmy: 我覺得不合理.......→ JamesSong: 應該是用雙周84小時工時制吧→ JamesSong: 然後周休二日,每兩周多的四小時用國定假日補→ waterfully: 公司規定工時80小時 法定是84 所以有的周六要補班....推 badiverson: 你被吃假了 一整年就是固定多少天工作日 其她就是放→ badiverson: 假 自己去算就知道了推 badiverson: 用雙週84小時算的話 有些因週休二日改成只紀念不放假→ badiverson: 的日子都要變成紅字放假日喔→ badiverson: 只能說台灣某些企業用雙週84小時但是在算勞工假日卻→ badiverson: 用週休二日的算法 吃勞工吃死死的→ popose: 去勞工局告發推 playerst: 其實還有3/29 其實也要補3/30的推 kindqueen: 我知道廣穎颱風假不給薪噓 tortoise7843: 我們公司也出勤不算加班→ leacks: 我知道x銀禮拜六還要半強迫上8次沒加班費的班推文自動更新已關閉