[請益]工工如何進電商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crimson11 (crimson)看板Tech_Job標題[請益]工工如何進電商時間Mon Mar  7 00:30:54 2016※ 引述《arashi2011 (QQ)》之銘言：--最近考上四大的工工所 面臨找指導教授的抉擇大家都知道能進GG帶線是個好選擇不過感覺哪個領域都能去帶線 所以還是想選個自己有興趣的當作後路我蠻希望以後能進電商 我大學讀商科 也算有個連結國內像是yahoo pchome 對岸像是阿里 騰訊 天貓這些的如果有這樣的想法 大概選哪方面專長的教授會比較好?資料採礦?大數據?統計??雖然很多教授都要你學程式 不過不強的話也是沒辦法當飯吃還是把寫程式練起來比較實在呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.132.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457269635.A.8A5.html※ 編輯: arashi2011 (119.77.132.201), 03/06/2016 21:08:42乾脆回文我不知道你在考工工所的時候有沒有想過工工在做什麼，對工工有沒有熱情，還是只是因為大學修過統計OR生管，又想進科技業所以考一下很容易？工工幾個主要出路：1. 生管2. 帶線3. 工業工程師4. Project Manager5. Product Manager6. CIM(有資工資管背景7. AMHS(有資工資管背景8. 數據分析師工工使用OR生管與統計這些邏輯來控制最佳化流程，合理化使用資源，最常見的就是製程管理與動線資源規劃加上人因工程，俗稱的工業工程師就是這樣，包山包海，設計產線工廠與生產製程初期需要工工，持續改進需要工工純工工師最主要是被工廠需要（特別是大型工廠幾乎都在中國），而且不需要很多人，也不需要沒經驗的，因為沒有產線上的經驗你要最佳化什麼你也不了解，總要先量工時調產線處理異常一段時間之後才能發現問題所在，所以很多人先去當帶線課長或品保，再嘗試內轉部門（但是有多少人成功？），而有的人覺得這枯燥乏味，想轉有趣的專案經理或產品經理專案經理跟產品經理其實不需要專業都可以當，但不代表就能做的好先說專案經理，當你沒有技術背景時你只淪為傳聲筒，你根本不知道哪裏不合邏輯、排程是否離譜你只負責發郵件求爺爺告奶奶，開會烙英文賣笑跟客戶博感情拉豬屎，然後呢？你存在的意義在哪裏？隨便找一個更年輕的留學英文更溜的就可以取代你了，搞不好更極端的會因為恐懼而開始扼殺鬥爭掐死任何威脅，因為你中年了扛了貸款你無法忍受失業，但是你被取代性實在是太高了，你一點都不特別，你活在恐懼之中。當然有很成功的專案經理，他們特質在哪裏？邏輯很清楚、懂技術、擅長溝通，那你的技術是什麼？產品經理，不管是你提到的電商也好，實體或虛擬產品也好，成功的產品經理要懂技術，邏輯夠強，設計才會合理、才不會被唬爛、也可以自己下去規劃設計UI/UX，你不懂技術去當產品經理只是去當擺設虛張聲勢發信開會而已，你參與不了設計、也不懂RD寫山小由於懂統計與OR，好像就很適合當數據分析師了，但不會寫程式，是要整天暴力解跟使用excel來樞紐一下嗎？公司會請這樣的數據分析師才怪所以工工只是個最佳化概念的訓練過程，不能當飯吃，很容易被取代，只比純商純文好那麼一點而已考慮到世界趨勢與不可取代性，我的建議：1. 轉資工，但你捨不得四大的名頭的話2. 進工工所，寫程式（不管是專攻機器學習、自動控制、或資料採礦-大數據分析）不然就：1. 去整形美容2. 拼死拼活也要出國隨便念個什麼都好，重點在英文能力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.9.95.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457281856.A.311.html※ 編輯: crimson11 (119.9.95.251), 03/07/2016 00:31:54噓 DrTech: 沒看過小劇場哪麼多的人。→ carbopon: 醉了，資料科學沒你說的那麼容易推 fegat: 其實他說的蠻中肯的 純IE真的沒啥專業性 IE是有專業背景後→ fegat: 在去念才比較實在 不然真的什麼都不會→ acgotaku: 原PO說沒錯 原原PO的期望本來就是要往stat或MIS方向→ acgotaku: 在美國這兩個都已經是產業顯學,根本輪不到工工的人進入推 popxpopxpop: 這篇很中肯推！推 a5716162: 專案經理那段心有戚戚焉推 gogohc: 這篇該M了推 lock14: 推 分析推 sqt: 中肯，建議M起來。→ DrTech: 人人都可以學機器學習，整形美容，出國。這叫好建議?推 pk790127: 非常中肯 工工真的要把一項技能練到頂尖推 liarstar: 完全說中工工人的心聲…真的是什麼都不會。→ feel159357: 老生常談了，而且冗言墬詞很多看了有點累推 king4647: 推~推 b2815914: 推推 gogohc: 這篇價值非常高 本人為工資管背景 一語道破 工工目前面臨→ gogohc: 的窘境推 YESTI: 工工真的就是這樣...推文自動更新已關閉