[新聞] 鴻夏戀 索尼報復性轉單友達 調整電視代工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻夏戀 索尼報復性轉單友達 調整電視代工時間Tue Aug 21 08:39:12 2012鴻夏戀 索尼報復性轉單友達 調整電視代工、零組件策略鴻海和日本夏普結盟，引起日本電視品牌廠商高度關注。據了解，夏普主要競爭對手日本索尼（Sony）調整零組件、代工策略，友達集團旗下代工廠景智已打入索尼供應鏈，同集團的LED廠隆達首度接獲Sony轉單，友達集團意外受惠。鴻夏戀在日本引起電視品牌廠商的緊張，也引發液晶電視零組件、代工訂單的洗牌效應。索尼與友達集團這種供應鏈的合作模式最近才開始，且友達集團第3季接獲的訂單量大增。LED業者透露，在日本索尼和夏普是2大陣營，幾乎水火不容，鴻海與夏普聯姻，已讓索尼將電視的代工訂單從鴻海轉向友達集團，友達也指定在LED的背光源採用隆達的LED。隆達主管昨（20）日表示，無法針對單一客戶的狀況回應。據透露，隆達將封裝好的LED交由台廠一詮做成LED燈條，再出貨給友達集團的電視組裝廠景智，LED廠隆達和一詮等於打入索尼的電視供應鏈，一詮已交貨LED燈條給友達集團，且指定採用隆達的LED，應用在索尼電視的背光源。統計資料顯示，去年第4季全球平面電視品牌廠商市占率排名前5大依序為三星26.3%、LGE13.4%、索尼9.8%、松下6.9%、夏普5.9%。除了索尼的轉單效應外，隆達的LED照明在第3季的成長動能更強，在成品部分，平板燈具獲得歐美大廠青睞、出貨比率大增。隆達主管表示，從目前接單的情況看來，第3季應會比第2季成長，透過產品組合的調整，毛利率也有再上揚的空間。隆達電子財務長張博儀表示，隆達上半年在背光與照明應用兩大事業雙雙向上走揚，背光應用有韓系、日系與大陸客戶訂單加持，同時高階產品也導入放量，維持成長動能。在照明模組產品線，隆達以封裝、燈條、燈板等模組產品在LED 照明市場耕耘有成，成為歐洲、大陸等品牌客戶的重要合作夥伴，使營收成長快速。【記者詹惠珠／台北報導】http://news.cnyes.com/Content/20120821/KFM690DQ2OQYB.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 visa9527:就是因為這些財團貪日本錢，釣魚台才拿不回來→ visa9527:只有把科技業全面趕出台灣，回到純樸美好的那個年代→ visa9527:大家才能從天龍國解脫，回到南部快樂種田推 zoeforce:可....可是....我不想種田....→ manlike:三星爽翻→ realbout:沒人種田...是想喝西北風嗎?推 PTTcrazy:前兩名都，其餘總數只是佔名額，自盡吧推 osbsd1:想種你自己去啊推 linwahaha:友達的面板技術，應該不及夏普吧?推 cafopupu:讚阿!!! 連日抗韓→ cafopupu:忘了推準備轉虧為盈推文自動更新已關閉