Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoonAndEye (月如無恨月常圓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May  1 11:37:26 2013第一份工作2010~2011 狐狸康 總部周邊BG112 學士 + 碩士拿到offer前就知道會派駐 廣東 SZ市。新資同下但派駐人員有津貼，以港幣發放(數字同下)，就算周六、日也計數，只要你人在中國一年九張機票，沒用完只能轉給父母與妻子，不能換成錢我一年只用了六張(趕專案)在中國一周要上六天，(多的一是補你返台休假)沒有加班費每滿35天可以回來休6天。但中間要挑兩天進新北市某廠。後來政策改變，回台只要沒遇到六、日，一律進廠。無法同意此政策，決定離開。已離職一年多了依其口號「敝司永遠不變的，就是一直在變」我想現在的環境和政策一定變很多了吧 XD※ 引述《riveranz (砲彈飛牛奶~~~)》之銘言：: 第一份工作: 2009~2011  狐狸連接器  新肝班  112碩畢: 工作時間0800~1740，打卡制，平日與假日皆沒有加班費，沒準時下班過: 試用前41K/月 試用後43K  年終固定2個月(底新疑似與面試當天英檢考試成績有關): 分紅看營運(第一年沒有)，隔年發9個月和2股: 需出差，長差差費200HK/日  短差忘了: 派駐人員基本去待35日可回來連休6日，但派駐期間周六要上班，: 等同把周六假挪到後面一起放，派駐返鄉移動需佔用休假日~~~: 水土不服沾染嚴重蕁麻疹，離職已久~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.164.21.149推 twwo:常出差的工作很累→ TNT:薪資多少????→ TNT:推錯 抱歉推文自動更新已關閉