Re: [請益] 年後找第一份工作不如想像中順遂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年後找第一份工作不如想像中順遂時間Thu Mar  3 23:50:19 2016還是死工程師的時候:1) 不是凡事只看學歷吧, 很多時候能力比學歷重要阿!!2) 成績單上的數字就是數字而已嘛, 考高分又不代表實作能力~變成該死的主管後:1) TMD幾百份履歷我是要怎樣看, 先過濾掉不想要的學校吧.2) 王小明你xx科目分數有點低喔, 可以解釋一下怎麼回事嗎?換了位置 的確是會換了腦袋 ...※ 引述《wayne585 (韋)》之銘言：: 各位好 第一次發文: 小弟為南部國立科大資管碩畢，台北人，退伍後在過年後開始找第一份工作: 第一份工作想要找台北科技業大公司。: 大約投了兩個多禮拜的履歷，都以大公司為主投了不少的職缺也約有將近30個。: 其中尤其想要進入華碩工作，有興趣的職缺也差不多都投了一輪: 投的職缺皆為軟體設計工程師，但兩個多禮拜全部都無聲沒有接到面試邀請: 往往都聽說過年後工作比較好找，是否今年不景氣的關係 因此尚未收到面試邀請: 還是說資管在軟體設計上是比較吃虧?: 而投大公司的履歷超過一個禮拜沒有面試邀請回應是不是就放棄沒救了呢?: 懇請經驗豐富的各位解答QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.10.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457020222.A.3C9.html→ soi1dsnake: 找人,效率才是最重要的,主管是來賺錢不是來做慈善的→ johnnyne: 不好好挑找來的人, 到時候不適合不是更沒效率?→ Narcissuss: 讀書這麼簡單都做不好 工作能多好?→ bryon: 一切都是機率.砂礫裡肯定會有珍珠.珍珠中多少也會有石頭.只→ bryon: 是你想到底是從砂礫裡挑到珍珠.還是從珍珠中排除掉石頭容易推 yudofu: 會發這種內容應該是連開104找人的經驗都沒有吧..推 Ubuntx: 聽過求職者被刷掉的理由是學經歷很好 主管擔心自己罩不住→ Ubuntx: 因為當時我就在旁邊一起開刷人會議推 Ubuntx: 各有需求吧 用人標準很難講→ JackBaska: 你知道的太多了推 xxyyzz4901: 自己是主管當然是想挖到寶  誰想挖到地雷推 Darkbeat18: 只有愛自我安慰的廢物才會覺得學歷無用阿→ Darkbeat18: 學歷是最簡單的東西，連學歷都拿不到，能力大都也很低→ Darkbeat18: 這個通則，十個中八個就是效率，剩兩個不要也罷→ avgirl: 學歷= 能力?? 哭哭勒推 lamune: 學歷不等於能力，不過可以保障一個最低的素質推 cser945: 學歷=門票推 jeromeshih: 學經歷很好也可能留不住導致組織穩定性不佳,每個→ jeromeshih: 主管有自己考量,只要不要有凹人心態就還好推 kissu5566: 學歷可以確保大多數能力，有好學歷挑幹麻選爛學歷的推 jkiop79315: 重點是新鮮人幾乎都沒有實績阿... 不用學歷 難道要看→ jkiop79315: 自傳上的嘴砲的優點...推 nick0506: 事實上都很困難，書沒唸好喔推 kess: 純推這篇  換位置本來就應該換腦袋推 kkexam: 學歷只對第一份工作起作用…→ summer08818: 學生那個項目是很多阿Q學生的想法, 那只是個基本標準推 bightt97018: `不然你剛畢業 是能問甚麼 也只能問修課論文不是?推 yobenching: 中肯→ littlebau: 這篇滿好笑的推 docker: 你確定這是同個人的想法?推 grayluck: 中肯到不行推 f124: 台灣開的薪水 找的到人就不錯了還有的挑喔...推 Preaz: 但事實就是薪水怎麼開還是有人去，另外第一份工作不都看學→ Preaz: 歷嗎？這常識吧。看台G每年有多少四大去擠，還會擠不進，非→ Preaz: 四大就別提了推 yudofu: 不是每個學生都能唸前四大，但也不是每個公司都有那個薪水→ yudofu: 去請四大，有的公司(酸民)只是在旁邊喊沒人才而已，真的叫→ yudofu: 它花錢請四大就捨不得了。既然已經畢業了，那就盡力而為，→ yudofu: 不要太在意別人的話，選對工作類型比較重要，不要為了進大→ yudofu: 公司而作與計畫中的本行無關的職掌，沒有累積到相關經驗，→ yudofu: 只會讓你以後更難跳到理想的工作。推 ipod89757: 正常推 yainman: 推y大 太有道理了推 WilliamLFY: 喜歡四樓的解釋→ jengmei: 所以該找年年被21那種人?實力在面試時可以豪小的成分太→ jengmei: 高了。 成積單是有絕對必要的。噓 wwewcwwwf: 對不起我家沒錢讓我安心讀書→ wwewcwwwf: 人出生 90命運就決定了→ wwewcwwwf: %%%%%%推 sxdcfvgb2001: 說能力多好多好，連門票都沒有，是要怎麼秀自己的→ sxdcfvgb2001: 能力推 staego: 非常台肯推 uncannyayu: 一堆常說學歷不重要的也不想想你有這個命讓它不重要？推 ssmmss: 學歷不好的，學習能力大概也不怎樣。推文自動更新已關閉