Re: [請益] 碩士？學士？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者back0926 (太陽)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士？學士？時間Tue Jun  3 14:07:43 2014轉眼間過了四年了四年前小弟也問了相同的問題很感謝當時大家的回答，板友的建議讓我想通了一些事情當年的標題是：研究所真的有必要讀嗎？可搜尋一下，記得有文章被 m如今也工作了一年多，板上資歷真的算淺，不過以我的立場來說，這個問題真的要回到施主你自己。碩士這個學歷到底有沒有必要，看你 "以後" 的工作為什麼會這麼說勒？1.如果你確定你以後要近科技業，讀個碩士真的有差小弟公司同職的新人等來說，碩士跟學士差了6900元。如果再加上分紅、加班、等等，一整年差距10多萬以上。然後以新人來說碩士可以選擇方向也多了一點，有很多職位除非有經驗，不然碩士比較有利。(GG有很多職位學士應該沒什麼機會吧)當然也有人憑著豐富的經驗跳槽到很好的公司，不過我們討論的是新人找工作！2.如果你以後不走科技業，那施主你還要讀碩士嗎？同學當中：保險*3、家裡事業*4、從軍*1、直銷*2..族繁不及備載意思是真的有有不少人走其他行業！如果你未來不走科技業？那請問讀一個機械碩士、電子碩士、等等多花了兩年的時間跟金錢去讀一個 "不一定" 有用的學歷！如果把那些時間花在你可能會從事行業的準備，不會更有幫助嗎？總結：看你施主你想要做什麼工作吧？PS:當時有一個很好笑得算法，請參考看看假設學士一年領100萬，碩士120萬。碩士的時間（兩年）一來一往差了200萬兩者薪水一年差20萬，要追10年才可以追回來？（不過這個影響的因素太多了）以上也只是小弟的想法，請各位板友不要鞭的太重！※ 引述《souregg (souregg)》之銘言：: 目前大三機械系: 功課沒有很好，: 應該這樣說，很爛，被21過，: 常常覺得不知道為何而讀書: 所以現在保持著想法是想要當完兵直接投入職場: 保有進入研究所的空間（可能當完兵或轉職時: 感覺會比較了解業界對學生的想法: 可是感覺大家都說研究所學歷怎樣好怎樣好: 感覺都快動搖了: 想要請教出社會的大大們: 一個學士真的會比較不好找到工作嗎？: 找到工作在相同的績效下會比碩士不好升遷嗎？: 誠心的發問謝謝~~--未來掌握在自己的手上！多數的人都知道這件事情，但只有少數的人相信。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.71.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401775668.A.F81.html※ 編輯: back0926 (218.161.71.126), 06/03/2014 14:09:54→ gicho0925:差在機會，很多大公司不會給學士學歷的人機會→ gicho0925:但是很多大學畢賺的比碩博士還多，例如房仲、保險等→ wake7078:有能力 沒機會  一輩子吃屎  有機會 沒能力 離職等吃屎推 shaneyeh:賣塔位，真心建議。→ loko:有些工作 沒碩士 根本不用想有面試機會 差別在這→ loko:碩士學校很重要 不要念個奇怪的碩士 白白浪費兩年→ kkotokyo:理工碩士還OK的學校 CP值超高, 學士除非本身能力很強→ kkotokyo:不然門票和升等 差很多推 qsub:蠻中肯的推 TllDA:很好笑的算法 笑點在哪? 你打字王嗎?推 jasontmk:推loko 念奇怪名稱的碩士 浪費時間金錢推 erial:起步不會是100 和120. 成長曲線也不是. 不用5年就追得回→ lave70:起步可能不會這麼接近...推文自動更新已關閉