Re: [新聞] 冒清大學歷領高薪 能力不足判吐薪水21萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 冒清大學歷領高薪 能力不足判吐薪水21萬時間Sat Oct 17 21:06:09 2015請教:報到時  不是都要繳交學歷證明嗎?應該這關就會被打槍才對我猜是人資沒有審查確實且被資遣這件事情也沒有調查清楚一般都會打電話問前公司人資不是嗎?※ 引述《HeHa67 (吸哈)》之銘言：::: 公司給薪真的很在意苔青椒？::: http://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1476511:: 冒清大學歷領高薪 能力不足判吐薪水21萬:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.223.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445087172.A.119.html推 jasontmk: 中華大學變清華大學XDDD推 chuegou: ...一般? 我怎麼感受不到哪裡一般?推 newtone: 都在新竹...→ noneme1: 這間公司的報到審核也蠻隨便的→ noneme1: 就算清華大學肄業  也還是有修業證書啊推 DFTz: 我第一份工作在小公司 也沒看畢業證書正本  想唬爛容易得很推 ssmmss: 製造課長也能說當過課長?→ pisuke: 竹北某間也有用碩士報到 但是根本沒拿到畢業證書的員工→ pisuke: 那間還不小咧 薪水滿高的推 teardropbox: 碩士沒畢業也可以當學歷？ 又不是博士推 symeng: 博士沒畢業也不行當學歷吧?推 RoarLiao: 博士沒畢業資格考有過可以寫博士候選人→ RoarLiao: 還是不一樣→ guteres: 他們家的camera module沒多好啊→ popopopopo: 可以寫碩士肄業阿 公司是否承認是另一回事推文自動更新已關閉