[公告] 洗版文相關規定投票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shaffer (planet)看板Tech_Job標題[公告] 洗版文相關規定投票時間Sun Oct 25 12:22:38 2009首先對這次ECFA討論串事件引起版友不悅與影響討論風氣道歉版主們一直對於版上的狀況在討論希望能找出適合這個版的管理方式，給大家良好的討論環境而由於有不少版友對新規定不滿所以我們決定辦投票由大家來決定洗版文的規定以下是此次投票選項為避免特定主題佔據整個版面而使其他文章容易被忽略，故舉辦本次投票1. 由於這是個公開討論區，所以拿掉洗版文規定，不應該限制發文數2. 單頁同一主題 限制文章數量(如通過後再投票決定限制文章數)3. 單頁同一主題 限制單人文章數量(如通過後再投票決定限制文章數)4. 限制同主題發文時間間隔5. 開放版友推文提供想法註1：以上是討論串未違反其他版規為前提註2：單頁指新發文章往前20篇為一頁本篇將置底3天到10/27(二)中午12:00，期間讓版友推文提出其他想法與說明投票將於10/27(二)中午後開始，預計一週的投票時間--為避免選項混亂，本篇推文請只發表選項建議與相關說明我將會不定時排版與整理版友的推文如有與投票無關之建議或想法請利用水球或站內信，謝謝配合--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.249.144推 shter:其實我不太覺得ECFA文受爭議的核心問題在洗板數量...→ zaknafein:同意樓上推 goliathplus:我認為限制應該有效的避免意氣之爭 我認為改成這樣較→ goliathplus:為合理也不會扼殺討論風氣→ goliathplus:將限制由單一主題一頁限制 改為單一主題一人一頁限制→ goliathplus:譬如單一主題一人一頁不得超過兩篇回文※ 編輯: shaffer         來自: 123.205.249.144      (10/25 13:38)→ gname:樓上的方式用在冷門板似乎不太適合...推 goliathplus:我剛剛看了一下 最多是該頁有三篇 而且第三篇已經有→ goliathplus:火氣了 所以我覺得已 Tech_Job 的文章數這個限制還算→ goliathplus:合理推 ckallen:討論文一人一篇發表個人論點就好 互相回文恐流於爭論一人一篇怕有些東西討論不清楚，或不斷修同一篇文的話反而容易因為文章跑上去而被忽略提供點個人想法，如果還是希望提議的話煩請推文推 asapoolu:建議參考baseball板  以同主題多少時間內發文數限制→ asapoolu:例如同主題同發文者一日XX篇為限 或發文間隔XX分之類的→ asapoolu:另外 火氣文.離題文可先勸導....情節嚴重者再視情況鎖文一日限制次數的話雖然好管理，但也怕有人想重發文而砍前文這樣討論起來文章會斷斷續續※ 編輯: shaffer         來自: 123.205.249.144      (10/25 21:26)推 haoh:可以加一個選項  版工是多餘的推 cloud7515:我想確實有部份人士這樣認為 不過後果我想你知我也知→ shaffer:回覆haoh, 如果認為版主都不適任的話是可以提出罷免的推 WTFingG:不爽就去罷免阿，只會躲在推文裡面又說不出有意義的東西→ WTFingG:之前的事情也算有在改，不去罷免只會酸，還想怎樣？推 gaiod:個人認為重點在文章內容不在回文數量→ gaiod:針對有問題內容做處理即可，沒必要因此遏止其他討論推 cloud7515:問題是針對內容沒有一種客觀的判斷基準推 cloud7515:同樣一篇文章 有人覺得有內容 有人覺得沒有推 gaiod:是這樣沒錯阿，所以這邊就有一個問題了→ gaiod:討論區存在的目的為何？怎樣的規範才是最合理的？→ gaiod:這些其實都是很難有個標準的問題→ gaiod:不過本板的文章量說真的不算很多，不要太明顯流於閒聊的討論→ gaiod:我覺得也未嘗不可→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉