Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PlanktonEvil (邪惡皮老闆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Thu Apr 18 13:15:08 2013※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：: 本文有一半屬於發洩性質: 想酸的版友盡量酸沒關係: 只要有回在下一定虛心受教: 小弟我高雄人: 成大光電系畢業(學士): 無工作經驗 有當完兵: 英文還算強有外國朋友所以很習慣英文書信和口說: TOEFL 認真考 95: TOEIC 完全沒有準備 810: 系上排名在班上前30%: 投履歷大約兩個月: 面試過群創*3(製程製程設備) 益通光能(設備) 財團法人(太陽能測試): 中央大學某實驗室(設備) 星博電子(研發 掛技術員): 台GG(設備) 日月光(測試研發): 全部通通都落榜了: 心情其實不是很好: 不太清楚為什麼好像沒公司要我: 期待薪水我到了最後一間日月光面試時甚至寫到很保守的三萬整: 媽的居然連這樣也被發感謝狀!!??: (不過上的話似乎也破壞成大學士行情了): 好啦我承認新鮮人的確也沒有很厲害: 叫我修機台我目前不會修: 叫我改製程我目前不會改: 叫我測試產品我目前不會測: 叫我設計電源我目前不會設: 叫我焊接電路我也不會焊: 可是他媽的: 我是新鮮人阿!!!: 我怎麼可能會這些東西?: 這些不是都是只能進公司才學的嗎?: 還是這個年代所有公司一律都要現成的人才: 社會新鮮人通通都去死一死算了?: 少唸一個碩士真的有差那麼多嗎?: 但是為什麼我唸大學時看到研究所學長不是打LOL就是看NBA好像也沒幹嘛?: 要說能力差距應該也沒有大到讓我找不到工作吧?: 看104網站又有一堆履歷不能投: "限XXX相關經驗兩年": "具備OOO開發經驗": "擅長使用YYY軟體": 會去面試的話就表示我願意學呀: 我個性也算的上是領好人卡出身的: 還是我面試的回答內容太誠實主管不喜歡?: 或是說高雄工作機會少要去北部?: (可是我好不想離開我爸媽...): 不過就是想養家活口拒絕當靠爸靠媽族而以真有這麼難嗎?: 還請各位前輩們賜教~~: 如果有工作機會的話也可以介紹: 個人偏好研發>>測試>>製程>>>>>>>>>>>>設備: (其實這才是發文的真正目的!?): 謝謝!我覺得面試者最可怕的情況，就是不知道自己為何落榜。因為這代表連自己都看不出真正的理由，那旁觀者更只是從你的抱怨中去推敲真相。落榜的理由很多，有時候不完全是優不優秀的問題，純粹只是你是不是他們需要的人。最好可以從每一次落榜中去了解其原因，要自己思考幾個問題：1.對方如果不想找我，那怎樣的人會是他們想找的？2.如果我做怎樣的改變，下一家公司，是否較容易成為他們想聘用的人？3.以我的專長與人格特質，怎樣的公司會對我感興趣？..........我的情況比你還慘，因為博班肄業後找工作，面臨的問題更多，首先是年紀比較大，如果是去104應徵那些科技公司碩士、學士學歷要求的工作，通常履歷丟完都是沒有下文，連面試的機會都沒有，最後找機會去就業博覽會，盡可能的直接接觸到他們人資主管，主動去當面談，從中去了解真正的原因，這樣才能知道自己該做甚麼改變。人家說就業博覽會很容易拿到去面試的機會，我想至少能去面試，這樣落榜才能檢討，結果去談得很多，感覺主管好像很nice，回來後一個面試也沒有，根本就是不戰而敗。我看到科技版那些能去面試，然後落榜的人，真的覺得這實在沒啥好抱怨的，至少人家給你機會了，很多新鮮人連機會都沒有，因為那些人資都是拿學歷排名，在幫主管安排面試的，如果你學歷在越後面，就只會被排在越後面的梯次，也就是主管一直找不到他們想要的人，才會輪到找那些人去面試。我受不了不戰而敗的困境，最後換找了很多行業與產業，開始做不同的嘗試，這禮拜面試完兩家，都取得口頭offer，有一家希望我盡快過去，認為我雖然博士學位沒有拿到，雖然不是科技公司，但我的專業能力他們還是非常需要，而薪資福利也比我之前唯一去面試的一家太陽能大廠的RD缺再高出一截。去業界，就不要一天到晚想甚麼所謂的"行情價"了，行情價是建立在你的專業上，不是學歷上的，很多公司早就體會過用學歷當行情價來用人的慘痛例子了，學歷只是用來幫你小幅調薪意思一下而已。公司也很怕只是找到擅長念書考試，不擅長解決實務問題的人，而且這種人很難纏，不小心請到了，還很難趕走。大科技公司幾乎各部門常都會有一兩個這種人，在公司怎麼作都不會升遷或加薪，但他們就是賴著不走，因為還是領著一份過的去的中上收入，也許是40K附近，就是當公務員混著那份工作。其實從原PO的抱怨文，就看得出想事情很不深入了，光這一點主管就會覺得這個人思想很不成熟，工作不是像求學時期念書考試，把個人的成績顧好就好了，而是很多團隊合作的工作，這樣不成熟，就是你的才能比現在再好一倍，主管也不見得敢用，不能被管理使用的才能，再好也只能拿來裝飾....不過也聽過有台大畢業的高材生，確實後來就是去一些小公司當門神用的裝飾品，其實也是另一種各取所需的策略啦！那個人還很臭屁的說，他們老闆很聰明，請他來當門面，真的是賺到了.........  =.="--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.68.36推 csfgsj:不要忽略景氣才是真正重要的因素，人的因素反而其次→ PlanktonEvil:景氣是大家都知道也不是個人能多大改變的因素→ PlanktonEvil:除非你現在是想創業開公司，要不然又能如何？推 NEW0330:好棒的一篇心得，不得不推→ afters:太多小朋友以為學歷與薪資(職位)有對價了 @@推 ayler88:中肯推 m581708293:加油→ goldduck:台灣不缺博→ goldduck:我只能說非常難→ goldduck:想問一下您唸多久才決定部唸了→ PlanktonEvil:最慘的那種情況 =口=" 一但念，就要對自己定位瞭解→ PlanktonEvil:否則就算拿到博，也是要對自己人生規畫很清楚→ goldduck:真是非常慘→ PlanktonEvil:不過也有些人因為這樣，致之死地而後生，會念博的人→ goldduck:第一份很難→ PlanktonEvil:通常就是想追求成就感的人，會有金錢外的目標→ PlanktonEvil:真的非常難，特別是面試機會遠輸給碩士學士新鮮人推 jarvissu:真的中肯 有同感+1推 kyll:台灣不缺博推 theory:中肯！現在要求個面試機會都不容易推 Fw190D9:讚, 一針見血推文自動更新已關閉