Re: [請益] 機電人員和電控人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者didi0909 (didi0909)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機電人員和電控人員時間Fri Oct 10 14:34:56 2014※ 引述《Ncyu2 (解鈴還須繫鈴人)》之銘言：: 不好意思，想請教各位前輩。: 小弟，找工作碰到選擇。: 1.電控PLC，機台設備商。: 2.機電人員，百貨公司機電人員。: 就技術還有未來發展，哪一方面比較有前景呢？: 非常感謝！電控PLC除非跳外商。。不然到一個階段你會感覺付出和收入不成比。。比如試車基本上都是機構先裝好~最後配電測試程式都是電控！要是前面裝機台的廠商拖到時間~你後面的會很趕~最後交機的時間會都壓在電控身上~年輕倒是可以試試~因為可以去各地裝機觀光觀光。。所以妳需要的是熱情和興趣。。。再去考慮後續出路--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.50.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412922899.A.19F.html※ 編輯: didi0909 (42.79.50.206), 10/10/2014 14:39:19推 Ncyu2: 感謝前輩的指點推 chuenwon: 還有也要懂機構 不然組立不會閒閒傻傻陪你調機試車[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉