[心得] 研替面試分享（RTK/MTK/QNAP/原相/群暉） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chen8105201 (chen8105201)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試分享（RTK/MTK/QNAP/原相/群暉）時間Tue Oct 27 22:37:11 2015有鑒於面試前在科技版學到很多，所以想要回饋給接下來或明年要找研替的學弟們，首先先介紹一下我的背景，非四大四中的國立大學資工系，碩士是114資工所，實驗室做的是跟演算法相關的研究（目前主打字串比對），而我在履歷上的學經歷有：1. 大學程式能力檢定CPE等級Ａ排名前5.1%2. 大三大四做過系上C++助教3. 大二開始在學校計中協助開發程式(加新功能及改bug)4. 大學時有協助系上開發系務行政系統5. 2015 聯發科技實習生接下來一一介紹面試過程：（p.s. 我是害羞內向的資工宅，文筆不好請大家多多包涵ＱＱ）=======瑞昱總共面試了4個部門，兩個網路相關、一個音效卡和一個家庭娛樂，前面兩個就被問到很多跟網路相關的問題，例如「TCP/IP是什麼？」、「TCP和UDP差在哪？」總總跟網路相關的問題，不過我都說不太出來就是了，而且其他問題我連聽都沒聽過，所以理所當然不記得到底被問了什麼ＸＤ，而除了網路相關的問題外，只被問了「什麼是物件導向」，可能是因為這個所以我就拿到了一個口頭的offer，還被主管給了名片，不過沒有後續的下文ＱＱ音效卡相關的部門，則是請我先自我介紹，因為我有自備履歷，所以我照著履歷上寫的一些相關學經歷做介紹，而我邊介紹的同時也會邊被問一些問題，舉例來說，當我說完大學專題後，被問了「組員之間怎麼溝通？」以及「用什麼程式版本控制？」之類這些比較實際的問題，也被問了有沒有學過音訊處理、傅立葉轉換這些，我說我的指導教授之前有開過相關的課，但是因為時間太久而且也跟論文研究沒關係，所以我完全不記得，可能是因為這樣吧，兩位面試官就開始跟我歡樂的聊東聊西，這個部門也就沒有下文了。最後的家庭娛樂的部門，一樣也是邊自我介紹邊被問問題，也都是看我講到什麼他們有興趣或是突然讓他們想到什麼而被問，最後被問了幾個資工系的相關問題，例如，「process和thread差在哪裡？」，一樣也被問了「物件導向是什麼？」，因為這些我都還記得，所以回答的還不錯，而且這是這些連續面試下來的最後一個部門，所以前幾個部門回答不好的，我都有趁面試跟面試中間時間偷偷google了一下，接下來主管一副在思考的樣子，沈默了一段時間之後開始跟我介紹他們部門，介紹完之後就問我有沒有什麼想問的，主管看我什麼問題都沒問，也看還有半小時的面試時間，所以就說要出白板題讓我寫個程式，題目是輸入n和k，有n個小朋友，給他們編號1~n，這n個小朋友手拉手（一號拉2號、2號拉3號、...、n號拉1號），從1號開始每數k個就把他踢掉（假如3號被踢掉，那麼2號要改成拉4號的手手），最後會剩下編號幾號的小朋友，因為我們LAB強項是演算法，所以我用了最好的時間和空間複雜度寫出程式來，所以主管看了很喜歡，也終於取得正式offer。=======聯發科在講面試經過前，得先補一下我跟聯發科的淵源，在今年3月SITCON看到聯發科在會場擺攤尋找實習生，秉著想去玩看看的心得留了資料，想不到就去面試實習了，而實習面試只被問到了「process和thread的差別？」、「對linux有多熟？」這兩個背景專業問題，而後被問「有開發過什麼程式？有沒有遇到困難？遇到困難怎麼解決？在這之中有學到什麼嗎？」據說M最愛問這類型的問題，所以我在同一場面試被問了好多次同類型的問題，就這樣錄取成為聯發科實習生，而後也因為是實習生，所以我跳過一般面試需要的筆試，在8月中左右直接跟更上面的主管再面談一次，面試過程中，先被要求介紹了這段時間實習的產出，而主管問的問題也跟上面說的那種類型的問題一樣，最後主管說因為我是他們看的第一個，他們看的人不多，所以想多面試幾個再做決定，本來以為沒機會了，不過一個月後就幸運錄取啦！所以我得說，有實習有差，而且實習期間要好好表現。=======QNAP(竹北)一到就開始寫考卷，考卷題目不多，但是跟C和檔案系統有關，C考了一些跟語法有關的問題（最難的大概就是function pointer），但是exFAT、big endian之類的我就寫不出來，寫完考券之後面試官走了進來要我自我介紹，也是同樣的我邊介紹他邊問，問完之後開始檢討考券，檔案系統相關的問題我一題一題貝拿出來鞭ＱＱ，可想而知也就無望惹=======原相一進到公司裡就發考卷，考試內容純Ｃ的語法，主要問這段程式output是什麼或是問這段程式哪邊寫錯，但是不像QNAP問到其他的(像是檔案系統之類)概念，純考Ｃ語言(指標出現很多)之後有一題比較進階一點，如果現在有一串數字我會怎麼做sorting（我寫insertion sort），然後解釋了為什麼要寫這方法以及優缺點在哪，最後一題是腦力激盪題，燒完一條繩子要一小時，現在你有兩條繩子，你要怎麼測出45分鐘，寫完之後開始面試，面試前，HR有說要準備投影片方便做自我介紹，而我做的投影片裡包含基本資料、lab介紹、我的研究介紹、學經歷介紹這4大點，而剛好主管當初念碩士時也是做字串比對演算法，所以我被問了很多，不過可能也因此而印象更加深刻吧ＸＤ 不過因為他們只收一個人，而我的好朋友比我早去面試，所以offer就先被他拿走了（不過我也在他後來決定去其他公司之後馬上接到原相的offer取得通知）。=======群暉再去群暉之前，我爬了很多版內的文章，大概知道考試方向之後，所以開始準備一些實作的題目，自認程式能力還不錯的我，還誇口跟HR說我很有自信ＸＤ，不過當主管來時，我被問的問題竟然都不是寫程式(!)，「inner join和outer join差別是什麼」、「物件導向的泛型和多型是什麼」、「解釋一下繼承並且寫出繼承的程式片段來」、「semphore和spin lock的概念差在哪裡」、「exFAT和FAT差在哪」、「全域變數存在哪裡？為什麼？」(他要問的是heap還是stack)，一連串我答不太出來或者是答得不太好的問題接踵而來，面試官可能看我都不太會，所以想出個程式題幫我挽回局面吧，他要我在白板上實作出atof，因為那個面試時間讓我有點恍神，他才剛說完要能區別正負號，我就馬上忘記這件事ＸＤ，所以就收到感謝函了(而且感謝函上面的名字還打錯...)=======總結面試前不外乎就是要補一些寫程式的能力以及ＯＳ的背景知識，兩者缺一不可，像我就是走演算法，空有程式邏輯，沒有網路及ＯＳ相關的背景，還有經歷能越多越好，最好能有參加一些大公司實習的經驗，這還蠻加分的，而且說不定你借可以直接進去工作。而我最常被問的問題就是「process和thread差在哪」以及「什麼是物件導向」，經過我的實驗發現，「什麼是物件導向」這個問題在回答時講「物件導向就像生活一樣」再搭配一副很陶醉、很文青的嘴臉，面試官都會笑著邊微微點頭邊說對喲(而且還有機會可以不用再說下去)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.240.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445956633.A.315.html推 ak47612: 強者我同學!!!推 harry2258: 老李愛徒ㄇ被發現了，學長畢業幾個月來過得怎麼樣啊～推 syclin: 推推推 太強啦～ 工號幾號啊你！推 tom2002965: 強者我學長~~~推 killernest: 太猛惹~ 想知道原PO面R是甚麼時候, 感覺到10月多就沒→ killernest: 什麼缺了在今年4月還5月的時候，我有去學校辦給今年6月畢業生的就業博覽會，每個有興趣的攤位都問有沒有在徵研替，他們說還沒但我可以先留資料然後備註研替一下，這樣一來，等他們研替徵才流程開跑時，第一波就會邀請我去面試，所以我在5月底接到R的電話，6月初就去面試了然後到了八月和九月又各有一個R的部門透過HR問我要不要去面試，之後又沒有再被詢問要不要去面試，所以蠻有可能像你說的10月多就沒了，今年真的是很早很早推 billyking: 推推強者我朋友推 bear1991: 高手在民間謝謝你的誇獎，我沒有很厲害啦，要學的還有很多ＱＱ※ 編輯: chen8105201 (140.114.87.231), 10/28/2015 10:33:15推 uj2003: 問的問題沒很難啊...最後你也有寫你的問題了 就是只會寫程→ uj2003: 式 很多問題會寫程式應該也要答得出來啊 特別是oop相關的我也覺得很多問題我應該要回答得出來，很多東西我都只是有聽過或者忘記，真的還記得的要我講可能也講得不太好，像是OOP太久沒碰，我以為我記得所以沒特別在意這部分，可是我完全忘光光，面試當下也想不起來，所以我才覺得我很弱，想提醒之後要面試研替的學弟們，不管是不是強項都要好好準備，永遠不要覺得自己夠好而怠忽。而我也有被面試官講過好像太內向沒辦法很精準的表達，所以叫我回去要練練面試說話的口才ＱＱ，這也是其中一項應該要好好練習的(至少對我來說啦)，最後也是謝謝你點出這點，要不然我都忘記要寫進來了。※ 編輯: chen8105201 (140.114.71.189), 10/28/2015 13:44:49推 windverb: 看到字串比對就知道是誰了@@推 final01: 你確定全域變數放在stack,heap?→ touurtn: 可惡原來要這樣回答阿推 bee0911: 看完了雖然不懂 過程精彩必推XD推 dingson81723: 強者推 WZYang: 推 強者學長推 longlongint: 全域變數放 data segment, 但算豆知識不常用推 tony332976: 強者給跪推 shing103: 強者我同學阿推 j7210429: 您好，請問您的聯發科實習是在碩一升碩二的暑假嗎? 那時→ j7210429: 不正好也是找研替的時間嗎? 請問你是一邊實習一邊找研→ j7210429: 研替嗎?推文自動更新已關閉