Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科時間Fri Sep 18 16:40:52 2015因為在面板廠待過三年，所以很熟悉三星搞死台灣面板廠的手法，適逢大陸崛起，多少看的出大陸在複製三星模式，私人企業的財務部=國家的財政部，全產品倒貼賣都不會倒。兩三年前就說過大陸會複製面板模式來攻IC設計這塊，但台灣的天之驕子 designer 認為只是個面板廠過來的SA懂個屁~ 只是當時面板被攻破時，臺灣還傻傻的用那是誰做的爛面板心態在取笑大陸，完全不知道在笑大陸的同時，台灣培養出來的核心戰將已經在幫他們開發產品IC設計這塊有提早一步警覺，果然不是一代拳王的料，應該不至於會像面板那樣淒淒慘慘。聯發科現在的高度，對手仍然在矽谷，不是在中國，跟中國搶同樣的市場不可能升級，目光要放在矽谷的公司才有可能複製歐美模式，把毛利1～2%的放給你做，毛利100%的留在自己身邊，低毛利的市場全被搶走是哪裡可怕？可怕的是一直眷戀門檻低的市場，總是被定位為在toyota組而不是賓利組，這才是最可怕的。張忠謀認為自己的對手是中芯還是英特爾或三星？現在沒有一家新聞不講紅色供應鏈，但有必要因此把對手自動修正為中芯而不是英特爾或三星嗎？ 大陸的優勢只在於有強悍的內需市場，並非技術領先；台灣的劣勢在於有強悍的政治干擾，並非技術落後還有，比創意靈活性，是台灣這種慣小孩教育比較容易培養出來，缺點就是眼高手低；大陸教育教出來的可以吃苦耐勞，但死板，設計的東西在比創意而不是在比誰能吃苦※ 引述《zzzz8931 (肥宅)》之銘言：: 展訊放話 5年內打敗聯發科: http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/915314: 過去聯發科（2454）的頭號勁敵是美國高通，但現在讓聯發科如坐針氈的卻是中國展訊，: 有錢就是任性的展訊比高通更難對付，展訊除了有中國國家隊紫光集團強力扶植，還有英: 特爾技術加持，今年迅速竄起，紫光集團董事長趙偉國放話，5年投資300億人民幣，展訊: 一定要超越聯發科。: 展訊手中握有高達300億人民幣奧援，鎖定聯發科展開殊死戰，除了挖角聯發科大將袁帝: 文之外，更扮演價格破壞者，祭出破壞行情的割喉削價，展訊3G同等級晶片硬是比聯發科: 便宜3到4成，不惜以個位數的毛利率搶攻聯發科市佔率，目前展訊已拿走2到3成市佔率，: 聯發科上半年的獲利因價格競爭幾乎腰斬，展訊放話就算是賠錢，也要把聯發科趕出新興: 市場。: 聯發科今年把重心轉向4G，爭取高階市場，4G市佔率已成功達到2成，但4G晶片價格在高: 通帶頭砍價下已經跳水，聯發科為了爭取市佔，加入砍價，聯發科4G晶片毛利率已經低於: 平均產品毛利率，最近展訊也開始搶攻4G，聯發科全面動員，聯發科副董事長謝清江宣示: ，下半年4G市佔率將衝到40%，絕不畏戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.70.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442565655.A.F9E.html→ think12381: 大陸一胎化 教出來的小孩 比我們更是眼高手低...→ king19880326: 可是瑞凡，高通在聖地牙哥不在矽谷耶推 GreenMaple: 強烈的政治干擾 XDD→ pipi1983: 我直說好了，目前我對應到的大陸工程師，拼的跟爽的一半→ pipi1983: 一半，有遇到供應鏈的issue，結果自己下來弄通宵達旦...→ pipi1983: 供應鏈是台灣AUO,工程師是西安華為的RD，凌晨四點還在磚推 maypcc: 台灣不眼高手低嗎? 發哥那顆高階IC要賣高階最後變成什麼?推 jerrythebest: 台灣有創意啊...推 nsa1099: IC設計能有多創意，最後還不是要照DRC走→ wake7078: 創意?  吃苦?  你的刻板印象太深  時代變化很快推 wj1009: 大陸前面競爭出來的人，比你想像強多了，不論實力or態度推 timtdsas: 發哥加油 o'_'o推 imlin1117: 五年太久了。看得到車尾燈嗎？噓 havanabay: 顯然你對中國人才的評估是15年前的看法→ wartwo: 台灣的IC設計RD是沒甚麼創意的，我遇過的很多，沒一個行推 pss: 台灣年輕人繼續用一樓的想法蔑視大陸對手只會死得更慘→ wartwo: 真的行的話，為何在5G的專利上，MTK遠不如高通或華為。→ summer08818: 跟大陸前幾志願的工讀生 合作下來感覺是學習能力超強→ summer08818: 去國外的研討會也不難發現 他們的學生很愛問敢問噓 jyhsheng: 大陸教育出來的 吃苦耐勞?????????????????????????→ substitutor: ic設計實際的工作內容可能和你想像中需要創意的設計→ substitutor: 差很多推 gmd93: 台灣哪來的創意-.-?反串文？噓 laogiby: 只有三種可能 1.學生 2.非該產業 3.養老等退休的老屁股推 twicm: 執行這種等級的計劃，需要優秀和紀律噓 catvsdog: 大陸吃苦耐勞？ 現在在對岸沒給加班費想叫26加班，難喔→ catvsdog: 吃苦耐勞比較適用鬼島員工，一個便當就打發推 iiiii: 有一點學生看業界的感覺→ jayppt: 開頭說在業界待了3年讓我拼看完全文 看完有點失望→ jayppt: 一堆對中國現在員工的成見也不提了 光看台灣半導體有政治→ jayppt: 干擾就覺得很怪 原po還請提出萬惡政府還是kmt如何干擾mtk→ jayppt: 的實證吧? 是哪個條文如何的施政在干擾到寶貴的mtk或半導→ jayppt: 體產業了? 求實例→ csiesam: 3443 今天快漲停了…這是上車預告？噓 Ta152: DRC? 我笑了推 dasala: 看到DRC真的會笑出來，tech job版一堆豬屎屋的都會來看，→ dasala: 說跳不出DRC跟創不創意到底有啥關係啊…推 dasala: 要說也說很多spec都被歐美大國抓的死死的，台灣當然只能造→ dasala: 著spec做。就算台灣自己訂spec，誰要follow你啊？除非自己→ dasala: 品牌夠大，別人不得不跟你走噓 scarrony: DRC？ 你layout畫得像蒙娜麗莎也是有創意啦→ prpure: spec訂死,但還是可以做得比別家好, 內行的才知道→ surfingbboy: M還有歐美市場推 dasala: spec訂死做的比別家好，你是指減清fw的loading嗎？還是類→ dasala: 比ip?推 PTTWar: 你們是不是覺得M只有做手機?????????????????????????????→ dasala: 還是自動tune數值?→ William: 無線通訊的東西spec寫的是理想值,各層還有很多空間可以→ William: 調整推 William: M的困境在於不管手機要推歐美tier1或其他產品線都沒那麼→ William: 快接上推 godwed: ic design真的不需要創意...→ godwed: 也不全然沒有技術門檻推 e2000: 吃苦耐勞適用台灣員工，加班加免錢，老闆碰到阿六都很乖→ e2000: 大陸前面強的當然強，不過最強的還是老外，不管是專業還是→ e2000: 態度噓 cld123: 大陸的創意會輸台灣...多去走走看看吧推文自動更新已關閉