[請益] 戀人 CIM MES系統開發師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Neal121 (想像)看板Tech_Job標題[請益] 戀人 CIM MES系統開發師時間Wed Jun 24 21:44:37 2015近日要去友達龍潭廠職務為CIM MES系統開發工程師想請問板上的前輩下列幾個問題，麻煩撥空回答讓我面試更加順利不方便的話麻煩站內信跟我說一下，謝謝。1.除了英文智力測驗還會考甚麼專業科目嗎2.主管比較care哪方面的能力呢3.使用哪種語言撰寫程式4.部門氣氛如何先謝謝各位前輩了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.245.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435153479.A.075.html推 x1457541: 不建議龍潭開發，屎缺一個推 PowerCable: 哪一個廠區?   龍潭推 mintan: Java比較多。   謝謝→ zkw: x145大  那哪邊的開發比較爽？   我也想知道→ IASSIC: 寫程式的工作內容離工廠越遠越好。推 poiu1234: 推文有佛心人 好幾位   怎麼說推 pujols05: 那台中廠呢  最近我有收到台中的面試※ 編輯: Neal121 (220.136.245.22), 06/25/2015 21:34:32→ thchang1: CIM 剛好在工廠第一線，爽。推 jenniferflow: 旺宏的mes 工作很涼錢多，戀人不知道.推 kaihon: 龍潭是CIM總部吧推文自動更新已關閉