[新聞] 41歲台積電主管　爬樓梯後倒地送醫不治 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misson (綠色九層)看板Tech_Job標題[新聞] 41歲台積電主管　爬樓梯後倒地送醫不治時間Tue Jun  2 07:26:04 2015台積電昨天傳出意外，一名主管當場倒地送醫後身亡。《自由時報》報導，新竹市一名41歲台積電徐姓主管，昨天上午7點多到公司後，疑似因爬樓梯時疑因心臟不適突然倒地，送醫不治。下午檢警相驗，由於徐男有心臟病史，研判死因為心肌梗塞，家屬對此沒有意見。（即時新聞中心／綜合報導）--加入GG,人生GG留著命花錢才是王道http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150602/620957--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.51.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433201167.A.6B9.html推 a861b4c22: 生命值換金錢值 沒在注意自己健康 導致錢賺得到 用不到推 bosch: 沒時間運動推 MaDerB: 有錢沒命花的例子→ iamgyfan: 唉→ s02180218: 通常不是都會歡一下甚麼工傷工安賠償 家屬無意見(?)推 lavendersea: 肥宅還瘦宅？推 meowyih: 早上七點到公司的不能算宅吧? 我現在還坐在家裏馬桶上推 openeyes222: 這和公司無關吧！推 outzumin: RIP推 kissa0924307: 沒寫他幾點下班的 很難確定跟加班有無關係推 hij76128: RIP  大家記得身體要顧啊推 gbcowandy: 家屬無意見？至少表示個痛苦失聲吧？推 ting301: GG輪班救灣灣推 CoolPotato: 說不定整天工作  跟家裡也不熟推 nmrfarm: 唉推 seraphic298: 也許通霄到六點多出去吃早餐七點回來以為他剛上班推 antimen: rip推 Leadgen: 打卡上班，也算是因公死亡。希望公司能妥善處理~推 guesttseug: 孩子：叔叔怎麼了？推 ljsnonocat2: 這應該是個人因素...推 Narcissuss: 底下開趴慶祝有空位推 csfgsj: 老阿嬤的名言：「賺錢有術，性命要顧」推 drogmn: 整天工作  跟家裡不熟+1推 yudofu: 講得好像窮人都沒有心臟疾病一樣推 frostshots: .............希望好好處理推 kess: 例外啦，拘居都是進不去的人在痠推 duser: 看看人家包子都沒這種負面新聞 看來包子果然讚讚讚推 cobrasgo: 都走了還拿人家開玩笑，這還是人嗎？推 shallmin: 難得有新聞…備份備份推 s755369: 其實是正要離開公司(X→ acelp: 七點多通常是送完小孩上學推 ebeta: 有錢沒命花 慘推 wahaha23: R.I.P.→ soulgel: 孩子：叔叔怎麼了 >.< 酸  呼呼推 chiahaug: 家屬被台積公關部拿wafer血滴子抵著脖子，表示：沒意見→ kerorofrog: 這年紀應該是副理或部經吧→ pda3020899: 一路好走推 apnsd2y: 唉… 多運動別顧著賺錢推 motar: 自求多福推 cka: 唉~推 NAMESTANLY: QQ~都已經爬樓梯 看起來滿注重健康的啊推 clever410520: R.I.P推 nsysukober: R.I.P推 pooboy01: 能花的錢叫財產 不能花的叫遺產推 s02180218: 上班途中車禍意外都可申請工傷了→ s02180218: 在公司爬樓梯暴斃也算工傷工安事件吧推 csii5566: 鞠躬盡瘁 RIP推 ken771209: 爬樓梯就是注重健康@@????推 Narcissuss: 副處吧推 blackrays: 唉噓 KenBlock: 我再也不爬樓梯了推 bellandy: R.I.P推 qwe990: ...推 amethystboy: 小公司發生一樣的事不會上新聞推 Narcissuss: gg有這種新聞很希奇推 Mtcat:推 everyanzi: R.I.P.推 NAMESTANLY: 是不能這樣說臘 只是爬樓梯已經贏一大票人了@@~→ NAMESTANLY: 可能自己有心臟病史 應該也不能做多激烈的運動吧推 joh: R.I.P.推 meowmeowgo: …推 cka: 其實爬樓梯布算激烈吧..→ remmurds: 都是命推 jamescrw: R.I.P.推 bosch: 早報壓力大?推 hedonist: 一早發現被HL super4筆,defect5筆,機況3筆推 tonbolin: 包子Call廠商:扶手要裝心率偵測器，每樓都要電擊器。阿→ tonbolin: 我們cost down，報價請砍1/2。推 ed78617: 小弟以前隔壁住著一位台積的經理，每天都聽到他在狂咳推 antigidu: 面對死亡  賺了這些錢有什麼用推 lantimes: 短短一篇，大家就自己聯想發揮了推 gn01657736: 人在天堂，錢在銀行推 ptta: 與GG無關吧.. 記者老喜歡這種手法推 rabbit2233: 快逃啊～我去推 gogohc: 晨會吧？gg有人說早報的嗎噓 allencho1131: 身體不是很硬朗的人 真的不推薦去台積 ！！推 lovelykuraki: 在那邊酸的最好你們以後不會碰到推 loseptt: GG的廢氣不知道會不會影響到健康噓 allencho1131: GG的此類新聞 共同點就是都會說死者本身就有問題→ allencho1131:  偉哉GG！推 esp0122: Sing G翁！推 kenting123: R.I.P.推 nds310540: 傳聞南部包子店也有類似事發生?? 求包子師傅現聲說法!推 SiriusAV8D: R.I.P.推 hungeryen: 錢四角 人兩腳！做到主管了每年健檢高級別 還是逃不過→ EXIONG: 心肌帶走的主管 可以組個十幾萬人的部隊了→ EXIONG: 在哪裡都可能有工作狂 自己要保重推 leoyeh: 還有人說與GG無關...護航不要太超過→ gaygay5566: 一堆主管在家裡也要滾KER…推 jasop: R.I.P.推 clubee: 平常沒時間做其他運動 所以只能上班時爬爬樓梯健身推 handsomepig: 護航戰隊要起飛囉推 easybaby: R.I.P.噓 Laleh: 台積也太多人護航了吧 輪大小夜本來就很傷身→ leinru: 樓上...主管不用輪...推 dickyman:  主管不都常日班的→ s860134: 現在新學說已研發完成: 輪班傷身為終身傷害 不可不慎推 les0818: 在公司死亡可以因公撫卹。推 yudofu: 我看都是一堆不認識的人在亂推。噓 sads333: 台積要輪班 別的公司就不用輪班嗎？推 jessica8012: 別家是輪班睡，GG呢？→ gaygay5566: 主管不用輪？14B惡靈古堡副理表示:推 KMTATM: 加入GG 人生GG推 allencho1131: 叫虛偽張自己去輪班吧！最可怕的就是這種每次人死了→ allencho1131: 還說那員工本來就有病的企業老闆 Fuxk！噓 allencho1131: 別太賣命輪班 死了只是少了顆小螺絲 老闆也不會替你→ allencho1131: 難過推 Rics: 有些公司真的是輪班睡  玩電腦→ Rics: 不過薪資就是固定小加薪→ Rics: 別問我哪家  很爽就是推 easybaby: 輪大小夜根本是用健康換錢推 swyehe: 今天老闆非常強調工時，違反扣副理bonus推 sylvia416: 包子3廠今天也有同仁倒下就R.I.P了→ soulstar01: 台GG: 個案  end→ esp0122: 包子那位是我同事 不同部門推 zzzz8931: R.I.P.噓 WonderH2O: 鳥公司每天死人新聞也不會報 真以為只有台積在死人?→ WonderH2O: 大家都不要進台積保證人人吃百二推 nds310540: 包子真的有喔~ 是說都沒新聞耶XDDD推 taiki39: 今年慶功運動會口號改成：我～愛～台～雞，梗～塞～心～→ taiki39: 肌。我～愛～台～雞，勿～爬～樓～梯!推 stefanie7215: 花員工血汗錢壓新聞做名聲, 高級知識奴才何時覺醒?推 sq23123: 之前墬樓的都蓋住了 這怎會怖公推 stefanie7215: 上次高空彈跳也是說久病厭世→ Fiona102: 台積讚讚讚噓 esp0122: 人都死了 一定要上新聞？→ pnsboy: 靠  那被割喉的女童也不能上新聞囉噓 oqq4123: 多一個位子可以往上爬推 straggler7: 25至44歲心臟疾病死亡率約每年6人/十萬人,GG有4萬員工推 LOVEMS: 按比例可能還要再倒下一個?噓 rogerwang: 倒下的地方沒有樓梯推 Rocker5566: 前陣子才一個開小貨車上班被撞翻車死亡台積人 為什麼→ Rocker5566: 不開好一點的車→ JamesSong: 扣副理bonus是有屁用→ JamesSong: 工作就是那麼多,當副理的叫你做扣bonus→ JamesSong: 問題不叫你做等等連工作都沒了推 forcetod: 推簽名檔~→ tothat: 不懂 為什麼對台積這麼積極  對自己的人生這麼不積極推 Unstable: 爬樓梯？怎麼跟我聽到的不一樣？推 Unstable: 那些工時都是講給媒體和外資聽的，還真的以為加班實報→ Unstable: 時銷喔？→ kerorofrog: 張董可是很自豪自己週工時從未超過50小時呢(望向後面)推 crazybass25: 科技版=GG版 當護航的忠臣呀，不意外→ TCFmars: 哇勒...我1:30才下班要小心了...> <推 Justinqqqq: R.I.P→ bear0418: 樓樓上是做什麼呀 這麼晚→ KMTATM: 樓樓樓上是想要準備去跟那位主管面試？推 jim691115: 有沒有超時，家屬最知道推 Unstable: 找IT改一下刷卡紀錄就ok了啦！推文自動更新已關閉