[討論] 為何在台外商都被稱為"外皮台骨"? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 為何在台外商都被稱為"外皮台骨"?時間Tue Sep  2 21:33:46 2014是給薪方式?企業文化?國外Branch跟國內HQ就是差這麼多嗎?所以想進入國際公司的核心，由本國內直進一定是最理想的方式嗎?中華民國沒有真外商嗎?小魯蛇還算職場菜鳥問題有點多，因為板上所見這種純外商沒有可能，請各位包含--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.31.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409664829.A.6FA.html推 whiskyya: 歪果仁來台灣 久了就會罵幹 是一樣的道理推 RS44: 入境隨俗  一起快樂cost down→ iammei: 看是不是台灣主管，大部份只會cost down推 caseyy: 老闆是老外，有可能會真外商。老闆是台灣人，大多是假外商推 k2450: 台灣人資會幫忙砍薪水啊...→ caseyy: 同一間外商，大陸和香港休假比台灣多。可想而知→ askia: 某家做印表機的H公司還有做伺服器的I公司表示推 candy7777: 因為裡面的主管員工都臺灣人阿推 werws: HP阿~薪水給的不大方~一點也不像美商 本土化的PAY~推 scrage: 因為美國人卡老闆的位置，老闆就會卡緊我們的報告推 kissu5566: 很多美國工作第一年特休給三十天，你看看台灣外商就知→ pba: 外商名，財務獨立分開，如果不是獨大專精的領先集團...→ pba: 給的不會高到哪去，Bonus也普普，假外商多的是推 caseyy: 慘的是，台灣劃在大中華區下。領的卻是區內最低  悽慘推 edonis0724: 外商來台灣很大一個原因就是台灣低薪～→ edonis0724: 但據我所知 年資有，技術到位，外商開的pay也很夠力。推 rikishi8888: 想太多  還是跟國外或是大陸本地有差喔推 edonis0724: 應該說跟台灣其他開的Pay 相對優渥XD→ wondtty: HP 還是有給不錯的,只是拿不錯的人都不會張揚推 discoby: 開比本地魯蛇老闆開的價碼再高一點就可以找到人→ discoby: 這樣外商為何要開好幾倍的薪資來找人？→ discoby: 水漲自然船高  本地薪資這麼低  人家自然入境隨俗→ kinoko: 如果你老闆不在總公司上班  那你覺得有進核心的可能嗎？？推 creulfact: 你看sgs 開給中央化學碩畢36k還跟你說這邊加班是常態→ creulfact:   平常沒事大概七點多下班 把sgs名字遮掉 你還會覺得這→ creulfact: 是外商？推 edonis0724: 樓上說的幾乎就是我面試的外商翻版...推 lave70: Cost down砍員工福利對老闆賺的來說都是利多 不分台外→ lave70: 只是說台灣X的放任這種情形→ dslite: 就是台灣人便宜才來的→ ruthertw: 大家都錯了! 真假外商還待在台灣,一切都是因為愛~ 揪咪~推 vodkapaolyta: 外商…管理的人還是台灣仔…推文自動更新已關閉