[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者powerV (powerV)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Fri Aug 17 14:45:36 2012幫同學po文請益。同學118碩畢，是個小妹。公司    地點       職務       薪水(年終)     工時     輪班否   其他1.  友達    新竹   面板設計工程師  N+3k(2N)      8-10?      甭     租屋(無加班費)2.  合晶    龍潭     製程工程師    N-1K(2N)      8-10       甭    住家裡(每月有獎金)  (特殊情況會 (偶爾on call)有加班費?)3.  南電    南崁     品保工程師   N-N+2k(4-6N)  10-12?     甭?    住宿(有加班費)       (160/月)除了上述的條件考量外，還想請各位囊括未來的發展性幫他做個評估。另外還有一些疑問，南電品保需要待工廠嗎?謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.18.182推 taiwanmonkey:甭啾→ leavefly:再找找推 saharara:三個職缺差好遠喔 很好奇你的科系是?→ powerV:機械所但是是材料組，她大學唸材料。推 cagr:是雅琇嗎？  幫我跟她問好  哈哈→ powerV:不是你說的那個人耶，不過我知道你說誰@@"推 linzone:鍵盤小妹 看到118我先趴著推文→ Iemarah:問個問題 況且還是代PO 有必要強調是小妹嗎...→ ARAYA:南電品保需要有過人的無恥及顧人怨的功力→ powerV:不知道耶，因為看到有篇在講南電品保，他們說小妹可以考慮→ powerV:怕事說 南電小妹小弟有別@@推文自動更新已關閉