[請益] 出差要員工墊錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robinsonXD (MonkeyXD)看板Tech_Job標題[請益] 出差要員工墊錢時間Sun Aug  7 18:53:31 2016最近面試上一間公司，不過該公司常需要去中南部出差延伸出一些問題想問問這樣是否合理或者需不需要考慮換工作。1.出差可預支現金，但每次填預支單都無法在出差前就簽過等於讓員工先墊2.員工墊完錢後回來填出差報銷單，每次又要等2~3個月錢才會回來3.這次出差公司明明住宿預算有每晚2000以內的扣打，但卻代訂一間8xx，網路搜尋有出現"鬧鬼"，這有辦法申訴嗎？麻煩大家了，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.54.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470567213.A.BED.html噓 loveresonanc: 我前公司就是這樣 唉→ robinsonXD: 講到"前"那表示就是換了XD推 suyisan: 開履歷準備找下一間推 sux0116: XDDDD推 ronanhu: 去南部一次也花不了多少錢    一般公司出國也是自己墊呀→ ronanhu: ，流程跑完要一兩個月推 nnnnn222: 可以建議公司去申辦企業/商務信用卡，再授權給員工使用→ nnnnn222: ，還款期比較長，紅利和哩程也是屬於公司的，較不會有→ nnnnn222: 爭議→ robinsonXD: 一次去一個禮拜左右，出差是要跑點還要含交通費→ robinsonXD: 所以算一算要1~2萬，每個月要去兩次...這樣就超過薪水推 michaelgodtw: 3就算了!代澱錢有回來!但連鬼屋都訂!快閃吧→ michaelgodtw: 公司卡一次一兩萬......人家不知道會不會要XD→ robinsonXD: 聽前輩說他們6月出差幫公司墊了3萬多到現在才拿回6000噓 newfighter: 鳥斃了推 mart9266: 我們公司都只能先墊 上課 交通 住宿費用加一加好幾萬→ mart9266: 而且要等幾個月才下來推 d147258: 大部分出差交通住宿都是實支實付，員工先付蠻正常的→ d147258: 主要是貴司撥款時間太久→ robinsonXD: 問題是小弟沒有存款可以幫公司墊，而且每個月都要去要→ robinsonXD: 持續兩年推 d147258: 如果固定每個月都要出差，出差預支單不就可以提早寫，大→ d147258: 不了寫n+1或n+2預支單，為何還會有來不及簽核完的問題？推 tsuneo: 一般是建議換工作..連員工的小便宜都佔..→ motoman: 代墊算常見拉 但2~3個月有點九噓 loveresonanc: 曾經一次代墊七萬...之後一個月每天看錢進來沒@@→ loveresonanc: 只能說當初好傻好天真 好險沒被騙→ robinsonXD: 就因為之前公司都是國外出差沒有國內出差，這次算是第→ robinsonXD: 一次所以很多配套都沒弄好，所以我跟L大一樣，上個月→ robinsonXD: 墊了之後就每天看系統單簽了沒，錢進來沒.....推 nemies: 出去外面跑要自己付錢 ㄍ推 mathrew: 目前公司就是這樣  都要先墊錢  申請會計又可能會刁難推 mathrew: 只是你們錢撥款的時間真的太久了推 giantwinter: GG→ ykjiang: 都先墊沒錯，不過你們流程也太慢了吧，通常都當月解決掉推 ganla: 我出差回來都要填旅費報銷，通常10萬左右，每次大概都要等→ ganla: 三週錢才下來！推 loseptt: 去銀行借啊→ loseptt: by 某公司人資推 apnsd2y: 人汁推 AiManX: 2~3個月才會撥錢 如果提離職 還會給齊? XD→ robinsonXD: 如果是社會新鮮人剛退伍的那種沒錢怎麼辦XD→ diomas: 填單就能請到錢算好了，前公司還要交出差報告，簡報給經理→ diomas: 通過才能報→ robinsonXD: 我們公司也是要交出差報告= = 重點沒錢主管還叫你去辦→ robinsonXD: 信用卡...→ robinsonXD: 我跟主管回 我幫公司墊的錢薪水都不夠我付→ robinsonXD: 用信用卡刷只能繳分期循環利息→ diomas: 有同事不想被經理尻，拖了三個多月才開始準備報告，十幾萬→ diomas: 的錢申請下來都半年多了→ diomas: 沒錢只能跟家裡借……→ robinsonXD: 我上次出差就是跟家人借= =→ robinsonXD: 這次又派我去兩個禮拜...錢不下來又要我去借一次= =推 skizard: 爛公司還待幹嘛推 AiManX: 代墊到用信用卡分期 是上班賺錢還是上班養債 XD推 triptane: 去跟老闆講啊→ alamabarry: 別人賺業績阿  不然誰會去住800的→ robinsonXD: 我明天就是要直接去跟上面的人講了XD推 CPYH: 還好我們有公司卡，出差爽爽刷推 catvsdog: 爛公司 直接跟他攤牌錢不下來不出差 不改就塊陶吧推 gerogexpg: 公司真鳥，出國出差一個月公司直接先借你30萬以上推 aluba007: 這個很正常啊...推 chshser: 2~3個月好久 一點都不正常推 iceryu: 1跟2在狐狸也有  而且還是國外出差6位數的金額推 willie0171: 月光族直接身上沒錢無法出差，錢下來再說！推 battle00860: 是先墊沒錯 但都會下個月給錢 貴公司太久了推 s3f4e9g6aa7: 這種小便宜都要占員工真的很噁...公司也沒給你利息阿推 cchien1226: 通常都是下個發薪日一起給推 gn01216674: 狐狸住旅館也聽說要自己先掏錢墊推 kshsbug: 貴公司的財務流程需要改善了  請老闆去抱怨一下吧推 swinhoii: 很好奇 手邊真的沒錢要怎麼墊? 借貸?→ wisdom: 代墊很合理，但通常在信用卡收錢之前，費用就該下來了。拖→ wisdom: 到兩三個月真的太扯推 wuliou: 直接雙手一攤說沒錢不能出差啊推 LUXGEN711: 看公司有無預支制度~直白就說沒錢又負債無法代墊~推 ipojay: 換工作吧! 這種公司別待了 還有那些公司這樣報出來一下→ ipojay: 功德無量推 cobrasgo: 先代墊很正常啊推 cobrasgo: 又是一堆學生在靠夭…→ cobrasgo: 二至三個月這點是太久沒錯，單子送出去應該跟隔月薪資→ cobrasgo: 一起下來→ cobrasgo: 先刷信用卡也是隔月付，正常來說不會差太遠→ cobrasgo: 另外中南部出差是能墊多少錢…以這次出差為例....一共要出差兩個禮拜，所以光住宿費 2w交通費 1w三餐   4k差不多是一個月的薪水....................※ 編輯: robinsonXD (59.115.63.213), 08/08/2016 23:23:36推 hellk: 某海公公就是這樣 出差費還爆低的 吃完飯就沒了噓 xyz30317: 包子先墊 回來還要卡報帳時間不然就打折推 cobrasgo: 三萬這用信用卡先刷不就解決了…→ robinsonXD: 領薪水就只為了繳信用卡費? 這樣還有多的錢嗎→ robinsonXD: 另外這不是只有我一個人遇到的問題還有家中有狀況跟社→ robinsonXD: 會新鮮人....手上沒信用卡存摺只有4位數的推 cavitylapper: 我公司也是要自己先墊 我是覺得錢有回來就好推 elpam: 1我覺得還好。2.就真的...我不能接受→ airtsubasa: 利息怎麼算？要用高利貸的算法嗎→ airtsubasa: 出差費都快大於本薪，生活費哪來？推 dilation: 出差自己先墊還蠻常見，要注意公司有沒有還錢。報帳會→ dilation: 不會刁難。推 cobrasgo: 我待過台商外商都是先墊，你是要大家為你改遊戲規則嗎→ cobrasgo: 如果代墊的錢沒有拿齊或是延後很久才給你，那就是公司→ cobrasgo: 的問題→ cobrasgo: 可是我從你語意看來就是覺得員工代墊就是公司該死→ rQQp: 誰說一定要先墊 ,我們公司就可以先預支→ rQQp: 只是公司的預支上限為 每天住宿費+餐費+預估交通費為上限→ rQQp: 不然出差一個禮拜, 一千五百美金 你還要自己承擔匯差?→ rQQp: 如果是兩三千就算了 兩三萬是要人怎麼活阿!?推 gn01216674: 扯啥遊戲規則，本來要員工先墊就是很不合理推 ssmmss: 請主管墊錢，不然請找別人出差感謝各位大大們啦  已經算是有一個明確的方式解決這個問題了所以也算是有一個完美的Ending每個人狀況都不一樣所以怎麼可能為了一個人改變遊戲規則呢而且幫公司出差是去做事又不是去玩，代墊個人覺得不太合理所以這次才會提出來跟大家討論。謝謝囉※ 編輯: robinsonXD (110.30.11.82), 08/10/2016 21:43:16推 piez: 那我公司還真是貼心，ㄧ個月付兩次員工代墊款，絕對沒有等→ piez: 兩三個月這種事，自己太晚申請，要多等兩週，還會有人碎嘴→ piez: 說會計刁難推文自動更新已關閉