[面試] 長榮航宇-研發人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimsuperkimo (無心插柳柳橙汁)看板Tech_Job標題[面試] 長榮航宇-研發人員時間Tue Mar  3 23:32:57 2015板上無相關資訊，分享一下心得給想進去的人知道但不保證每次招人情況都一樣這次應徵職位是研發人員應徵資格：碩士(含)以上理工相關科系畢。具下列任一經驗者尤佳：(1)車床/銑床/磨床等精密機械加工。(2)放電加工。(3)表面處理加工。(4)化學製程加工。(5)熱噴塗加工。(6)熱處理、硬銲加工。(7)珠 擊加工。(8)複合材料加工。(9)精密量測。(10)工具與型架。(11)機體組裝技術。(12)自動化系統。應試流程：早上先考心算、適職測驗、英文、專業知識心算共五題，印象中每題是十個十位數相加，心算是長榮必考題，網路找一下就很多心得了，不用每題都算，只要三題有正確就好(我只有寫三題)適職測驗有以下題目(我寫我印象中的)1.是否可配合加班2.是否贊成組工會3.颱風天是否配合上班4.犯錯要如何解決5.發現更好的方法該怎麼做6.可否接受輪班7.可否配合職務輪替、外派8.假日可否配合加班(註:假日加班薪水沒有加乘，跟平日一樣).....剩下忘了，想到再補英文大約是高中程度，都選擇題，有克漏字跟閱讀測驗專業知識(50%中文出題，50%英文出題)考高中程度物理常識、拋物線運動、英制轉公制(長度&重量)、攝氏換華氏、齒輪比.....剩下忘了，想到再補下午面試：三個考官對一個應試者一開始先自我介紹，再來位置上有一張紙，上面有五題英文，擇一題唸並翻譯考官會問上面12項機械加工的問題大約就這樣子了面試結果：錄取薪水試用期33k，三個月後36k，平日有加班費，假日加班1:1給薪我的心得：要報名長榮的請盡早投履歷，依照收到履歷時間順序排編號，號碼越後面越晚面試，會等很久面試時，老實說我12項加工技術不會，有被主管嗆說你怎麼什麼都不懂之後我也跟他對嗆起來，沒想到我最後還是上了= =此職缺算是第一屆的，感覺未來升遷機會不小，但我所了解的長榮，就只有12個月薪+年終2個月+加班費，其他獎金啥的都沒有以上若大家還想知道什麼，我會在PO另外，有人他鄉民有一起來面試的嗎？站內信聊一下八卦吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.135.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425396780.A.26B.html→ shaoweei: 推分享推 csps60408: 推分享，不過想知道跟面試官對嗆是什麼情形?我是第二位面試，主管問我12項加工技術懂嗎?我:我只知道皮毛官:那就是不會啊，我要你幹嘛，你怎麼來面試我:碩士除了少數幾個所有研究關於加工技術，基本上碩士畢業根本就不懂或是只知道點皮毛，如果要會這種技術的，職科或許都比碩士厲害且加工技術在台灣沒有很高的學術價值，教授會碰的很少大約就這樣吧推 CJMcCollum: 碩士36k?沒錯,offer這樣寫，在長榮去坐辦公室當文職都應該有35k了推 bla: 36k的研發還要求有經驗....嚴格來說不算研發，接到波音的單，然後把東西做出來而已像是機構把圖丟給模型廠，然後把東西做出來，大概就這樣吧→ kimsuperkimo: 以上問題，本人先洗洗睡，明天回覆→ cuteSquirrel: 晚安~推 michaelgodtw: 36K要求那麼多是幹嗎?路邊畫圖員都跟這個價差不多推 a777starmy: 有同學剛好在裡面，裡面滿缺會使用CNC加工的人才→ a777starmy: 會寫CAD/CAM和模具加工的可以試看看，因為以後飛機零→ a777starmy: 件希望國產化，給您參考一下→ a777starmy: 跟漢翔滿像的推 dontpushme: 長榮位於桃園新廠，買很多進口機在觀音...有點偏僻說...→ shipinchi: 爛公司一家,那個副總很芭樂!嗆我的應該就是他→ jatj: 還真少...推 srxrrr: 有分享有推!!※ 編輯: kimsuperkimo (123.195.135.52), 03/04/2015 21:31:34推 oil01: 如果桃園人是滿推長榮....推 dontpushme: 前景一片好 看發包下游廠商都拉回來自己賺就知道了賺是賺，但長榮是不願意與員工分享營收的公司推 llzzyy01: 出這種薪水 當然缺人……※ 編輯: kimsuperkimo (123.195.135.52), 03/05/2015 23:33:04推 Gallon1225: 感覺很誇張耶，會一項算5000好了，至少6萬，出36K....推文自動更新已關閉