Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sandyQQ (想到再填)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪時間Sat Sep  1 11:27:43 2012可以選擇不要當設備工程師啊???為什麼以前那些"優秀"的機械畢業生願意淪落到各大半導體廠當"次等公民" - 設備工程師因為錢啊 因為各大媒體狂報那個叫有錢的竹科新貴念機械想參一腳這個世紀盛況就是去裡面當設備工程師這很合理啊不然你念機械去裡面幹什畫autocad嗎? 設計半導體機械嗎 ?  寫人機介面自控程式嗎? 研究散熱模組嗎?可以選擇能夠運用自己所長的啊就像念電機去鴻海吃憋 吃機械在那反而吃香的道理是自己在浪費自己所學跟國家有什麼關係??你覺得念機械很夕陽除了看新聞媒體 數字週刊 網路八掛 有時也要看看商周裡面報導很多產業都有自己一片天機械的精密機械 像上銀科技 股票多少 薪水多少 可以打趴大部分竹科的公司了汽車產業也是啊 還有淡旺季 淡季根本沒什麼事 紅利也很多我每次想到這些就覺得是自己的選擇還原罪呢!?※ 引述《NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)》之銘言：: 最近身邊的朋友常常在討論一個議題..就是 唸機械系 = 有原罪: 其實大家這樣說的點在於, 許多四大四中畢業的學生，: 最後都在大廠內當設備工程師...或許公司內部設備的業務量很繁重...: 不過比起PE或者整合, 大多是很routine的工作而且往往都需要輪夜班。: 國家辛苦栽培一個機械碩士...結果每個都是做以前等同於黑手的工作...: 實在有許多人感嘆,: 機械系的原罪大概也就是這個意思了吧...: 難怪也會有人說, 機械系是後科技時代的夕陽產業...: 像是一個不倒翁, 但是也搖不太動...: 更不用說，學歷也不用太挑了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.231.164推 StarOraft:終於有人出來打臉 機械就是機械 沒人騙你進去推 taiwanmonkey:機械不錯啊 領域很廣 可自選專精 除了上述還有石化→ taiwanmonkey:鋼鐵 機械的角色也很吃重推 evil0108: 拿上銀說我就想打你臉了 看看104上銀要的是電機還是機械→ evil0108: 就算是機械廠最重要的自動控制還是要電機系來 你頂多畫→ evil0108: 畫CAD。了不起跑跑有限元素分析軟體計算應力。我不知道我進去能做什麼 因為我沒進去過 那你進去了嗎???上銀之前花了很多錢在找機械系的優秀生(我看到它給系上獎學金100萬up)後來他們抱怨拿了錢的人跑去竹科跑去竹科的人拿的不會比上銀多啦(現在)那間公司我知道新人能拿多少但以前上銀沒有媒體在報時  人家都偷偷賺至於人家要電機系的自控還是機械系的自控 那是人家公司的事很多東西等到媒體報了才知道喔~~ 原來那個還不賴當然有更多人會擠進去而且 要是能畫cad 跑跑軟體賺百萬 我覺得比躺在地上當黑手好太多了如果念了機械就劃地自限一心一意覺得要當設備工程師然後覺得那是原罪這真的是很莫名的事情設備工程師這種東西在我同學那屆就沒人想做了 還四大四中很想進去 ><→ minjojo:上銀 錢有很多???推 yew:    上銀 錢有很多???推 shane415:上銀 錢有很多???推 lnnall:上銀錢的確很多 但會把你操掛= =※ 編輯: sandyQQ         來自: 114.32.231.164       (09/01 14:23)→ furuuchi:喔, 你同學那屆, 你同學誰啊? 哪一屆啊? 當你個板喔?好奇怪 這跟個板有什麼關係 如果因為我是女生 你就要無限上綱 那我也沒辦法(我要搞個人秀的話 我會回學校 不然就去當設備 哈哈)只要有點想法的男生都不會滿腦子只有設備工程師這個選項為什麼要覺得就只有這個選項 然後覺得是原罪 覺得國家在栽培黑手當設備工程師也不是就那麼黑手 人家有人家在處理問題的方式 解決問題的方法一台上億上千的機台也不是那麼好搞的黑手又怎樣 週邊很多維修公司年淨利近億近千的小公司沒在上市上櫃黑手起家一樣賺飽飽這種就要問設備了 他們最清楚誰賺這種錢了 ><推 master32:上銀錢很多？難道我同學騙我!→ charliedick:問那個女友很像吉澤明步的 他最推上銀了噓 robothenry:上銀116碩士，薪水開傳產價，然後操的要死老實說我對那間公司沒什好印象他們花了好多錢去設獎學金 都是搬給做不相干研究的人 看了真的很orz那些錢到不如給員工 或者開個大party找數字週刊來爆一下效果搞不好還比較好就奇怪那種邏輯公司還是很賺錢※ 編輯: sandyQQ         來自: 114.34.218.180       (09/01 18:02)※ 編輯: sandyQQ         來自: 114.34.218.180       (09/01 18:07)→ minjojo:你對上銀沒好印象  結果你文中又說上銀好.....我說它薪水不錯啦 比很多竹科公司好了啦→ furuuchi:又來了, 你是女生? 在座有誰問你性別啊?→ furuuchi:自顧自地講著私事, 真當是你個板啊..我同學叫做我的私事...???????????那板上一堆我朋友的是什麼事???真的 拜託一下 每個人都可以表達自己的看法 我不是來跟你筆戰的也請你不要針對我 我根本沒講什麼私事※ 編輯: sandyQQ         來自: 114.32.231.164       (09/01 19:48)※ 編輯: sandyQQ         來自: 114.32.231.164       (09/01 19:51)推 jamtu:推原po　不管上銀是怎樣的公司　為什麼念機械系就要去設備→ jamtu:選擇很多的　很多人就只是不承認自己只是貪錢而已推 hosthost:原po有在鴻海工作過嗎，為何說電機去鴻海吃憋，機械吃香→ hosthost:不要誤導大眾喔，看看薪資吧，機械年薪只有電機一半而已推 windows0204:上銀好公司?是標準的低底薪然後狂操給你加班費→ windows0204:然後對外宣稱,員工每月領多少薪水;在上銀狂加班是常態→ windows0204:去職訓局徵人時;號稱月薪五萬;但是常日每天加班工時12→ windows0204:每周六固定加班也要12小時;每月有一周的周日也要加班→ windows0204:上銀這種操法;可能連鴻海都能說是幸福企業了€~→ windows0204:台灣機械業會慢慢垮;只能說,太多無良的老闆血汗剝奪推文自動更新已關閉