[請益] Phone screen interview的coding攻略 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosemary0401 (rosemary)看板Tech_Job標題[請益] Phone screen interview的coding攻略時間Tue Jul 26 16:27:48 2016大家有在phone screen interview中coding的經驗嗎??(外國公司的面試)通常需要在30分鐘內解2-3題我覺得給我安靜好好思考，30分鐘內解2-3題不是問題(因為題目通常不難)困難的地方在於面試官都希望你在coding的過程中跟他互動我根本沒辦法思考超過1分鐘，因為我只要安靜1分鐘考官就會問說"告訴我你現在在想什麼?""你可不可以解釋一下為什麼要這樣寫?"...然後我就要用英文解釋我的想法但是我在用英文解釋的同時，沒有辦法同時思考題目的解法時間就這樣浪費掉了而且有時候想超過1分鐘考官就覺得我不太行，然後就會給我一些hint。結果我原本的思考就因此被打斷，又要重新開始順著他的hint去重想新的解法。這跟我自己平常寫程式的經驗不一樣平常都是安靜的思考，真的不會再找人問，或是上網找資料。根本不會一邊寫程式一邊解釋，也不會想超過1分鐘就被打斷。不知道有經驗的大家都怎麼去攻略這類型phone screen的coding題呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.99.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469521670.A.BCC.html推 hungys: 平常刷題就練習一邊自言自語解釋吧推 csco: 可以建議用webex or skype 面試吧?推 plokm0987: 一般都會練到看到題目就知道解法了 沒有太多思考推 Twinkling: 就刷leetcode刷到看到題目直接背出答案啊推 Twinkling: 我覺得在台灣現有的教育體制訓練下，這種事情應該要很→ Twinkling: 拿手，台灣人最強的就是背考古題→ havanabay: 樓上正解推 plokm0987: 也不用背吧 自己解過的印象應該很深刻推 plokm0987: 其實就跟考聯考差不多  之前面試facebook 他們都會希望→ plokm0987: 你有刷完題再去面試→ obov: 先去練英文→ obov: 英文爛你是要怎摸去跟外國人工作→ obov: 講葛英文腦袋就停掉  我看還是算惹八  先去練英文好悲推 Gaogaigar: 推樓上，你工作時討論還是會停掉啊…考過了也哭哭啊推文自動更新已關閉