[聘書] 研替offer(緯創/仁寶(華寶)/鴻璟/鈊象/資策會) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eddie27 (Eddie27)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer(緯創/仁寶(華寶)/鴻璟/鈊象/資策會)時間Thu Dec 25 05:23:16 2014各位大大好，國立資工碩，最近找完一輪研替。不知道怎麼抉擇，有點晚了怕再找也不多。有請大家給小弟一點建議，感謝！公司  緯創   緯創   仁寶(華寶)  資策會  資策會    鈊象      鴻璟地點  內湖   汐科   內湖陽光街  創研所  創研所    五股      竹科職務  Sever  TV RD  軟韌體      前端RD  行動服務  遊戲開發  RDBIOS工時  9-19   9-19   9-20        9-18    9-18      9-21      9-19薪水  N*14   N*14   (N-1)*15    ?       ?         (N-7)*14  (N+6)*14住宿  20min  5min   20min       25min   25min     租屋      租屋緯創 面試RD表示不常加班華寶 無加班費資策會 怕業界不認同資歷鈊象 加班費照實給鴻璟 發展性似乎不高首要考慮的是未來發展性、能不能練功這兩點。麻煩大家指點迷津了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.1.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419456198.A.D1B.html推 a1098137129: 如果不在乎做什麼的話2看起來最好 而且還有加班費推 tkhan: 鈊象未來性很棒，練功紮實..推 visa9527: 你是住南港汐止內湖這一帶的話，後面兩個就算了→ visa9527: 資策會其實還好，不過2看起來的確是最好的→ visa9527: 有了平板跟smart phone後很多人都懶得開PC開NB了→ visa9527: 反而大螢幕TV的智慧功能被運用到的機會開始成長→ visa9527: 而且還會有一波行動裝置打多媒體到電視的需求降臨推 L7N: 鴻璟做IC的，跟前面產業不同，考慮一下自己喜歡哪方面吧推 leehoung: 2的話緯創有堅持住TV市場,鈊象很操，錢也還好推 zxc2694: 2推 Eric0605: 鈊象未來性哪裡好了 人都逃光了推 Porsche997: 他就盡回一些垃圾啊 真不知何方神聖→ ABCcomputer: 仁寶先丟垃圾桶推文自動更新已關閉