[情報] 三口4/2 PE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cking (棋子)看板Tech_Job標題[情報] 三口4/2 PE時間Sun May 24 15:55:54 2015三口4/2PE美其名是值班製程，實際上是常日PE的小弟，跟on line設備只差在不用改機而已，待遇跟設備略同。建議考慮設備缺，功夫學到了還有轉職的機會，4/2PE高不成低不就，不懂製程也不懂改機，一點戰力都沒有。如果只是想要爽爽的領薪水倒是不錯的選擇，七點時間一到完成交接就可以下班不用像常日PE還要留下來寫報告。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.249.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432454157.A.413.html推 touchBB: 矽品地理位置很優推 sads333: 矽品好公司推 Roderickey: 地理位置優 為什麼?推 touchBB: 光在台中就大勝另外兩個科學園區了吧xd推 macicine: 三口好公司？你人資吧？推 j5108: 三口好公司？好險已換？現在做2扣生活費，還是屌打三→ j5108: 口→ j5108: 做3加班推 wubai1119: J大是op?→ j5108: 設備，三囗組本薪低調薪少→ cking: 設備是靠加班領薪水的，有些老闆比較變態管控加班是例外。推文自動更新已關閉