Re: [請益] 台達研究院@內湖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者afternight (In time...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台達研究院@內湖時間Fri Jun 26 11:43:01 2015※ 引述《nog (....)》之銘言：: 最近在104投遞履歷時發現台達在內湖有一個單位是台達研究院: 不知道板上有沒有先進前輩瞭解這個單位是在搞什麼的嗎?: 看起來是在搞物聯網的?: 裡面的福利,升遷,環境和未來發展是否值得進去呢?: 再請指導討論一下,謝謝!原文推文好像有的歪樓了，又找不太到其他資料，也想了解台達研究院狀況、工時、風氣、發展及是否一樣新人吃餅呢？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.8.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435290184.A.E64.html推 swook: 前幾個禮拜有去面試使用者經驗研究員 面試官看起來都很年輕→ swook: 人感覺也都不錯 感覺風氣輕鬆 是個像育成中心那樣的新單位→ swook: 其他的就不太清楚了 因為已被發感謝函 哭哭 如果有其他資訊→ swook: 我也很想知道 看應徵者分析很多博士（？） 不知道面試官到→ swook: 底是依什麼標準找人推 deray: 樓上是領到邀請卡還是感謝卡?推 swook: 感謝函→ swook: 邀請卡是？推 deray: 歡迎來上班 :D推 swook: 沒那麼lucky呀～哈不然我是很有興趣→ august628: 這單位主要產學合作→ jengmei: 面試過、被洗臉很大推文自動更新已關閉