[討論] 進台塑還考國營是什麼原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者and097286 ()看板Tech_Job標題[討論] 進台塑還考國營是什麼原因?時間Tue Sep 22 06:07:33 2015請問...為什麼有人進台塑還去考台電 中油 中鋼?台塑在台灣算前面的公司不是嗎?我有ㄧ個同學也是進台塑 但做了幾年考上中鋼不過國小畢業就沒聯絡了 不熟就沒問他原因了是台塑沒外人想的這麼好嗎?進台塑還考國營不就代表台塑還是比不上國營?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.128.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442873255.A.04D.html※ 編輯: and097286 (117.19.128.83), 09/22/2015 06:08:49推 mcm0120: 當然～～推 orc86888: 傳產不景氣的機會相對比國營大推 ddey: 很認真的想問  中鋼還起得來嗎?  股票套了不少→ ddey: 非常擔心是真實競爭力降低  而非只是景氣循環噓 xmann: 廢話噓 rabbit2233: ㄉㄤˉㄖ推 sunnyhung: 被老人逼走推 zhanren: 我倒不理解為什麼台塑可以跟國營事業比較，長春也一票人→ zhanren: 去考國營啊。推 snoopyboy123: 當然是CP值有差啦 國營想對私人公司輕鬆 我過來人→ snoopyboy123: 不過分發要看運氣 也有賽單位就是了→ weegee1219: 題外話，中鋼是國營的?推 swatch3484: 爬爬文就知道  逃出台塑的一堆推 csgod1325: 台塑，頗ㄏ　　進來就知道了。國營界的科技業→ csgod1325: 台塑讚讚讚推 g10: 中鋼算了推 sunnyhung: 台塑化  煉什麽的保養廠頗屌的推 sunnyhung: 建廠的那群老人把技術和缺都佔了，你進去只是被高職生→ sunnyhung: ，專科生羞辱推 kirchize: 某高工畢業的經理說會設計CPU....我是不敢相信拉推 sunnyhung: 裡面主管屁的要死，還CPU勒，CPR都不會→ poiu1234: 樓上巷子內推 cabin2501: 自我感覺良好 皇城內一片和諧→ zszsdd: 學歷只是進去台塑的門檻，再來就看應酬，拍馬屁的能力。→ zszsdd: 當然有背景就沒煩惱，會找基層幫你工作，你只要簽名就好，→ zszsdd: 分功有，背過是基層的事推 sunnyhung: 到那都是要拍馬屁，但進台素一開始就要整死新人的環境→ sunnyhung: ，不建議→ sunnyhung: 還有 名字 他媽別亂簽→ oasis0702: 一堆老人會跟你說什麼是現代趨勢 你信嗎→ zszsdd: 別鬧了，有背景，高層的簽名都沒事。早做好安全防線了→ feva: 進台塑就像你老爸管你一樣   媽的 你會爽嗎? 你喜歡老人嗎推 ntu203: 沒教育訓練推 sunnyhung: 老爸不會害你，不是每個人有後台推 sean80185: 有後臺再去台塑，不要到時候老了才像那些老輝仔沒競爭→ sean80185: 力，走不了了！噓 f33783378: 你進去就懂了推 f33783378: 如果沒什麼能力只是怕事業的話，台塑很適合你→ f33783378: 更正 失業推 kissu5566: 台塑要有山才好，凡人當然還是繼續拼國營推 lostsky: 以上說的都是真的，但基層缺相對流動率很低。→ erictwo: 台塑就一間爛公司啊→ zszsdd: 朋友私專任用，甘願輪班不願上正常班。說:幹，基層做專員→ zszsdd: 工作，被罵被操還要捧懶啪。好康主管先分，要擔屎就找你。→ zszsdd: 要升遷是看背景，有背景隨便做就升，做基層時間到就下班。→ zszsdd: 雖然高層主管把基層當狗看，但別理那些垃圾就好。→ twisters121: 台塑又不好推 arhuro: 台塑沒有不好 只是升遷看似開放但其實有很多方式可以卡你→ arhuro: 考績年年無優無良 根本連筆試都機會都沒有 進了面試還要看→ arhuro: 有沒有巴庫夠不夠力 碩畢沒升專員前 在裡面都是浪費時間→ arhuro: 老人就不講了 一般公司部門有一兩個很不得了 台塑一個單位→ arhuro: 有八九成都不跨張 有機會自己體會推 sansir29: 各位所說的都說到心坎裡,小弟我也是塑化離職的～推 pojicoffee: 如果是明志或長庚畢業的，去台塑可以是第一選擇，其他→ pojicoffee: 學校就好好考慮吧推 linkchien: 如果正常上下班 白天又可上網 年薪+獎破百 又不怕被裁→ linkchien: 台塑有甚麼不好 不輸一般公務員噓 ALAN781215: 噓樓上!不是輸是大輸好嗎！(台化逃兵公務員推 iwahsk: 塑化離職+1 進去就想逃惹→ linkchien: 噓甚麼 要看你在甚麼單位 我在總管理處 不輸一般公務員推 redblue9999: 其實台塑挺大的很多爽單位都不為人知→ redblue9999: 看板上一片黑台塑 只能說真正好的單位才不會說出來勒推 afternight: 感覺都是廢人養成場 不管有沒有能力都會被養成怕失業→ afternight: 所以只能待在那上網的廢人→ lostsky: 台塑只有會一堆會推責任的單位，老缺都被老人佔光了~→ lostsky: 新進大專都被丟入屎缺，沒教育訓練，難怪人都留不住!!推 yin309: 台朔以前很棒啦 現在鳥規定一堆 爽的還是那些高專→ yin309: 而且一堆都是六輕 這環境我寧可去12HR的地方上班→ yin309: 至少回家還在城市裡面推 Aluminum01: 我怎不記得上班可以上網上到爽（後面都是官）回家很→ Aluminum01: 像還要像科技業連線回公司→ a5312882: 別進來…推 kmaster: 台塑爽單位真的很不錯啊,只是我們沒那個命...→ kmaster: 但爽單位的意思是你上面的更爽,升遷慢,安逸,沒競爭力,我→ kmaster: 們捧的是紙飯碗→ kmaster: ,跟鐵飯碗還是有差的...推 scott10018: 各位大大的回覆令我好猶豫要不要去推 LiLiLaLa7: 比上不足比下有餘推 yata123: 垃圾集中營推文自動更新已關閉