[聘書] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者storym94374 (瑪利歐)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益時間Thu Aug 25 21:44:25 2016各位好，在下是四大畢、外國碩畢的新鮮人最近面試了不少公司，有確定拿到Offer的，也有僅口頭Offer、等待中或面試中的不過還是想都拿出來討論看看，希望能找到一些方向工研院        中科院         鈺登          廣達          達創部門      資通所                                    研究院           ?職位        SDE          73號           RE            SDE           SDE內容    5G/SDN應用     網路安全?    改進ONS效能   5G/SDN應用      寫韌體薪水  (N+5k)*14~15        ?         (N+1?k)*14         ?         (N)*18~20工時         9            8             10             9             11地點      新竹縣         龍潭          竹科          龜山          內湖科住宿    家or宿舍(3k)      家          宿舍(5k)        家             家工研院：工作時間穩定、那邊的人也很有誠意，不過薪水稍低另外也擔心在那邊學到的東西和產業脫節、有自籌經費的業務壓力等排上宿舍之前可能得在外面租屋或包車回家中科院：有收到二面通知，應該很涼，薪水可能和工研院差不多？好像輸給博士很多但總覺得第一份工作不適合這種養老地方，這樣志氣被磨光，或是想跳槽時也沒人要還會怕以後出國搞不好會被盯上之類的...想太多了嗎鈺登：感覺上內容很紮實有方向，此外薪水應該最好，打好基礎後有機會調回台北工作不過在那之前交通和住宿是個問題，得花不少錢廣達：研究院的工作步調應該不算操，似乎能正常上下班等之後機場捷運開通後交通也會更方便吧，但不知道主管還要考慮多久，有點懶得等了達創：月薪低但是獎金很多，交通住宿最方便，但是工作時間偏長錄用得很快(還沒有紙本Offer)，但HR一直要我趕快做決定，這樣沒時間等其它結果啦目前我比較重視工作時間和未來發展性，希望可以學習到很多東西，並找到自己的興趣希望各位前輩可以提供一些意見讓我參考，感激不盡 m(_ _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.118.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472132669.A.366.html推 ABCcomputer: 1 or 2 選一個吧→ ABCcomputer: 後面三個沒一個能打的可以大概說明一下這樣決定的理由嗎？謝謝~※ 編輯: storym94374 (114.36.118.236), 08/25/2016 23:37:00推 oboc: 國外碩回來幹嗎推 carefree1205: 趁年輕不應該去前兩個吧.. 除非有其他因素→ childlike12: 5G選一個，以後跳AT&T或思科之類的公司→ wayne790614: 1 or 2 選一→ wayne790614: 原因就 照工時排推文自動更新已關閉