Re: [討論] 現在的公司邀請面試的確很多都沒誠意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FK56 (幹56)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在的公司邀請面試的確很多都沒誠意時間Tue Jul  5 18:54:12 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：:  剛才看到前幾篇，直接信件就不討論，直接指定面試時間的。:  通常我都是看公司的，沒聽過還那麼沒禮貌，一律列個人黑名單，:  另外，昨天也收到另一封邀約，如下：:  ------------------------:  Dear 邱先生,:  Are you a problem solving guru that welcomes tough questions?:  Try you hand on our coding exercise(attached). Post your code back:  on this thread and after reviewing we will send you an invitation:  for an interview at XX:  --:  附件: XXX Coding Tests.pdf:  Thanks,:  XXX CEO:  期待能在1天內(XXXX/XX/XX)收到您的回覆:  --------------------------:  這種也是非常沒禮貌的。:  0.我根本不姓邱，很明顯就是亂槍打鳥:  1.大家都有工作，誰沒事花兩三個小時晚上在Coding:  2.如果Coding是符合有挑戰性的也就算了，就最基本的 RESTful Service，:    沒什麼難度，全靠勞力約2~3個小時。:    但我現在都不找這種工作了，連人的履歷都不看，在亂槍打鳥。:  3.沒聽過的新創小公司，要求人要做這些蠢事才能被邀請面試，不知道在高傲什麼?:  4.一個CEO在亂槍打鳥找人，會不會時間太多阿。:  這種公司一律黑名單。:  大家還有遇過更扯的邀約嗎？:  (修正原文，我自己打錯字喔)之前接過一間沒聽過的小公司電話要邀我去面試結果問那個打電話的小姐工作內容是什麼一問三不知講半天去問主管才說要寫PLC，這個我沒碰過我就說我沒寫過PLC，這職務可能不適合我她馬上回了一句你們不都是工程師學一下就會了啊好吧，可能是我才疏學淺只學過c跟組語，可能PLC真的很簡單吧後面又盧半天，我也不想廢話直接叫她寄mail收到mail之後.........職務「助理」工程師工作內容：維護、測試設備我真的不知道前面講半天到底是在供三小了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.50.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467716055.A.740.html推 psychicaler: 寫Recipe?→ Taiwanbiru: 說到這個好像也有收過。蠻好奇HR到底是有無在看履歷。→ kitune: plc我覺得挺難的推 nemies: 這種通常叫設備維修工程師，有的叫機械工程師推 ASKR: 這人資真不敬業 找人來幹麻都不知道→ hubert1234: 之前也是人資說來機構設計，我在電話就說過沒設計經→ hubert1234: 驗，後來人資說來面試看看，到了公司我等了一個小時才→ hubert1234: 開始面試，主管一聽到沒經驗就開始說什麼沒經驗來面→ hubert1234: 試幹嘛。。。。。推 nonedude: PLC是真的很簡單..會覺得難應該是前面的人寫得亂七八糟→ robler: 這個教訓告訴我們 約面試前要先問清楚 才不會浪費時間推 tanakataro: 很多會直接打電話過來 你們公司又不有名 職缺人資也講→ tanakataro: 不清楚 誰有辦法當下決定啊推 HardDick: 這個職務應該是要你會"用"PLC 講寫PLC太瞧得起這職務了→ HardDick: 怎麼用? 就抄抄參數key參數上上下下左右左右AB吧推 c1mail16: 有同感，很多人根本欠人羞辱→ coon0512: 有遇過小公司打來是去面試技術員，更何況我都沒投推文自動更新已關閉