[請益] 穩懋-光電製程開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd78056 (Challenger)看板Tech_Job標題[請益] 穩懋-光電製程開發工程師時間Mon Apr 11 21:15:19 2016各位年薪百萬的大大好,本魯收到穩懋的光電製程開發工程師的面試通知爬了一下文,人資有點難打,英文不難想請問各位大大工作內容,面試會問專業的問題嗎?薪資福利與聯電相比是如何?對於砷化鎵的前景看好嗎? 謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.99.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460380521.A.DCA.html推 a331330: 英文+邏輯真的很簡單，但這間整體薪資可能略輸包子讚讚讚推 victor6384: 英文已經改成仿多益推 heinztzeng: 穩懋就是爽是什麼由來嗎？推 ryan0602: 半個月前有去面試別的職缺雖然 底薪比其他公司略低一些→ ryan0602: 很多都是獎金明目 不過公司前景不錯!蠻推的→ ryan0602: 有一位姓彭的人資小姐非常認真專業會問很細 包括成長學→ ryan0602: 經歷背景 到碩論內容和自傳上的各種豐功偉業都會問→ ryan0602: 至於專業能力以及知識 不管是那間公司 用人單位一定多少→ ryan0602: 都會問吧推 Ben54743: 英文已經仿多益囉 要有心理準備!→ Ben54743: 人資小姐會把你應徵單上全部問一遍 所以先好好思考巴推 rockalife: 請問原PO哪時投的  我也有投已被讀取 但沒消息嗚..推 a41307: 請問版大是新人還是?推 nana729: 穩懋的HR都滿專業的→ asd78056: 我是從去年11月找到現在社會新鮮人,謝謝各位為我解惑!→ asd78056: 可以請問月資是GG的碩士價嗎?推 v32088964352: 這個職缺很操哦推 z1cc02: 穩懋就是爽推 yellow3132: 我是上禮拜去面試的，面試我的好像是姓葛的HR,講的很推 yellow3132: 專業，個人也蠻看好這家的，大大可考慮這家→ yellow3132: 另外這家HR長的也不錯正唷推 hohohoyayaya: 這間HR面試很酸推 joy750113: 叫我補考邏輯，想說應該就是過了，補考完了結果HR跟我→ joy750113: 掰掰！...推 h3oj: 這家的邏輯考試後半段是挺難的（文字邏輯），人資問的問題是→ h3oj: 我目前碰到最犀利，但人資葛HR倒是長的挺正的→ dannyc5566: 樓上HR正?..不予置評 HR很酸 問題細到不能再細是真的→ newti: 人資問那麼多幹嘛 找老公喔?推 JoeNathan: 不能同意樓上更多!推 steiner: 邏輯考完後讓你掰掰的通常會是錄用單位主管推 iambiglong: 英文改仿多益上機電腦考25聽力25選擇→ iambiglong: 性向130題邏輯20題→ iambiglong: 邏輯後面幾題蠻有趣的～推文自動更新已關閉