台塑高雄仁武廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott10018 (scott)看板Tech_Job標題台塑高雄仁武廠時間Wed Jun 24 20:19:19 2015小魯 私立大學 碩畢請問面試地點就是工作地點嗎？還是 這是統一面試地點，確定錄取後，才再分配到各地方的廠區呢？職位部分；是錄取後才做分配嗎？因面試通知單上無註明地點及職位。麻煩各位大大了；謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.199.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435148362.A.1A2.html推 Vencol: 如果是29號那批  統一面試地點 地點再分配→ scott10018: 回V大，我是26號那一批 應該也是像你所說推 bloodfish: 這次好像找了好多人面試→ destroyss: 通常就在面試廠區工作了 要去別廠的話會在面試時說→ destroyss: 近年大專進一堆也跑一堆 上面還是不懂是薪水給的太摳了→ destroyss: 要拿年薪7-80萬去拼高考比較實際 要多點錢GG領的多太多→ destroyss: 阿斗總裁只想省錢 唉→ scott10018: 回D大，有想過去gg輪班，自認能力可能連面試機會都沒→ scott10018: 有推 kingingl: 錄取通知會有分配到哪個廠區，然後不知道廠區在哪上面→ kingingl: 電話可以打去問→ scott10018: 回K大，請問在面試後幾天能打電話去問？推文自動更新已關閉