[請益] 女生在台GG當設備要值夜班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題[請益] 女生在台GG當設備要值夜班嗎？時間Thu Oct 25 17:30:28 2012我表妹今年剛從中部某私立大學資訊所畢業，剛出國回來，想進台GG，因為台GG比較穩，不會像一些小公司亂裁員。但因為學歷不夠漂亮，因該只能應徵台GG的設備，但她很擔心要值夜班，不是怕累，因為她平常都有做瑜珈，體力很好。主要是她先天體質不好，若生理時鐘被打亂就要好幾天才能恢復。因為版上有熟人，她不好意思自己PO文，想請問女生進台GG當設備要值夜班嗎？這樣薪水會不會跟別人差很多？分紅會不會有影響？她英文不錯，可以幫忙接待外國客戶，這樣薪水可以加多少？因為她不想靠勞力賺錢，而是希望能夠因為自己的能力強被主管賞識。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.53.218→ clkdtm32:為什麼不用?→ wajolinhigh:一定要...→ GoodLucky:看你撐得住 撐不住的問題QQ推 patear:有史以來,我只聽過台G錄取過一位女性設備,妳表妹英文好且願推 SCLEE5566:設備就是要靠勞力賺錢→ ac11079b03:樓上才一篇被酸爆..→ patear:意接待客戶,應該轉投客服相關,這樣機會高很多喔推 bullshit2:做人資也不錯，妳妹面試設備上的機會太低了推 clkdtm32:私大資訊所 進不進的去還是個問題吧→ xmann:rofl→ GoodLucky:C大一針見!推 eterbless:連GG的設備都會有問題吧...→ leouni:這年頭 這學歷...我想應該GG   一堆優秀的人還在排隊呢～～推 stilllily:台G有女設備?推 ogkw:好問題...光是面試機會就幾乎趨近於零了→ patear:給stilllily,聽說曾錄取過一位,但我也很懷疑是都市傳說XDD→ a782212000:我有認識學姊在奇美電當設備...不過是奇美電就是...推 strong123:私大+不耐操 妳把GG想得太簡單了 設備想去的多的是勒推 ChuchingMan:今天才被打槍, 信心重創中....-__-→ sads333:不用擔心值夜班的問題 因為連面試設備的機會都沒有→ patear:傳說中的女設備!!a782212000方便請你學姐上來分享心得嗎?→ patear:還有哪家有女設備?真的太稀有...推 hababy:台G英文好的一狗票,要去台G不要想靠英文加薪→ whiffle:台積的設備其實不簡單，不是只有體力活推 devilchess:還要會嘴砲  臉皮要夠厚XD推 kensky:學歷可能聯接到面試信機率都趨近0...國立碩面試都在排隊推 ogkw:設備其實就像媽媽桑...要讓小姐開心，要讓主管滿意..→ kensky:強烈建議到客服去 英文好裡面真的很多!! 設備很靠勞力推 ogkw:台積2008年有裁員...不想被裁員就去台鐵，中鋼等等之類...推 Avalon1117:這應該要投其他職位 但是這種學歷投其他職位機會也不大噓 IsecretD:為什麼你會認為女生就不用輪夜班？推 ParadiseTea:這學歷面試有機會啦我才逢甲學士這禮拜才面試回來而已→ Avalon1117:一堆國立碩+英文好的想進GG 私大碩可以慢慢排隊看看→ ParadiseTea:不過以這種抱著不想值夜班的心態上的機率根本是零→ IsecretD:這不也是一種性別歧視嗎？→ ParadiseTea:所以可以連投履歷都省了...推 ogkw:樓上..就好比女志願役要不要站夜哨一樣...→ IsecretD:就跟女生當兵不用站夜哨一樣→ ogkw:講到福利就會爭取...講到塞缺就開始推...→ ParadiseTea:男生也很多身體差的 想做就是要輪 不然就是別做推 kents1201:不想值班就別來佔缺....→ wdv999:女生就製成整合吧!班上蠻多女生在那裡！！！→ kents1201:不過光是連面試就很難了 都是國立碩班的面試也不少噓 IsecretD:男生的生理時鐘就不會被打亂？男生的身體都很強壯？推 Avalon1117:私大資訊所要應徵PIE也很有難度吧噓 RouterHsieh:是怕被噓爆才不敢自己po文吧科科→ IsecretD:噓你的性別歧視噓 waitingjune:可以不用阿 錢拿少一點阿噓 IsecretD:不用輪班，但是薪水減半你幹不幹？→ waitingjune:台灣女生最糟糕的就是又要兩性平等 又要享受特權噓 Maiyo:我只想說 台GG的設備連成大碩畢都不見得穩上 你表妹......→ IsecretD:還是你覺得可以不用輪班，但是跟別人領一樣的薪水？噓 aocs21529:學歷好能力強的男生多得是  條件輸還想特殊待遇？→ waitingjune:小弟之前在富X康 產線作業員 男女差不多各一半→ waitingjune:女生也是日夜班照輪阿→ coolkiller:不然看要不要把圖po出來讓大家評評理？→ psinqoo:設備要值夜班~HR一定會說~ 不過女的資訊能應徵?很好奇→ RachelMcAdam:設備不就是勞力工程師嗎→ iele:上了再問也不遲 為啥板上一堆連面試都沒面試的問一堆噓 ducatili:心態不正確！噓 marry1213:這樣的條件還不想用勞力換? 多千金?噓 christie:上了再說啦ZZ~推 chongwen:基本上連面試的機會都沒有~~推 henrysue:華邦也有女設備推 dreamerx:以前聽過三廠有一個資深到爆炸的女設備 但真的只是聽過噓 wj1009:不如先想想中了頭獎要怎麼花……噓 dollshin2:憑甚麼不用值噓 sai1268:最度濫就是女生不用輪班....→ ZXCWS:台積 我沒真沒看過女的設備工程師→ ZXCWS:         真沒噓 gbcowandy:嫁一嫁吧 談能力?現在都看學歷! 心態偏差很多→ hahaluck:設備本來就會輪班,就算常日責任制也要24h on call,遇到機→ hahaluck:台問題,半夜假日也要去,運氣不好弄整個晚上,也可能,關鍵→ hahaluck:機台當了,一小時產能幾百萬損失,常有的事,不過不用擔心,→ hahaluck:私大"資訊"碩士女生,要進去當設備,也不好上,所以不用擔心→ home16124:奇美電子確實有女性製程設備工程師..→ hahaluck:這個輪不輪夜班的問題,且拿到offer問比較合適,拿到後再考→ hahaluck:慮去不去,比較合適,還沒上就問,也太早了.噓 JPMontoya:為什麼不用??噓 quicknick:不想靠勞力的設備?你以為設備是吹冷氣打電腦的嗎推 autog:在這兩性平等的年代,女生當兵不用輪夜班,正的話還有冷氣吹推 FK6819:可以來幫我的GG PM 也算是另類GG設備噓 piadora:能力這麼強怎麼不是台大哈佛回國 應徵RD或業務推 caseyyy:沒看過女的 不用考慮了 只有助工而已噓 ac11079b03:他在STOCK PO文說他有一個GG設備朋友 那還來問幹嘛→ ac11079b03:http://imm.io/J8Gi推 a1237759:私立碩照今年景氣連面試都不能面試→ a1237759:想那麼多幹嘛→ coolkiller:搞不好是保養GG的能力很強 所以希望主管賞識@@→ ysy2003:不想用勞力? 不勞而獲? 還是對工作這種事有誤解?噓 maplefog:記得上一篇一樣的被噓爆噓 peja528:私大資訊所→GG設備?? 英文好→薪水高?噓 CHEN688:設備就是靠勞力賺錢啊…噓 o760823:...不是常在喊男女平等?→ paeyshin:老實說.GG很重視血統.朋友連高中學歷都被拿來檢視→ paeyshin:私大不太有機會.尤其是現在景氣這麼差.優秀的人都往→ paeyshin:待遇好的擠.先拿到offer再來問大家吧噓 yuchungyi:靠身材和外表好像更有機會被主管賞識噓 Mancare:台積電英文好的一大推，還幫忙接待咧！噓 kkmanasus:不用輪班，那是不可能的，來軍中就可以喔福利很好喔噓 bomber7382:前面沒人噓真是讓我傻眼耶XDDDD推 zard1983:pie..長得正中字輩就有機會拉 私大資訊所..去應徵助工吧噓 shen20016:自我感覺良好嗎 你以為GG誰都可以上嗎噓 socoolsocool:沒學歷 沒體力 愛錢 又不爬文長知識-->公主病噓 gnrsean:我也是覺得軍中適合 不用站夜哨喔!噓 snri:我只能說 你把世界想得太美好啦~推 Assyla:以她的能力，應該去簽志願役才對噓 DoD2:XD 你確定這學歷可以錄取? 在你表妹眼中最低門檻的設備!噓 trashsuede:還沒做就在想能力強? 做設備不想靠勞力? 那要靠兩粒嗎?→ trashsuede:先不用想那麼多~~先想一下能不能撐三個月ok? 之前有個→ trashsuede:帶線課長女的文章可以參考一下哦，先說了 產線端就是賽→ trashsuede:在噓 因為其他小公司亂裁員<====這甚麼? 別一竿子打翻→ trashsuede:一船人→ trashsuede:很多公司其實是不裁的~無薪假這樣→ trashsuede:某大別拿那種根本找不到人要去的公司來比噓 fausto94315:→ pentoxide:應變助工當機台保養人員，免輪班→ pentoxide:應徵推 fukada0916:可以扛40公斤的bushing?女生..除非很壯→ iammc:看你老闆跟你的關係噓 ljljljyuyuyu:女生了不起喔...為啥同一個職位 男生要輪女生就不用噓 ljljljyuyuyu:她是公主病 不是公主命 搞清楚好不好...噓 GothicMetal:想都別想，老闆錄用一個公主做啥→ black205:這學歷不只不夠漂亮  是何苦浪費錢去念......推文自動更新已關閉