[請益] GG ISEP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damit123 (玉米)看板Tech_Job標題[請益] GG ISEP時間Thu Oct 20 16:04:41 2016各位前輩好小弟最近收到台積 中科 ISP的面試邀約已爬文，但板上相關資訊不多所以想請問這個工作的實際工作內容為何另外看板上說好像需要甲安證照但我連乙安都沒有...這樣是業績的概念嗎謝謝解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.62.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476950684.A.D74.html→ p23j8a4b9z: 去面就對了啊 搞不好莫名就上了推 rocky5566: 絕對是業績 連有甲安的都選不完了推 ancientmoon: 就環安衛工程師推 deltarobot: 去看看中科的台積建築 值得推 zoo73205: 應該是15B推 mnpoi: 台灣最強的公司，去走一回這一生無憾了推 a00raso: 大大是投104？推 wustand02: 請問原po是那個科系的呢？推 Heptane: 能上就是上輩子上了好香→ Adrian: 多少人想去的單位，好好把握了推 Peo0913: 會開Car就好了推 gn01657736: 一種警官的概念推 CC0303: 算是很爽的單位了 請好好保握推 sux0116: 爽死推 o12177241: 爽推 b10342: 可以嗨賴人家的好單位推 mirota: 新廠ISEP不輕鬆哦！→ stevenmanjj: isep新廠不輕鬆 雖然他們實在很靠杯推 soaping: 爽缺  不去後悔一輩子推 COMEUPPANCE: 放心 不要說甲安了 裡面有乙勞的人少的可憐 有面試→ COMEUPPANCE: 有機會 加油推 zeta731115: 羨慕怒推推 zellzero: 算是台積最沒路用的單位→ as111531: 爽→ weneedyou: 爽推 Bravo1125: 蠻討厭這單位的 看到又要畢恭畢敬→ forcex: 喔推 hypermoney: F15B ISEP現在很應該很忙推 sai0720: 爽單位→ karate: 爽單位推 rlo14: GG哪有爽單位zzzz推 jacky77437: 新廠很亂，ISEP真的很操推 jason316: 忍一忍就過去了～ISEP 爽推 ganninian: 很討人厭的單位 尾牙沒人想跟他們坐推 ancientmoon: 顧人怨, 做ISEP沒有不得罪人的, 事實上責任重大很操.→ ponger0203: 南科課長 幫推站內信推 ancientmoon: 台G中科印象中這半年來已經出2次人命..→ ladisign: 最多飲料喝的單位推 grabber: 他不管好就是大家的生命安全出問題啊....推 shallmin: 有些很討厭 硬要扯自己的道理…有理也說不清推 a2713031: 就是個討人厭的單位.....推 litung: 去就對了 神跩的單位推 iamgyfan: 棒棒單位推 egopop: 台GG的IESP好像還是需要有4大碩才進的去嗎？推 howard753: 不是四大碩，是台大碩推 qllp: ISEP有分兩種工程師，一種是環安衛工程師，module討厭的是這→ qllp: 個。另一種是系統工程師，一個人管消防系統，一個人管氣體→ qllp: 偵測系統。ISEP不像其他部門想的那麼爽，只是權利大一點點，→ qllp: 工時也是很長。→ Bluedesire9: 四大碩+工作一年+甲安 有機會嗎？QAQ→ kbshin: 那麼好。我投超多次都沒下文...推 howard753: 自己投的多半沒用，據我所知裡面都是學長姐拉學弟妹進→ howard753: 來的→ kbshin: 樓上的～此話當真...推 senra5115: 十推 egopop: 台大拉台大……“→ xvawayne: 可幫內推 GG PE EE AE 意者站內信推 zellzero: 責任重大?...是把責任推給廠商跟設備的單位噓 barrytwu: 爽缺無誤→ jengmei: 蠻操的。。。以廠務觀點來看..推 Asahisakural: 如果上了有機會請你吃零食(正在回鍋F15A/B)推文自動更新已關閉