[心得]複雜的經歷  真的讓人很難找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samau (I'm anxiety ~)看板Tech_Job標題[心得]複雜的經歷  真的讓人很難找工作時間Thu Mar 20 16:02:52 2014先說  我是個工作不到四年  現在卻待業中的傢伙~從畢業就投入半導體業... 不到四年卻從工程師到部門主管都待過 (別不信, 在剛發芽的小公司是有可能的)其經過是這樣的:1. 新鮮人 -> 新創立公司主管因為是新公司的關係，對用人沒有概念所以認為學歷可以補足以往的經驗(這是我的想法),而當時離職時, 已經是部屬 4-5人的小主管了(因為年資尚淺, 公司怕升太快, 會遭疑慮)但當時覺得新鮮人 想學點東西  所以只待了不到一年就離職了~2. 小公司 -> 大企業這家企業是原本小公司的客戶群, 所以入職面試的時候很順利因為畢竟是相關產業 ~但 因為做了2年多  對於部門的走向一直都是不知為何而戰的渾渾噩噩觀感又加上 生病了一場  所以決定先離職  看可否轉換心情 ~於是  算是有點突然的提了離職  和部門掙扎了2個多月 離開了 ~3. 大企業 -> 小公司本來離職應該是要休息的, 只是認識的小公司主管的邀約請我去幫忙開拓一下公司的制度與建立相關的研發(我想是因為共事過,他認為我的能力可以吧...)也給了跟原本在大企業下差不多的薪水, 雖然是個主管職...當時是接受了但在所有應該執行的任務完全得不到人支援與配合的情況下  提出離職!因為是認識的主管, 不得已編了個健康出問題的理由  退出那的職缺......經過這段求職的時間  一開始  將三項工作經歷都放在履歷表上很不受理 ... 原因有兩個(因為我也面試過人, 大致了解人資的心情)1. 當初大企業的離職, 許多同業的怕福利/薪水無法相比  所以不敢用(這是我面試了幾家公司  都被問到的問題)2. 因為當過主管職, 許多家公司深怕會請了一位大爺進來... 叫不動 ?!但也有人問  為何你不先找到工作再離職、或你是不是遇到困難的事情就會想離開...等等其實  我是想跟和我一樣在求職的人說說因為我是前車之艦, 就連我要去餐廳工作, 也往往怕薪水怕給的不夠多而遭打槍..自認為不是個很圓融的人, 所以講話太過於真實, 常常在別人耳裡都只聽近第一句而後的解釋沒收錄到, 取而代之的是面試官對你的第一印象...雖然我覺得說謊不好, 但必要的時候,一定要仔細想過"怎樣說, 可以讓對方堅定的你的說法" 而不是加油添醋我必須承認  可能太年輕  很容易話都不經大腦雖然在主管階段歷練過, 但休息了一陣子  又忘了(笑)...這是我的心得  與大家分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.149.48推 xup6fm06:加油！我也打算轉行中推 wj1009:問題或許不是經歷...→ samau:也許是說話太直 (笑)→ xsoho:換個產業吧，很明顯大小公司你都呆不下，就是產業的問題了推 bxxl:覺得不像,想衝大的小公司應該是滿歡迎大公司過來的,主管經歷→ bxxl:也不是問題, 只要你願意從0兵狀態下自己帶頭做推 LOVEMS:有面試機會就應該不是小廟大佛的問題推 gamelag:我覺得你個性好像跟我有點像 覺得這種事情沒必要說謊→ gamelag:最近在面試 適性測驗都很認真寫 面談時就被電過→ gamelag:被問面試了那些 最想去哪間 都照實回答 有時就會看到變臉→ gamelag:最近想了一想 公司到底是想找一個可能說謊的人→ gamelag:還是誠實可信的人推 e2000:樓上我也有同感推 xx6521795xx:+1,第一份工作找了半年才學會不要太誠實→ tracy25:我今天才被我媽說講話太直 所以找不到工作...推 playerst:有一樣的問題+1 不知道怎麼說謊 都直來直往的推 hober:不要說謊，但要避重就輕推 ff3ff4:我也是找了半年才找到  但找到的關鍵就是學會說謊推 MrStone:說謊+1  太老實只是找死推 skymp601:全台灣不會只有您會遇到這情形推 bkm1:職場上沒有人叫你說謊  只有叫你講話別 "太老實" ......推 lave70:嗯..."說實話"和"不說謊話"是可以不一樣的...→ stanleyplus:面試就像演戲~~隱惡揚善~~推 ase810308:應該是說出來的話要包裝→ samau:我覺得“避重就輕”的眉角很難抓~ 是有更高層長官提醒我→ samau:另外，補充一下，有這方面問題的，我都是敗在Hr上，主管→ samau:倒是都談的不錯！→ goldduck:不對 可能是外面覺的你太貴 你這些資歷中有特別的事積嘛推 ai8051:就講些面試者自已想聽的理由就好啦！你擔心誠不誠實沒關聯→ ai8051:除非你是沒能力，只想進去混的，那你就要先講清楚。→ ai8051:你如果有當過主管，你對求職者的每個回答都會解析誠不誠實?→ ai8051:但不用你的理由，你也算清楚，很多真的是考量你的經歷原因推 linyap:長輩都教你見面說3分就好，說太多只是挖洞給自己跳推 chuegou:我當兵因為講話故意為自己留後路被電...新訓一次到部一次→ chuegou:只能說...太早學會避重就輕也不好推 iamhappyQ:找工作運氣也很重要→ glofish:撇開資歷不談 對自己的專業能力上的評估如何?→ samau:對於工作方面, 倒是自認沒問題, 因為從工程師到主管, 從製程→ samau:到研發, 從客戶到廠商, 一直都沒有被人說過什麼不好的~→ samau:所以會做這樣的判斷  主要還是依據面試官的問題做的整理→ samau:也許  我不夠積極表達自己的優點  也是有可能的問題~推文自動更新已關閉