[請益] 人力銀行履歷投遞問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hypermoney (費得瑋)看板Tech_Job標題[請益] 人力銀行履歷投遞問題時間Fri Oct 26 21:20:53 2012各位先進前輩大家好小弟為退伍不久正在找工作的新鮮人...(工作很難找...)想請問一個現象若人力銀行上一家公司釋出的職缺 我有興趣並投履歷後隔沒多久這個職缺重新更新這個職缺並徵才是不是代表該公司先前所收到的履歷或面試的人都不符要求遇到這種現象...  我是沒有繼續投這個職缺履歷的需要了嗎?還是再接再厲呢...? 謝謝回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.36.229推 siban:根據我的觀察 有些職缺應該是假的 因為是萬年職缺  一直都在→ YunJonWei:有些是部門明明不聘人，沒經費。但是長官答應別人要聘人→ YunJonWei:所以開開職缺，慢慢面試做樣子。 其實根本不會錄取→ laker020:打廣告成分居多→ bervis:請繼續投其它間履歷→ EuridiN:請問一下  我同個職缺一直投  他們看的到頭的次數嗎?→ EuridiN:不太想被看到 好尷尬 猛投還沒機會踏入公司門口呢→ ahero:投就對了 之前也投三四次沒回應 最後一次(有缺) 才有回應→ ahero:之前也有這樣經驗.. 有缺主管才會去挑 沒缺就放好玩的推文自動更新已關閉