Re: [請益] 104/01 台積電技術員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tianzenjay (阿舍)看板Tech_Job標題Re: [請益] 104/01 台積電技術員面試時間Mon Feb  9 14:32:11 2015※ 引述《tianzenjay (阿舍)》之銘言：: 替朋友代po: 考試只停在第一關: 當天面試狀況: 八點半南科六廠報到: -----------------------------: 第一關考卷共有三頁: P.1: 英翻中 中翻英 混合題型: 大約30題 皆選擇題: 都是台積電官網250單字有的: 數學 計算題 2題: 例: 一台機器1小時生產200片: 目前運作了6個小時: 預計生產量為2000片: 請問離預計產量還差多少片?: P.2: 英翻中 句子 約6題: 題目:一段完整英文句子，: 考試者需翻譯出中文句子。: 數學 計算題 2題: 例: 火車時速90km: 已知台北到台南時間3.5h: 問台北到台南幾公里？: 數學 填充題 約4題: 有點忘了: P.3: 中翻英 約選擇題 約20題: --------------------------------: 當初有請朋友考試前參考版上: 有關台積電技術員面試的經驗: 但是沒有看到過: 第一關考卷就考英翻中句子了: 而且一口氣三張考卷: 想請教有經驗的版大: 是台積電今年更改考題嗎？: 有請有一樣經驗的大大分享，謝謝回應原文章 #1KoEof9W (Tech_Job)在當天考完後便立馬搜尋網路上有關台積電句子考古題有找到一份句子100考古題但當天去考的句子中 某句有tonight , movie單字出現對照該考古題卻沒有相似的句子想請教版上前輩有人有台積電最新版考古題句子可以分享嗎先謝過各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.38.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423463534.A.32B.html推 pinkowa: 幹，我投那麼多次台積op,台積一點回應都沒有…推 orangelolly: 是不會投宏達電的OP喔?!推 firewire520: 樓上上~我投了幾百次今天終於接到電話了!請多投投~~推 prkfcpr: 接到電話結果呢？→ ai8051:  看樣子是只接到電話而以，要面試要再打一千通→ firewire520: 接到電話邀請你去面試啊!難不成問你吃飽沒嗎?推文自動更新已關閉