[請益] 台積新竹封裝製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sycjohn (黑肥肥)看板Tech_Job標題[請益] 台積新竹封裝製程整合時間Wed Jul 20 00:18:47 2016其實收到offer之後心裡滿複雜的雖然從高中開始心中的第一志願就是要進台積電當RD在唸完112電機、電子碩之後，現在勉強算是如願以償了，可是和老婆分隔兩地還是有點難過@@算了，眼前還是盡快口試畢業比較重要......想請問大家這個職位的工作環境和勞累程度如何?相信職位分紅大家都差不多沒甚麼好提的，就正常碩班水準板上也有和我一樣準備當假日夫妻(或已經是)的前輩嗎?大家是如何安排生活和交通呢?因為目前看起來宿舍很遠，工程師又不能坐交通車.....開車會很塞我又不會騎車到底該如何去上班呢? 總之還有很多不清楚的不知道該如何詢問另外，原本為了要和老婆待在一起所以努力地找了台北的各種不用寫CODE的工作投了dell 、garmin、TI、NI、台達電，然後後面兩家沒有回音dell 和garmin感謝函，TI因為要回復台積的offer所以沒去面試看起來要回來台北的機會很小了，沒想到找工作比我想像中難.....麻煩大家給點意見了，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468945130.A.975.html推 cLOUDK: 怎麼選擇，還要想嗎，這份工作完全不符合你的需求，難道繼→ cLOUDK: 續再找很難嗎？推 TodayPaTiger: 叫老婆來GG阿 我同學夫妻就是 中科GG做三年就買房了→ TodayPaTiger: 兩個GG賺得速度只有猛而已推 brian791213: 推同因為GG推掉TI推 Hikkiaholic: 想跟老婆待一起所以找不用寫CODE工作?? 這所以是啥推 rainstonein: 不就不會寫code→ Hikkiaholic: 不用寫CODE工作不到10%吧 而且跟陪老婆有啥關係可能我表達不是很清楚，由於研究所本科的工作基本上都在新竹所以在台北的工作勢必和專長不是很相符，而電機領域中比較不擅長的就是CODING因此在台北盡量找的是AE、測試等等工作，不過都沒有得償所願※ 編輯: sycjohn (140.112.73.133), 07/20/2016 00:33:28→ Hikkiaholic: 話說難得看到112EE真，強者 可惜你生在這時代推 geebit: 我現在心中的第一志願是找到可以離開台積RD的工作...推 a78a78: 然後發現離不開推 mnpoi: 最後還是選擇留下，畢竟gg待遇真的太好推 film: 用走的呢？推 sai0720: 恭喜囉推 guten: 是七廠嗎？推 HardyJJ: 唉。。。進去你會覺得。。你之前的書都白念了。。→ HardyJJ: 但是想走確走不了→ HardyJJ: 如果你有想重考醫科，請儘早努力→ HardyJJ: １１２ee的天份，不去當醫生救人或去創業，去當整合接電→ HardyJJ: 話的。頗可惜→ MeiHS: 也許 整合可以學到創業的一點東西       ...算了 當我沒說其實覺得多少有一點點吧，畢竟封裝電路是其他廠可能用的到的技能如果是純製程可能就只能在fab，希望會學到東西推 www2314669: Bumping整合爽 呵呵呵推 utn875: 臺北幾乎沒有gg日後能轉的職務推 kminer: 好好享受新人日子→ yenchun: 取捨問題，克服或習慣他，不然就改變。連交通都要問？怎→ yenchun: 麼聽起來像溫室的花朵？去練騎車呀。不然就騎腳踏車、跑→ yenchun: 步、走路。推 flydeer: 練騎車，租近一點(公司宿舍只有3個月)，開車的話就早點出→ flydeer: 門避開車潮噓 Anna1225: 不會騎車不會開車？給老婆載啊其實上面的板友們說的也沒錯，確實活到現在25歲都還是住家裡還沒有離開家這麼久過，有點不太適應，要說是溫室花朵也有一點騎車可能真的沒有天分，現在開車開得比較好，也有車可以開去新竹，不過怕車位問題目前還沒決定，想聽聽大家的意見和做法，也謝謝分享的大家會試試看騎腳踏車→ leavefly: 阿你RD結果去幹PIE...推 jazzboy: 整合基本上只要會 excel  ppt和就夠一半了推 SamMark: 當你發現你的同事學長學歷都比你低很多 你心理會不是滋味推 stststanly: 為什麼不去design house?推 Jasonbon: 整合有看到數個112ee大學部的...我們實驗室畢業三個碩班男生，都進GG一個RD，兩個PIE，三個都是純血碩推 kess: 至少比製程設備好，恭喜！推 Narcissuss: 羨慕→ loveices: 112進不去聯發科嗎→ kclvpc: 就組別不同怎麼去 就算去design house也是二 三線的了推 rockalife: 先學騎車開車吧 羨慕啊...推 Narcissuss: 什麼時代了還在學歷優越感推 deltarobot: 是不是後悔讀ee了推 apple313118: 最近也是剛開始假日情侶 整個好不習慣啊 台中新竹推 wx19930509: 我跟我女友最近開始假日情侶 臺北新竹...小別勝新婚，→ wx19930509: 但沒把握她能撐多久..→ wx19930509: 加上女友很喜歡台北...推 deltarobot: 工程師會綠不是沒道理的推 loloman: 希望之後發文不用幫你上色還好老婆已經懷孕惹，應該沒空綠綠DER→ StrKO: 台北也沒幾間豬屎屋可以挑惹推 FESTUM: 我們的夢想都是找到環境正常化 薪水不要差GG太多的工作 不→ FESTUM: 過這種缺太少了樓上大大感同身受，我可以接受比GG少三十萬，但還是找不到，可能真的選錯組當初決定要結婚後就應該轉學CS才是噓 shmim: 結婚了嗎? 還沒結婚前都是假的 為自己想吧額，需要附上身分證證明嗎XD不知道這行不行http://imgur.com/a/VUlSB※ 編輯: sycjohn (140.112.83.44), 07/20/2016 11:39:04推 vchenkoshe: 找研究所老闆談一下啦已經找了啊.....老闆還說NI的總經理是他同學，要幫我轉CV但現在還是一點消息也沒有.....無奈推 SamMark: 還沒畢業就結婚?? 看來原PO應該不缺錢了→ SamMark: 這年頭還沒有第一桶金就結婚的人幾乎沒有了其實結婚我也才花0.4桶金，老婆也有賺錢啊不要想得太恐怖啊~※ 編輯: sycjohn (140.112.83.44), 07/20/2016 12:13:22推 panda24: 學弟加油 找看看小間design house吧!推 HereIs5F: 重考醫科.112ee.最少國立醫科.台大醫機率很高.→ panda24: 以你資質練一練要跳去哪都不難→ HereIs5F: 牙科有興趣也可.人生很長...絶對值得.→ panda24: 現在去台積 你有很大機會後悔 之後也轉職不易→ panda24: 只能說你高中好傻好天真啊推 post91: 台北新竹叫遠距..開車上下班不難吧..→ post91: 題外話，我結婚不算請客只花0.2桶..額，我想問的就是類似這樣的問題，請問有人在GG工作開車通勤台北嗎?面試的時候在離峰時間開過一次，每天要開兩個半小時車不是很容易的事當然這是最後選項....推 WindowsXP: 就算沒醫科  讀個牙醫都好過GG整合...→ Numbbreak: 牙醫超爽的 尤其對男牙醫來說推 LWK: 月休四天 我看假日只想休息推 upqn: 做了再說，你想太多了。推 wj1009: 夫妻一起進gg，五年後再來煩惱人生老婆現在在內湖有著未來可以跟gg領一樣多錢的工作而且正在起飛，短時間要換有點難......推 snap007: 不想去gg就留112念博班啊，5年後大不了去gg當33其實我有認真考慮過，這樣還不用請保母，但台灣的博班實在給太少錢了連車貸都還不起....※ 編輯: sycjohn (140.112.7.182), 07/20/2016 16:14:06推 FESTUM: 112跟對老闆有40K歐 至少養得活自己還有剩→ Hikkiaholic: 博班大不了GG33? GG33比31難進多了好嗎噓 piano9913: 換老婆阿  這樣有沒有解決你的問題推 vchenkoshe: 跟對老闆進GG是直接拿貴賓劵走進去的啦...推 apttman: 去清大念博班~~那邊有個教授是GG大魔王等級的推 wqa98765: 哀  112EE去GG輪班很浪費阿 北部晶圓廠就南亞養老 或是→ wqa98765: 轉往醫電作發展了  聽說GE有開缺源PO不試試看?推 Messibugoo: 一起到內湖阿!在怎麼差也有很多系統廠或外商可選，有→ Messibugoo: 必要一定要GG嗎？跟老婆分離的生活其實不值得，而且GG→ Messibugoo: 生活品質又差…推 midmid: 一日xx 終身xx推 polli: 滿想問  這職位跟在台積前段 半導體廠相比 會比較輕鬆嘛?推 snap007: 112博難進gg當33？跟對老闆連金融海嘯時都可以幫忙喬出→ snap007: 位置推 ga624641: 抱歉，想問一下如果現在進封裝廠(神教 三口)未來有機會→ ga624641: 進台GG的封裝嗎?推 great80268: 25y口試延一年？不用研替？推文自動更新已關閉