Re: [請益] 是否要當土博? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangjh (長樂未央)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否要當土博?時間Mon Jan 12 14:03:32 2015先說結論!!!如果碩士一直讀上去, 我覺得沒有很大的幫助的可能性會比較高!當然我也有認識 台大電機博士 很優秀 發展很好的!但無論怎樣, 錢絕對賺沒有碩士就出去 佔到好公司缺的同學多...至於剛剛有位說 在職進修!很好!!! 在三大單位有主管罩的機會比較大 (工研院 中科院 及 中研院)到了業界 也不是沒有! 不才就聽過 GG 有同意(默許)一些主管或有潛力的同仁出去.但是, 你要準備面對:1. 入學考 (這個簡單 現在很多人不讀 不太算門檻了)2. 修課 (沒有主管罩 大概很難 "借"時間出去上課 寫作業 交專題 考試)3. 資格考 (有些可以修課抵掉 可以歸納為第 2 項)4. 期刊論文 (這個是瓶頸了 上面三項 都可以隨便混過 這個很難而且近年來卡的越來越緊 加上對岸的人海攻勢 好期刊 只會越來越難上)再來, 討論畢業後能幹嘛!!! 如果不是學術路線!!恩 如果一路讀上來,  沒有很強的, 就像前面說的, 一開始被尊重一下,頭銜比不上實力, 輕者, 被視同一般人, 重者, 容易被看水小!!!如果是在職, 你畢業那天告訴你同事, 就看平常做人做事如何了通常訝異的比較多 (你怎麼有空去搞這個)當然在職出去讀的 通常會比較知道自己要甚麼也會比一直讀上去的認真 另外就算啥沒學到英文也會有明顯進步 (如果論文有好好寫)以上 小小心得分享....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.66.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421042615.A.58E.html※ 編輯: juangjh (220.128.66.252), 01/12/2015 14:11:43推 beckerchian: 頗中肯的→ sc1: 土傳？士傅？一路好走推文自動更新已關閉