Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ASKA (壞羊男有點溫柔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣時間Tue Nov 27 22:32:55 2012※ 引述《twsucks (優越的澳大利亞公民)》之銘言：: http://www.cs.nctu.edu.tw/cht/announcements/post/post_t.php?news_sn=3495: 台大(應該不算鳥校吧)畢業10年 不分科系的薪資中位數也才約5萬而已: 台大文組 更只有3萬: 說真的蠻悲哀的 扣除鳥蛋大學 還要扣除鳥蛋科系: 才有比較像樣的薪資(雖然工作10年中位數也才人家的起薪): 不過這就是待灣的命啊  現在這島上有兩種人 共通點都是逃不走: 一種是自我安慰人 安慰自己其實台灣沒這麼差啦: 但一種是該該叫人 該說台灣環境爛啦 看到自我安慰人就會爆走: 然後這兩種人每天都在網路上pk: 我自己是覺得很可憐啦 呵呵拜託，你看人家國外雖然賺那麼多，但是真的用得了這麼多嗎？政府的PPP數據都告訴你了，台灣的平均購買力還是比較強的。雖然國外買東西(ex. 買品牌服飾、買3C、買重機、買車)或許比較便宜。但你看每天的飯錢好了，歐美日一餐都接近台幣200，光是生活費可能就是台灣的三倍以上了。房租和交通費這些也是。只是要溫飽的小確幸，還是待在台灣最好啊…光是吃就可以吃得比國外飽了。這遠比買有的沒的東西不貴，但是吃住貴得要死來得爽多了吧。偶而花大錢買名牌、手機、重機、跑車之類的快樂，應該比國外鄉民隨便拿零頭出來就能買同樣的東西來得快樂吧。(畢竟噴錢的比例不一樣)台灣鄉民要知足啊...(...逃)--Money can't buy happiness but it can buy performance--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.50.10※ 編輯: ASKA            來自: 140.115.50.10        (11/27 22:35)噓 siemen:又在比物價了...可憐推 ravelson:有人比較的好 台灣的勞務成本低相對物價也壓下....慘推 elhazard01:PPP很高代表什麼？吃噴和吃飯都會飽，但我選一餐200，→ elhazard01:也不要一天兩百。噓 soteng:PPP能代表什麼?走出國門你就矮一截　井底之蛙→ surot:不要噓嘛，政客跟財團愛死這種人了呢，幹麼歧視人家噓 wfuw:照你的邏輯 是不是生活水平越低越好 非洲那些落後國家最棒???噓 Gyin:人家存一樣的比例還是比你多...別在自我安慰了噓 Holihi:我想說的是人家有機會來你的國家當大爺→ Holihi:你卻只能淪落到去別人國家當大爺推 shter:不是一堆人推南部消費便宜房價低,怎麼現在變自我安慰了...→ Holihi:應該是你只能去更落後的國家當大爺→ shter:看看下面那一篇就直接把台中的房租拿來比了推 shter:老實說,消費水平真的不適合用來做這種比較→ shter:日本地鐵比台北捷運貴三倍以上, 香港地鐵卻比台北捷運便宜→ shter:高雄說吃住便宜,但捷運比台北貴,公車又比台北便宜推 isotropic:他講的就是政府現在告訴我們的啊噓 book2381:中肯→ shter:台中還有八公里免費這種東西....消費會因為政策而有所差異→ shter:要就直接比賺多少才是最直接的,因為物價其實不是很準確→ shter:台北一定都是餐餐百元嗎? 路上五十元便當也是一堆→ shter:有些五十元便當還比精華區百元便當好吃→ shter:光是信義計劃區跟信義路對面的莊敬路消費物價就天差地遠→ shter:不管是拿南部便宜還是外國貴來比都沒有意義噓 yuhongpan:先進國家自己煮的食材費用跟鬼島差不多推 steverson:PPP自我安慰用 而且台灣除非吃路邊攤小吃店不然也是很貴→ Gyin:台灣現在路邊攤也不便宜了~_~||噓 cancboy:?噓 buddar:照你這樣說，快去伊索匹亞噓 jjandy:人家存一樣的比例還是比你多...別在自我安慰了推 vtr198172:可是別人存4分之1的薪水和你的2分之1一樣多...噓 faye8626:日本吉野家350日幣(台幣130)，台灣吉野家130台幣→ faye8626:uniqlo日本一件1000日幣(台幣370)，台灣一件399→ faye8626:收入呢?   70629:22000→ ww:辛苦了 不過反串諷刺也是浪費時間而已噓 summer08818:你怎麼不喝水 吃土 過日子？ 都不花就超有錢了噓 ganla:日本平均年所得是台灣的三倍...物價是台灣的將近兩倍→ lave70:這樣一比所得-消費還是比台灣好?推文自動更新已關閉