Re: [請益] 台積 vs Garmin 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntg123 (可愛荳荳猴)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積 vs Garmin 選擇時間Mon Sep 29 21:19:47 2014※ 引述《lokip (fhdjs)》之銘言：: ※ 引述《acatnamedgg (喵喵咩咩)》之銘言：: : 公司        台積電                     Garmin: : 職位        IT Engineer                Software Engineer_(Embedded_GPS/Sensor): : 部門        IT BSID                    工程部: : 地點        竹科二廠                   林口: : 住宿        租房 (第一月免費住宿)      住宿(前兩年提供套房宿舍): : 交通        騎車                       騎車三分鐘(?): : 年薪        N*14+分紅(Total約26-28月)  (N+3.2)*14+績效 (主管說平均還是有18+): : 工時        表定08:30~18:00(實際約19)  表定08:00~17:30(實際可能較晚): :             目前聽到是假日不會加班: : 工作: : 內容        Bussiness Service相關      嵌入式GPS及Sensor開發寫C/C++: :             接project形式              接project形式，多和他人接觸聯絡: :             寫C++/JAVA: : 優勢        年薪較高                   工作安排較彈性: : 目前台積已拿到HR的口頭offer，Garmin還在等結果中，: : 雖然大家都說拿到紙本offer再來談(可是我希望能與HR誠實的交流XD)，: : 不過我很想知道大家對於這兩份工作類別的看法，: : 尤其是進入到公司後的發展，: : 以及是否能夠達到我work life balance的願望。: : 希望各位能給小妹一點意見，謝謝！: : 小妹112_EE碩畢: 想借此標題問一下，garmin這家公司現況到底如何啊？和asus acer相比？: g年薪現在不保18，但聽說都還是可以拿得到？: 不知一般而言雙a年薪，工時及福利和g比誰較好？: 因為有心想年後跳去這些公司qa部門(目前在這些公司的上游做qa，偶爾會接觸到他們的: 開發產品)，不知就qa這塊，那家比較有挑戰性和學得到東西Garmin IT部門很累喔！假日不加班是不可能的，平均每天下班時間晚上十點-十二點之間吧！台積電我就不確定了！所以不亂說！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.75.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411996788.A.8D1.html推 euruing: GG現在工時被限制 連七天上班是不被允許的推 gethappiness: GG現在有卡工時 超過主管+本人要被扣分紅推 davidtung: GG工時限制是只有設備還是所有職務都一樣?推 imrod: 限制工時不代表減少工作量 哈哈推 uskyman: 台積it?推 giantwinter: garmin 這麼晚...怎麼可能推 ianfish: BSID耶!!!!!!!!!夢寐以求的單位.......→ lonelytosl: 人在Garmin沒看過有早班同仁每天留到那麼晚過呵呵噓 sfchiu: 該妹應徵的是Garmin Embedded, 跟IT何關?推 sogane: 嘎敏沒那麼操啦。。推 importann: Garmin福利其實不錯~推文自動更新已關閉