[情報] 104年 中鋼 招考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asrever (computer)看板Tech_Job標題[情報] 104年 中鋼 招考時間Thu Feb 12 09:50:28 2015https://ptc.tabf.org.tw/tw/ptc_104csc/BotApplyExamStrat104iykujyhetsfbsfb.asp--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.45.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423705830.A.296.html推 ctx705f: 這不是科技板口中的夕陽產業 高汙染高工時低薪水公司嗎→ ALLEN17: 鋼鐵黑暗十年→ leafhao: 夕陽產業 略過 求GG內推!!!推 MinXianChang: 都要輪班 不如去台gg領120推 cpc92: 鋼鐵業快被大陸弄掛了…推 sunsonsam: 環境又髒薪水又低工作又操                   報名成功推 ttlun: 可惜我入中龍了→ kouryu: 夕陽產業 不要鬧了吧 GG輪班星人威武推 tbs002532: GG才是王道！中鋼pass推 hunter2011: 一堆自以為台GG的小屁孩。       台GG推 welsh: 爆肝時GG要你生涯規劃，中鋼要你帶薪休養推 stoplife: 中鋼不好啦很操。     報名成功→ loseptt: 台ＧＧ錢比較多 也比較輕鬆  ＧＧ樂勝          報名成功→ cka: 我很好奇..在大陸寶鋼起來的現在..義守都虧到要賣了→ cka: 曾經義守也呼風喚雨→ cka: 這個時候中綱到底好不好推 qooisgood: 不要把中鋼跟中國的垃圾鋼廠類比………推 kouryu: 都跟你講夕陽產業你還不信？問這麼多何必呢？推 wsad0800: 事情一大堆 一個人要兼設備 rd 加採購  機的電的都得會→ wsad0800:  早上拆馬達 下午寫程式 還要負責人事管理 晚上假日還要→ wsad0800: on call 薪水少的可憐 都不能破白百 工作環境高溫噪音加→ wsad0800: 粉塵 三五不時還死人>< 還不如吃好香香大包子 當個年薪→ wsad0800: 百萬的科技新貴^^推 pda3020899: 很雷拉不要去       請問一下考上了面試要注意甚麼推 zgmfzz1313: 中鋼很操呀，還是台GG好。           報名成功～推 MaDerB: 高噪污染的工作環境 ，不推        （報名成功）→ MeiHS: 高溫 粉塵 夕陽          現在面試會注意學經歷,請準備一下推 KurakiMaki: 沒有很潮的無塵衣可穿 GG樂勝推 s0086: 我看出大家想法了推 frank1021: 夕陽產業且環境差到爆又沒妹可虧～還是gg好求內推 （→ frank1021: 繳費成功）推 myth6818: GG有錢又有時間虧妹還用考慮嗎？【報名成功】→ mt580: GG下班就累了~~~~賺錢給別人挑..中鋼 下班慢慢挑推 victor33: C天下班看的到夕陽的產業推 talktomyleg: 每天下班運動完還能看夕陽的產業!!推 jayemshow: 台積是當紅科技業，中鋼 ?                   準備報考推 ando5566: 中鋼去年年薪多少啊推 wsad0800: 非常的少 連百萬的邊都沾不上 大哥你來了一定會後悔的 >→ wsad0800: < 去做電子業才是人生贏家^^ 我絕不會騙你的推 RachelMcAdam: 夕陽產業又沒有美眉同事     準備報考中→ debris: 高溫 粉塵 夕陽產業推 juliantaipei: 訊息回覆：台端已報名此次考試，請注意考試時間。推 wsad0800: 而且啊 中鋼年終獎金才一個月底薪>< 辛苦了一年 拿才拿→ wsad0800: 到三萬多 ...這根本划不來嘛 不如待在科技業 爽領20個→ wsad0800: 月^^大哥聽我的不會錯→ stoplife: 不要跟我搶啊！推 kaubay: 樓樓上反串的太假了吧 字字箴言都在透露著不要跟我搶 XD推 inhouselife: 但他說的也是事實……中鋼好在準時下班 但只有員級…→ inhouselife: …→ ALLEN17: 年終保證一個月，樓上虎你保證爛掉推 handsome29: 交通類呢???   等很久結果沒開缺???推 tbs002532: 這篇一堆暗黑哈哈推 debris: 師級薪水36800 年終固定一個月  還是科技業好太多→ mt580: 年終還真少~~~空氣環境又不好~~夕陽慘業          (已登入)推 Cger: 要被打趴了, 當然還是去台灣之光台GG一起飛揚→ cophie: 鋼鐵業進入黑暗期 不如去未來發光發熱的台GG推 wsad0800: 而且阿 員級95%要輪班 休假跟一般人都錯開了>< 都無法→ wsad0800: 享受正常的社交生活→ wsad0800: 中班和夜班 回到家 小孩老婆不是都睡了 就是不在><→ wsad0800: 長期作息不正常 身體健康都出問題 一直冒青春痘→ wsad0800: 一個不小心 還會摔死或者被輸送帶夾死Q口Q→ wsad0800: 還不如待在科技業 周休二日 錢又多 人生幸福^^→ wsad0800: 大哥你聽我的勸 千萬不要來考 我不會害你的^__^推 wsad0800: 而且有技術員伯伯 輪班一直輪到退休 白髮蒼蒼 過年還要→ wsad0800: 上班 不能跟家人團聚 好可憐喔~><~推 autoppp: 今年12個月→ wsad0800: 還有師級 做了幾年小孩正青春 結果外派印度越南 ><→ wsad0800: 歹路不要走呀 大哥 聽我的勸 科技業才有幸福人生!!!推 kouryu: 優質好文 科技版需要樓上大大這種說真話的人 ptt只會勸人→ kouryu: 考中鋼什麼好爽 心裡是在想不要跟我搶GG推 kouryu: 36000要怎麼過活呢 各位碩士名校生願意接受36K? 人生志向→ kouryu: 本就該以世界級的企業為首選 大膽預測這次報名人數創新低→ kouryu:  鋼鐵業的黑暗時代正在來臨 淌血的巨人就是說中鋼→ kouryu: 然後聽說還會外派呢才不要咧！好險GG全本土中科又要開工→ kouryu: 動土了，讚那！→ Cger: 同學前幾年進去那時才33K..更慘推 kouryu: ptt暗黑太可怕 為了進GG大家都不擇手段qq→ ymdung: 蛤中鋼要外派印度越南???  Q_Q→ ymdung: 這麼會降推 kouryu: 樓上傻傻的 板上一直狂推 其實就是想害人 要小心喔.....→ kouryu: 很多壞壞躲在板上呢a_a推 kissu5566: 科技版真的很溫腥～推 lewecool: 我有同學師級的在裡面現在的確外派到印度了推 Cger: 有同學在裡面被要求外派, 竟然打死不去...→ Cger: 結果......也是好好的...推 lukesama: 某同事一家庭三個中鋼年收總和600zzzz→ lukesama: 中鋼真的不好   要輪班錢又輸給科技業...千萬別來考呀!推 lave70: 機械的缺好多推 whface: 中鋼裡面的咩聽說比隔壁鄰居家還少，爛死了! 還是GG好..→ ALLEN17: 打死不去以後就是看同梯的升官，你還在地上爬推 lolock0804: 我同事從GG跳過來說這裡超爽，人生就應該這樣！→ wsad0800: 一點都不爽好嗎 單位好幾個學長和同梯都辭職了推 taiwanmonkey: 上面好多真心不騙→ leafhao: 認識的一個 去年七月進 9月離職 一個GG跳槽 準備回鍋GG→ leafhao: 人事已簽到處長 現在GG P7 中科環評過 將釋出大量職缺→ leafhao: GG 這種輕鬆破120 分紅動輒9x的超強誘因 中鋼? 別鬧了推 kouryu: 樓上真的中肯推 atleen: 都不要報 ！我來入地獄 ～推 jagger: 高雄人中鋼首選，其他人GG首選，真心不騙推 jagger: 對了  熱愛印度越南的也是中鋼首選推 aaasahi: 什麼下班看夕陽，下班時太陽大的受不了啊推 kouryu: gg無敵 什麼高雄人其他人的 都是gg OK!?推 juangpeiyi: 三年師級  年薪7x, 有贏日月光嗎推 aimax0710: GG輪班救台灣!!→ jengmei: 去中鋼,等著被中肛吧→ COMEUPPANCE: 環工上次開缺是8年前阿...→ airlon: 中鋼產品跟燁聯完全不同不用擔心，該擔心的是，上了外派，→ airlon: 因為中鋼海外據點太多……越南印度日本隨你挑XD推 ManiaX: 想存錢的可以去印度呀推 lave70: 有點好奇有沒有在中國大陸的海外據點XD推 kouryu: 當然有 青島啊推 aaasahi: 現在中鋼海外據點有日本、香港、上海、青島、昆山、印尼→ aaasahi: 泰國、新加坡、印度、越南、墨西哥等處，但大宗會去的→ aaasahi: 只有越南和印度，日本不在隨你挑的行列之中。推 web1379: 小弟這輩子不想出差和出國  建議報名嗎? XD推 kouryu: 那可能這輩子都考不上 所以沒這煩惱XDDDD推 vincentoh: 夜班輪流睡。台G你睡看看推 rabbit2233: 在台塑月薪還有五萬五...中鋼才三萬多...，阿傻才去推文自動更新已關閉