[心得] 化工碩研替心得(旭德/旺宏/聯電/台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenchenbox (煞氣a帥)看板Tech_Job標題[心得] 化工碩研替心得(旭德/旺宏/聯電/台積)時間Fri Jan 15 05:04:55 2016承蒙板上許多資訊,此篇分享去年底應徵求職的研替心得背景介紹:118化工學系排15%,116化工碩研究內容:微管道內流體數學分析和粒子捕捉模擬依時間序打來邀請面試的公司:旭德科技、旺宏電子、聯華電子、台積電1.旭德科技從去年八月多上104,1111人力網站投遞履歷之後,人資主動打來邀請面試那天一早從台北坐區間回到湖口火車站,一出車站的感覺就是鄉下小鎮= =坐計程車到湖口工業區後,更加確定此次的面試就是練功就好,公司門口不大做完英文測驗和性向測驗後,先和人資面試,問題談到大學時期參與活動經驗如何在辦活動過程中處理工作分配,人生中最驕傲的事情,人生中最低潮的事情,如何走出低潮等,整體而言都是蠻好發揮的題目,整個過程都是聊天,人資做球讓我聊自己的人生經驗及人生觀等等人資聊完之後接著主管面試,主管大概介紹公司產品,詢問我研究相關內容,及微管道黃光蝕刻等製備方式,談到也是由公司生產印刷電路板也會有黃光蝕刻製程,談得很順利大概二十分鐘就結束了結果:offer get    薪資:(N-2)k2.旺宏電子直接網路報名參與公司辦的研替座談會,當天大概有三十個人參加,在大廳等到十點左右先進到一間演講廳考英文,接著大概一小時主管簡報介紹公司產品及製程和展望,接著被安排面試擴散製程和薄膜製程的主管,一開始先面薄膜主管,一開始主管先看我的資料並請我介紹自己,我大概觀察她正在看哪些資料並介紹那些資料內容給他聽,也簡介了研究內容,接著主管大概介紹工作內容,操勞程度,輪on call班還有兩個月輪一週小夜等等,大致上也是閒聊結束,最後主管問有沒有問題,我問了一題萬用包:"請問主管您工作這麼多年看了這麼多年輕人,你覺得現在的年輕人哪些地方需要加強,以及這個產業未來的展望等還有會想給進入這個半導體業的年輕人什麼建議",第二個部門面試擴散主管,主管一樣一開始一直翻我的資料,然後要求自我介紹,過程中介紹碩班研究內容等等,然後她看著我的成績單說我很少看到這麼純化工的成績單(因為我系上選修都是修傳統石化製程相關的,大學時對傳產製程內容比較有興趣),你怎不去石化業做要來面試旺宏,我大概瞎掰了一下說也想試試看各種不同產業,提早一年進入業界學習(但心底其實是不想當兵,然後來面試科技業並且試水溫看看= =),但主管很快就識破我說阿你們這種我看多了,如果是這樣那你怎不去台積電,待遇都比我們好啊,當時確實有點傻住不知道怎回答= =,然後他就說如果只是要找工作,你們這種的來都沒有問題只是你要不要來,如果我現在就開offer給你那你要來嗎,當下又傻了第二次,但大概也是瞎掰回應繞過去= =最後跟主管噹完我之後自己跟我聊開分享她的工作經驗,最後大概聊了五十分鐘,聊一些工作的心得和想法,然後給我一些求職建議。這場面試完之後我大概了解主管都是老鳥中的老鳥,講一些表面話很容易就被識破,之後的面試回答問題就比較不官腔了= =結果:無聲卡3.聯華電子大概十月左右系上辦聯電的徵才說明會,留了資料後過兩周聯電打來約在徵才博覽會當天面試,但當天剛好家族活動,婉拒面試,後來又再打一次問我那天行不行,再拒絕一次之後就沒再打來了,因為想回北部工作但聯電好像都開南部的缺後來就想說算了,就沒有再聯繫4.台積電大概11月中左右人資打來邀請面試,到竹科七廠面試後端營運組織工程師,一開始做英文測驗和性向測驗後,在大廳等了一個多小時面試人資,問的問題一樣是當初大學辦活動遇到的一些問題和困難如何解決,如何和同儕共同處理問題,然後從我回答的內容不斷鑽小縫去提問,問得算是很詳細深入,然後又問人生中最深刻和低潮的事情,心想這幾題還真的是人資萬用包= =,最後大概也是閒聊中結束接著又等了一個多小時面試部門主管,一開始先介紹自己研究內容,主管大概聽兩分鐘就看得出來沒有很在意我做啥研究,可能因為我是做純數分析微觀流體力學他沒啥興趣也聽不懂接著聊到問我對台積看法,還有如果工作很忙,專案很多要如何對應,如果同時手頭上每一件事情同時都被催進度,要如何解決,然後我自己表達儘管研究內容和半導體後端製程近乎無關,但是自己性格很願意學習新事物並且充滿信心能夠把事情做好,和公司文化相近,算是各種狗腿話出籠,但這個主管似乎蠻吃這套的,眼神給我的感覺是這年輕人不錯,後來介紹完工作內容之後,問我有沒有問題要問,我一樣問了和先前旺宏電子一樣的問題,對新鮮人初入職場的建議及這產業該注意學習的地方,最後大概也聊了四十多分鐘結束結果:offer get   薪資:台積新人價 N-------------------------------------------------------------------------後來在台積通知錄取前也丟了其他公司,友達,世界先進,日月光,鴻海,晶電,華邦電等幾家公司,但都沒有回應,GG是等到了12月底才接到電話告知錄取,心中大石才放下,不然原本已經準備去拜拜拼替代役抽籤= =結語:每個遇到的主管都性格不同,不過遇到的面試都剛好是聊天而已,我則是盡可能在過程中把自己的優勢用唬爛的也好盡力表達完整,劣勢各種包裝呼嚨過去最後祝各位還在找研替的朋友能在年後順利找到心目中的工作囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.xx.xxx↖ こ...これは(°口°)(°口°)！！╲╱ └█︴︴   ㄥㄥ                       ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.124.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452805502.A.D92.html推 Rogeres: 給推→ lucky1lk: 系排15%.....推 forestsea722: 年薪百萬的開始，恭喜推 adadadadad: 進去才是痛苦的開始?推 kuwanosan: 你碩班老闆不會是吳煒吧？不是吳偉哦ㄏ推 woko: 恭喜!大學時代認真的成果,受用無窮啊!推 s2004919: 羨慕推推 w9103: 推推 w33140152001: 應該是世宏推 qaz4056: 化工推推 sky207: 強者學長推推 mnpoi: 推猛G宏※ 編輯: kenchenbox (140.116.159.56), 01/15/2016 18:50:21推 jmli1993: 推強者學長118工程之神推 zcliu026: 讚喔→ kenchenbox: 結果都學弟來推文>0<→ jehovahlove: 滿喜歡世宏的，懷念他的課！推 w9103: 1放xx假，幸好沒來推 ALbeats: 很受用，推一個！推 blackchucky: 朝聖推推文自動更新已關閉