[徵才] 索驥創意徵資深iOS/Android工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者expertu (萬古長空一朝風月)看板Tech_Job標題[徵才] 索驥創意徵資深iOS/Android工程師時間Mon Mar  9 17:52:03 2015【公司名稱】索驥創意科技股份有限公司http://www.sixnology.com/recruit/【工作職缺】1. 資深iOS開發工程師2. 資深Android開發工程師【工作內容】帶領小組成員，共同挑戰並完成高技術難度的軟硬整合專案。【徵求條件】1. 資深iOS開發工程師 - 熟悉Objective-C開發，並有帶領團隊開發專案經驗。2. 資深Android開發工程師 - 熟悉Android開發，並有帶領團隊開發專案經驗。【公司簡介】越來越多產業先進、媒體、投資人，都一致認為「軟硬整合」將是台灣硬體產業與軟體產業突破瓶頸的共同出口，而索驥創意正是「軟硬整合」的佼佼者。我們一路從客戶的專案中練功，實績包括：# 基於 Android 系統的跑步機、健身腳踏車# 穿戴式設備、整合 App 的血壓計、體重計、心跳帶# 整合 UPnP、DLNA 的客廳影音設備# 帶來便利、舒適與安全的智能家居裝置經過這些專案的歷練，我們成長為國內「軟硬整合」領域中的領先者，不只協助客戶開發 App，更跨足韌體開發，讓軟硬之間真正順利而快速地整合。2015年，我們開始積極招兵買馬，衝刺新的自有產品。這項產品屬於智能家居領域，但不是Router、智能插座等常見的裝置；且讓我們賣個關子，誠摯邀請你來跟我們聊聊，親自瞭解我們的計畫。【工作地點】新竹市東區學府路40號104室（交大創新育成中心內）【工作時間】敝公司採彈性上班時間，大多數同仁介於 10am-7pm 之間【月休】週休二日【公司福利】# 教育訓練補助# 手機／平板裝置補助# 源源不絕的零食、咖啡、飲料# 好坐的 Herman Miller SAYL 椅子# 員工旅遊：2012長灘島，2013關島，2015北海道（籌備中）# 尾牙兩天一夜旅遊：2012苗栗，2013宜蘭，2014台中【薪資範圍】月薪 55K~75K 之間，年薪14個月起。資深工程師待遇以你的專業能力、開發經驗而定，強者也有很大的機會高於 75K【需求人數】各 1-2 人【聯絡人/聯絡方式】黃先生huang@sixnology.com【其他備註】現任員工發言：SK Chen：在這裡工作挺開心的，我喜歡大家一起討論自有產品時的感覺。Joe Chen：有超棒的老闆，以及超強又樂意分享的同事及前輩。最重要的是，我們讓工作變成一件快樂的事情。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.27.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425894728.A.793.html推 readonly: upperbound 也才1M，唉→ Ta152: 不推薦......推文自動更新已關閉