Re: [請益] 為什麼三星會成功?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VanDeLord (HelloWorld)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼三星會成功??時間Tue Jul 24 01:36:04 2012※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: 請問大家: 為什麼三星會成功??: 是因為民族性? 還是國家支持啊: 你看郭董誓言要幹掉它: 三星手機五個月就破一千萬台: 但反觀紅茶店股價是五個月跌一千點: 一個三星公司就把宏海加上紅茶店痛扁啦~~~~~: 有想過為什麼嗎?: 一起討論吧~有些朋友從韓國交流回來,旁聽而來,綜合如下：1. cost down大勝台廠, 6 sigma推成功, 人家才敢跟你玩價格戰,你看台灣那家公司推6sigma有成功過的? 10年到現在還是一團迷霧2. 長期投資,方向正確就投資下去,人家Samsung前瞻策略中心不是搞個什麼研究院玩玩而已3. 重視人才,也不輕易讓員工離職4. 重視方法,ie手法用到爛很正常,引入其他高效方法,6sigma, value-engineering, triz, etc...教育員工提升水準5. 產品開發策略明確,積極6. 菁英份子有強烈責任感與使命感科技製造業算是相對很操的行業,只是人家操的有價值,目標明確這三四年直接間接,因公司產品開發案,研究過不少Samsung的專利布局,參雜一些個人看法,不見得正確--樂創意飆創新玩專利超過癮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.106.139推 AboveTheRim:第二點有待商榷吧   投資正不正確都是事後論推 BlueCnt:還有政府主導..政府與財團結合.推 book2381:政府 與 公司高層的態度 才是重點.... 我們只是去打工的推 LiLiLaLa7:看看南韓領導人.相互比較一下台灣領導人.689的明智選擇→ Ianlm:又在那邊689了，之前八年遺毒領導人是比韓國的強嗎？→ Ianlm:動點腦筋好嗎？→ kamichu:不要傷害689的感情 很脆弱 無法面對現實 輸了還會開夜市噓 Ianlm:難怪台灣積弱不振，看某些推文者只有意識型態就知道了→ unitraveller:再爛下去 相信大家都可以過下去的→ ookimoo:台灣的環境!? 看宇昌生技就知道了，推給8年餘毒??→ ookimoo:來搞研發還被說牽猴呢^^→ kamichu:對阿 看某人的推文就知道 現在還在喊八年遺毒 689不易外噓 Ianlm:果然眼裡只有藍綠，只會給人扣帽子，可憐推 Fradi:就事論事的話，現在政府是完全執政，基本上是無法替自己找台推 belion:先看看先前有要整合的例子..結果？:p→ Fradi:階下的。 在野黨在如何亂也無濟於事，沒有人會希望台灣亂成→ ookimoo:呵，我發文可沒說人怎麼的，卻被冠上"可憐"，也太誇張→ Fradi:這個樣子，但執政者自己內部問題一脫拉庫，遑論治理國政→ kamichu:689被講一下就怒了 八年遺毒掛在嘴邊倒是講得很爽快→ kamichu:難怪會亂 只准諂媚 聽不進忠言 台灣要沉了噓 Ianlm:要不然呢？我在講馬囧壞話時你是有看到喔？→ Ianlm:果然短視，台灣就是被你們這種意識形態者搞得政客一堆→ Ianlm:藍綠汙錢的政客都是你們養你們選的→ ookimoo:"意識形態" "藍綠" "可憐" "戴帽子" and then?→ kamichu:又變變成中間選民了 別人都有意識形態就自己沒有 果然清高→ Ianlm:要就全用英文，要就全用中文啊→ Ianlm:誰跟你變來變去，你們這種人說來說去總是那一兩套→ Ianlm:難怪我對某綠色支持者一點好感都沒有→ Ianlm:不支持你們的就說對方是藍的，加油，好嗎？推 LiLiLaLa7:黃金十年啟動...逆轟高灰...大家趕緊抓緊準備飛了→ ookimoo:Google search某個脆弱的人 就知道他個性如此推 b6byc:現在台灣如何,看不出來嗎?→ crusoe:台灣慣老闆愛炒短線,同樣的OLED,韓國決定要做就是做到底→ crusoe:拜託樓上某些政治魔人要吵政治麻煩去P板→ derekQQ:我這邊砍到職缺沒工程師，只好請廠商FAE來support→ LearnRPG:還沒到5樓就在689 一堆人只會花時間在內部對立難怪GG推 taiwanmonkey:怎麼吵偏了= = 藍的做的爛爆了 但綠的有比他好的人?→ taiwanmonkey:救台灣需要第三勢力...→ koster:救台灣只有靠自己 靠那些會怪罪政治的永遠都只能在後面看著→ koster:別人前進 反正看開了就自己努力做 有人要扯後腿就隨他們吧→ Ianlm:某人真脆弱，只會google search噓 book2381:不管怎樣 689 是贏了面子，輸了裡子→ Ianlm:喜歡事事都扯政治的就去P板跟八卦板→ Ianlm:當然我知道八卦是你們的家，那邊很暖和→ VanDeLord:很明顯的,台灣競爭力受政治力介入, 寶島good game?→ VanDeLord:竹科還有30年運,還可以撐一下,未來就不知道→ ookimoo:怕的是竹科很多產業都打不贏韓日+中了，以後真的要賣第三→ ookimoo:世界→ kamichu:經濟不好是政治問題 <== 分水嶺 ==>不要都扯政治 自立自強→ kamichu:阿扁下台   <== 分水嶺 ==> 不要扯後腿 自己不努力怪誰→ ookimoo:唉，不要再打擊某些人的脆弱心靈了，免得他很累顛倒是非→ ookimoo:三星會成功本來就不單純技術面，國內支持與政府態度有影響→ ookimoo:所以扯上政治面也是很正常的，就有人很脆弱，有什麼辦法→ ookimoo:h4h4h4→ iammc:內鬥內行 外鬥外行→ lave70:不鬥不行→ charliedick:689過的不好 609是會好到哪裡去 笑死人推文自動更新已關閉