[請益] module的下一步 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aroy (yoyo)看板Tech_Job標題[請益] module的下一步時間Fri Aug 14 13:43:10 2015(亂入前言:不知道在這邊問這種問題會不會被主管抓到... )各位版上的先進大家好，打給賀，胎嘎齁~小弟目前已經在某家foundry RD module任職約四年(不是那家求職請益時 版眾可以瞬間給出決定的那家 XDDD)不過做久了覺得好膩在跟一些好友談過後給出了幾個方向，想請版上的神人們給個建議:1. 跳去gg繼續作module2. 跳去gg整合??!!3. 內轉整合，據說如果以後不想待晶圓廠，有整合的經驗會比較多選擇4. 跳 vendor補充說明一下小弟是國立大學土博還請版上先進們不吝給些意見感謝先~~~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.144.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439530993.A.F41.html→ kissa0924307: 跳GG推 tacoffee: 轉整合不錯，有機會就去gg，不然就先內轉推 crazy56: 跳去板眾可以瞬間給出決定的那家推 tanztu: 請鬼抓藥單推 heinztzeng: ㄕ指很摳的那家嗎？推 tothat: 以後不想待晶圓廠的話就直接跳吧 還去GG龜什麼?推文自動更新已關閉