Re: [請益] QA轉FAE  未來性?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drakes (再說一次我愛你～)看板Tech_Job標題Re: [請益] QA轉FAE  未來性? 時間Wed Aug 21 21:08:47 2013※ 引述《gentlypig (累掛了)》之銘言：:   小弟第一份工作是當QA:   做到現在也五年過去了，每年的考磧都算不錯:   分紅也算滿意，整體而言就是很穩定的工作:   目前想從公司內轉至FAE:   對FAE的想法，不外乎能學會除了測試以外的技術層面:   對一直以來只會測試的能力再增加別的技能:   但不曉得以未來性和發展性，這樣的轉換會有正面的幫助嗎?:   板上FAE的版友，是否可以告知一些平常工作內容的想法?老實說我不建議你轉 FAE因為 FAE對應的人很複雜 HW、PM、客戶、品保、工廠等要看內容而定，複雜的話，上面的人通通上榜整天就是追這追那...很多FAE是屎缺。地位低下還要看人臉色慘的話就責任就是FAE扛所以如果你要轉的話建議你先問清楚工作內容再來決定話說 QA的內容單純多了，少了極多的爾虞我詐何況你年資、分紅、薪水不差都有了穩定反而是很大的優勢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.210.180→ MeiHS:可是感覺學得更多 接觸人,層面更廣?→ drakes:出來跑，想要見的廣。代價就是風風雨雨...看個人取捨推 gentlypig:謝謝你的回復，小弟目前就是卡在穩定和挑戰二面間在取捨→ gentlypig:老婆肚裡有大寶了，雖然他也支持我挑戰更多不一樣的東西→ afters:FAE 路比較廣，轉pre-sales, PM 都有機會→ gentlypig:但心裡總是會想著，有了家庭，是否穩定才是王道?→ gentlypig:也因此陷入了二難...→ nairo:G大，小弟已任FAE幾年，如果原是QA且有興趣，不建議轉FAE→ nairo:FAE可有可無，要RD不RD/要業務不業務→ nairo:FAE倒是個練功的好地方，你得評估你的年紀是否適合練功→ saininniang:FAE有遮羞費→ wallacelin:FAE一直都是個可有可無的單位推 gentlypig:小弟我也年過30了，這個點如上面自己推文所說，是不是該→ gentlypig:找穩定的工作呢  但穩定的背面就是無挑戰性，這樣幹到退→ png:都有孩子了還是求個穩定吧Y推 badd0706:如果你轉FAE,等小孩出生後你無法天天準時下班陪陪他→ badd0706:早上出門小孩還在睡,晚上加班完回家又睡了→ badd0706:我之前就有過這樣的生活,真的很痛苦,建議你不要轉→ badd0706:而且小孩出生後會更花錢,還是穩定一點好→ badd0706:現在這個年紀跟家庭狀況已經不適合再冒險了→ badd0706:如果你轉FAE做的不習慣還可以轉回QA嗎??→ badd0706:如果不行不是就要離職...換公司工作也不知會不會換到不錯推 yudofu:當公司自己內部的QA只要解自己東西的問題 當FAE的話要加上→ yudofu:別人的東西難度會增加很多，雖然debug的方法其實都差不多→ yudofu:但是有時候會比搞自己的東西還麻煩 因為問題可能出在客戶端推 ufoon:   http://www.youtube.com/watch?v=ACTGGln3SG0推文自動更新已關閉