[徵才] 105年 中科院又招考囉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者da0910cc (da0910cc)看板Tech_Job標題[徵才] 105年 中科院又招考囉時間Fri Jun  3 19:36:38 2016今年人力進用招考案(甄試簡章下載)公告報名至 105年7月5日止http://www.ncsist.org.tw/csistdup/jobs/page03.html================以下為蒐集到的資料：工作環境挺讚的，院內很多學經歷優秀的人才，大部分人可以大方的準時上下班/請假，不用躲藏看人臉色，追求穩定工作和生活平衡的人可以考慮看看！可惜全都是理工科系的缺。有些編號招考比較多人，的確公開公平。招考較少人的的就要碰運氣。大部分單位的新人和中生代員工上班時間真的很忙!博士新人底薪79000左右,碩士新人底薪59000左右,學士新人底薪48000左右,有工作經驗都會再加上去。PS:我不是中科院員工,是萬年國考生...蒐集些政府單位考試的資料分享給網友而已,請不要再站內信了,謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.181.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464953809.A.5F4.html※ 編輯: da0910cc (180.217.181.80), 06/03/2016 19:37:36※ da0910cc:轉錄至看板 Examination                                 06/03 19:40→ chter: 今年甄試的起薪應該沒這麼高※ da0910cc:轉錄至看板 Gov_owned                                   06/03 19:41推 loseptt: 59k! 屌打豬屎屋※ 編輯: da0910cc (180.217.181.80), 06/03/2016 19:50:44→ DrTech: 好假，大大方方承認很閒好像很難一樣。明明是優點。推 haker520: 千萬不要來計畫單位,去專業組會好狠多推 labdog: 全部4：30前下班，很忙?推 DADADODO: 忙不忙是看上下班時間決定的？台奴無誤推 soulgel: 沒想像中爽 簡單說 如果是歸類於要做事的1/4部份 而不是→ soulgel: 爽的3/4部份 那麼………→ soulgel: 還是國營 高普咖好 實在真金 無豪小推 asamiakio: 陰間底薪的定義跟陽間不太一樣推 QQ0424: 請問工作經驗證明該如何提供？這樣公司不會知道有想要離→ QQ0424: 職的意思了嗎？如果不提供的話會不會影響到成績？推 Simonfenix: 拿薪資單去應該可以?推 sean5088: 現在碩士新人只有55000吧 一年13個月推 YOHOpig: 程式要寫報告也要寫,說中科院爽的大概不是在專業單位推 Narcissuss: 沒事作的工作真的很累→ hergan: 4:30下班 拿快60000還滿爽的→ hergan: 何況這是底薪推 ewing112233: 4點半下班早上7點半就要上班推 hangyu1014: 這是正職還是約聘的啊？推 loseptt: 蠻多人去兼家教 一個月多6k~12k推 didarlook: 好考進去嗎？ 之前的工作經歷要去找前公司很難耶，有→ didarlook: 些都倒了，@@→ da0910cc: 有試有機會啦~ 反正又不用筆試= =推 didarlook: da大是人事啊？→ ewing112233: 全部都是正式缺※ 編輯: da0910cc (180.217.181.80), 06/03/2016 21:54:52推 asamiakio: 我記得是進去了才敘薪，有工作經驗大不了給你技士跟助→ asamiakio: 理研究員，最多63k左右？而且前三個月還沒有全薪。推 rmx42001: 進去之後要碰購案 考慮一下吧推 jasonkey123: 購案不就蓋個章而已?推 DADADODO: 羨慕，已報名→ Derrick906: 購案蓋個章...？額→ david12315: 又沒有加班費 只能補休 現在還變技佐開始推 babyyo: 薪水今年沒59k了喔 請搜尋關鍵字"國防"→ WenliYang: 有夠讚！推 NAMESTANLY: 新鮮人這樣薪水不錯耶  加薪幅度不知如何推 babyyo: 夢到加薪部分也有改了，總之新人很可能兩年才能調一次推 rmx42001: 加薪看考績 至少要甲才調 同樓上 剛進去都是用輪的推 rubberking: 我看主要缺額還是在龍潭的阿 台中看來吃X很硬→ MasterChang: 第一次看一所開這樣多缺額.推 hstrxgfcg216: 還沒開始報名吧XD→ y991661: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1462011348.A.B22.html→ y991661: #1N98NKiY (RDSS)推 gototheptt: 哪有屌打豬屎屋= =推 Luks: 什麼叫正式缺，科技聘僱算正式缺嗎？推 lamlon: 這裡的資源是一般業界無法提供的，其實可以做很多有趣的東→ lamlon: 西可以玩！如果只想錢多又沒事做，建議待在家裡休息比較好→ lamlon: ！→ bosyuan: 學士新人沒那麼多吧？不是大約是少10k左右嗎？推 lave70: 不用躲藏看人臉色 <== 有待商榷喔推文自動更新已關閉