Re: [討論] 來聊聊製程吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 來聊聊製程吧時間Sat Apr  4 21:24:57 2015看別人都嘛很爽EE被PE嗨賴  感覺連小姐都可以頤指氣使EE但是PE也是會被PIE或Defect team嗨賴到了PIE又可能得面對產品  甚至客戶直接寫信過來工作就是這樣  每一層都有每一層的苦水  每一層都有他的上家會盯他就算是到了頂端董事長  他也是有他的煩惱與壓力阿如果工作爽  就不會花錢來請你爽而是你要付錢來爽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428153899.A.EA2.html→ ntscmeiho: 中肯，每一層都有每一層的爽跟苦推 meidong: 這跟別人的女友比較漂亮一樣→ bloodknight: 那就沒有失業苦推 c911046: 真的。。總是會羨慕別人好。不知別人也很苦推 e3418380: 夢到某U最後都轉給設備@@推 melzard: 當房東還有股東最爽啦推 GigiBuffon: 那設備可以嗨賴誰............?推 Narcissuss: vendor推 ogkw: 抱歉...機台沒合約  請先問我老板推 porten812: EE可以HL廠務呀推文自動更新已關閉