[請益] TPK宸鴻光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hikari22 (心碎小子HBK)看板Tech_Job標題[請益] TPK宸鴻光電時間Mon Apr 22 01:45:31 2013靠了一點關係有機會進到TPK宸鴻...不過是要到廈門工作，不知各位大大對這家公司的意見如何???是否要天天加班到10.11點勒??薪水福利如何??因為我現在目前的工作雖然薪水不高年薪450K左右，職位也升不太上去，但很穩定不裁員，且6點左右就下班，公司->家.騎車10~15分....所以若誘因不大的話我還是在原本公司安養天年好了....--一宅二窮共三項貸款  沒有四房五鑽六車  竟想追七八九妹  十分可笑十場九局共八次短棒  整場七安六點五觸  竟想得四三二分  一個爛隊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.44.188噓 OGC0609:靠關係還要說出來??→ p23j8a4b9z:有什麼好激憤的→ rox723:這樣的背景  確定是有機會?!→ hikari22:這世道不靠關系的才是傻子~→ ChipperWu:我也在廈門TPK，有問題站內信討論吧~推 yao2197:當國王的人馬跟當牛馬差很大好嗎？有關係當然加減靠啊！推 aaagang:靠的以為是關係XD推 csroan:一樓不知在氣憤啥? 人際關係也是人生重要一課 成功不問過程→ Gaussian09:在國外 "前"主管推薦信遠勝過其他 也算靠關係的一種→ hikari22:謝謝Chi大，晚上再找您指教一下→ soulgel:我到廈門工作年新可以200萬 你要談高一點推 Surrounder:去練兵的好地方,至少TPK待個兩年以後很好跳推 milanookimo:看你要暴肝去賭拿不拿得到Bonus吧！推文自動更新已關閉