[請益] 熱流工程師 應具備的條件是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yvettia (yvettia)看板Tech_Job標題[請益] 熱流工程師 應具備的條件是什麼？時間Fri Apr 22 18:00:32 2016小妹我有化工背景碩班研究 有用ansys進行流場分析因為對這方面非常有興趣自學Fluent、Mechanical、Icepak自知熱流方面的能力較弱也有去旁聽機械系的流力當然也有修系上輸送現象的課希望能加強熱流專業能力真的希望畢業後能進入熱流領域之前面試過幾家公司自覺筆試弱弱的面試談話中對方知道我沒有熱流背景自然也對我沒啥興趣了請問以我的條件 若要進入熱流領域我能做什麼？自己目前的優勢：語言能力沒問題、對熱流有熱忱、自學能力強、四大碩士（這應該也是優勢吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.94.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461319235.A.989.html推 lrm549: 你課都修了 你怎麼會告訴對方你沒背景?畢竟不是本科><→ lrm549: 還是你背景的定義是啥？推 NAKE3824: 會黏thermocouple就可以了→ NewReborn: 面試就是要盡量揚長避短啊～→ goldduck: 其實是不缺哈哈→ popo60433: 做個模擬的結果?推 lplp99889: 四樓真的好有梗推 lplp99889: 三樓講錯，黏熱電偶哈哈哈推 Messibugoo: 會Ansys很夠了!在電子業flotherm也摸一摸吧。基本上小→ Messibugoo: 妹+英文不要太差應該不難上……推 gj942l41l4: 我固力組都找到熱流工作惹  再多找找ㄅ推 wizard0927: 推三樓，黏半天,切網格再一天，頗爽推 xaks5: 你跟我學經歷幾乎一樣  我之前去找熱流卻是碰壁@@ 後來改走→ xaks5: 專利→ wzjuly: 搬得動DT or server推 misson: 熱流會比較難升上去，熱流都被放在機構下面→ misson: 往上爬一定要有些機構的能力以及背景→ michaelgodtw: 出一張嘴!不要懷疑連DELL出來都只會出一張嘴!※ 編輯: yvettia (1.169.199.23), 04/22/2016 22:13:55※ 編輯: yvettia (1.169.199.23), 04/22/2016 22:15:42※ 編輯: yvettia (1.169.199.23), 04/22/2016 22:16:47※ 編輯: yvettia (1.169.199.23), 04/22/2016 22:17:37※ 編輯: yvettia (1.169.199.23), 04/22/2016 22:19:00推 wizard0927: 最好在機構下面, 屌打機構好嗎，→ wizard0927: 出出報告,模擬不准都不用負責的→ wizard0927: 不過，的確需求人數較少門檻相對高→ tearcolor: 量溫度、打Heatsink、選風扇、殺價?推 Dontco: 機構屌打熱流XD 你真的有學過熱流嗎XD→ Dontco: 光是一門熱對流的難度幾乎可以屌打機構了→ Dontco: 給原PO 至少把熱傳學好比較有機會推 jesse555: 難度很高欸...→ jesse555: 機構a s p三套選1-2套就可了→ jesse555: 熱流的背景知勢 化工就是單操 化熱動 質均→ jesse555: 機械是 流力 熱力 熱傳 沒學到質傳推 duser: 應該是發展性，機構屌打熱流推 Messibugoo: 某樓確定熱流都掛機構下面？很不巧我們公司機構掛熱流→ Messibugoo: 下面耶XD不過現在大部分公司都會分開啦!看過熱流也是→ Messibugoo: 有升到協理的→ duser: 但限於系統廠機構→ duser: 傳產機械廠的機構會被熱流屌打推 jesse555: 傳產也不會有熱流缺 沒有熱流缺的公司 機構薪資都不太→ jesse555: 高→ cosy: 日立冷氣是傳產吧 經常看開熱流缺阿....推 jesse555: 說錯話了xd我說的傳產是 螺釘的那種推 plane520: 感覺大家各有所好?推 RS44: 實驗的時間佔工作時數很多,其次應付澳洲來的客人→ RS44: 再來就是公司內部自己的大戰,分析數據可能是比例最低推 godhand3: 會堅守空間，堅決說做不到就行了推 Huskies: 釣出一堆不尊重別人專業的，也證明系統廠多不看重熱流推 LCY1128: 熱流呀。。→ zeus1208: 門檻的話其實四大相關科系就夠了, 剩下的都可以進去學→ zeus1208: 但是要加強的話, CFD跟GRID方面多補充一點推 s9300519: 往賽車界發展吧→ miu2915: 會黏thermocouple就可以了＋1推 fluid0918: 態度比專業重要，其他進去了再學就好推 wavek: 英文推文自動更新已關閉