[請益] 福特六和營銷處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo791019 (LeoSC Hsu)看板Tech_Job標題[請益] 福特六和營銷處時間Sat Jul 25 10:43:01 2015代朋友PO文：版上大大好，小弟為私校財金學士畢業，在長榮海運財務部工作過兩年。近期有幸得到福特六和營銷處的「市場通路分析」offer，但是部門主管有點讓我退卻：一個下午內面試了三關，並且得到offer後得於隔週報到。對於相關的工作內容也是含糊的帶過而已...其餘工作地點、薪資待遇自己算是滿意，因此不是主要考量點。主要想請教版上大大，對於這份職缺的工作氣氛、未來發展性的看法？（包括部門文化、加班的常態性、通路分析的實際工作內容等等...）第一次發文，請版大鞭小力一點 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.173.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437792184.A.149.html→ btu: 福特是個養老的公司,時間自由,沒啥壓力,假一堆推 stevenju: 看單位 也有每天加班的單位推 bi123: 工作內容應該要問主管吧...推 LebraDcup6: 1F你確定嗎?有些單位很操而且風氣也不一定...待過再說推 timezone: 福特已經好幾個月賣輸賓士  銷售掉超多推 Rocker5566: 漏油→ btu: 確定呀!操有啥用??與其花錢去搞how r u taiwan?倒不如想想如→ btu: 何賣贏過其他家??福特的人坐辦公室的懂車嗎?英文好罷了!→ btu: 幾點上班?八到十點都可以?幾點下班?都可以吧?中午休多久??→ btu: 開公司車出去吃的有多少?吃多久?幾點下班?加班?是因為工時不→ btu: 夠八小時吧??→ btu: 月薪人員整天辦公室吹冷氣!工作步調慢~日薪,派遣,約聘的跟狗→ btu: 一樣操!太多太多了!我只覺得福特就跟公務員一樣~養老的單位推 ubei: 我很確定跟樓上說.我搞新車Launch時有時都九點十點下班.那時→ ubei: 日薪派遣的都不說話,等我準時下班就說月薪很爽推 ubei: 另外根本就賣不贏,車子設計就是毛病一堆都用歐洲件也改善不→ ubei: 了太多.認命就是福特會這不斷的零件毛病中慢慢消退台灣市場→ ubei: 給原PO.不要在想在福特六和就能待一輩子,一票人都想跳出來→ ubei: 你要想的是，去福特六和的幾年的資歷能給你跳槽時帶來多大分→ ubei: 數.很多從FLH跳槽出去都不錯.推 knml: 自從新馬三出來就被打趴...→ btu: 所以嘛!我說裡面有兩種人,等挖角,等退休,但總體FLH算是爽公司推文自動更新已關閉