[請益] 群創CIM機台自動化控制工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kent550079 (囧肯特)看板Tech_Job標題[請益] 群創CIM機台自動化控制工程師時間Tue Aug  9 10:39:00 2016各位30CM先進安安小弟不才，收到一個面試機會，想請教各位關於此類職缺的大略工作內容參考為1.搬送機構控制程式撰寫2.機台連線系統開發測試維護是否有先進大德能夠點題該注意什麼呢？當天專業測試筆試但目前毫無頭緒，有沒有人能夠開光點智慧呢？有點想擺脫設備黑手坑呀....... 感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.175.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470710342.A.09B.html推 doraBBO5566: 好包子不吃嗎?→ kent550079: 目前已在包子裡囉~換換口味?推 balius: 啊就coding不是嗎...推 k900421: 還是黑手推 yhily: 應該是mes那邊的控制吧？→ kent550079: 願聞其詳!推 sjclivelo: 包子人資都亂打 你跟人資說你已經在包子了嗎？→ jengmei: 人資亂大無務，朋友企管碩畢 被找面。噓 MasTerNBHD: 包子人資明明就亂槍打槍 一堆在讚 看不出來反串嗎推 amy6272000: 你找工作沒封鎖原本公司？如果原本就在裡面幹嘛不用→ amy6272000: 內轉→ sjclivelo: 內轉不能談薪資啊推 HstarChen: 寫PLC的吧→ amy6272000: 都凍結了出去真的回的來嗎，科科推 aussieoz: 這樣內轉不是找死嗎？→ fkman0831: 這個寫PLC控制產線的Convyor運作羅輯的。噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳推 momo0616: 鴻海體系出去不是要一年後才可再進嗎？推 toby4848: 三個月推文自動更新已關閉