[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bb6530 (Charlene)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Thu Aug 27 15:56:06 2015小妹私立學士+113碩畢(資訊相關科系)，目前有兩家offer在猶豫想問看看大家的意見？對於未來發展之類的...公司產業：        華碩                            松翰職    稱：     軟韌體工程師                   軟韌體工程師地    點：        北投                          竹北台元工作內容：    開發android app      開發windows based與韌體溝通的軟體介面使用者即為消費者           主要for 公司其他部門使用工作時間：   主管當時說9:00~19:00              9:00~20:00by project加班薪酬福利：  N+5(保14，平均16~18)               N+20(保14，平均16)除了每月供餐津貼外                一年補助員工旅遊17K，無供餐還有額外的餐費補助住宿的話我非本地人皆須要租屋猶豫的點：   1.華碩為系統廠龍頭             1.薪資福利大勝加上新竹租屋便宜第一份工作想要在大公司練功   2.工作內容面對公司內部員工，2.工作內容較偏軟體，             較不感興趣與使用者直接能互動較有趣     3.design house發展性較好?4.為小公司，怕日後發展較不好目前偏向去華碩雖然薪資較少，還是很想進大公司看看，且工作內容相對有興趣很多但就怕對未來轉第二份沒有太好的幫助，所以有點難抉擇:(((想問看看板上各位的意見thx.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.244.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440662168.A.3AF.html※ 編輯: bb6530 (114.46.244.43), 08/27/2015 15:57:21→ iceberg: 右邊一票推 godpk: 華碩的大同廠 還是關渡？？推 meta41110: 工時??→ bb6530: 地點是是在大同廠旁邊的聯城，工時華碩是說9，松翰10→ APE36: 右邊推 ljr: 秒選右邊  錢差太多推 f731227: 第一份那就選右邊吧推 godpk: 大同就算了 關渡才好 過來人→ shaoweei: EPS25+的系統廠龍頭，結果薪水開成這樣推 jengmei: 右→ dtundertaker: 松松跑出offer要快唷 可能被....推 cavitylapper: 或許正是因為薪水這樣開 EPS才能好棒棒→ kenken7389: 華碩說工時9這你敢信?推 frostfinger: 右邊 別懷疑...推 small76: 左邊工時你信？推 qoo31326: 華碩你會後悔推 uncannyayu: 左邊的時間騙人的推 Tsaochimai: 單純看工作內容,覺得左邊大勝, 右邊的工作內容.....推 killiner: 秒右推 TaiHsinchu: 右邊+20 贏了→ shaoweei: 薪水差了30%...你從ASUS跳槽不知道有沒有機會談到→ shaoweei: 還不如選右，業務做到一個程度可討論內轉學別的。推 Aso: 看錢當然選右邊 華碩薪水真的不是很OK推 vul3kuo: 看錢右邊 工作內容左邊推 gazelle74: 千萬別去系統廠 裡面都是鬼推 hankwanghow: 當然右邊 反正都是寫程式 有差喔推 transforman: 松松薪水有點猛推 giantwinter: 右→ giantwinter: 北七才去華碩推 onionkevin: 秒選右邊~無誤→ crimemax: 華碩怎麼可能只有9，選右邊，薪水才是真的!推 femlro: 右右右右右右推 shiyeh: 薪水差15K 一年下來差了2X萬耶?→ deltarobot: 原來是小妹啊 難怪→ shuvaliya: 左邊工時沒10以上 ？→ deltarobot: 有新進信件還沒看→ tadfattly: 左邊聯成的分紅一年最少19 ，16是超黑的。→ hopesong: 右推 hst326: 右邊, 這team老闆很好阿, 能力夠想做win/Android/IOS 都可→ hst326: 往上層可走ap,往下design house可走linux kernel driver→ hst326: 怎麼看都比左邊好, 更何況左邊太多人做了...推 winterfrost: 左邊快一點都還有機車在 但不怕黑掉8都有可能→ kyll: 別懷疑，選右邊就對了，8點?七點後就沒什麼人了，6:30下班→ Anda: 為什麼一定要提自己是小妹呢→ zhuzii: 松翰小公司 zzz推 terrankingtw: 請問N=45嗎？推 tank820211: 左邊是妹死部門吧推 mickeyha: 左邊工時真的是這樣啊～別懷疑→ mickeyha: 不過右邊錢好多推 winterfrost: 上面8指的是工時(有些人甚至只有7吧)→ amozartea: 看了薪水還用考慮嗎推 flashguard: 別去華碩，新人三年離職率約70%，有能力的人留不住的→ poiu1234: 左工時錯誤推 dirk147862: 右邊= =推 jammy50605: 想跳槽去華碩練功推文自動更新已關閉