Re: [求助] 失落的RD  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者patato2 (㊣裁判殺手熊㊣)看板Tech_Job標題Re: [求助] 失落的RD 時間Wed May 29 23:13:37 2013※ 引述《newthinking (新生活)》之銘言：: 我是個RD: 工作與電子電路相關: 剛開始工作時，我很開心: 我找到了本科系的工作: 但是現在工作半年了: 我對焊接感到很切心: 我常常一個IC要焊很久: 看規格書也是ㄧ樣要看好幾天: 有時後會看不懂: 上網查資料: 又不一定查的到想要尋找的: 其他的新人都很快就進入工作了: 不禁懷疑自己是不是能力太差: 覺得很失落: 謝謝大家看這篇文章: 希望不要被備份，因為很怕被同事認出來: 小妹在此感謝我當菜鳥時的一點心得分享1.焊IC根本就不是什麼很簡單的事，這在專科要練滿久的走大學體系的，那點電工實驗是教不會你的通常你會焊半天 醜的要死 好不容易焊完 量出來不知道哪邊焊壞然後隔壁外包找來焊板子的小伙子或大媽神速焊完揚長而去 留下一大疊焊完的板子 跟吃灰的你你就當成是當初沒學到的東西現在補課吧 一學期好歹也要好幾個月的是吧還好我現在不用焊了，天生手殘可能老天跟老闆都受不了我繼續製造工業廢料2.規格書這東西其實是要人教的 沒有什麼天生神力拿來就懂的雖然我不知道你是看什麼玩意的規格 我當菜鳥的時候也是啥狗屁也看不懂一本spec裡面真正重要的或是容易出事的那幾個spec沒有經驗的根本就不可能知道就卯起來問吧 其實你問的人也不一定全懂但是久了你大約會知道哪幾項是老闆或廠商最愛碎碎念的搞懂這幾個之後剩下的再一樣一樣摸通最起碼人家講什麼你聽得懂是吧新人只要被老鳥認定為「聽得懂人話」那就算踏出第一步了你這些其實就是典型新人症候群啦菜鳥因為不知道什麼是該優先搞通的 又沒有人教所以各方面碰壁做得很挫折 這不管哪裡畢業的都差不多不要想太多 菜鳥兩年內都不會有啥大貢獻的你只要保持相當的上進心 不要變成那種「啊反正我都不會就乾脆爛到底」的傢伙台灣公司多半沒什麼良心搞啥on-job training其實就是不想教人啦 新人全部丟進池子裡到最後全部都浮出來 只不過一些是游上來的 一些變成浮屍要是你老闆同事是那種好心肯教的或剛好你長得很可愛 大家都樂於回答 記得要好好利用這點優勢啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.219.80推 joanmayannie:請問有沒有這類悍IC看懂spec 的書籍呢? 我也有困擾..推 AlexJo:推P大的最後一句話，所謂OJT真的是要靠自己自己自強阿 @@推 edisgood:沒這種書 如果沒人教就是要熬 或是快逃推 walter0914:焊C就得自己去動手,至於spec真的不懂又沒人教就問FAE推 Fiendyux:浮屍那段好中肯XD推 mmm333:推最後一段推 wj1009:就怕長的抱歉。游上岸還被壓下去…………推 poiu1234:push 長得清秀推 vinex:還在菜鳥的我深深覺得，敢問就贏了推 LWC0227:原原po最後一句話....XDD 竟偷偷被這篇備份了!推 bravo117685:有丙級 面試焊IC 照樣GG...推 westron:焊ic焊久就熟練了.. 哪個會焊ic的大媽不是這樣練來的~推 yuskeb:好文  推推 popoblue:你覺得簡單的事情其實很困難 老手都不一定作的很好...→ madoka82:IC ... 就錫多一點 回回ㄟ 就好啦... 刀頭比圓頭好用...→ madoka82:不過的確 要敢問 不要怕被白眼說"怎麼這個都不會..."人家→ madoka82:在示範就認真觀察(以焊東西的手勢這點來說...)還有災難處→ madoka82:理... 整沱錫卡在那邊了要怎麼挑掉...推 cajole145:吸錫線 or 錫油（助焊劑）推 bucher:原PO不錯了~~我家新進的工程師不會焊還不肯自己動手學~~→ bucher:焊接就找工讀生~~真糟糕~~假日rework 就要拜託老人幫忙焊推 bucher:看data sheet真的只是眉角問題~~新人常常很容易一字一字看→ bucher:看了半天還看不懂~~不要擔心~~多看幾份就懂了~~相似的IC SP→ bucher:EC 都大同小異~~一份通了~~這類IC就通了推 kyll:還在菜鳥的我深深覺得，敢問就贏了推 vincent325:焊ic? 熱風槍阿 幹嘛回= =推文自動更新已關閉