Re: [新聞] 台積電進中科 和大:有助拉高台中薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PBDS (風城男子)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電進中科 和大:有助拉高台中薪資時間Sun Feb  8 07:03:58 2015※ 引述《JamesSong (詹姆士爽)》之銘言：: 蘋果: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150206/555613/: 台積電於中科設廠通過環評，和大董事長沈國榮今表示，由於台積電員工薪水福利一向不: 錯，隨著引進更多員工等，對整個中台灣尤其台中市發展是好事，有助於促進消費。: 不過對於位於精密機械園區與台中工業區廠商來說也有隱憂，對人力招募難度恐怕會更高: 。: 但另一方面來看，沈國榮認為，良性競爭也是好的，台積電進來之後，讓其他公司知道，: 如果不把薪資福利水準做好，不好好關心同仁，可能就會找不到人，「薪水福利可以跟得: 上人家，就不用擔心。」: 上銀（2049）董事長卓永財也正面看待，他認為台積電通過中科案，對上銀是利多，因為: 上銀是全球半導體設備精密定位系統供應商，此外，對爭取高階人才也將更具效果。（陳: 慜蔚／台北報導）: ==: ????????: ※ 編輯: JamesSong (36.233.96.230), 02/07/2015 17:55:58: 推 ilove1530: obov:QQ                                              02/07 18:00: 推 gay155133: 樓下obov                                             02/07 18:06: 推 gbcowandy: obov出來電一下                                       02/07 18:08: 噓 q210216: 偏頗台中?其他縣市勞工不是人逆?槓!                      02/07 18:12: 推 leo80518: 不然是要到花蓮建廠逆                                  02/07 18:18: → leo80518: 槓！                                                  02/07 18:18: 推 homru: 是拉高房價吧！                                           02/07 19:31: 噓 hongsiangfu: 隱憂個屁，台中普遍薪資都過低，早該回正了!          02/07 19:32: → hongsiangfu: 中小企業開的價碼根本就瞧不起人，還一堆偽責任制。   02/07 19:33: 推 PBDS: 對上銀絕對不會是利多，台中的台積電絕對會狂吸上銀的人，因  02/07 19:44: → PBDS: 為一樣當設備，為什麼要去錢少一半的公司去呢？              02/07 19:44: 推 dinway: 和大給的薪水敢說這種話真是有種                          02/07 19:45: 噓 orange0319: 台GG在中科多久了 其他公司薪資還不是照樣那種水平?    02/07 20:12: 推 kyo06: 不太懂，為什麼講得好像台積電第一次近中科的感覺           02/07 20:18: 推 pugy77: 上銀準被停工了，人被 gg搶走？                           02/07 21:14: 推 PBDS: 樓上正解                                                  02/07 21:42: 推 MKIU: 上銀的$$聽說有點少..                                      02/07 21:43: 噓 pugy77: 上銀永遠缺工的好公司大家快衝啊                          02/07 22:49: 推 newtone: 台中大多都機械產業..怎麼可能因為GG就拉高薪資..         02/07 23:13: → newtone: 就算真拉高..能比GG高嗎?人一樣被GG吸走~~@@              02/07 23:13個人真的還滿佩服上銀講這樣的話，記得當年台積有中科時，不管是台積內部或是外面的，都在詢問有缺多少，結果當時台積以北電中送為原則，結果有很多人都失望了，不過也很多人高興能一家團圓了，而且薪水也沒減，身邊有幾個朋友都因此受惠，在後來因為南科缺人，所以又想中電南送，但是觀察身邊的同事幾乎都彰化以北的，所以也很難有想去的，但是這次中科通過了，之後的缺一定會釋出非常多，那對周圍公司有沒有影響，當然有阿，中部還是做設備跟自動化產線為主，其性質是跟台積相近的，台中薪水能破5萬都是要主管職的，新竹工程師薪水破5萬的比比皆是，所以只要之後缺一出來一定狂吸人的，上銀應該也是怕在心裡不敢講啦，上次上銀的全面加薪竟然是加在全勤獎金裡，而且只加400元，這樣的公司能有什麼東西可吸引人，再加上一些奇怪的體制，我認識的幾乎都待不住，沒跑的是因為家人都在台中跑不掉，其實很無奈的，所以台積大動作台中是件好事啦，台積的缺不要多，只要開出的條件能掃出5000名在各大公司的人才，那就夠了啦！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.68.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423350241.A.8F1.html推 b18902040: 希望再蓋3座廠，讓台灣人人都能在台雞或上下遊工作。→ b18902040: 其他勞力密集沒什麼薪水的公司，坦白說倒光有差嗎?推 straggler7: 5千人不會流動嗎?如果5%就是250人/年,懂?→ PBDS: 流動當然懂阿，但是如果你是願意工時一樣長，星期六又要去上→ PBDS: 知識成長日，沒有升等就不會調薪，早上又要去做操，然後薪→ PBDS: 水就只有一半的話，那就去流阿，懂？推 straggler7: 竹科不也一堆血汗公司,人口還比台中少...→ PBDS: 竹科就算血汗，至少錢也比上銀多，如果一樣血汗的情況下，你→ PBDS: 願意去錢少的，那我也沒意見，畢竟你佛心來的，願意把機會→ PBDS: 給別人，那我可以對你豎起大姆指喔，你是好人！推 straggler7: 我只是在講產業聚落對人力的磁吸效應可能會雨露均霑推 straggler7: 不然竹科一堆年薪沒破百的公司不是要倒光光了推文自動更新已關閉