[請益] 奇美實筆試疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01660293 (gn01660293)看板Tech_Job標題[請益] 奇美實筆試疑問時間Tue May 27 17:32:08 2014今天開接到筆試邀約！小弟應徵的是op，文中有提筆試智力，國文，數學加專業，小弟不知道該如何準備起，不知版上有沒有神人可以指導指導！？小弟後段私立科大電機畢的不知道專業是化學還是？？麻煩指點迷津！拜託！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.235.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401183131.A.F18.html推 S55705570:請問大大要不一起考試 我也有收到通知推 timeshadow:請問這個職缺是在仁德廠嗎? 還是新市的? 工作內容是?推 S55705570:仁德廠 要問工作內容的話? 現場操作員的話 我想化工廠→ S55705570:應該差不到那去 就抄錶 巡車 取樣等等任務 我現在的工作→ S55705570:大概這樣 我是加減考 反之我的公司跟工作還不錯推 pingjames:投了上百封不理就不理 電機都收到了 本科系確一點機會也→ pingjames:沒有→ gn01660293:仁德的……但沒把握上……推 PoomShakalak:請問板材研發的有收到筆試通知了嗎??推 peja90123:化工也有收到推 Liquid:考高中的物理化學的觀念和簡單的數學計算 智力測驗→ Liquid:小弟我去考過兩次但是都在面試被刷下來推 MoToBlue:小弟化工這次受到第三次推文自動更新已關閉