Re: [請益]華碩工時真的很長嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KVL (冰開水)看板Tech_Job標題Re: [請益]華碩工時真的很長嗎？時間Sat Jul  4 10:37:01 2015真心不騙的分享, 小弟待過一陣子看過一個最爽的缺早上11點進公司, 上網等吃飯, 下午摸一下 發發呆等晚餐, 晚上吃飽後拎著包包去游泳運動, 之後九點回座位摸一下刷九點半左右的下班卡, 而且是常態性的....有時候我都覺得我好像跟他不同公司, 人帥真好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.189.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435977424.A.776.html推 ptta: 要學會健身游泳之後再下班推 DADADODO: 每間公司都有爽缺，上層一定知道你很爽，遲早會處理你，→ DADADODO: 只是時間還沒到…所以能爽趕快爽，因為日子不多了→ DADADODO: 最經典的還是台積很愛職務調動 科科推 knowlife: 台積明明一堆廠務/倉儲/新廠規劃/Q/TB 都爽翻沒調動→ mit2502: 強者是6,7點就包包收了回家了推 deray:                              早上推 UNIRD: 上次拜訪華碩2點球場還有人...→ ed78617: 這是沒案子的時候吧→ id41030: 我過來人,平均14小時的工時推 flashguard: 華碩球場兩點有人是唬爛的吧，明明只開到十點推 dreamtale: 2點不可能 球場沒開放 看到阿飄了嗎推 circusbd: 下午兩點我信啦 q的都很爽推 f731227: 上班時間沒開放不是嗎？推 circusbd: 午休可以打呀推 UNIRD: 當然是下午呀，誰半夜在拜訪客戶呀...推 mickeyha: 半夜看到的是人？→ nietty: 事在人為~~看你怎麼做吧推文自動更新已關閉