[討論]有人聽過雄雞企業有限公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e2000 (e2000)看板Tech_Job標題[討論]有人聽過雄雞企業有限公司嗎?時間Fri Nov 16 00:11:12 2012最近幾個月在104上面一直看到這間公司在徵才，從沒聽過的名字而且版上也找不到這間的資訊，資本額有五千萬在屏東應該不算小了，搜索了一下是作照明設備或LED的公司(因為南部太陽大的關係?)有人在裡面待過的嗎???感覺這間公司很神秘....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.13.99推 yutakannie:洪興山雞的子公司？！推 scottee:記得幾年在展場有看到,當時demo的是太陽能路燈的樣子→ scottee:印象深刻因為名字實在太有趣了→ e2000:看到這名字真的很難忘...推 egojustin:高屏橋下屏東經濟什麼區~那裡也有很多家公司~Ex 本田汽→ e2000:經過那邊有看到本田汽車還有一些公司，但是都沒在網路上看過→ e2000:徵人的消息，感覺都很神秘...→ babyface1977:屏東加工出口區，去了解看看啊推文自動更新已關閉