[新聞] 跟進高通 聯發科考慮併車用廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 跟進高通 聯發科考慮併車用廠時間Sat Oct 29 10:49:54 2016跟進高通 聯發科考慮併車用廠蘋果日報http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20161029/37432836/Q3營收創單季新高 毛利率中止連10跌 Q4有望持平旺季發威【陳俐妏╱台北報導】IC設計廠聯發科（2454）毛利率終於止穩！在中國市場需求帶動下，聯發科第3季營收季增8.1%，創單季新高784.03億元，毛利率守住35.2%，中止連10季走跌。展望後市，因季節效應和缺貨難解，聯發科估第4季營收季減7~15%，但3G晶片出貨增加，毛利率有望持平表現，明年新世代產品優化後將更有效挹注毛利。聯發科昨天發布財測，預估本季營收介於666.43至729.15億元，每股純益為3~3.67元，較第3季的4.98元下滑。累計全年營收將介於2734.79至2797.51億元，每股純益14.93~15.6元，將較去年的16.6元衰退。今年聯發科整體手機晶片出貨量將突破5億套，年成長近3成。Q4估EPS 3~3.67元高通（Qualcomm）日前以天價收購車用IC大廠恩智浦（NXP），跨入車用市場。聯發科副董事長暨總經理謝清江表示，聯發科持續布局車用，由於車聯網通訊和數據產品有相當需求，除與四維圖新合作外，產業整併是趨勢，未來若有好的標的，聯發科也會考慮。聚焦第4季供需，由於手機產業關鍵零組件持續缺貨，謝清江指出，28奈米晶圓供應吃緊，預期要待明年第2、3季後紓解，第4季雖有淡季效應，但中國市場並無重複下單的情況，預估第4季營收將季衰退7~15%，手機和平板晶片出貨量也將下滑至1.35~1.45億套。第3季旺季效應發威，聯發科單季稅後獲利78.3億元，季增18.8%，單季每股純益4.98元，手機加平板晶片出貨量約1.45~1.55億套，表現符合市場預期。以產品線來看，手機和平板晶片營收比重55~60%、智慧家庭營收比約25~30%，而無線和物聯網相關產品線比重約10~15%。其中，毛利率衰退趨勢露曙光，終於守在35.2%。謝清江表示，第3季4G晶片供貨吃緊，但新興市場和功能性手機需求強勁，而電視晶片需求也穩定，帶動電源管理周邊產品動能出貨順暢。中國偏好次旗艦品綜觀各市場表現，中國市佔率40~50%，印度也拿下30~40%的市佔，美國約在10%以內。謝清江也指出，第4季市佔稍微下降，除缺貨因素外，中移動補貼的Cat 7網路技術限制是有影響，這部分聯發科會用新的數據晶片將規格補上。至於外資廣泛關注的毛利率終於止血，外資好奇明年10奈米X30產品定位和能否讓4G晶片與整體毛利率黃金交叉？謝清江說明，市場競爭激烈，4G毛利率仍比整體毛利率低，但每代4G產品成本架構都會優化。外資認為聯發科定位高階的X20、X30系列產品，挑戰高通S8系列動能恐仍不足，謝清江分析，客戶其實需要的是優質性價比方案，不一定是旗艦晶片產品，中國部分品牌偏好「次旗艦產品」，次旗艦是不錯銷售點，旗艦產品約60美元（約1900元台幣），次旗艦產品有40美元（約1300元台幣）水準。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.61.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477709405.A.907.html→ final01: 還有哪間不錯的車用IC廠推 Q00863: 瑞薩？推 Kovainen: 瑞薩是全球第一大耶  不可能啦推 firefrank07: 不大，是日本政府不會同意推 gn01216674: 發哥加油推 yytseng: 聯發科哪裡來的470億美元可以併人？→ yytseng: 說實話下一輪遊戲台灣IC設計業可能只能撿麵包屑推 jjkobe: 朋程？→ azhu: 英飛凌? (亂猜推 jjkobe: 東陽？→ jjkobe: STmicro?→ WenliYang: 別亂搞比較好。噓 tipsofwarren: 之前亂併一堆→ Morphee: 看來下一波明顯摟 壓自駕車 ADAS了 下好離手推 venty: 瑞薩應該是第三接近第二吧推 aweilin: 意法併購就 有趣了噓 gn01642884: 啊之前不是才賣掉而已→ zhi5566: 車用要賣都是天價 穩獲利的國家更是不讓你賣 不爽可以自→ zhi5566: 己練個十年 還不一定有人要用→ zhi5566: 台灣這種先天就沒汽車產業 不是很會扣死當就會有人買→ zhi5566: 先撿Q B社放棄的產品 新台幣穩穩進口袋比較實在推 yamakazi: 之前不是賣掉？推 centra: 不如搞 指紋辨識 虹膜辨識 DNA辨識 HIV辨識晶片好了推 smiles0113: 光車規認證 就得先賠好幾年了 的確只有併購現有廠商→ smiles0113:  才有機會→ smiles0113: 但是車用的肯定爆貴 加上現在正紅推 jeromeshih: 虹膜不是有匯頂了？→ jeromeshih: 另外車規驗證時間久，穩定度要求高，這和M目前的做法→ jeromeshih: 也不太相同→ bluesapphire: 併車用廠...台灣有像樣的好併嗎=  =推 otter: 瑞薩並不是第一大……→ dslite: 只會抄推 p123yt: 意法市值最低最好併吧→ mayasky: 乖乖當老二吧...高層根本就是老二思維阿→ mayasky: 只敢做穩賺的事→ yesido330: 安霸→ WenliYang: 撿放棄的，乖乖metoo真的是…推文自動更新已關閉