[討論] 有沒有業界做久 人會變得兇狠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者UCDaLanJiao (UC大懶覺)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有業界做久 人會變得兇狠時間Wed Oct  5 13:49:58 2016今天去聽了一下雪扶懶 來學校的招工說明會看了幾個主管個個滿臉橫肉凶神惡煞跟學界人士一看就有出入上次Intel 來的時候也是而且越看越機掰雪扶懶的福利特別好但機掰不收外國人有沒有業界是多恐怖怎麼做久了人都變得看起來很兇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 98.208.56.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475646601.A.E00.html※ 編輯: UCDaLanJiao (98.208.56.34), 10/05/2016 13:50:38噓 EasyVinus: 你這文有比較好？→ hsujerry: 雪芙鮑才去，雪扶懶去幹嘛…噓 EeePC901: 這啥鬼→ allenxxx: 有雪芙很兇的八卦嗎?噓 kong028: 喔?推 iverson0991: yamalu...咦?→ miluco: 哪裡兇? 沒圖沒真相噓 pttccbbs: 懶叫 別寫火星文...→ balius: 搞不好原PO就愛懶不愛鮑...→ csco: 是想講 chevron or chevy ?推 sunnyhung: 保全啦，没事兒  沒事兒噓 majin: 嗯噓 s77485p: 英特爾啥時會去校園徵才了→ s77485p: 阿 美國的會 抱歉 推回來→ s77485p: 推推 jason770301: 我以為你說台灣也，連美國都這樣QQ推 amethystboy: 狼若回頭 不是報恩 就是報__噓 robber1234: 我去學校的時候看到一堆小屁孩感覺都很欠宰→ robber1234: 用主觀立場去批評他人,有沒有想過別人是怎麼看你的？→ pttworld: 不需要特地前往確認對方的凶狠。→ sc1: 毛李斯 張；梟雄 聯電 曹；群聯 大馬 史院長的得意門生氵番噓 andy79323: 嗯全世界屁孩都很會幻想噓 unwoman: 畢業了沒→ bndan: 兇狠能吃嗎 = = 沒領他薪水前 在意他兇狠做啥...推 pttccbbs: 很多業界做很久 會去隆乳 增加事業線  很胸→ holsety: 單就標題而言是真的，職場能長久活下來的都是狠角色推 luck9987: 笑面虎才可怕噓 sdf90258:  你還沒看過雙面人噓 Ta152: 所以你就怕了是不是? 呵呵推 kaibaseto: 馬克思曾言: 勞工在私人企業工作有異化現象→ kaibaseto: 異化現象=同事之間因為有競爭關係而產生疏離感→ kaibaseto: 外加勞工要花很大代價才能買自己生產的產品推文自動更新已關閉