[請益] 年終獎金發與不發(合約有註明) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abejun (歌德人)看板Tech_Job標題[請益] 年終獎金發與不發(合約有註明)時間Sun Jan  5 19:24:46 2014事情是這樣的最近越來越不認同台灣老大的經營理念目前準備在過年後離職，原因當然是想領完年終獎金但由於公司是外資在台成立的新公司，一切都在草創初期台灣老大最近講公司都還沒有營收，發年終獎金好像怪怪的問題是當初面試時，老大有說年終規定就是兩個月不會多也不會少當初簽約時合約有載明年終兩個月 (跟月薪不同條)請問這樣是不是違背合約內容(違法)謝謝各位~--◣ ◢◤ ◢◢ ◣比克!納命來!!╲  ╱ ◥ ╯          靠杯喔...我是忍者龜啦!    ◤      ◥⊙  ⊙ ╰     —  —皿      七龍珠  全面退化   ◣  ─    ◢龜◥◤      原作musicrhythm   修改mroscar   ◤▃▄▄▃◥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.0.181推 kevin94078:我公司有規定提出當日如未發放，就領不到推 azlbf:有著名就一定要發 因為是合約內保障薪資→ azlbf:感覺就是在試探XD推 faway:Offer上有，卻沒發的話告上去看看推 imafox:台灣勞工真可憐，在米國一定會鬧上新聞推 swatch3484:先丟出個風向球   沒人抗議的話 就真的照做了~推 f1234518456:沒發就上法院啦推 aagg00:沒發真的可以上法院推 Assyla:就試探啊，如果你們是勞工就發，沒反應的奴隸當然不用照顧→ wartwo:那個老大是想把你們的年終都坑了，然後當作績效發給自己。→ wartwo:既然合約有記載，國外總公司一定有記錄。又不是花他的錢，→ wartwo:幹嗎做這種讓大家對他不爽的事，一定是想吞到自己的口袋。→ wartwo:趕快閃人。推文自動更新已關閉