[新聞] 聯發科子公司杰發6億美元轉賣陸企四維圖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamdead5566 (我死了五六)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科子公司杰發6億美元轉賣陸企四維圖時間Fri May 13 13:41:22 2016聯發科（2454）今下午1時30分，於證交所3樓記者室舉行重大訊息記者會，宣布將子公司杰發以6億美元賣給四維圖新。四維圖新是一家中國企業，主要業務是為汽車品牌提供導航數據。聯發科稍早表示，重訊內容將說明該公司第十一條第一項款第5款規定情事。根據相關條文，可能與處分資產有關。而近日陸續有市場消息傳出，聯發科可能會宣布處分中國轉投資公司給陸廠，將挹注不少處分收益，但未獲得證實，今天公司則證實將子公司杰發轉賣四維圖新。（陳俐妏／台北報導）網址：http://tinyurl.com/zculehj--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.31.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463118085.A.E8B.html→ ruthertw: 噤聲中...→ mooto: 股版猜中了→ brightest: 6億算多算少?推 Twinkling: 報酬率爆表了→ mnpoi: 覺醒立委:禁止科技公司與大陸的簽約往來推 psee: 未經人民監督不可任意與對岸簽約推 HardyJJ: 要黑了嗎。。推 jassoncha: 死代力量戰神會不會不准呢→ louis123321: 崩潰潮從政黑板擴張到科技業版!?推 psee: 看一下股價跟eps  好像發哥比較崩潰喔推 dakkk: 屎袋粉亂竄推 bxxl: 老是有些人喜歡把自己的話塞進別人嘴裡推 samtry: 樓上一句話打了上面一堆人的臉...推 giantwinter: !!→ csii5566: 掘擤青年表示:推 expiate: 要去佔領聯發科記得揪我→ mooto: 早就被佔領了 之前還有上新聞反對公司政策的阿推 edwardaz01: 有沒有一堆崩潰的跑來噓 jason3345678: 請問崩潰點在哪裡？？？？？？？？→ mooto: 你知道的 這年頭先說別人崩潰就贏了推 DickMartin: MTK先搭四維圖新 保住中國[智能車]市場推 HardyJJ: 中國化的第一步啊→ inses: 誰崩潰？現在流行先講先贏的自慰行為嗎？推 Hogg10: MTK裡面可不是一堆糞青文科生只會出張嘴推 jeff94lee: 為什麼要跑來這裡崩潰呀？推 f204137: 沒人崩潰 倒是有人認為有人崩潰0.0噓 jason3345678: 這樣就是中國化啊？ 台灣現在跟大陸做生意就分兩種噓 jason3345678: 一種就大搖大擺合作 然後被靠北賣台 另一種就用假人→ jason3345678: 頭偷偷摸摸賺錢然後在台灣喊台獨推 placo: 所以當初是花多少錢投資傑發的呀？推 xxxxjeter: 四維不是在掃地的嗎？推 mytelson: 新689最喜歡講人崩潰了 科科→ jason3345678: 不只崩潰呢 還有玻璃心碎了推文自動更新已關閉