[討論] 你們面試時,會先確認一下彼此的認識程度? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b6byc (oopp)看板Tech_Job標題[討論] 你們面試時,會先確認一下彼此的認識程度?時間Thu Jan  8 19:27:08 2015相信大家有過經驗到了公司面試時,結果面試官才正在看履歷.看沒多久心中就有底,跟面試者喇賽.那為啥不面試前就先面試者彼此確認一下事情.面試官:請問一下,這部份經歷,主要是做什麼,可以詳細一點嗎?面試者:請問一下,工作時間,福利,跟工作細節是什麼?有了基本認識後再面試不是很好嗎?面試官你知道嗎,面試一次公司,就請一次假.多面試幾次結果發現,面試官連履歷都沒看.專門找人聊天,享受一下錄取大權,高人一等的感覺.面試者心中無限地xxx.請問一下年後打算轉職的,你們會先跟面試官信件確認一下彼此嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.19.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420716430.A.239.html※ 編輯: b6byc (49.159.19.189), 01/08/2015 19:27:38→ o760823: 當然不會，面試官可是你的上頭很忙的，才不會先認識，況→ o760823: 且又還沒錄取幹嘛浪費時間面試者請假. 結果發現只是被抓來聊天的,沒浪費面試者時間?→ robler: 以我上次換工作面試超過30家的經驗來說..至少超過一半的→ robler: 面試，在開始三分鐘內就會發現是在浪費時間推 imhanhan: 公司本來就有主導權，被當樣本數就練個經驗，通常會被→ imhanhan: 禮遇對待的只有獵來的高檔人頭QQ,早已習慣，求職的基本→ imhanhan: 功我倒是覺得不尊重面試者的公司,面試你的主管又能好到哪裡?不過不急換工作的,可以先email彼此確認一下.我還真的這麼做了.推 wj1009: 會叫你來就表示你有過最低門檻，來了表現出只有最低門檻→ wj1009: 會叫你來就表示你有過最低門檻，來了表現出只有最低門檻→ wj1009: 然打槍這種就沒話說了,不過email確認一下,這種肚量要有吧.→ wj1009: 事實上這樣的mail也不可能真的確認什麼，有些東西也不會→ wj1009: 陌生人寫mail...也對,不過至少確認過,他有看過履歷,職缺寫的不清楚的部份,也能提前知道.我覺得這樣就可以避免很多浪費時間的事情.→ Fiona102: 你是第一份工作嗎? 台灣血汗企業哪有這鬼時間→ Fiona102: 不過前一份工作的主管在第一和第二次面試間有mail溝通工作6年了,接到面試通知,職缺內容寫的不清不楚的.面試就要請假,以為老闆看不出來嗎?所以才想用寫信先確認情況.推 ScrewYou: 我面試過去了才跟我說要有經驗的人！同意原po意見→ JRD: 公布有那些公司這樣做啊 不然你在看跟誰喊話??跟公司有關嗎?應該是跟面試官比較有關係吧.此外出了公司就是路人,不認為長官有啥高人一等,難道走在路上會有摩西分海的情形出現嗎?推 MrRedHair: 你有實力跟實績就能反客為主啊 這都是相對的也是. 如果我工作未滿2年的話,我應該是不敢.不過我倒是覺得這種想法很不錯,面試官遇到不適合的,知道細節後不想來,也很浪費時間.推 GoalBased: 你可以先打電話去確認阿因為信件通知面試,第一時間沒想到用電話詢問.推 DLfour: 入鬼島隨俗唉~→ o760823: 你第一份工作嗎...在主管的角度裡, 面試十幾個才錄取一→ o760823: 個人, 每個都要這樣搞的話...主管不用上班了→ o760823: 況且你還工作六年了...有這想法還蠻...想想主管的視野吧你大概沒遇過,錄取後人不來的.就是因為面試時才知道細節,本來這是可以避免的.馬拉松面試的成效 = 0.我想大家問的東西都差不多,直接拿已問的複製貼上,應該不會浪費太多時間,總比面試時,重複說同樣的話,來的有效率太多.→ goldduck: 有疑慮可以先問 反正又不是非去不可→ goldduck: 通常問完了這間也大概玩了我想也是,不過對我沒差.只是想問問看大家的看法.不過工作滿3年時,有一間我也是這麼做,對方也很熱心回應.也直接打電話說你要不要來,你就是我們要的人.只不過地點有點遠,所以就婉拒了.我想對方應該是想要有自己的想法,講的通,並且敢做的.所以不一定問了就完蛋.推 henryak: 我在履歷上面寫期望薪資40~50 結果去面試 他說沒那麼高→ henryak: 最多35 我聽了很無言，那到底叫我來面試幹麻?害我請一天→ henryak: 假。最後主管留手機給我說 如果那個薪水我可以 馬上上班推 DaHahn: 讚啦→ allofone: 不知道有沒有人跟我一樣覺得TECH JOB快變JOKE版了你大概不知道,有些外國第一關就是電話面試.你先想想,國外這麼先進的面試體系,為啥第一關是電話面試?第二關約時間見面.反正台灣就是這樣,面試者時間不是時間,是要靠面試官施捨才有辦法有工作.推 lnnall: 元po中肯→ allofone: 覺得原PO的心態  應該是沒救了恩,看來國外面試體系應該是沒救了.要學台灣這樣才對.推 wwwbc: 東西方對於上司下屬的觀念本來就不同，希望未來換你當主管→ wwwbc: 可以變成你說的第一關先電話面試,好處這麼多,我當主管沒道理不做.推 pola: 我有接過電話的面試耶!其實我覺得滿好的,先看第一關如何,→ pola: 要是第一關電話講的不OK的話也不用再去現場面試,省去交通時→ pola: 間 不過這樣的公司不多是啊,蠻希望這樣的公司越來越多.省去兩邊的時間花費.推 Messibugoo: 外商都電話面試先!推推 purin88: 先用phone interview確定自己是主管要的人推 dog5566: 看推文就知道台灣一堆奴 真可悲 還要去想主管的視野→ dog5566: 被資方洗腦洗的這麼嚴重 活該一輩子沒人替你想推 bluebigfly: 一堆人好替資方想→ allofone: 我只想說原PO如果是電話面試就被刷掉他一定是發另一種文→ allofone: 既然同樣身在台灣拜託就別在幻想國外怎樣怎樣 不然可以→ allofone: 出國工作  不要一直拿外國的月亮比較圓來靠杯→ allofone: 很多主管本來就是拿面試者來玩的或是嫖竊面試者的點子那你覺得這樣好嗎?別人既然有可取之處,為啥不跟著改善?這跟國外國內無關,只是這樣做好處多多.推 westron: 你可以要求啊~ 在接受面談的時候 可以先註明要先電話面試的確,不過在履歷寫似乎比較好.推 icespeech: 台灣的外商的確有先電話面試的，這樣真的比較能省時間推 monocero: 台灣的公司也有先電話合格再面試約，但沒約時間就打來→ monocero: 我也覺得不要把面試者的時間不當時間，提醒面試者準時但→ monocero: 面試官自己大遲到...推 Justok: 公司本來就該有基本尊重，只能說台灣奴性教育很成功了。推 pathy: 大家都在做的事情有時候並不是對的，希望看完這篇文的人可→ pathy: 以不要再當奴奴了推 tonyhsie: 如果你自己是面試官 然後又沒太多時間面試 會怎樣?補充一下,有間陸商找我面試,第一關就是電話面試.感覺就是不一樣.※ 編輯: b6byc (49.159.19.189), 01/14/2015 21:54:37推文自動更新已關閉