[請益] 化工相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s19037 (好難想...)看板Tech_Job標題[請益] 化工相關問題時間Sun Jul 22 21:26:25 2012各位好 小弟是個要升大一的新生..目前正在選志願對於化工有些一些疑問有PO在高中版但沒人回答...所以就來此版問了...我知道化工偏物理但我比較好奇的是物理到底要強到什麼程度才能去唸化工?(就116化工而言..)或者需要有對物理有強烈的感覺或興趣嗎謝謝各位回答!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.52.162推 LaPass:物理的部分是去算一些，混合、管中的流速、溫度變化之類的→ LaPass:如果你去過化工廠，應該就會看到一堆反應槽、混合槽、管線→ LaPass:之類的東西，到時候你的物理就會去算這些東西。推 leadfree:上課有去上 考試前有花時間唸 不懂就多問 基本上沒問題→ LaPass:至於要強到什麼地步..... 其實不重要，你只是高中生，進去→ LaPass:後才會開始學→ LaPass:大學的東西只是比高中所學的深入一點點而已啦..... 其實國→ leadfree:116化工好好唸 將來畢業南部很多好的傳產等著你→ LaPass:中、高中所學的東西就已經是大學的概貌了推 soulgel:你物理數學要有一定基礎水準才念化工吧 不過要是夠強→ soulgel:直接上電機就好了→ oldy:內文至少也稍微牽扯一下科技業吧   不然來這發文是??→ eatsomuch:可以去問高中學長姐或是學校輔導室 資源不是只有在網路推文自動更新已關閉