Fw: [新聞] 年薪150萬美元　大陸專人挖hTC高手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BearJW ( )看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 年薪150萬美元　大陸專人挖hTC高手時間Mon Dec 23 13:57:41 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IjuySfL ]作者: DCOR (低扣) 看板: Gossiping標題: [新聞] 年薪150萬美元　大陸專人挖hTC高手時間: Mon Dec 23 09:17:13 20131.媒體來源:蘋果2.完整新聞標題/內文:年薪150萬美元　大陸專人挖hTC高手2013年12月23日08:34【方翊倩／綜合報導】科技業農曆年後恐爆離職潮！傳包括華為、中興通訊等大陸手機大廠，「虎視眈眈」對宏達電（hTC）展開中、高階獵才行動。今日出版的《中國時報》報導，大陸科技大廠有備而來，人資主管透露，這些大廠養了一批人，專門蒐集競爭同業各事業高層及關鍵性技術人才名冊，價碼喊到年薪150萬美元，若加上分紅獎金，年薪有機會直逼hTC執行長周永明新台幣上億元的身價。3.新聞連結：http://goo.gl/3rEJaa4.備註:4500萬台幣年薪！？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.165.3.241推 builttokill:唬爛推 taco3019397:這才叫對人才的待遇 做幾年就花不完→ newfolder:HTㄈ還有人才可以出走的嗎?推 ccpz:慣老闆說台灣沒人才，所以這一定是唬爛推 watashiD:幹…HTC GG推 apple82055:慣老板:青年不應該只看薪水推 BF109Pilot:台老闆:年輕人好逸惡勞 眼高手低 外國老闆:年薪1500K鎂推 lovemost:技術面應該還有，去年不少手機被評為最佳10隻手機推 kurtc:大陸獵人頭確實是很敢開 只是要考慮用完後...噓 jimmily:鬼島慣老闆整天靠北沒人才，其他國家搶著要，幹→ drigo:茶店早就快GG了, 在茶店工作的朋友跟我講, 現在一半的產能是推 tibon:周永明帶領HTC一路衰退，還敢領這麼多嗎?噓 elfria:要是大陸這麼肯花錢,為什麼是來台灣挖..這錢在三星一樣能挖→ drigo:在幫新聞中的某家代工.....推 ElectronPair:台灣很多年薪連50萬"台幣"都不一定有了→ elfria:還有..大陸本身的工程師呢? 一樣年薪150萬美元嗎?推 newfolder:大陸工程師的平均薪水已經超越台灣了 不爭的事實推 qw99992:台灣工程師基本上國立頭出來第一年都近百萬推 elfria:所以大陸工程師薪水150萬美金1年嗎?推 upbed:可惡 想出走→ tony121010:快逃吧推 TaipeiIsGood:八卦鄉民：htc超爛 倒了也沒人要<- 超級反指標xddddd推 taco3019397:這很明顯是htc核心或高階人物的價碼 非一般工程師推 ccpz:用完後又怎樣，搞不好在台灣一輩子都賺不到4500萬→ ccpz:做一年就可以退休了→ taco3019397:中興華為已經是國際大廠 挖人開國際價碼沒不對吧推 w5723865:為什麼不挖韓國的!? 語言跟薪水阿 韓國沒差這點XDD推 lotus12350:htc快被北歐那支告到脫褲，員工有人搶趕緊走沒錯推 newfolder:"基本上國立頭出來第一年都近百萬" 系統廠近百萬的少囉推 thuko8652:上次不是有一個ccie被挖走 價碼多少→ lotus12350:不過也要小心2利用玩就丟的老把戲推 headiron:無良台廠再拿香蕉請人吧, 這些科技廠的末日快到了推 aresa:被挖一年擋htc做五年→ bilibala:拜託趕快把周永明挖走！兩億年薪都 OK推 weno520001:當然先考慮台灣呀!!韓國又不講中文....推 ckgegg:年新150萬美金 做個三年就可以退休惹推 linzijian:說的是高層啊，又不是普通工程師，這樣的人才有幾個推 CILOHAKROW:去年年終發的怎麼樣有可以說一下嗎推 ogcman:誰要挖周 誰挖誰倒噓 Baccoyang:年薪150萬美金,對阿,1年...最多2年..之後你就看5有沒有→ voodist:做一年 在台灣要做幾年 撈完 回台灣在找份休閒的工作→ voodist:做到退休就好了→ Auslayer:HTC你這樣被26銃康 還相信26跟K黨的鬼話嗎?→ hughlsc:之前某行業是貨幣單位由台幣直接換成人民幣 那年去了一批推 baboosh:八卦鄉民不是很希望htc倒嗎 現在屁話又來了→ IndianF4:去變舔共 不去領50k 何解?推 Refauth:台灣廢物年輕人又在哭么了 ╮(﹀_﹀")╭ 真難看......推 babyMclaren:樓上搞錯重點，沒有衝突阿→ babyMclaren:推錯樓了==推 upbed:年薪150萬美金…恁杯做一年就走→ w3160828:年薪一百五十萬做幾年怎不想想HTC能給你做幾年才有一百→ a9564208:居然有人以為大陸沒去挖韓國的…一定是亂槍打鳥的好嗎？推 HarryHTC:這才是人才的價值好嗎!推 laukun:好爽    哪裡有錢哪裡去推 skyleo:每次看到酸民談這類新聞就很想笑推 lidiya0930:作兩年共300萬美金 台灣要做幾年啊?就算之後沒了推 henry70028:一堆人合約半年前早就都簽好了...→ gnew:htc有高手嗎  紫光相機推 aimgel:這價錢內含對手技術的價碼→ evilraistlin:用完後就退休了 北七嗎 錢賺飽了還想上班 勞碌命?→ a9564208:錢賺飽了躺在家裡納涼都比給鬼島老闆壓榨爽推 laukun:撈個3年就夠本退休   剛剛好而已推 yeap193:慣老闆:工時下降還給你領22k 不夠高薪了嗎→ qaz12453:打t高手 挖t高手 還有什麼咧~推 Gavina:用完就丟~~喔YA推 meteor260:用兩年就夠了推 jorden:用完就丟 沒價值就閃邊去 中國廠的一貫手法→ funkyseven:樓上 所有資本家都是這樣的推 thumbe70367:兩年就夠退休了  超爽der推 iceryu:2年就可以參加慈善撲克王大賽了推 rainbow321:我有能力也立馬飛身過去推 dd0915:爽→ wtl:年薪150萬美金 比陳偉殷還高噓 joll150:樓上第一天看球嘛推 c7683fh6:這是惡性挖角的價碼吧噓 fit:這就叫釜底抽薪推 dragoni:開大絕噓 Monchestnut:酸酸魯蛇不用想了 這一定是挖頂尖人才→ lostkimo:用完就丟...就算只用兩年~~也甘願了~~300萬美金!!→ gottsuan:要不要挖彼得周啊噓 bambambam:150mill 也可以被酸真不虧是鄉民推 davidex:給我年薪100萬美金,就算只有三年就被丟也爽啊推 EasyVinus:台廠還不是用完就丟....做2年能拿9000萬..台廠要幾年?→ a9564208:由鄉民的思維來看，難怪台灣這麼多慣老闆推 cylu:科技某魯蛇:有老闆介紹 可以去Ixxxl  hTC:直接被挖就狂電你推 yudofu:就算兩三年就被丟 還是勝過在台二三十年噓 redlance:不是說數字不變，幣值變CNY嗎？才150萬，搞不好hTC外派→ redlance:中國的津貼加本薪就有了→ redlance:喔眼殘，是美元XD推 dick20018158:張善政在google年薪就超過百萬美元,人才沒甚麼不可能推 dodo888882:至少領一年大勝在台十年推 lave70:這是多高階啊推 sfh:有好的快去推 KaoPipi:不賴啊 不然要留在鬼島被壓榨嗎?推 wirefu:htc專做紫光機  哪裡有高手※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: BearJW (220.143.181.227), 時間: 12/23/2013 13:57:41→ BearJW:推文很激烈>< 不過都市傳奇是說大陸用年薪台幣變人民幣挖角→ BearJW:現在是台幣變美金在挖角 年薪150萬台幣=>150萬美金推 junkosan:大陸老板也是會看人的，我有個朋友很高興去大陸，很快就→ junkosan:回台灣，他碩那種契約，錢在多業簽不下推 ww:htc沒人要 不代表htc的人沒人要 推文裡沒常識的人不少推 han999:150萬人民幣/年—600萬台幣/年；150萬美金—4500萬台幣/年推 twsoriano:鎂有點扯 又不是運動員或藝人 XD→ Airspec:應該是挖能帶整團出走的價碼.→ dinway:魯魯：技術被學完就會一腳踢開，寧願年收80留在鬼島推 csii5566:魯蛇敝人在下我也只能在鬼島拿著微薄薪水22k沒人挖角→ WTF1111:這種文章裡寫高、再高、更高的內容毫無依據...可信度0→ laechan:一年做不出成績就 fire 了→ passionyeh:有兩個食人族進了一家科技公司, 他們待了兩個月都沒事.推 caseyy:台灣老闆：台灣沒人才推 Bryan2005:面板之後,換手機噓 godman0921:聽說華為新人工程師9000草紙、台灣加油、、、、→ godman0921:Ps:學士推 s410294:FIRE又怎樣 錢還是照賺 能被挖角回台還不怕沒工作?推 gn00152097:HTC薪水給的不高還可能不發年終 被挖角剛好而已推 asleisureto:能拿到150w$的在HTC不可能沒年終吧  又不是基層RD推 woulin:150萬美金都可以挖三星副總級了...→ a78914124:150萬美金挖的是機密阿 管你是誰 重點是你能帶哪些東西→ a78914124:過來→ SilverKnight:少個0我也去推 alex0404:很好奇HTC現在還有人才可以挖嗎??→ alex0404:有能力走的都走光了吧→ alex0404:搞不好公司只剩新人+國防替代役+走不了的老人推 Assyla:研替還剩下一些高手，其它有能力的應該真的走光了推 alex0404:台灣的科技公司在往GG的道路上走時通常只會剩這三種人推文自動更新已關閉