Re: [心得] 工時縮短對四二制工時無感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [心得] 工時縮短對四二制工時無感時間Thu Dec 10 12:09:52 2015※ 引述《apperrla (獅子座)》之銘言：: http://i.imgur.com/n8cnyRS.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/n8cnyRS.jpg"/>: 配合政府明年勞動工時修改，公司發了一份公告要我們簽名：: 政府美其名要讓員工多休息: 但實際上卻是上有政策下有對策: 政府再怎麼縮短每日工時: 十二小時制員工依然得上好上滿十二小時: 本魯為做四天休兩天，一天上班時數: 0800～2000共12小時的輪班技術員: 想請問各位大大的是：我12個小時: 待在公司，而薪資工時卻是只計算: 8+1.84小時！請問這樣是合乎規定的嗎？就我的理解啦關於這 2.16 小時如果公司沒有規定你不能離開公司  沒有要你待命隨時上工你可以想幹嘛就幹嘛那...目前會認定它是休息時間所以合乎規定甚至把這 2.16 小時平分成每小時休息 10.8 分鐘我只能說它不合理我(目前)找不到法條或函釋說它不合法 OTL: 由雙週84小時改為單週40小時: 公司很開心的跟我們說，根據計算: 我們縮短工時薪資不減反增: 每月還多出226元喔！關於這一點我個人覺得可以先別簽因為這份同意書雖然減少了工時但是也同時減少了加班費的費率(從1.67變成1.334)雖然每天的加班費還是多了一點點點但是如果你不簽呢就會照舊的走每天工時雖然依然是 10 小時但是依照明年的新法會變成8小時正常工時 + 1.4小時約定加班 + 0.6小時未約定加班加班費就會變成 1.4 * 1.67 + 0.6 * 1.334 = 3.1384 倍時薪(如果主張那0.6小時也要用1.67算 會變成 3.34 倍時薪)跟簽下去變成 9.84 小時工時加班費變成 1.84 * 1.334 = 2.45456 倍時薪比起來差了 27%如果留在公司都是 12 小時的話不簽(甚至聯合大家不簽要公司改條件)也許是更好的選擇以上是個人趕時間寫下的見解召喚秘書長出來提供意見(或打我臉)如果需要更即時又個人化的服務請看我的簽名檔直接跟我們聯絡: 嗯，你計算方式縮短我工時，但我實際上班: 依然是十二小時，所以縮短的工時跑哪去了: 每月多226元，我們的時薪也低的可憐: Ps:我還是很感謝公司發給我們麵包券: 也感謝公司的激怒獎金、董事長出來說: 缺工卻很大，有人想內推的嗎？--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.80.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449720596.A.C57.html推 apperrla: 扣除休息時間上滿當日工時，要提早下班還得請假→ apperrla: 這點呢？這個問題我沒辦法理解的是什麼情況下會工時做滿了  要走卻變成提早下班?公司把休息時間接在工時做滿之後嗎?感覺是很細節的東西建議直接打電話來吧~→ IBIZA: 不簽應該只有1.4*1.67 + 0.44*1.334 = 2.92496關於這點我的解讀是舊制度總工時 10 小時只是公司拆成 8.6 正常工時 + 1.4 加班工時如果不簽同意書明年的總工時就必需維持在 10 小時不過在板上講得很高興實際上還是要看原 PO 願不願意和公司爭啦...※ 編輯: chucklee (61.219.80.42), 12/10/2015 13:36:47推 blackhippo: 讓我想到以前在包子店當OP..還規定休息時間不得出廠區→ blackhippo: 買東西..→ IBIZA: 沒道理全線都在休息, 你卻主張自己在工作啊民法第 487 條僱用人受領勞務遲延者，受僱人無補服勞務之義務，仍得請求報酬。簡單地說就是勞工有依合約提供勞務的意思表示即算老闆拒絕接收  還是要付薪水當然最後會繞回不簽新約到底工時是 10 小時還是 9.84 小時的問題不過至少是有這樣主張的立場※ 編輯: chucklee (61.219.80.42), 12/10/2015 14:49:34→ IBIZA: 台灣台北地方法院九十八年度勞訴字第五號判決→ IBIZA:   勞工之工作時間、工作地點、職務內容等變更，縱係雇主未→ IBIZA:   經勞工同意而片面調整....如雇主確係基於企業經營上之需→ IBIZA:   要調動勞工工作，如新工作為勞工技術體能所能勝任，其薪→ IBIZA:   資及其他勞動條件又未作不利之變更，自應認並未違反誠信→ IBIZA:   原則及勞動契約之本旨....勞工應不得拒絕。→ IBIZA: 即使不簽新合同, 勞方仍然可以調整工作時間→ IBIZA: 事實上, 以整個方案來看, 其實很可能根本不需要得到同意推 gj942l41l4: 加班費基數降低   應該是不利之變更吧推 eladamri: IBIZA你引的判決是針對「調動」問題喔，是指薪資及其他→ eladamri: 勞動條件不變時，雇主基於經營需要要求你去別的地方、→ eladamri: 別的職位工作。而原PO的狀況非調動，而是公司變更勞動→ eladamri: 條件。當然原PO只要上班上好上滿，薪水會多一點點→ eladamri: 但你自己前面有說啦，有一部份是加班，理論上勞方可以→ eladamri: 不配合加班的。新的條件等於是勞工一定要配合加好加滿→ eladamri: 才能領到的錢，如果我同樣加1.4就領不到了，當然是變差→ IBIZA: 所謂調動, 不只是去別的地方或調動職務, 也包括工作時間→ IBIZA: 跟薪資→ IBIZA: @gh94214114, 但是總薪資是增加的→ IBIZA: 總工時減少而且總薪資增加→ IBIZA: @eladamri, 不配合加班的話 並沒有減薪, 反而可以少上0.6小→ IBIZA: 時→ schumi0903: 就這公司制度有問題，做四休二等於一週最多上五天班，→ schumi0903: 一般12小時制的工作10小時休2小時，10*5=50小時超過規→ schumi0903: 定的時數，多餘的時數就用加班名目補足，但做12小時→ schumi0903: 制的，公司怎麼可能說上班工時到了，員工不加班的就→ schumi0903: 給下班?一定會再用其他名目強制要把加班上完→ IBIZA: 樓上, 這叫變形工時, 只要符合勞基法30條的原則, 可以將兩→ IBIZA: /四/八週內工時重新分配→ IBIZA: 四二制相當於每六週多放兩天假, 這兩天工時就是打散分配到→ IBIZA: 每一天→ IBIZA: 所以才會有8.6小時出現→ gj942l41l4: 這就是看不同觀點吧→ gj942l41l4: 如果單看加班費   加班時間變多加班費卻變少→ gj942l41l4: 也可以說是一種不利勞方啊推 sychang0807: 我們公司是上12.5，休息半小時，實際上12小。那明年→ sychang0807: 改8小，變形工時還再嗎→ sychang0807: 我們目前是10小時，是正常工時，2小時是加班，然後1.→ sychang0807: 334倍推 sychang0807: 因為現有制度是勞資會議通過的推文自動更新已關閉