[請益] 台達電(子公司)近期有人資凍結嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mio86 (米歐掰溜)看板Tech_Job標題[請益] 台達電(子公司)近期有人資凍結嗎?時間Sun Oct 21 15:39:39 2012不好意思 因為最近有到台達電 子公司面試有給予口頭offer因為最近投了七八家都沒消沒息只有主動找我的公司面試五六家但是有回應給予口頭offer的也才總共兩家其中一家就是台達電 子公司其實蠻沮喪的 找工作這三週下來 對於面試完人資或面試人員請你等消息但是往往都是沒消息 覺得很挫折...所以就有點想要就這一家了這週五人資通知口頭offer所以才想請問 最近台達電 以及它的子公司有沒有人資凍結的消息?我怕 如果不繼續面試 然後等這一家的紙本offer 最後等到一場空Q_Q謝謝各位幫忙ˊ_ˋps:另外想請問通常台達電(子公司)紙本offer流程要跑多久呢?希望有經驗的版友可以幫忙釋疑 乾蝦！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.228.126.99※ 編輯: mio86           來自: 220.228.126.99       (10/21 15:41)→ diabloevagto:當然是繼續面試啊推 daiking429:凍結了 不要浪費時間等 先去其他面試推 terranbill:如果是大挪移科技~~紙本offer還滿快的~~一兩周吧!→ mio86:請問dia大 台達電人資凍結 子公司也連同嗎? 還是是看子公司→ mio86:terr大 不是耶 是達創科技 因為很想安排上班前出遊...><→ bmv:無凍結~~.紙本offer流程+送到你家大概八天以內.→ mio86:謝謝bmv~其實我只是想要獲得一點安心 當然以防萬一還是會繼→ mio86:續面試^^" 感謝大家的加持~推 NPNP:之前也是口頭錄取台達 結果後來主管跟我說凍結 我就去了土城→ NPNP:那家 然後過了半年 台達主管打給我跟我說解凍了 還想不想去囧推 yesloveu:是不是很多都凍結了啊 聯電也都沒有消息→ gigiymilky:也沒有凍結啦...我是這兩周才進去台達的→ gigiymilky:流程要的話很快 一周左右就可以收到書面letter了推 daiking429:至少我們公司凍結了 不確定你哪間子 我面試到錄取三天→ mio86:我已經拿到紙本offer了!!推 kevinco1009:孩子 桃園廠已經凍結囉→ gameboyaz:吳江廠一樣缺阿!!推文自動更新已關閉