[請益] 關於買CAD軟體，大公司是怎麼做? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ezcom ()看板Tech_Job標題[請益] 關於買CAD軟體，大公司是怎麼做?時間Tue Nov 10 11:19:33 2015大家好，沒在大公司工作過，所以想請問板上先進我們公司有兩個繪圖人員，買了兩套CAD軟體、維護合約不一定每年2010、2013、2015這樣跳著升級，我們公司版本用比較舊、但是都是正版例如 Office2007 和 Office2016，我覺得差異不大 沒必要每年升級幾個問題想請教在較大公司上班的板上大哥大姐例如筆電設計、手機製造、機械加工廠..等1.軟體都有買足嗎？ (例如20個人用買20套)2.維護合約每年都會簽嗎？(每年到期就簽新版本)3.價格例如軟體20萬一套，20個人、200個人價格會低很多嗎相對維護合約7.5萬，20套也是X7.5萬，還是會便宜些小公司，賣軟體的也不會跟我們廢話太多，請板上先進解惑，感謝感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.95.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447125575.A.A2B.html※ 編輯: ezcom (36.231.95.99), 11/10/2015 11:24:15推 Upswing: 1. 大公司可談大量授權，對外必說買足 2.承1 必簽→ Upswing: 3. 維護有無折扣要看vendor→ Upswing: 更正，授權→ Saren: 部份是用License server紀錄使用套數再付相對的授權費推 promax5566: 1. 大公司買足省麻煩、2. 有需要再簽、3.軟體很好砍推 kobe114: 土城某海 沒看過正版→ testPtt: 純軟開發一般比較重視 設備開發或傳產就被抓再買→ ezcom: 謝謝大家的回覆，讓小弟增長見聞啦推 tttttttiger: 某海用？版無誤→ duser: 傳產CAE軟體九成航空版 這種一套幾百萬軟體傳產不會想投資推 getbacker: 叫rd自己灌盜版 出事就說是rd個人行為→ zarsar: 某夜市公司OS是授權，一般RD軟體是正版推 wasidada: 之前的工作都在小公司 沒有一家有買正版授權，有一家最→ wasidada: 愛裝虛擬機器灌將未經授權的軟體安裝在裡面，其他兩家大→ wasidada: 辣辣的使用...推 centra: 台灣勞工比較不怕死 幫老闆省錢→ centra: 出了事被抓到可是要員工自己扛→ badyy: OrCad 都是盜版的!!科科員工個人行為！→ email556G: 某IPC大廠某套CAD只有個位數,幾十個RD搶license→ michaelgodtw: SW買足套數!然後不用升級就好!又不是錢多!只要是正→ michaelgodtw: 板!→ fooker: 升不升級有時不是自己說了算,客戶廠商用新版你不升不行→ REMEMBERYAU: orcad 會抓喔，最近我朋友公司剛被抓，新板只要有上→ REMEMBERYAU: 網就會把ip跟電腦名稱上傳，基本上是不罰錢，只是要→ REMEMBERYAU: 你們付錢買正板的(ps: 他們公司有買9.x的正板，但這→ REMEMBERYAU: 次被抓是用16.x)→ fooker: PROE這種鬼東西,存檔是無法向下相容的→ REMEMBERYAU: 另外公司通常不會叫你們用盜板，只是每次申請都過不→ REMEMBERYAU: 了，另外時間到東西還是要交出來...→ summer08818: 基本上都是買足的 RD搶Licence沒效率又顯得格局小XD→ summer08818: IC廠很多Tool都是要連回Server驗證的 想走偏門很難→ delaluna: 大廠還用盜版 太LOW了吧= =推 longlongint: 沒軟體 案子還是要做啊(?推 ptta: rd 個人行為，需自負責任，公司深表遺憾→ badyy: 人人都是flexlm高手,完畢!→ acgotaku: 以前在x寶 整個部門沒半個windows office是正版→ acgotaku: 在廣x每天早上搶license都要點15分鐘。真可憐→ acgotaku: 聽說過小公司被抓過海盜。原廠硬著要他賠 就倒了推 yytseng: 除了自己公司開發的軟體,全世界沒有買足套的,少傻了推 tonney01001: 在H企業，全公司ANSYS只有一套12版license,到目前為→ tonney01001: 止排不到來用推文自動更新已關閉