[新聞] 發言人孫又文：台積電絕不是吃軟飯的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ivanos (common sense)看板Tech_Job標題[新聞] 發言人孫又文：台積電絕不是吃軟飯的時間Sat Jun 20 08:12:23 2015發言人孫又文：台積電絕不是吃軟飯的2015年06月18日 12:52 楊曉芳台積電遭清大退休教授彭明輝抨擊，只會代工、是二流企業，且企業大老抱著「吃軟飯」的心態經營。台積電發言人孫又文，今早反駁，請不諳半導體產業的學者專攻其專有領域，不要無的放矢，用輿論傷害台灣科技人長年的辛苦成果，台積電累計了28年的厚實先進半導體製程技術冠全球，絕不是吃軟飯的。清華大學動力機械工程學系退休教授彭明輝在昨(17)日於台灣經濟研究院舉辦的「國際政經論壇」時，公開重炮抨擊半導體廠，針對台積電更是直指，「只做代工，不只是老二、而且是二流企業，更甚者，不願意投入研發創新欠缺承擔風險的膽識，根本就是吃軟飯的。」孫又文於18日早上反駁其言論指出，台積電累積28年的科技研發能力、擔起高額的研發、先進製程的的資本支出與技術投資，厚實的技術能量是一點一滴累積下來的，從1987年成立以來，製程技術是落後美系對手2至3個世代，現在已在全球半導體產業位居領導之位，這28年的成績是全球有目共睹的，絕對不是吃軟飯的企業，請不懂半導體產業的學者專攻其專有領域，不要無的放矢。(工商即時)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.230.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434759146.A.BE8.html→ celen99: 應該針對系統廠放箭 只會代工 台積電有自己的製程技術 代→ celen99: 工廠沒有推 JubeChocobo: 丞相 起風了推 tn00710191: 聯電表示: ......推 scarrony: 有戰意推 h9602b: 戰意？ 還ok啦，有些人講話就是欠戰推 ssswitch: 市佔第一被嗆當然不爽→ ssswitch: 不挑鴻海挑台積電也蠻有趣的→ ivanos: 半導體和系統組裝哪一個技術層次比較高?推 pttwinner: 那....先放棄所有政府租稅優惠吧推 Davidcute: 沒想到GG會回應 覺得特地發言反擊就已經降低自身格調了→ Davidcute: 欸...推 maneatis: 要在先進製程做到mos模擬結果和量測結果這麼接近，且又→ maneatis: 高良率，是多麼ㄧ件不容易的事，台積真世界ㄧ流推 oceanman: 根本不用跟個在象牙塔裡的學者一般見識→ mico409: 這個二流企業 養活了台灣上萬個家庭 教授勒? 嘴砲一個推 ganninian: 跟他認真幹什麼 台灣人沒有彭明輝一樣過的很好→ ganninian: 台灣若沒台積電 看看台灣會會變怎樣推 mecca: 台積電尚未成立時的台灣也沒怎樣啊~~→ kaibaseto: 這家二流企業可以讓底下非主管員工白手起家買房推 ganninian: 那你乾脆說台灣人種田也不會怎樣好了→ Korb: 有些學者就只剩一張嘴啊，不甘寂寞→ LOVEMS: 白手起家買房還不夠看咧，白手起家炒房才夠厲害;去看看新→ LOVEMS: 竹的房東投資客有多少是GG退休的，那家公司比的上?→ mecca: 種田會怎麼樣嗎???你說說看啊??推 ganninian: 不會怎樣啊 就回到農業社會嘛 台積 華碩 HTC 聯發科 這→ ganninian: 些沒成立台灣人一樣過很好推 Narcissuss: 機械系教授 別認真麻推 bosch: 沒台積電台灣也不會怎麼樣推 bosch: 回農業 化工 重機械 台灣也不會比較差推 JubeChocobo: 台灣會怎樣喔? 少一些過勞死的人和房價便宜點吧推 rollicking: 沒台積，台灣人也會找到自己出路的，十幾年前也沒人推 carpbobo: 輪班星人:強力maintain 嘿~嘿~齁~~~~~~~~~推 rollicking: 知道現在台積會成功，個人覺得，目前多數國內頂尖理工→ rollicking: (非電資)人才都去台積輪班，才是問題的所在推 UltraKill: 不愧是GG版 連沒台積 台灣會怎樣 的話都出來了推 Lubuw: 一直沒台積是不會怎樣，但如果現在突然沒了問題可大了...推 JamKeven: 同意台積真的有兩把刷子,但是是否可把租稅及用電補助推 TCross2: GG:以後不收清大動機，oh ya→ JamKeven: 漸漸讓出來,把預算讓給其他需要錢的地方→ LOVEMS: 因為某教授的關係而封鎖某系，這不是二流企業才會作的事→ LOVEMS: 嗎？推 JamKeven: 還有，別老是鼓勵政府去干預匯率..對金融體質其實很傷推 joefaq: 小廟容不下大佛 清大動機這種一流的人才還是別來GG了→ litcurler: 好險牠已經退休了 (雖說持續在消費清大職稱啦)噓 chiahaug: 沒台積台灣不會怎樣，沒蘋果世界也不會怎樣…推 marktony: 沒台積不會怎樣阿，頂多變成農業社會，薪水繼續倒退。推 jasonkey123: 台積不敢對核電表態,的確有點避重就輕→ jasonkey123: 台G本身就用重電,還標榜自己也投入綠能...→ jasonkey123: 讓無知的民眾以為綠能可行....推 pooboy01: 沒台積台灣可能是發展生化推 gtoman2006: 台灣就是被很多專家血者害死的推 buddar: 那先放棄所有政府租稅優惠吧推 ganninian: 要放棄大家一起放棄 看誰先倒推 LOVEMS: 在台灣 租稅優惠不是只有二流公司才需要嗎?怎麼可以叫人家→ LOVEMS: 放棄?推 a96932000: 台積消失對"台灣"本身應該不會怎麼樣~但對於整個產業→ a96932000: 鍊的影響...噓 hegemon: 不是吃軟飯，那拜託稅率跟intel一樣好嗎？還有過去優惠→ hegemon: 的用捐贈的方式還給政府好嗎？噓 femlro: 說真的台灣給了很多資源在tsmc上→ femlro: 但至少有成功推 qazsedc123: 霸氣回應噓 hegemon: intel最近幾年稅率都在三成左右，GG你跟著繳這種稅可以→ hegemon: 嗎？推 jasontmk: 台積還能撐10年嗎？推 rabbit2233: 台積還是去大陸吧推 kess: 沒台積，科大妹找不到飯票，蛇蛇當不成便宜老子，很不方便噓 mlda888: 台積外資比例不是很重嗎@@?有幾%稅繳回台灣?推 straggler7: 沒有電子產品很麻煩....推 handsomepig: 外資80%推 lovemost: 沒研發，這位教授有事嗎...???...每年投入十幾億美金是?推 victory5782: 酸民繼續酸，GGㄧ樣爽領百萬！推 rayliu99: 想紅想瘋了？推 myth6818: DOG還是乖乖回去肯老吧 校恥推 pipi1983: 彭明輝在劍橋念控制  他以為半導體的研發跟做機械的研發→ pipi1983: 是畫上等號的  或許他根本沒進去過無塵室  就說人家只會→ pipi1983: 在無塵室搞代工  在劍橋念半導體的校友會覺得丟臉吧推 pipi1983: 台積電讓ASML在機械控制方面的研發增進多少   我想他用→ pipi1983: 功一點  不要靠政治寫論文  應該會找的到相關專利推 pipi1983: 還有 他如果是因為自己系上的學生到台積只能幹設備  是→ pipi1983: 他這個無敵偉大學者搞不清楚狀況  機械不懂半導體  只有→ pipi1983: 設備可以勝任  要研發  請去當機構工程師推 wwewcwwwf: 樓上有一段不太同意 機台搞不定 還不是常請原廠處理→ wwewcwwwf: 是能修啥麼? 而且台積對外廠很ooxx的 超不想接推 pipi1983: 紅色供應鏈對台灣的關係  就如同台積電對ASML  我要你研→ pipi1983: 發  而研發的最大成果  是我台積電獲得  這種戰略地位→ pipi1983: 比有技術要高竿太多   像蘋果面板自己研發嗎?  不是阿→ pipi1983: 但哀鳳的畫面就是好阿  最大受益者是面板廠嗎?  是蘋果!推 SEANLAN: 那先放棄所有政府租稅優惠吧推 ebeta: 被講到痛腳了、二流就二流反正能代工幾年算幾年囉推 duser: 在台灣當機構也沒那環境讓你研發推 pipi1983: 租稅優惠是有多少啦，一兆兆美元嗎？台積電現在的強度→ pipi1983: 放棄租稅優惠不會變老二啦，會倒的是你公司，傻子推 Messibugoo: 沒台積，平均薪資大約更低了……推 LOVEMS: 所以說台積其實可以放棄租稅優惠，這種東西留給其他二流→ LOVEMS: 企業就好了，政府現在還給台積優惠根本在侮辱它推 horb: 台積是很強  但好處也拿不少  tsmc工程師薪水跟GF比  真的很→ horb: 難看→ Aso: 一個70%外資持有的公司 用相較於台灣好一點的薪水 讓員工做的→ Aso: 比國外還要多 等哪天它願意用歐美的薪水來給員工我就稱它一流→ Aso: 更別說他們面試人的態度就是給人有那種不受尊重的感受→ Godmyfriend: tsmc hr s#%k推 oxygenlucky7: 所以台積去年營所稅繳多少？員工所得稅繳多少？相→ oxygenlucky7: 較其他領租稅補助跟水電優惠的公司相比，又是差在→ oxygenlucky7: 哪裡呢？→ richard42: 講那麼多 還不是圍繞代工再打 頂多是代工界的霸主推 chrishyper: 我在想最後nm到1時..不能再下去時怎麼辦.?→ chrishyper: nnm?nnnnm?XD推文自動更新已關閉