[心得] 包子、心糖 (帶線、生管、IE) part2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[心得] 包子、心糖 (帶線、生管、IE) part2時間Fri Aug 24 00:09:52 2012接續前文，繼續分享其他幾間工管職缺的面試心得 (字太多可直接跳至主要問題)4. 包子(竹南)-生管公司很大很新，聽說以前是君羊的廠，光停車場就可以讓你走到腳軟。一進HR室就看到一堆等待面試的求職者，與其他公司不同的是，來包子面試的人似乎都會盛裝打扮，沒有看到穿牛仔褲+POLP衫的宅宅工程師，其實整個HR室的設計有點像日商公司，做完英文、職能測驗後進行生管專業測驗，題目跟板上的考古題一模一樣，我就不贅述了。緊接著是兩位主管面試我，主管表示這份工作主要是要維護生管部門的SQL Server、VBA，且會利用.net技術進行軟體開發，所以工資管背景在這部分又加了分，而兩位主管都是IE背景，也是半路出家跑來寫程式。這份工作除了傳統生管外，主要是下班後還要利用自己的時間學程式，所以相對於傳統的生管會比較辛苦，但是主管表示技術學起來了就是自己的，到哪都十分的吃香，有個同事就因此被挖腳到神教。除此之外在面談過程中也提到了"吵架的經驗"(與戀人問的相同)，主管也表示生管的工作往往立場與其他單位相反所以吵架的功力一定要十分深厚(看來工管的工作都要跟人吵架呢)。面試主要問題第一階段-兩位主管共同1.在以往的社團經驗中有沒有碰過成員意見不合與衝突的情況主管說=&gt;生管須與人溝通及獨當一面開會協調的能力2.對SQL的熟悉程度、有沒有寫過大型專案主管說=&gt;需要具備生管知識與程式基礎的人才3.對數字的敏感度及邏輯力 (心糖主管也問了一樣的問題)主管說=&gt;要隨時提供生產資訊給其他單位，但無法隨時查電腦電腦，所以大腦很重要。個人1.碩班一門課被當掉的原因為何?2.有沒有女朋友?第二階段-大主管共同1.對科技業、工作型態瞭解多少?2.有沒有社團幹部經驗?3.未來規劃?個人1.甚麼原因促使工管跨資管?2.資管除了程式外還學甚麼技術?結果: 有送核薪但編制額滿，囧5. 心糖(竹科)-製造部主任這是我所有面試中，讓我感受最重視工業工程的製造部門。到公司後至HR室後先進行英文、職能、邏輯測驗，心糖的邏輯測驗是所有面試中最難的，寫這份測驗消耗了我不少時間與腦細胞(後面我會提到為什麼邏輯試卷這麼難)。第一階段面試我的主管看來起十分資深，對我工資管的背景也感到十分的好奇，對於工業管理系and工業工程系的差別也作了提問，過程中談到了許多IE的專業，例如常用的工作研究改善方法，不外乎就是程序、作業、動作、馬錶分析法，並且討論了許多產線限制理論的問題(瓶頸問題)，有提到帶線後轉職的問題，主管表示先學會半導體製程與設備後，將來轉生管或IE的工作會比較得心應手，且帶線有領導他人的經驗，對於日後的職涯都是有加分的作用。(這在複試時得到生管主管的驗證(他就是帶線起家的))。第一階段結束後主管就請他的大主管過來對我進行面試，在等待的過程中主管指導我等等二階面試該注意的事項，其過程讓我感覺像是回到碩班時期與教授的對談，備感溫馨。大主管一進門就展現出強人氣勢，不說話都讓你有不寒而慄的感覺。坐上椅子後，大老闆：「自我介紹90秒開始」，感覺萬馬奔騰的氣場隨"始"字一斷爆發，心中不經抖了一下就開始自介，沒多久內心就感到平穩許多，總算恢復正常，隨即大主管就問我：「覺得自己的專業是甚麼?」我劈哩啪啦講完後，大老闆說這不是專業吧，專業是要top5，一百個人贏過九十五個人的才是「專業」，你說統計是你的專業也才85分阿，知道DOE嗎? 我:不知道耶，那你只熟悉統計多變量的部分嘛，統計的範圍很廣的。提及社團經驗時，大老闆：「你擔任過音控組組長，你覺得音控最重要的是甚麼?」「你聽過JXXXX嗎? 這不是玩吉他都要知道的人嗎?」 「口袋歌曲有多少?」，這些問題都十分逗趣，看來大老闆也是個「音樂人」，之後著墨在碩論內容及在碩班學到了甚麼，看來獨立思考與解決問題的能力都是業界主管想要的呢。最後大老闆提到你8/20號才退伍，唔~工業工程是很注重時間的喔，你的退伍日期是決定錄不錄用你的主要因素！面試主要問題第一階主管共同1.對製造部主任的工作內容瞭解嗎?2.製造方法可以用甚麼進行改善?3.知道限制理論嗎?4.個性優缺點? 競爭優勢?5.做甚麼運動及休閒6.資訊能力如何?7.未來規劃?個人1.為什麼碩班會唸資管?2.工管系與工工系的差別?3.高中資訊科後來唸工管的原因?第二階大主管共同1.碩輪做甚麼研究及學到甚麼?2.參加過甚麼社團?3.對公司瞭解多少? 對半導體瞭解多少?3.專長是甚麼?4.對超時工作的看法? (前提:個人因素導致無法及時完成工作)5.對輪班的看法?6.對數字的敏感度? 有參加過數學競賽嗎?(感覺主管很重視數理邏輯能力，我猜試卷是他出的吧)7.未來規劃?個人1.Excel寫過最複雜的東西?2.音控最重要的是甚麼?*複試沒隔幾天，收到複試通知。當天是一位生管主管面試我，話題主要圍繞在IE上。主管：「對於生產改善，我們IE常用哪些方法？」，把工作研究的分析方法講的差不多後。主管更進一步的問：「今天一條生產線，我們要進行生產改善，你會如何著手？」。此時我有點愣住，因為是第一次被面試主管問到這麼細節的問題。想了一會兒後，我以動素作為主軸做講解，但主管說：「方向要抓對喔！應該要以流程為主，你一開始就談到太細部的動作分析」，接著問「生產改善的目標是甚麼？」我：「消除瓶頸人員、機台、流程，降低閒置時間」，這部分總算有答對方向。後來主管說應該以Q time、作業、Q time、搬運，這四個部份下去分析，其實我想得太複雜了，學界跟業界的區別就在這吧。緊接著反而比較像是分享工作經驗般的聊天，在這個部分主管說了兩個耐人尋味的小故事，我想可以分享給將來有志於從事IE相關工作的鄉民。主管：「你知道太陽馬戲團吧？它網羅了許多奧運選手，你想想看馬戲團跟奧運的差別在哪？一場秀有數十個人一起表演，不過當你在表演的時候是不是要顧及其他表演者，你跳體操，上面的鞦韆還在飛，火圈還在轉，這是一場秀而不是個人競賽！」。接著主管又說了另外一個故事：「就好比我們當兵打靶，你是狙擊冠軍，但其實打戰的時候，25M、175M、甚至敵人就在你身旁你是不是要想盡辦法KO他！想當年李登輝在做總統時，我也是天天抱著槍在等阿共打過來」。主管：「而我們的戰場就在那裏(意指生產線)，學生時代老師要你用他教的方法去解問題，我們追求解的好、解的快，但其實在職場上，沒有人會告訴你用甚麼方法去解出最佳解，而你要拿著這個(手指白紙)去解決問題，而不再是老師給你甚麼方法去解問題(手指碩論)」。結果: offer get!下篇待續--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.90.238※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.90.238       (08/24 00:13)推 hatedog5566:2.工管系與工工系的差別? 這題可以打解答嗎?→ hatedog5566:個人認為是一樣的，不知道主管看法是如何?推 keysman:看學校 一般來說工管偏管理 工工偏工程據我所知，系名代表系所發展重點不同，工管系多偏生管與品管，工工系多偏自動化與系統工程，要記得IE裡的"系統"不單單指資訊系統。樓上這麼說也是通的。在開課上工工系的工程課程都會開必修，工管系的工程課程都是選修，有時還不見得會開。→ hatedog5566:工程課程是指? 工程數學、自動化系統?推 keysman:對。工數，工工會上很淺的工數 XD推 kofsamer:其實看學校，有些真的偏管理推 zerosaviour:不過有些學校的工管課程也安排很多工工要上的→ callecstacy:清大放在工學院 其餘幾乎都在管理學院→ callecstacy:想請問一下 工作跟碩班論文內容會有相當程度關係嗎?→ gogohc:老學校多放在工學院，新興的學校多放在管院。→ gogohc:工業管理系發的是管理學士文憑，工業工程系是工程學士文憑→ gogohc:最常看到的系所組合是工業管理系+工業工程所，如118的編制。→ gogohc:所以一路唸118，就是管理學士+工程碩士的組合。推 gukeng:請問原PO最後選擇哪一間呢?※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.86.179       (08/24 23:48)推 nomidrco:心糖製造部啊...你要自求多福才行...推文自動更新已關閉