[心得] 九美元電腦的啟示 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人異路)看板Tech_Job標題[心得] 九美元電腦的啟示時間Fri Sep 25 09:54:55 2015九美元電腦的啟示https://www.youtube.com/watch?v=Fx1uTWF7qRAhttps://www.youtube.com/watch?v=cg0nrKMIKFgPC一部只要九美元不是只含CPU哦，而是整個電腦主機(不含週邊)過去對未來的預測：當你在書桌前打個噴嚏，就把一部鼻屎大的超級電腦給噴走了以前的笑話，現在看來會成真以前為了100美元電腦的計畫，而有了R-Pi現在看來100美元都嫌貴，9美元就可以了在廉價電腦充斥的時代相對於Intel core i5 CPU 一顆還要4800元 (160美元上個月買的)簡直是土匪，難道摩爾定律對它們不適用嗎嘿嘿~~當有一天x86的壟斷局面被打破，Intel可就慘慘慘~~最近還有一個新聞iPhone 6s 跑分贏 MacBook，蘋果的Arm 筆電不遠矣http://technews.tw/2015/09/23/iphone-6s-geekbench-with-macbook/Intel 金罵應該是搓哩等摩爾定律開創了IT產業的蓬勃發展時代(上半場)另外一面，也可能是消滅IT產業的殺手(下半場)當一部電腦的價格，與一塊雞排差不多而肥宅一年可以吃上100塊雞排，而一部電腦用三年也不會換的時候青年學子們，未來要投入哪一行才有前途可要好好的想清楚--推 ljsnonocat2: 當硬體很便宜時  就是看怎麼應用或是服務※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 09/25/2015 10:02:56推 gn01216674: 鴻海 廣達 緯創 和碩 仁寶 ...等，挫勒等推 wesley234: 看最近的IT產業壞消息不斷，就知道效應已浮現→ femlro: = =你把藍梅派拿來當電腦@@→ femlro: 不是跑分贏就走arm陣營→ femlro: 你相容性問題沒處理好 大家就都還是乖乖intel推 mrforget: 你知不知道效能差多少阿，大哥...推 doranako: intel是外星科技，另外macbook之所以用x86架構是因為市→ doranako: 場需求，並非cpu比較弱的關係推 playerst: 嵌入式晶片?噓 louis81329: 只有我覺得這篇不知所云嗎？→ louis81329: 真的有認真把兩個影片看完？？噓 sky410227: 工作了沒推 cobrasgo: internet的廉價帶動了多少網路商機，google/f/yahoo都是→ cobrasgo: 這樣起來的推 jerrythebest: 電腦硬體是這樣沒錯...→ badyy: 反正Intel現在也不靠Client端了不是嗎?噓 Obama19: 慢慢等噓 s755369: 功蝦米推 misson: 計算機啊→ faniour: 真逗，跑分當真的跑PC推 Acme: 原來蘋果用Arm喔,長知識了噓 daywalker: 多看多思考多念書 少放炮秀下限→ csfgsj: 只會空洞貶抑，有本事就拿出論點來→ csfgsj: 豬要被殺死也是會叫兩聲，雖然無力抵抗噓 f4umoe: 作業自己做噓 liusean: …你真的懂？推文自動更新已關閉