Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starcraftiii (星海爭霸三)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Wed Sep 23 13:36:23 2015※ 引述《Wups ( )》之銘言：: 各位科技業前輩們大家好: 小弟現在在112讀材料所: 但發現實驗室生活有點不適應: 對於研究做實驗似乎興趣不大: 所以想上來了解一下未來出路是否也相似呢？: 好讓我考慮換跑道: 謝謝各位前輩分享指教工作不爽可以換工作，讀研究所不爽，換老師？換學校？在業界工作和做研究那個累比較見仁見智做研究你要做到上會議上期刊一篇一篇發也沒多輕鬆業界待在養老院養老也是很開心沒有一個準則當然大數來說，科技業普遍肯定是比待在實驗室更累，但壓力那個大，沒一個準--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.39.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442986585.A.B41.html推 justinjan: 換工作？等你有老婆小孩家人再來說吧！要不然就是靠爸→ justinjan: 族富二代了！推 Love1019: 研究所沒有PIS問題...推 justinjan: 會議期刊坦白說做數據你也不知道，但工作就是要做到可→ justinjan: 量產無客訴→ starcraftiii: 感謝大大們的補充推 Hikkiaholic: 為什麼在台灣還會想娶老婆生小孩?→ vivianwang: 自古英雄難過美人關...推 o12177241: 工作壓力大但有錢 至少不用花錢擔心東擔心西推 Narcissuss: 錢差十倍也能比推 justinjan: 其實如果硬要說雷同的地方大概就是一樣要爆肝一樣要為→ justinjan: 慣老闆五斗米而折腰→ loko: 有錢沒錢差十萬八千里 根本不需要問→ wake7078: 實驗室有解脫的一天   科技業 不好意思 沒有解脫推 vchenkoshe: 112，韋xx實驗室？ 業界輕鬆得多了噓 cologne: 校園生活就別拿出來說了，公司有上司壓力還有同事之間。→ cologne: 如果當小主管，對上司對下屬還要對其他部門，研究生呢？→ cologne: 研究生壓力來源就一個人而已，拿來跟科技業比，可笑。推 myjohnny: 上面是指x文x 實驗室嗎推 Porsche997: 連同事都能造成壓力 你可以換工作阿！？→ Porsche997: 你教授不對盤 也可以換阿 但要重頭開始推 Porsche997: 更別說工作薪水跟實驗室五千全包不同水準噓 cologne: 樓上你講那根本廢話，出一張嘴說換就換？→ cologne: 同事不會造成壓力，不知是沒出過社會還是世面見太少？→ cologne: 公司很多作業都是環環相扣的，當然如果你沒出過社會，我→ cologne: 講一堆也沒用。我還沒說到勾心鬥角這一塊。→ cologne: 那種動不動就說換的就跟公司最會哭X要離職結果他待最久。推 Porsche997: 你怎麼不說能力不夠只能進這種小鼻子小眼睛的公司？→ Porsche997: 小弟第一份工作 不是自己想要的 一個禮拜就換→ Porsche997: 夠資格回你嗎XD推 Porsche997: 你喜歡哀怨過每天 不是每個人都喜歡阿 哈哈哈→ horsekill: 別忘了這邊學生版 當然說研究所操推 kkithh: 研究所操？相信我等你出社會你會很想會回去推 Alkane: 看到某id只能說不意外 呵呵 真心祝福噓 cologne: 看到一個禮拜就換工作這種咖，就可以不用跟他認真了。→ cologne: 接下來你愛怎麼辯儘管去，早說我就不用浪費時間。一個禮→ cologne: 拜，呵呵。不是適應能力太差就是被排擠。推 Porsche997: 邏輯太差要不要回小學重修阿？ 對全公司人都這麼有敵→ Porsche997: 意 跟我說排擠？→ Porsche997: 不過我昨天回你後就後悔了→ Porsche997: 跟你這種把研究所當大學看待的講再多也是多費唇舌推 Porsche997: 工作要三四十年的事情 擇己所愛有啥問題？推 Porsche997: 最後 承認自己學生時代過太爽 現在工作受不了很難嗎XD→ Porsche997: D推 Porsche997: 至少我很感謝教授每天操我十二小 現在工作突然要加班→ Porsche997: 兩三小時 根本沒感覺XD→ jengmei: 一般研究生12小時很正常啊(其實還算少).但的確樓上說的感→ jengmei: 同深受.現在要加班 根本無感推 vchenkoshe: 現在工作要加班到多晚都無感+1 不要長期這樣就好XDD推 wallholla: P板友 這樣過操的生活 長期累積疲憊你不會有三四十年→ faniour: 學校12小時，東摸西摸就多久了→ faniour: 真的ㄧ直做，8小時就很疲倦了推 teardropbox: 真的八小時都很認真狀態？ 別騙人沒唸過研究所→ teardropbox: 難怪最近都找不到啥人推文自動更新已關閉