[新聞] 張忠謀籲開放陸人才自由來台工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psee (mine?)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀籲開放陸人才自由來台工作時間Sun Nov  8 10:52:50 2015（中央社記者張建中新竹7日電）晶圓代工廠台積電董事長張忠謀表示，人才流通是很普通的事情，他希望能開放中國大陸人才能自由來台做事。台積電在新竹縣立體育場舉行運動會，張忠謀受訪時說，南亞科前總經理高啟全退休後加入中國大陸紫光集團，事前曾找他談過，不過，兩人只是很友善的談話，他沒給高啟全建議。張忠謀表示，人才流通是很普通的事情，只是目前中國大陸人才不能自由來台做事，他希望政府能夠開放。針對赴中國大陸設12吋晶圓廠一事，張忠謀說，目前積極考慮中。張忠謀表示，這不是簡單是或否的問題，有複雜因素；他表示，在上海松江8吋廠經驗，證明赴中國大陸設廠成本的確較高。儘管中國大陸會補貼，只是張忠謀說，短期的補貼不能彌補長期成本劣勢；他說，台灣已形成晶圓廠聚落，台積電台灣12吋晶圓月產能達70萬至80萬片，成本比世界任何地方都低。張忠謀說，赴中國大陸設12吋晶圓廠是很大的事情，不會太快決定，沒有時間表。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.3.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446951175.A.A5E.html推 asin404: morris也要蔡力行化了嗎？推 ZeroRSX: 現在中國薪資都超越台灣了，妳覺得慣老闆那個價碼會有中→ ZeroRSX: X國人來？別傻了噓 peter812: 紅包哩?推 JubeChocobo: 讓民風剽悍的強國人來教訓一下慣老闆不錯啊→ WenliYang: 基本上只有次等才會來，就這麼簡單……推 samsungS5: 台灣的肝不夠用拉→ Auslayer: 想請搞不好還請不到 台灣人才都因為對岸高薪挖角了推 forfan: 放陸人來偷資料？在回去蓋廠？推 kenjy: 開始抱大腿了推 teardropbox: 果然是生意人→ Korb: 426可是很強悍的，稍微壓榨一下搞不好就把主管給捅了→ Korb: 廠房也順便燒了→ jayppt: 別質疑在浙江生長到高中的人開的公司→ jayppt: 生於斯 長於斯 血濃於水噓 winderb53: 現在外國人在台灣都不能自由工作，多數只能教英文或是→ winderb53: 打工，為何單要對強國開放？更遑論台灣年輕人低薪國恥→ winderb53: ，是強國來的猴子比較像人嗎？推 lkk0752: 開放大陸人才(x) 開放便宜陸勞(o)推 vchenkoshe: 台灣人都請不起台灣人了…推 mdjason: 次等的也不想到台灣公司 中國爛公司都還包吃包住推 xSAUCEx: 沒錢賺只好考慮cost down噓 Jeph:    別鬧了→ Jeph:   今天台GG強是政策與時機加上相對便宜的臺灣人創造的→ Jeph:    你morris八十幾歲  也別在搞這些影響政策的事情→ willism: 張忠謀說的人才，應該是高階經理人那種...工程師擔心啥推 lkyo: 楼上以为对岸工程师薪资比你低？→ testPtt: 人家意思是要中國op來啦→ bear0418: 講的是高階人才吧 誰在跟你免洗工程師 台灣都用不完推 leatica: 可是對岸沒在加班的說?噓 msn31912: 老廢物，你也有這天啊，看來我有機會看到你氣死的那天了推 docker: 夢到gg 紅-->紫推 theory: 科科，獨派又要崩潰了～推 aoaay: 商人無祖國 好桑心~噓 greatroy: 人家在自家，褔利保障都強過台灣，誰要來這兒→ greatroy: 別往自己臉上貼金噓 SkyShih: 這種薪資想叫人來？？？推 asin404: 不曉得台積電和Intel一樣設到美國的話以美國人的薪資→ asin404: 台積電的毛利會剩幾成??搞不好會由現在的賺錢變慘賠?→ asin404: 或者就直接倒閉??→ asin404: 如果不是台灣人的奴性和低薪資 台積電憑啥講話這麼大聲??推 hegemon: 光稅就要繳台灣的兩倍以上…推 pipi1983: 北京一個剛畢業的學生，五坪大的雅房（合租）去掉他半→ asin404: Morris好像有點搞不清楚台積電的成功壓根是建立在台灣人→ pipi1983: 個月薪水，他是強者我同事，只不過人家想挖的不是這種，→ pipi1983: 是年薪一億的，梁孟松在鄉民眼裡認為張忠謀過去給他是22→ pipi1983: K剛好而已，拿一億會講他是肥貓，所以就技術輸出給三星→ pipi1983: 了推 mlda888: 張也老了，現在回頭看GG，真的是天時地利人和才成功→ asin404: 的高奴性和低薪資上 還想去台灣以外的地方找勞工??噓 wellkom: 台積電成功是因為台灣的忠誠奴工，還真的以為自己有幾兩→ asin404: 怎不乾脆直接移廠去非洲去好了??→ wellkom: 每次看到他在那邊哭夭台幣要貶就不爽, 賺都你們出口的爽→ wellkom: 跟國外買原物料的人民就該死?推 pipi1983: 老張：是你自己要我走的喔～ 我走可是連同你的產業都會→ pipi1983: 一起帶走（台積產業鏈不是只有電子業）→ pipi1983: 憨膽  VS  受過戰亂洗禮的人之智慧推 w60904max: 為什麼大家覺得是要挖大陸的低階人才?→ w60904max: 低階人才用台灣就夠了啦 夠奴夠免洗  他要開放的是高階推 Narcissuss: 鬥爭人才→ StratApostle: lkyo兄~有無推薦~~推 misson: 早就來了，來交流培訓的大一點的公司都有推 kissa0924307: 又付不起高薪 誰要來啊？推 oxygenlucky7: 以上一堆人說了一口好經營哲學! 連台積12廠都沒進去→ oxygenlucky7: 過，不然怎不知道有多少外國工程師,跟主管，印度日→ oxygenlucky7: 本歐美都有，就在新竹工作！要是天時地利人合，那聯→ GiantChicken: 找大陸人搞責任制這麼潮啊推 lkyo: S兄，低階工程師推薦你找外包公司>軟通，文思，東軟，月薪就→ lkyo: 有臺幣四萬以上。→ lkyo: 正職公司就更高不提了。推 henryleehan: 這篇釣出好多悲憤酸酸XD推 ljsnonocat2: PIP要怎麼做好？推 cocokeke1556: 對岸白痴ㄧ來良率馬上自由落體給你看→ cocokeke1556: 看來是投靠三星的時候了(大誤推 monsterjay: 對岸白痴？所以樓上很屌？→ monsterjay: 還是只是個鍵盤魯？→ iEisen: 樓上認真了,這裡很多文組學生亂入推 zenuo: 薪資沒百萬年薪的麻煩不要來 對台灣有何好處推 RubenGotay: 先放寬對國際人才的限制推 cocokeke1556: 我是在讚揚本國製程，設備，良率，研發，op的努力→ cocokeke1556: GG才有這般超凡成就，我不是沒看過對岸的工作態度→ cocokeke1556: 有本國優秀的員工，成績如此理所當然→ cocokeke1556: 是被刺到痛痛的嗎? 還文組勒，魯宅我看的笑呵呵→ cocokeke1556: 本魯宅我才要問你畢業沒orz→ nexusX: 我覺得強的不會過來鬼島推 centra: 我不認為應該開始→ centra: 台灣人都快找不到工作了→ centra: 會過來的也不會是頂尖人才噓 mercurycgt68: 憑什麼只討論中國不討論全世界 渾帳東西推 rv0918: 這篇釣出很多進不去gg的憤青啊推 exeex: 快開放啊 台灣人才都跑出去了推 tsairay: 對岸賺錢的方法太多,真正的人才不會去蹲晶圓廠推 Fukker: 矽谷公司有擋國籍？ 心胸小的人只能做小事推 didi0909: 對岸挖台灣人才是幾倍薪資在挖的 板上一堆人說高階人才→ didi0909: 來台...→ didi0909: 大陸有那麼多企業和那麼大的市場 就算高階經理人 也是在→ didi0909: 大陸所能得到的經驗會比台灣多...推 celtie: 這篇一堆人是在悲憤什麼推 doranako: 怎麼不用全世界人才，只把眼光放在中國身上是怎樣推 delaluna: 阿就是便宜阿 難道要找美國人來工作?→ delaluna: 會講對岸代表他目前要的也只是op等級的"人才"而已→ delaluna: 對岸高階經理人 在那邊吃香喝辣習慣了 台灣請得起?推 enso: 開放很好呀，慣老闆才知道台灣的人才多廉價。推文自動更新已關閉