Re: [請益] 新普科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bucu (小小社會人)標題Re: [請益] 新普科技時間Sun Mar 15 20:49:25 2015一堆人從這家公司：逃出來 ！！一年比一年拿的分紅少 （要有心理準備）！！這是一家：很注重年資的公司。換言之，你今年進去。想要在今年九月份拿到分紅的機率是有的。一般，進新普科技上班。要掌握一個原則，就可以在當年拿到分紅獎金。就是一個鐵律：於5/31日以前報到新普科技，則該年度九月就會有機會拿到分紅獎金也有例外的人士（例如：經理等級以上），考績極度優秀的就會有機會拿到分紅獎金分紅的基準就是以  X/12 (X是報到的時間～到九月份是多少呢？！)※ 引述《talic (好嗎)》之銘言：: 請問各位前輩，最近拿到新普業務的offer,: 小魯妹想要了解一下這間公司氣氛好嗎?: 大概都幾點下班呢?聽說很賺錢是否值得為了分紅進去呢?: 以上問題誠心請教各位，感謝 。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.192.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426423768.A.EF2.html推文自動更新已關閉