Re: [請益] 請問台塑-塑化保養中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seven1219 (123456)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問台塑-塑化保養中心時間Sat Jul 20 13:14:11 2013有幸錄取麥寮保養中心儲備幹部，面試是電子電機單位，請問職務工作內容是？※ 引述《chenyu2526 (老王不老!!)》之銘言：: 小弟當初是入取了大專儲幹的機械工程師: 最後分發地點是麥寮廠-塑化保養中心: 但因為實驗室的緣故: 目前就是有申請延後就是了: 想請問版上有在裡面待過: 或是也是跟小弟同一梯應該是7/15去報到的人!!: 這個單位是報喜還是報憂阿XDD: 謝謝各位大大的觀看!!: 也懇請各位不吝指教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.120.8.14推 theophaneia:電儀保養→ no64b:先在基層訓練1年3個月然後變主辦?推 hasumi0819:715報到？→ brucelinda:爽→ seven1219:預計延後至九月報到→ seven1219:請問宿舍環境是？在外租屋行情約多少？→ f33783378:在外租會很遠喔推 hasumi0819:有兩大宿舍區，遠的那邊頗新，還不錯，4-6人一間推 galerkin:住宿舍會比較方便。歡迎來到麥寮一起工作!→ FHSMAN:宿舍是上下鋪、木板床。4~6人一間，舊大樓會有點髒..像當兵推 rogogo10:衣物不可以丟床上 會被扣錢→ FHSMAN:住外面比較爽，但錢花較多，宿舍便宜但私人空間較少.→ no64b:rogogo10:衣物不可以丟床上 會被扣錢=>這是三小，還在當兵?推 rogogo10:不用懷疑 5s檢查每個月都在扣 宿舍當然也是比照辦理推 okada8752886:海豐的比較讚！推 FCFC:最好是會扣錢 宿舍有人在管?我傳一張圖 整間宿舍都變小了 BJ4→ FCFC:http://ppt.cc/odxc→ MeiHS:樓上這作業員還是工程師XDD→ seven1219:請教前輩們，小弟會開車前往，請問有停車場嗎？→ seven1219:請教個人會住宿，請問可報到前一天入住嗎？推 chenyu2526:HI!!同事你好→ chenyu2526:S大我有開車去看過!有好大的停車場~~推文自動更新已關閉