Re: [討論] 廣達研發替代役開獎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xup6qup3 (西柚檸檬草)看板Tech_Job標題Re: [討論] 廣達研發替代役開獎?時間Sun Nov 11 14:20:36 2012小弟也想請問一下大家 是否也收到類似下面的訊息XD先生/小姐 您好：非常感謝您撥冗至本公司面談，有關台端當天的面談結果請您先登入廣達人才招募網，進入面談結果專區查詢。若您同時面談不同事業部職缺，煩請耐心等候並自行上網查詢面談結果。同時歡迎您推薦親朋好友一起應徵廣達職缺，謝謝！但是登入查詢後, 結果卻是．．．http://i.imgur.com/qyqOb.png<img alt="" src="//i.imgur.com/qyqOb.png"/>一片空白阿!!!這...究竟是不是有聲勝無聲呢...※ 引述《corrupt003 (QQ)》之銘言：: 借原標題幫同學請問各位:: ---------------------------------------------------------: 想請問一下 先前有到廣達面試研替的大家 是否有收過類似下面訊息的信: 同學您好，: 感謝您於日前參與廣達公司研發替代役面談，: 對於您的表現已讓主管留下深刻印象，我們非常希望日後有機會邀請您至廣達服務，: 因配合內政部作業時程，公司將於12月底公告錄取員額，: 在此，要請您稍作等待，若有最新錄取訊息，我們將會儘快與您聯繫，: 因為看到板上有些人已經收到感謝函，但是自己除了這封信以外都沒其它消息了。: 因此想問問是不是有去面試的大家都有收到這麼一封類似的信，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.25.107推 kill2400:難道這就是傳說中的無聲卡= =推 christianSK:還沒面試完吧?推 iamnumbea1:http://imgur.com/tVutB<img alt="" src="//i.imgur.com/tVutB.jpg"/>推 unchained:咪吐 我剛剛查了版，是說這是系統自己發的信 免驚推 meowmiau:隔兩天就可以查到 但面試結果會是空白 跟三樓一樣推 wowlady:112強者...推 a770818:112可以去更好的吧@@推 mingyan0211:我的結果是主管稍後決定= =這是怎樣推 ohohgaga:小弟十月二十日左右主動投廣達,目前都沒面試通知....→ ohohgaga:請問各位大大都有收到面試通知嗎?推 Sirctal:我也是10月15就投了...推 JohnyDamon:我的結果是"列入考慮人選"= =推 gbcowandy:沒收到，也是叫你去投遞→ gn01216674:ㄟ靠  拜託先別開獎阿 我還沒面試也....推 bat205:我一直顯示等待招募人員通知第二次面試很久了,無言→ hilorrk:收到信空白+1...推 Sirctal:列入考慮人選應該就是備取的意思吧XD推 ChampionYe:上面有寫10天後才會出現推文自動更新已關閉