[新聞] 茂德裁員後剩百人 轉型IC設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 茂德裁員後剩百人 轉型IC設計時間Wed Oct  3 05:29:06 2012電子業邁入傳統淡季，中科管理局表示，茂德、廣鎵近期都有裁員，其中茂德將裁員1,300餘人，是中科廠商歷來最大裁員規模。茂德昨（2）日證實，向中科管理局遞交大規模裁員申請書，但無法透露人數。據了解，茂德在經歷財務危機之後，便陸續對內發出裁員通知，以縮減成本，這波大規模裁員之後，公司僅剩約100餘人。除了茂德之外，中科LED廠廣鎵也傳出裁員，但截至截稿前，無法取得廣鎵回應。業界分析，一般向主管機關通報大規模裁員，幅度多在公司總人數兩成以上，研判廣鎵這波裁員，占公司總員工數比重應超過兩成。廣鎵因100%併入晶電，此次裁員應是為達到資源整合效益。茂德指出，由於公司營運狀況不佳，訂單也不如預期，因此裁撤閒置人力，希望能員工另謀出路，遭裁撤的員工，公司都將比照勞基法規定，按年資給予資遣費。茂德去年稅後淨損195.45億元、每股淨損7.68元，迄今還未公布今年布第1季及上半年財報。目前每月營收逾4億元，8月營收4.76億元，年減28%；前8月營收32.2億元，年減60.81%。茂德指出，未來公司將轉型為無晶圓IC設計公司之後，員工規模也會比先前縮小不少，此波裁員規劃，也是為了公司轉型的準備工作。據了解，茂德今年稍早已有一波488人的裁員行動，這次向中科通報申請裁員數又新增1,300餘人，將從10月19日起分階段執行裁員資遣作業。中科管理局副局長陳銘煌表示，中科管理局目前首要工作，是盡全力保障茂德員工的權益，包括確認茂德裁員作業必須依法完成，以便員工申請失業給付，另外管理局也將輔導員工再就業。廣鎵日前甫100%併入晶電，晶電董事長李秉傑先前便透露，晶電合併廣鎵之後，將給予廣鎵技術、專利支援，改善管理績效，提升良率，同時也會調整人力，不排除適當減少廣鎵人員。晶電預期，合併後，廣鎵明年3月起營運可望明顯向上，明年第3季達到單月損益兩平。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7404810.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.194.166推 SCLEE5566:GG囉→ ljsnonocat2:慘業終於有人動刀了推 k11k:所以政府沒有打算要救嗎→ WenliYang:不救才是對的推 jeff94lee:救的錢拿來支持有績效的企業比較實際！推 kikicoco168:轉型為無晶圓IC設計? 這有比較好嘛?!→ visa9527:政府有種不救就不要怪資方不挺政府推 wefun:資方挺政府? 缺錢的資方拿啥挺政府? 真奇怪推 mos888tw:茂德這種的 是不是都幾百億在燒?→ Keelungman:與其說他們能做IC設計, 不如說廠都要賣了只能做fabless推 cosmosQQ:去年就有公司動刀了 今年也不少 都偷偷來推文自動更新已關閉