[請益] 該如何開口詢問面試有沒有錄取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qpera (烏拉博士)看板Tech_Job標題[請益] 該如何開口詢問面試有沒有錄取?時間Fri Apr 11 23:53:49 2014小弟我最近從4/1 4/2 4/3 4/7陸陸續續面試了四家公司分別有皮卡 景皮卡 點燈 Wafer可是等到今天都還是一點消息也沒有想打電話去問，可是一時間又不知道怎麼開口？鄉民有什麼建議嗎？囧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.76.149.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397231631.A.3FE.html推 w0320:點燈是...推 lkyo:light on推 Ertkkpoo:開門見山問有沒有錄取，這樣會對公司不敬?→ Qpera:是齁...推 cafopupu:就是開不了口讓他知道~~~ (拿起電話大聲唱)推 author:當作都沒錄取  我只遇過一家2週後錄取的, 其他正好都當天到→ author:3、4天之間推 Ertkkpoo:怕開口就寄信直接問HR阿推 keyofdejavu:你面試完都不曉得自己有沒有上的就是沒上→ keyofdejavu:這樣子正確率大概八、九成→ Qpera:太慘了 那看來就是...推 kamiha1022:有這麼難開口嗎？→ futurexplor:打電話問HR需不需要進一步面試，看反應就大概知道一二推 windmaster:老實說，你面試完不知道自己會不會上就差不多…→ windmaster:另外，打電話問HR可以讓他知道你有無企圖心，放心打推文自動更新已關閉