[請益] 最近工作好找嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rogerfd (又賺一篇優文YA!)看板Tech_Job標題[請益] 最近工作好找嗎？時間Wed Nov  5 14:13:13 2014各位大大好，請問最近工作是不是不好找啊？我投了三個禮拜了（南科），本身四大電類 1年多經驗，都沒啥公司要理我，好失望……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.226.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415167995.A.E16.html推 obov: 超好找der推 ipod89757: 樓上桶哥→ wucean: 很難找推 xup6fm06: 好的很難.....推 TSW: 跟個人實力or業界名氣成正比推 p63243: 南科沒什較優的公司 推掉4間了 不過真的好難找 哎→ auxmathew: 請愛用獵人頭公司...我覺得有時候自己找挺慢的推 hikai: 自己的籌碼夠就很好找啊！推 usoppp: 你應該問好工作好找嗎   找工作永遠都是很簡單的推 Kamiya: 開著履歷平均兩三天會有一間知名公司具名面試邀請函，感→ Kamiya: 覺不是太差→ rogerfd: 只有群創跟機排設備找我面試= =推 loua: 南科差不多就是這樣，上了群創或雞排就去吧→ kinoko: 最近很難找  104開著沒人理  三四個月前開著就會有公司寄→ kinoko: 面試邀請函推 poiu1234: 超好找→ acgotaku: 真的不太好找  104刷來刷去 職缺有80％每天都重複出現→ mentina: 雞排是指哪間@@?推 bhchad: gg推 godwed: 看我朋友找南科缺感覺不好找推 yarrie: 已讀不回...不算好找→ yarrie: 職缺看來看去都那幾個在重複推 nikerise360: 今天才去南科明基面試回來→ nikerise360: 但整體來說  不好找推 octy: 樓上請問面試什麼職位  請問製程要輪大夜麼?推 hij76128: 等年後應該會好找很多推 jammy50605: 台北新竹缺一堆 應該是地點關係推 nikerise360: 製造工程師  要輪班及帶線推 whalejack: 小弟四大碩畢 一年經驗 找工作一個多月了→ whalejack: 也是都沒收到offer 可能是時機不太對吧推 synchronous: 被 M 三個部門打槍，m 一個，R 兩個，top IC廠不好拿→ synchronous: 或許是因轉職換跑道的關係，好工作不好找→ synchronous: 想說要不要先騎驢找馬算了...→ synchronous: 但怕一旦上工，又不好請假去面試找理想中的工作推 gbcowandy: 大家都不是確定有工作才離職？推 summitstudio: 找到以後獵人頭才一直打來...推 synchronous: 離職後先出去玩了幾個月.....→ MeiHS: 酷麻糬都找到了→ wondtty: 成大電類→ do987789: 10/25回國後，27開履歷，這周連三天面試...推 giantwinter: OK推 keith780902: 太多面試害我不敢開104→ hegemon: 南科GG歡迎你→ audi0318xd: umc超級缺人→ KCKCLIN: 10月後面試邀約比較少，畢業潮徵滿了吧，年後應該會比較→ KCKCLIN: 多，只是現在找的詢問能否年後到職，有些也說等不了那麼→ KCKCLIN: 久，覺得這種十之八九是O缺XD→ gacktson1102: 真的是好的難找…偏偏一直缺人一直找人的又是屎缺推文自動更新已關閉