[心得] 台積IT部門參訪心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiehjen (天之驕子)看板Tech_Job標題[心得] 台積IT部門參訪心得時間Tue Apr 30 21:02:37 2013上星期五有幸去台積12場IT部門參訪，騙了一頓午餐還有餐盒有以下幾點心得給各位有興趣去台積的人。1.碩士班做什麼不重要，反正都要重train，會訓練3個月2.成績很重要，尤其是大學成績跟學校，如果成績不好的人，要想個說法解釋3.之前學的科目只有資料結構比較有用，其他都可以忘記4.目前新竹大概都滿了，幾乎都發台中或台南的offer5.不缺博士6.他們說很看好未來五年？？？以上給想要去面試的人參考一下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.31.73推 IhateOGC:感謝分享推 sai0720:Globalfoundries 嗆聲台積 後年推10奈米製程推 asdhhhman:之前去南科台G也是被打槍...  可能是英文太差推 kaibaseto:本文內容跟之前面試主管所說的差不多→ larriant:請問IT還是很看重學校嗎?→ cunankimo:感覺2和3好像有點矛盾→ ggandrew:是參觀MITD嗎?推 kaibaseto:說矛盾也還好 因為很多科目大學放一個暑假沒複習就忘了推 stosto:真IT的話是挺不錯的推 roobat:新竹還有在找人吧推 stosto:新竹有再找 可是超挑→ kaibaseto:有收縣市名稱國立大學的碩士推 poohd:2是從你讀書的態度來看你對工作的態度噓 ggandrew:但那天9樓沒看到有學生妹上來呀XD推 nogard:在學校(公司)用各種手段把成績(考績)弄漂亮 XD推 forentia:1.我不同意   主管會看碩士論文來決定是否符合他們需要推 sotall:新竹還有找人，上星期有去面試→ forentia:台積電今年大擴廠 又買了日本廠 整個投資大爆發→ forentia:我推測是領導階層看到以後的智慧型手機需求爆發→ forentia:再來是晶圓代工已經進入成熟廝殺期  趁現在優勢還在→ forentia:大量擴廠 並採取世代跳躍策略 一方面加大供應量→ forentia:一方面維持高品質  在近五年內盡量攻城掠地→ forentia:並且殺掉技術資本沒辦法跟上的競爭對手  減少威脅→ forentia:以便迎接未來低利潤時代的來臨推 ymjimmy:可以請原PO解釋一下 5.不缺博士嘛@@ 謝謝推 fabdawn:博士進去不知道要叫他做甚麼...大部分都碩士就做得起來了.推 NCUkeyman:Ph.D感覺要走對所學的部門  不然陣亡率似乎頗高0.0推 batman2005:gg IT不是都要中字輩?推 goodga:有能力進去的，都會被沒能力的長官搞死→ soi1dsnake:沒經驗基本要台清交成央山碩, 有經驗的話不一定→ flame00:如需內推請站內信推文自動更新已關閉