[新聞] 彎曲90度OLED面板 傳鴻海、群創共研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 彎曲90度OLED面板 傳鴻海、群創共研發時間Tue Dec 30 08:50:20 2014彎曲90度OLED面板 傳鴻海、群創共研發http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/843313〔編譯方琬庭／綜合報導〕外傳鴻海旗下「富士康日本技研」研發可彎曲90度的OLED面板，將與群創台南液晶廠合作，並於2016年小量生產，挑戰三星智慧型手機面板市場。日本媒體報導，富士康日本技研開發的5吋OLED面板畫素密度為400ppi，預期將應用在智慧型手機及穿戴裝置等用途；OLED元件採用有機分子，主要特色包含省電、亮度高及體積輕薄等優點。LG今年推出全球首款可彎式的超高解析度OLED電視；三星電子共同執行長權五鉉更宣布，明年將發表可摺疊螢幕，積極鞏固市占率。三星顯示器公司估計，未來可彎式的軟性面板將成智慧型手機市場趨勢，穿戴裝置也將由可彎式面板轉為可摺疊面板；市調機構DisplaySearch預期，明年搭載軟性螢幕的智慧手機市占率將升至12％，2018年更將增至40％，反觀去年僅達0.2％。市場看好明年OLED需求將持續成長，有望成為取代液晶面板的次世代產品，但分析師認為，隨著液晶面板進化，兩者間的差異性已逐漸減弱，鴻海可能須主打「高柔軟性」的技術特點，進一步開發可彎式產品用途。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 包子a-Si讚讚讚!包子a-Si打爆日本Low Temp,T3同仁齊歡騰  10/03 18:56推 cafopupu: 贛 ~ㄆㄆ好愛醉拳on-cell 忍不住再推 抓緊了~要起飛囉!   10/08 12:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419900624.A.1F7.html→ blackhippo: 群創OLED...不期不待推 gbaxbox: 樓下LP也能彎90度推 phoenixcx: 阿~~90度 射惹~~→ wondtty: 三爽會烙印，包子的會嗎？推 jameshuhu: 包子的會烙賽推 seraphic298: 富士康日本技研找不太到資料，有點興趣想投→ vrankovic: 南廠最上頭根本不想玩OLED→ Saynai: 最近買一堆新設備 怎會不想玩推 nicoro: 包子以前有開一家"奇晶"燒錢玩OLED，最後結果請GOOGLE推 KASUGAOSAKA: 半年一年後沒良率沒市場上層就跟你說掰掰推 eddid99: 這沒市場##推 oprt13: 上面的神經病不知道在想啥推 oprt13: 4廠區老機臺沒錢可換時常當機推 rugall: oled team要噴了推文自動更新已關閉