Re: [新聞] 超爽der～裕隆集團春節豪邁放10天　3萬名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wegachen (王董)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 超爽der～裕隆集團春節豪邁放10天　3萬名時間Sun Jan 25 20:20:21 2015※ 引述《saed (選區電子繞射)》之銘言：: 超爽der～裕隆集團春節豪邁放10天　3萬名員工受惠: 再過一個月就是過年，上班族不像學生有寒假放，總要為了喬假傷腦筋。不過裕隆集團今: 年啟動彈性調價機制，春節連假從2月14日～2月23日共10天，估計超過3萬名員工受惠，: 讓人不禁讚嘆「超爽der」！: 除了裕隆集團，和泰汽車旗下國瑞汽車更幸福，從過年放到二二八，春假一口氣放15天！: 三陽四輪事業、福特六和生產單位也分別放12天和8天。: 裕隆主管表示，今年春節連假較往年少三分之一，不少員工提出要自己請假來湊連假，而: 裕隆主管請示董事長嚴凱泰後，嚴凱泰評估今年幾乎都已交車，壓力不大，再加上業績不: 錯，爽快答應讓員工好好放假。車市大好，員工也跟著受惠，讓其他民眾羨慕感嘆：今年: 過年最幸福的員工就在這裡！: http://www.setn.com/News.aspx?PageGroupID=1&NewsID=57666&PageType=1長假.....工程單位的噩夢,有產線的工程要搞就很頭痛了裝機缺料(小至螺絲,中至自動控制元件馬達等,大至鋼梁等),一般廠家都休春節怎麼辦?全線要測試也要找產線來幫忙,缺人加班追進度也追不回來,考驗工程師與vendor的智慧你有連假在工廠每天搞到凌晨,三天不出工廠,累就倒頭睡覺氣溫1~5度,在工廠睡覺冷到醒來這種經驗嗎?不過任務完成是還滿爽的,就像終極警探的片尾打完仗後的第一口咖啡就算苦你也覺得很甜這邊真的學到很多東西,我一個人出去都可以開小公司做自動化,做夾具做一狗票東西全部自己來,感謝公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.85.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422188425.A.FE3.html→ tonyd: 放心 該留的還是得留 只是變成發兩三倍薪資給員工 還不錯推 dakkk: 學經濟也懂這個?→ JamesSong: 請問公司什麼時候上市,可以入股嗎→ wegachen: 我在裕隆推 jack852: 聽說裕隆一個工程師就要顧一個製程(車體或塗裝)很硬是真→ jack852: 的嗎?推 YJM1106: 我懂，五一、十一連假出差中國推 MaDerB: 1請問裕隆最賽的工程單位是哪個呢 ？？→ kissa0924307: 難怪做不出好車推 gn01216674: 老闆:假給你放啊~放一個月都可，但東西一樣要出來喔^_→ gn01216674: <推 LiLiLaLa7: 在裕隆朋友說他在品技操到爆 ，應該是最賽單位吧→ wegachen: 看狀況,5點下班占工作日6成→ fred10047: 品技算工程單位最爽之一吧...推文自動更新已關閉