[新聞] 三星電子第二季度業績良好，營業利潤達8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星電子第二季度業績良好，營業利潤達8時間Fri Jul 29 21:08:46 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=155101三星電子第二季度業績良好，營業利潤達8萬億韓元林美真 記者 2016.07.29 13:55三星電子7月28日公布了核定後的業績報告。報告顯示今年第二季度銷售額、營業利潤分別創下50.94萬億韓元和8.14萬億韓元的新高。銷售額較去年同期增長4.9%，營業利潤增長18%。這是九個季度（2年零3個月）以來利潤首次突破8萬億韓元。營業利潤的增幅大於銷售額。該公司的第一季度銷售額為49.78萬億韓元，第二季度銷售額僅增加1.16萬億韓元，而營業利潤較第一季度（6.68萬億韓元）增加了1.46萬億韓元。同期營業利潤率由13.4%躍升至16%。智能機等利潤率高的IT移動部門業績好轉，這為整體利潤率的提升做出了貢獻。該公司3月份面市的戰略智能手機GalaxyS7一路旺銷，截止6月末出貨量已達2600萬部，但整體部門的銷售額第二季度（26.56萬億元）反而少於第一季度（27.6萬億韓元），這與第二季度營業利潤（4.32萬億韓元）大幅超過第一季度（3.89萬億韓元）形成鮮明對比。公司方面分析認為，這是市場行情、努力節減成本、產品競爭力三方面因素相疊加的結果。上半年沒有可與Galaxy S7競爭的產品，因此公司節省了大筆市場營銷費用，加之公司減少了中低價智能機型號等，努力削減生產費用，而Galaxy S7雙曲面屏幕生產率（不含次品的量產比率）的增大又進一步降低了成本。關鍵是下半年智能機行業。公司將在8月份再推出一款高端手機“Galaxy Note7”，與預定於9月份上市的蘋果“iPhone7”展開競逐。HMC投資證券研究員盧根昌(音)展望稱，“下半年高端手機市場的競爭很可能白熱化，因此市場營銷費用將上漲。移動部門很難取得比第二季度更大的利潤”。消費家電部門僅第二季度（1.3萬億韓元）就創下了與去年全年（1.25萬億）差不多的營業利潤，顯示了其存在感。Chef Collection牌冰箱和無風空調等高端產品的銷售增長創造了很多利潤。但業界預計，考慮到歐洲市場因英國脫歐等引起消費心理萎縮、下半年將進入家電市場淡季等因素，第三季度業績將略有下滑。三星電子期待著第二季度創造可觀業績的半導體和顯示器等零部件部門下半年能發揮更大作用。特別是半導體部門計劃主推3D閃存，顯示器部門計劃主推中小型OLED(有機發光二極管)等產品，在下半年進行集中投資。3D閃存上半年表現也很搶眼。在DRAM價格劇烈波動的惡劣條件下，半導體部門能在第二季度取得2.64萬億韓元的利潤，其中有著3D閃存的一份貢獻。3D閃存是一種將半導體記憶存儲單位CELL象蓋樓那樣垂直疊加的部件，筆記本電腦和智能機市場對它的需求量正日益增大。全球半導體公司中能對3D閃存進行量產的公司僅三星電子一家。在中小型OLED市場上也是三星顯示器獨掌主導權。OLED面板可彎曲與被折疊等，使其形狀上發生改變，兩面彎曲的“雙曲面(dual edge)”智能機正是得益於OLED面板才得以面世。業界估計，單是上半年OLED就為三星電子貢獻了1.1萬億韓元的營業利潤。Miraeasset證券研究員趙鎮虎（音）表示，“隨著中國智能機企業推出高容量並配有曲面屏幕的高端智能機，下半年對3D閃存和中小型OLED的需求將大大增加。三星電子將獨享這一塊利潤”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.77.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469797728.A.6FB.html→ ruthertw: 加薪（敲碗）！推文自動更新已關閉