[新聞] 三星NOTE2 熱賣三百萬台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LCD5239 (KBISSHIT)看板Tech_Job標題[新聞] 三星NOTE2 熱賣三百萬台時間Sat Nov  3 10:38:57 2012法新社首爾2日電南韓三星電子（SamsungElectronics）今天宣布，Galaxy Note II9月底上市以來，銷量已衝上300萬台。目前Galaxy Note II在全球約百國上市。三星表示，Note II銷售速度比上一代更快，上市首3個月銷量可能會是Galaxy Note的3倍多。第1代Galaxy Note去年11月上市，前3個月售出約200萬台。Galaxy Note II約15.1公分長、8公分寬，尺寸略大於三星旗艦Galaxy S系列手機。Note II附帶手寫筆，可在螢幕上寫字或畫圖。三星聲明指出：「這代表我們率先開創的新產品類別，終於成功搶占國際消費市場。」三星還指出，美國、歐洲和亞洲銷量快速增加。（譯者：中央社蕭倩芸）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.20.92→ afters:其實Note的手寫筆很難用...筆尖行程太長...跟Wacom沒得比推 flowheart:三星的銷售量還有公信力嗎？和apple打官司不是被戳破？推 theory:Apple : 喔？(挖鼻孔)→ ocip:Note的筆也是Wacom的產品吧.→ jerrycheung:Apple:沒破千萬我都不好意思說嘴了...哈哈!→ young000:note 該佩服得是敢推出這種產品的公司...推文自動更新已關閉