[請益] 上一份工作求職時要怎麼交代? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者school5566 (千年大嫌者)看板Tech_Job標題[請益] 上一份工作求職時要怎麼交代?時間Sat Jul 30 08:34:03 2016我畢業一年沒當兵 上一份工作在設計網頁聽起來不錯 我當初也這樣覺得可是公司私下又有在幫博弈產業做網站進公司前知道 可是當時想趕快有份工作加上當時主管也說不是只做這塊進去後發現幾乎是大部分後來還是覺得良心不安就離職了只做一個月 面試時都不知道怎麼講這件事情因為我不確定公司搞這個是不是合法的他有交代出去不要亂講推測是合法掩飾非法那種公司老闆很像認識道上的(面試時不知道)求職人家問我不敢講是因為他做不合法的才辭職萬一面試者真的去查被前公司知道 怕他會對自己不利可是中間隔了3個月空窗不知道怎麼說這是我第二份工作 第一份也是做一個月因為做傳產環境太糟撐不下去後來半年去職訓局上課 總計一年時間就算說去上課也會有半年空窗該怎麼辦?因為最近應徵工作 有幾次都考過筆試進到面試結果感覺就因為這樣不錄取 工作經歷我有些是空白被主管問你畢業那麼久都沒工作喔?還有的是寫第一份 主管聽到做一個月辭職 就失去興趣了另外沒當兵原因要怎麼說?  我是因為精神障礙但我其實很正常 主要是情緒比較不好 就類似是憂鬱症和不善交際之類的感覺講了也是扣分 可是我真的很想進這個產業 該怎麼辦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.204.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469838846.A.862.html→ brucetaco: 就說幫親戚種田就可以啦推 wj1009: 景氣不好，沒當兵真的很傷推 michaelgodtw: 幫親戚做事!至於是不是種田!要看你有沒有種過!→ badyy: 都還沒人抓你,誰在意合不合法推 iamshiao: 要是我會直接說直接說當兵的還是前工作的?推 ssmmss: 考公職沒上，放棄公職以後會認命賣肝推 Leadgen: 合不合法是老闆的事。我擔心老闆會烙人來算帳 員工資料有戶籍地址※ 編輯: school5566 (36.231.204.244), 07/30/2016 09:07:47推 LaPass: 直接講前一間公司是博奕類，自己不想待就好了。→ LaPass: 台中很多博奕公司，而且都是光明正大經營的。台灣的法律是→ LaPass: 這樣，你做博奕機台(吃角子老虎之欸的)，合法。→ LaPass: 但是把機台開起來經營，就是賭博，會被抓。→ LaPass: 所以，在台灣做機台，賣到其他國家的賭場，是合法的。→ LaPass: 所以你講博奕類，別人也不知道有沒有違法，OK的。兩份都寫進去嗎?還是寫第一份就好?※ 編輯: school5566 (36.231.204.244), 07/30/2016 09:13:00推 nemies: 以前台灣科技業會起來就是靠博奕業，傻傻的。→ nemies: 那時候禁止賭博性電玩那些大公司差點倒掉。推 ejnfu: 當兵可以不用講自己的問題吧推 Argos: 傳產那段就不用說了吧？直接說第一份工作是不相關的產業→ Argos: 第二份就講公司名稱和檯面上的業務就好 反正你畫唬爛別人→ Argos: 也不會查 就算查了你前老闆一定會幫你掩護吧？XD→ Argos: 至於空窗期 這個隨便編個故事就好啦 例如 說你在親戚的公司→ Argos: 幫忙做內部網站 因為是內部使用不便外流 然後focus在技術上→ Argos: 的主題 這樣不就好了？重點是讓面試官不覺得你是閒著沒事→ Argos: 私人疾病的部份千萬提都別提 那是你私人的事 不用跟公司講→ Argos: 沒當兵也隨便塘塞過去就好 說你扁平足或之前體重太重→ Vitaceae: 空窗又沒差, 哥空窗半年也是直接說休息啊, 管那麼多?推 XJY13: 你這樣說 五工路的I★S早就被警察抄家惹→ XJY13: 我同學做過大型賭博電玩，現在還不是在肉鬆過的好好的→ xiangming: 還好吧 國外的機台也是會請台灣代工啊重點應該是在於他那個光明正大地做全台灣都知道他在做機台 沒在怕※ 編輯: school5566 (36.231.204.244), 07/30/2016 17:53:08推 shinetao: 搞不好那博弈網站是老闆自己私下接的，發包給你，他爽爽→ shinetao: 領錢推文自動更新已關閉