[新聞] 鄭崇華：退休遲了16年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 鄭崇華：退休遲了16年時間Fri Jun 29 08:19:46 2012來源：http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012062900359.html原文：談到退休，台達電創辦人暨榮譽董事長鄭崇華笑說，年輕時預計60歲就要退休，但真的到了60歲，退休年齡就延後到65歲、後來再延到70歲，今年76歲，終於可以把擔子交給新的團隊，所以是以輕鬆、興奮的心情來退休。　只不過，鄭崇華的老婆卻因為他公開宣布退休而電話接不完，許多身邊的朋友們，都以為他是不是因為身體狀況太差，因此才決定退休。　鄭崇華因此特別澄清，當年剛開始做電源供應器時，有一定要做起來的壓力，那時忙起來，可以一整天不吃東西，可是這行很辛苦，自己的身體沒有差到那種程度，可是體力也不如當年，還是要退下來。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.16.135推 lave70:能做到這麼大的年紀 真是不簡單→ wnlee:董事長也是領勞保的嗎？→ wnlee:多繳了10年的勞保費，也真是有心。→ testutw:可以去寫霹靂火續集了→ lave70:董事長應該不會在意這樣一點勞保費用?推文自動更新已關閉