[請益] 為什麼双北市電子業都沒人應徵? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼双北市電子業都沒人應徵?時間Wed Mar  2 01:09:19 2016高雄電子業超難找，只要104有相關工作，都一堆人投履歷，去面試也排一堆人。但最近我看104台北的電子工作好幾家都沒什麼人投，有些從一月就刊登的工作至今還是無人投履歷 ，是台北人不喜歡做電子的工作嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.0.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456852162.A.5B0.html推 pbeedq: 有沒有可能是北部職缺多，爽缺更多呢?→ eiwhlp: 是台北要面試都直接去，不用投履歷嗎?推 kkmoon5566: 宅男做人不實在，油腔滑調→ kkmoon5566: 每個都自稱肥宅，有幾個是真的肥？→ goldduck: 不是沒人應徵是$$問題→ higashi1107: 高雄工作難找，台北人看不起電子業推 cser945: 竹北竹科一堆推 MyGG: 很挑的,且又想降低成本→ c1823akimo: 台中電子業搶破頭...因為就那幾間好的推 cobrasgo: 我戰一下南北。常常有人說台灣低薪是鬼島，為什麼我從沒→ cobrasgo: 看過有人說低薪中的低薪-高雄是鬼城？→ cobrasgo: 到底這種人是怎樣的心理狀態？→ cobrasgo: 我認為從低薪城市出來的人，若你說台灣是鬼島，請你先說→ cobrasgo: 你的城市是鬼城推 howshue: 因為指的是非技術型的工作 全台普遍底薪吧推 bxxl: 倒是比較常聽到外地到新竹工作(追求較高薪水?)的人說,→ bxxl: 新竹是個鳥城市,東西貴又難吃什麼的→ bxxl: 至於台北,應該是新竹工作的錢跟選擇性更多吧→ bxxl: 以前在設計屋,就滿多住台北的學弟到新竹或竹北上班的推 mathlover: 台北都靠商業模式賺錢推 synd: 戰南北可以讓無法逃離鬼島的天龍人贏得一絲絲優越感嗎？→ whiteliang: 但新竹房價比台北便宜很多,薪水差不多推文自動更新已關閉