[請益] 有人從公務員轉科技業嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[請益] 有人從公務員轉科技業嗎???時間Thu Apr 21 11:14:35 2016科技業轉公務人員或是國營企業的似乎不少但是有反過來的例子嗎???就是先當一陣子公務人員 然後離職轉科技業聽到的例子就只有鴻海挖走的李德威夫婦不過那個絕對算特例 也沒做太久有人從公務員轉科技業嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.68.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461208478.A.E79.html→ WenliYang: 只能說不成比例推 stitchris: 有人轉科技業第三年破百喲!! 還上新聞了呢. 公務員退流→ stitchris: 行了, 科技業崛起中→ StrKO: 公務員老屁股比科技業還多吧推 sunnyhung: 有，退休後推 abyssa1: 公立大學教授創業都算吧 不少啊→ tk88769: 當然有啊，公務員那點錢吃不飽餓不死但事也不會少推 ShuYuan0218: 科技公司很多長官都是大學教授，這些都算吧→ prpure: 當然有阿...推 apttman: 有也是退休後...→ mt580: 你是想證明公務員也沒多好是吧???少自我安慰了??推 yoluofgiprts: 公務員現在進來工作量也不輸科科業了推 pringles27: 真的公務員越來越難混了，小的從科技業跳公家，後悔→ pringles27: 中推文自動更新已關閉