[請益] 研發替代役請益(瑞祺電通) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gop0854206 (yuki)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役請益(瑞祺電通)時間Sun Feb 16 02:18:08 2014各位大大好，幫朋友代PO小弟有幸得到瑞祺電通公司研替的offer，應徵的是HW(硬體工程師)想來尋求科技版了解工作環境如何。請問第二階段待遇30K還ok嗎？　第三階段目前還沒有談好加班會很誇張嗎？　加班到八九點我都能接受。工作環境與同事間的氛圍如何呢？或是對公司未來的情景各位大大不知道有沒有什麼見解。勞請各位大大幫小弟解答，由衷感謝。如果有什麼不方便，站內信也完全ok，非常感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.235.163→ xanter:沒補滿不要去→ wennie0433:第2階段30K  ㄏㄏ  安心上路  如果住家裡就還好→ kk31121:現在說加班可接受等進去加班又拿30k就會想吐血了→ cha122977:第二階段不補滿的公司不用期待第三階段了→ vivianwang:樹林買房有希望啊！→ pinkjojo:第二階段30k是補30k?還是補完30k?推文自動更新已關閉