Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oceannondeep (矛盾的左右為難)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Sat Apr  2 13:34:41 2016小魯本身是代po, 幫一個很害羞的朋友po的, 一樣是他個人的經驗分享==答應要幫朋友寫一些在美國生活的心得，但是一直拖稿，沒能將心中的想法變成文字。直到這幾天，AlphaGo與Lee Sedol的世紀之戰，我全程follow，一直到昨天，人類最終還是沒能從AlphaGo手上奪下第二勝。我很感動，不只是Lee Sedol的奮戰，也還有AlphaGo驚人的成績。在進入正題之前，請容我先恭喜黃士傑，雖然我們畢業之後就再也沒見過面，他也應該忘記我這個棋力很爛的學長。能夠將自己的興趣與專長結合，並且堅持到現在開花結果，真的很不容易。十幾年前，你如果說２０１６年的現在圍棋ＡＩ能擊敗職業世界棋王，十個會下棋的有九個半會笑出來，或是語重心長的告訴你不可能。但是黃士傑十年磨一劍，霜刃未曾試，雖然他並不是一個人獨力完成，但他是其中的核心，並堅持到了最後，在那個幾乎每個人都趕著去當科技新貴，多撈一點股票分紅是一點的時代，能夠堅持自己走當初與眾不同的路，真的不容易。抱歉，前面落落長，現在開始進入正題。薪水的問題，很多人都分析過了，我就不再綴述。我想討論的，是不同的方向，是自己的夢想。皮克斯的張永翰 [1]說：『沒有人問過我「未來要做什麼？」或是教導我「夢想」為何物，所以我「沒有夢想」。進入皮克斯工作完全是我人生中預料之外的事。』而我的夢想是什麼？二十出頭歲的時候，好像除了銅臭味之外，就是公司的權力鬥爭。年前回台，剛好大學同學會，會上有同學提起，我們同學∕學長姐誰最有成就？十幾個人七嘴八舌，不外乎股票分了多少或是誰當了處長經理之流。一旁在大學當教授的同學倒是很沉默。如果我沒有離開那個環境，我應該也還是會套牢在同一個思維，終日處於名與利之間。在不同的環境工作，與來自世界各地的人一起工作，讓我的視野增大，看待許多事情，世界和自己的人生的角度也完全不同。目前的同事和我覺得，做出的東西，有幾千萬人會去用，偶爾拿出去說嘴還滿爽的XD我們也大多數能在工作中找到一些樂趣（台灣那不正常的工時根本是抹殺所有的創造力）重點是，我們真的可以某種程度的改變世界。為什麼台灣之光都要出了台灣才會發光？台灣有人材嗎？這麼多人材都去哪裡了？為什麼台灣一直停在製造業或是高科技製造業？在美國當軟體工程師，很多時候，是決定自己要做什麼，跟怎麼做，而不是老闆幫你決定。在這裡，大多數頂尖的公司要找人材就真的是要找人材，而不是表面找人材實際上要奴才，或是想找人材卻又出不起足夠的香蕉。Career Path方面，如果不願意帶人，也可以舒舒服服的持續當個ＩＣ（Individual Contributor），台灣那種年紀到全部拉上去帶人的狀況，跟本就是災難，更何況，也不是誰領的比較多就比較了不起，領導的專業跟技術上的專業可以分開，帶人的比他帶的薪水還低的例子，在美國到處都是。除此之外，美國的機會跟可以玩的東西比台灣多太多，也領先太多（例：上面提到的ＡＩ或是Big Data），雖然矽谷start up是個個有機會人人沒把握，但至少想玩不同的東西，選擇多很多。想做Cloud的人這邊有５０家公司，想做Big Data的人那邊有３０家公司，想做手機APP的人那邊有１００家公司，每一家都有每一家好的地方，沒有誰比較好誰比較不好的問題，比台灣都往同一個地方擠，有趣太多了。來到美國之後，我在工作上遵守一個原則：「不要讓自己不開心。」遇到爛老闆，儘管火掉他另謀高就就是，機會是留給準備好的人。這五年我火掉了三個老闆，如果是以前還在台灣的我，應該就一直在　老闆不好＞想換工作＞薪水不夠高這種循環中糾結著。有朋友∕前同事請教我來美的經驗，我一律是建議他們出來看看：「反正大不了拍拍屁股回台灣，失敗就失敗，又不是拿命在賭，有什麼了不起？」You have nothing to lose不行了就重來。一個階段受挫不代表什麼，這裡不行，就換條路走，失敗了，沒有關係，It is not the end of the world。當初決定來美，看似是光鮮亮麗，得到了一份美國高薪的工作，事實上是為了逃避一段狼狽到不行的感情。來了之後，也曾經在大病之中無人照顧而落淚後悔為何要離鄉背景，獨自闖蕩，也深刻的在體驗著「害台灣人的都是台灣人」這句話，但現在我慶幸，還好之前做出了這個選擇。離開台灣，讓我有機會好好療傷，停下來思考，自己要的是什麼，自己的priority是什麼。也慢慢的在自戀與自卑中找到自己的平衡感。雖然離家人的距離變的比較遠了些，但是我與跟父母相處的模式，反而比以前好。而且說實在話，家人有需要就回台灣一趟，反正直飛那麼近，上飛機睡一覺起來人就在桃園機場了。我們不能一輩子留在父母的身旁，父母也沒辦法陪著我們一輩子，如果可以的話，出來走走看看世界，尋找自己的路，如果你發現台灣太小容納不小你的志向，走出來，你會發現世界很寬很大。我們的先祖幾百年前跨越黑水溝出來闖蕩，沒有理由幾百年後的我們就做不到。錢，我賺的沒有比別人多，唯一能夠說嘴的，就還算夠用，而且每年繳的稅都比前一年多，知足最重要。教樣的話，其實也沒那麼嚴重，我個人覺得身教最重要，我國小國中也都是唸一些阿薩不魯的學校，高中聯考時升上前三志願的還不到全校的３％。也還是好好活到現在，沒有走歪路也還有一份可以看的學歷與工作。如果將來有孩子，他們能夠健健康康快樂長大，就是我最大的期望。[1] 張永翰∕我是一條在皮克斯工作的魯蛇https://www.twreporter.org/a/opinion-pixar-loser一點點關於我：來美國第六年，台灣土生土長，沒有半張美國學歷，比魯蛇還好一些，但也還離超人很遠。然後在Oversea_Job拋磚引玉過一些文章：https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1439452187.A.6B7.htmlhttps://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1440835501.A.918.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.115.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459575286.A.629.html推 MysterySW: 我是我領悟力太差看不出這篇文章重點在哪嗎?推 ilovecs34: 謝謝你的分享。推 bluebluelan: 1.來美國可以火老闆 2.因為感情跑來美國推 hsnumax: 推分享→ TripleC: 移民第一代對跨過黑水溝這段有感推 carefree1205: 張永翰那篇也很棒推 celine168: 這篇饒一大圈就鼓勵勇敢闖天下，但好像話還沒講完……推 Twinkling: 廢文......推 Jwar: 感謝分享推 geniusw: 感謝分享推 mario253ttp: 別走歪路都好推 eric03032001: 原po朋友還有缺嗎推 sqt: 謝謝分享推 stevenvector: 不算廢文，只是其中的想法只有經歷過才能會推 konichiwaman: 明明就好文。1F加油。推 diarie: 那裡廢文了？我推～推文自動更新已關閉