Re: [心得] 有些版友很愛私下信... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freeunixer (離自相空她相)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有些版友很愛私下信...時間Wed May  6 20:39:49 2015※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: 有些版友很愛私下信,卻不愛在板上發問...: 一樣的問題 有好多人問...: 別這樣子嘛!!!   又是不能公諸於世的秘密...: 每一個去應徵就發一封信來問,我會很煩!!!: 請各位版友注意,能在板上發問就在板上發問.: 不要動不動就私下信,一百個寄,我就要回一百封相同回答的文...: 頗煩!!!你這沒什麼.千篇一律只是問你應徵的事,大驚小怪,遜炮.我只不過是發過些廢文,然後,有過了好幾年來問我...他是 MM 系/所剛畢業的,以後的路要怎麼選的,他是 NN 界新手,想學習管理 XX 系統要怎麼做的,他要去應徵 ZZ 公司,我可不可以透露內部資訊給他的,他應徵上了 QQ 跟 PP 公司,該選哪家好的,他的 MAC 上,某某開發工具要怎麼安裝設定的.他家有幾坪大,冷氣應該怎麼買的...唉,就是沒有個　　年輕貌美,身材姣好,溫柔婉約,順從體貼,大方善良,宜家宜室,氣質脫俗的白富美來問我,要不要跟她交往的... (~誤--※ 編輯: freeunixer (60.250.90.238), 05/06/2015 20:42:28→ michaelgodtw: 有的話!請通知我推 T3T: [新聞] 又一工程師  遭網路正妹詐騙→ T3T: 卡早睡卡有眠→ pinkowa: 喔好好,我很累了,以後轉信給你了...麻煩你了 能者多勞!→ freeunixer: 不好意思,基本上,我是沒空回的...→ pinkowa: 這位大哥...你不回信還講那麼多... = ="推 likepipi: 你好我是新竹白腹美→ freeunixer: 我只是鼓勵你來亂入一下...推 straggler7: 哥常接到不同新妹的電話                   要保險嗎?→ freeunixer: 以前最常接到的電話都是 : 唉,最近怎樣,忘了我是誰喔~推 wmtsung: 哈哈噓 cccoco: 你可以不要回推 shiiiiine: 你沒回我信QQ推文自動更新已關閉