[新聞] 工程師陳情 反對依職務類別訂工時  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師陳情 反對依職務類別訂工時 時間Sat Oct 13 21:05:50 2012http://www.youtube.com/watch?v=UeL-C1Pkbm0勞委會主委潘世偉日前曾說，希望推動修法，以職務類別來訂定不同的工時規範，更舉例像研發工程師等，只要靈感來了就寫，睡眠並沒有固定，引發工程師的不滿，今天前往陳情，反對以職務類別來訂定不同的工時規範，認為這將讓雇主無限上綱提高勞工的工時。高舉標語，抗議勞委會主委潘世偉日前說要推動修法，將所有行業都納入勞基法休假及工時規定，但將改用「職務類別」訂定不同工時規範，趁著潘世偉到文化大學演講前，希望能當面陳情，但沒見到潘世偉。潘世偉之前表示，不同職務執行的工作不同，工作時間也有差異，更舉例像軟體工程師、研發設計師可能靈感來了就寫，睡眠時間並無固定，工時也會與一般員工不同，應該從工作上的職務類型來區分工時、休假等規定，引發研發工程師的不滿。==工程師 郭昱辰==工程師隨時可以工作就是有時候睡覺睡到一半就會起來寫個程式這也是跟現實狀況完全不符每天8小時最多 含加班12個小時這是考慮到員工他做為一個人的生存權他的身體健康 以及他的家庭生活==台灣電子電機資訊產業工會秘書長 林名哲==這個法令如果通過的話我們的業主 會根據這個法令他會無限上綱的把我們的工作時間提高工程師反對用職務類別訂定不同工時的規範，也擔心如果修法通過，雇主可以隨意支配勞工的時間，增加勞工的負擔，到時不只是科技研發人員、美術編輯等創作工作者都將受害。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.113.172推 sugozu:天龍委員推 SCLEE5566:慘→ WenliYang:工程師 R.I.P→ wbw:鬼島真的不能待了→ s2327259:不要再請不食人間煙火的學者來當主委好嗎?→ eric03032001:腦殘程度應該和他主子一樣→ Emerson158:"工程師等，只要靈感來了就寫" 那轉行作家,作曲家也行?→ rjrsdblutt:任何的政策都會有很深遠的影響→ rjrsdblutt:希望官員真的是用良心在規劃政策推 PerfectID:真的腦殘耶@@就算睡眠時間不固定也是不得已的吧~~~→ PerfectID:如果可以選,誰希望自己睡眠時間不固定推 howy:官員比照一下，研發新政策→ littleantAC:公家機關比照辦理如何?? 能不能請這主委閉嘴阿...推 aher2600:支持政務官每日工時規定要達24hr!!→ totqoq:幹，那我想不出來的時候可以讓我減少工時，照領薪水嗎?→ DEATHX:http://ppt.cc/op-I，約耳自己都說真正產出時間其實不多。※ fstyle:轉錄至看板 Gossiping                                     10/14 11:33推 chester06:官員靈感來了也是可以立馬訂政策滴,支持公務員24H不打烊→ furuuchi:樓上的, 你要戰就去戰這狗官, 戰啥小基層公務員?推文自動更新已關閉