[請益] 請問錸德科技現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy310082 (陌生人!?)看板Tech_Job標題[請益] 請問錸德科技現況時間Thu Jun  6 14:10:06 2013星期一的時候去面試了錸德科技的化學工程師跟主管面試時有談到很多部分當然他也直說了現在光碟產業在走下坡所以不用太期待有多好的福利但是他目前手中有三個CASE其中一個已經開始量產另一個準備試量產還有一個則是還在研發中而我若進去的話則是分配到試量產的部分若能成功量產起步~達到一定的規模也有成立子公司的可能~相對的也會有升遷的機會不過待遇的部分並沒有明確的告訴我在下115化材系的學士(役畢)在待遇部分我是填了3W(不過同學說太低了)想問一下有沒有學長可以分享一下待遇的部分順便問一下錸德旗下哪些子企業是比較有前景的因為主管說現在面試的這批人是當初在某個軍營辦的就業博覽會取得的資料我也是在那時投的履歷不過現場還蠻多二兵的所以估計應該很多人都還沒退伍考慮到他準備開線試量產個人認為會被錄取的機率稍為大一些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.209.147→ WenliYang:光碟產業別跳下去→ bullshit2:光碟機產業也GG了推 metsuan:千萬別下去→ SuperModel:林隆炫還在上個月推薦2323、2349→ wj1009:母公司不賺錢。開子公司的目的是??？推 WenliYang:炒股→ wj1009:炒股的公司小嘍囉去只是浪費時間→ summer08818:快閃記憶體跟網路雲端那麼普及 光碟已經可有可無了...→ summer08818:以前參加研討會送光碟 現在直接送USB.. 光碟機發霉中→ for103you:光碟慘業推 memory0527:子公司推錸寶OLED、錸洋單片式觸控目前這兩個較有前景推 wwewcwwwf:不是還有安可推 niuncu520:115學士至少38K吧.. 同學115碩在高雄就領超多了→ Lomdy:今天亮綠燈了!推 b85040312:來得別去 那家老闆整天只知道炒股推 soga102606:裡面很多員工吃過炒股的虧→ ab1122ab:只有安可比較賺吧，那邊只能說適合養老推 SCLEE5566:慘推文自動更新已關閉