[請益] 請問電子零件業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyo1979 (睡稿稿嚕~)看板Tech_Job標題[請益] 請問電子零件業務時間Wed Aug 26 16:56:32 2015小弟朋友面是這幾家公司需抉擇，想請教先進對這幾家的福利待遇制度，公司同事氣氛能指點一下謝謝下面是面試的訪談結果普浩國際    台灣帕太科技   威迅科技汐止         汐止            中和皆為電子零件銷售業務1.普浩—新水32000，開自己車（年滿ㄧ年才有汽車保養補助，公司會租停車位。中秋端午節各5000。年終平均1.75左右。不是開發客戶的單位，所以沒什麼業績獎金。主管意思是同事間的交接可能要有心裏準備，上班簽到就可了。2.帕太-做面板，公司自由，主管好溝通，沒太多公司硬性制度，有公務車，配筆電，薪水說30000三個月32000，感覺公司相處融洽。上班打卡就好，下班不用保障14個月（端午中秋各0.5、年終ㄧ個月）業績計算是以你的業績總額扣掉你的開銷之後的8%）3.威迅—新水32000（3個月後可能會調）有公務車，但只有兩台，開自己車實報實銷，每月保養費3000，屬於專案的業務，但女主管是年輕人，講話很直白，所以以前的同事有不合的狀況。然後有個從公司業助變業務的女生，轉業務3～4個月，好像也要離職。業務有工程師配去客戶那談專業。主管很忙，當業務要追主管的批文。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.226.82.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440579396.A.4EB.html※ 編輯: skyo1979 (61.226.82.149), 08/26/2015 16:57:57噓 nwo: WTF...這種不用去吧→ kuei1982: 你是新鮮人嗎→ skyo1979: 小弟朋友是新人，並不是小弟要去的@@+推文自動更新已關閉