Re: [請益] 關於程式設計、網頁設計的教育訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog5566 (狗五六)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於程式設計、網頁設計的教育訓練時間Thu Jun 25 14:04:28 2015關於新人教育訓練喔 我來分享一些我的經歷吧:1. 剛退伍進了某家A公司, 主管叫我上系統撈資料算些數據給他結果我發現我沒有ERP和MES帳號, 打電話請IT幫我開通, IT要我填需求單要給一堆主管核准, 結果最後簽完被IT處長打槍, 原因是我還沒上ERP和MES的訓練課程所以不幫我開通, 又跑去問HR課程是什麼時候, HR說依時程表是在兩個星期後, 回去回報主管被擺臭臉, 叫我自己想辦法解決數據他明天就要, 最後拜託其他同事借我帳號才搞定2. 第二家B公司, 教育訓練是自己去現場各製程找負責人要他教你, 每個製程排一天時間, 教完寫一份報告給自己主管簽再交給HR, 結果到了現場被負責人當成大麻煩, 講些廢話應付我然後叫我自己去看機台不要吵他3. 第三家C公司, 教育訓練是用e-learning, 弄了一大堆跟工作無關的課程要你去看系統還會偵測你有沒有把全部的影片每分每秒的都看完, 如果跳著看會被系統偵測到當然主管不會因此放過我, 持續丟工作給我做, 變成我每天都要先上e-learning點開影片然後把視窗縮下去讓它自己跑, 然後開始做主管給我的工作, 持續一個月這就是台灣公司的新人教育訓練, 台灣有台灣的玩法※ 引述《morris1661 (morris)》之銘言：: ※ 引述《whitebase (finn)》之銘言：: : 各位好，想請問一下經驗豐富的程式設計師們，: : 關於程式設計或網頁設計相關工作的公司，: : 部分公司多半都會提到他們提供完整的教育訓練，: : 想請問一下這個教育訓練是指，解說有關公司的營運方式與運作方式等等，: : 或是會先上一些他們希望在你工作開始之前一定要先懂的一些程式撰寫方式等等，: : 或是不一定，看公司的規畫等等?謝謝。:        很多公司說完整的教育訓練根本不包括程式的教育訓練,都嘛一進去:        丟了一堆給你,跟你說別緊張,先打好基礎,在慢慢的來看,你是可以問:        啦!就怕你沒人問,或大家都很忙,不給你問,這最慘了!尤其你是應徵:        進去的,大家都會認為,你程式不需要他教了,所以多上幾次班你就會知道:        教育訓練根本是個屁.:        小弟還記得,當時第一份工作的公司就是有一整套完整的教育訓練:        你要去聽,聽完要寫考卷,課程有公司的制度及消防演習等等.......:        總共有二十來堂吧!每次都會記筆記,被我上面看到,一整個被罵到臭頭:        他說,你是來上班的,還是來學校考試的阿,這種東西你還那麼認真.:        每次要找你,他們都說你去上課了!上甚麼鬼課.然後就..........:        跟學長拿電子檔快去,然後就離開辦公室.默默的找了學長拿USB:        一直被笑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.90.242.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435212271.A.0CD.html※ 編輯: dog5566 (203.90.242.146), 06/25/2015 14:06:53推 whitebase: 感覺找沒有教育訓練的比找有教育訓練的方便一點..推 callmeman: OJT卡實在推 FY4: 這三家公司是都隸屬國防部嗎推 deray: 敬佩敬佩 人類真的比火星小強厲害推 morris1661: 第三很明顯就是北投那家公司!!推 DNNDNNDNN: 第三家真的影片內容完全跟工作無關 = =推 houting: 從推文看來 像C公司這樣搞的不只一間推 enightcat: 其實很多公司並沒有真正的教育訓練.但你在簽約期中要離→ enightcat: 職..你就要賠公司教育訓練費用.我朋友就是醬.簽3年.1年→ enightcat: 多後要離開.要賠20幾萬.~他說一進公司就操的半死.那來→ enightcat: 教育訓練.都是他在教其他人..推文自動更新已關閉