[新聞] 勞保基金隱憂 19年後恐赤字 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sodpanda (小琪)看板Tech_Job標題[新聞] 勞保基金隱憂 19年後恐赤字時間Fri Jun 22 01:35:56 2012（中央社記者魏紜鈴台北21日電）勞保基金財務困窘，已是老問題。據勞委會民國99年精算報告顯示，預估109年勞保基金會收支短絀，若不處理費率及撥補，120年恐怕勞保基金餘額將呈負數。據行政院勞工委員會指出，勞保基金潛藏債務在2年內暴增新台幣1.2兆元，現已累計達6兆多元。勞委會勞工保險處處長石發基說，因台灣老年化速度加快，請領老年給付人數快速增加，加上勞保基金費率低、給付高，才導致「勞保基金」的財務潛在負債增加迅速。勞委會表示，今年3月提報行政院審議勞保條例修正案的內容，除建議應調高保險費率外，也包含「政府撥補債務條款」，盼比照「公保基金」，由政府撥補潛在債務做法，分年撥補97年12月31日前的潛藏負債（約5兆元），並明訂「政府負最後支付責任」，宣示基金不會倒，確保勞工領得到退休金。勞委會表示，勞保基金因屬社會保險，短時間內的基金投資績效動態較大。勞委會目前有請精算師，再針對民國100年的數字精算，最新的精算報告將於今年9月底出爐。1010621http://ppt.cc/wrkY--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.164.98→ Virus5566:要炸了吧~　這不過就是政府的龐→ pptofaccount:是因為政府請到18K的工讀生來算勞保所以才虧本嗎??→ stuff:後代子孫會推翻勞保月退，就沒錢養老了..→ stuff:看到報導說台灣15年後跟目前西班牙一樣負債難翻身推 solverxyz:白癡 不跟國外一樣勞退基金開放給私人券商→ solverxyz:全部攬在自己身上...難怪沒錢推 bezlin:股市四大基金之一 政府操縱股市的私房錢推 erik777:政府每次砸錢救市 錢都被外資給吸走→ zhi5566:靠杯 又要漲保費 然後砍你的勞退金 機歪耶 錢都拿去亂搞→ ppaass:你才是白癡，勞保基金現在本來就是大部分外包給私人券商在→ ppaass:操作，結果這些券商要賺錢就用自己的基金進場去賺，要護盤→ ppaass:就拿勞退基金進去護盤，搞得裡面滿滿是套牢的股票。推 csii5566:難怪連公立老師都一堆趕著退休→ eva19452002:反正勞保遲早會倒，是不是就不要繳還比較好呢？推 ty67:五樓的意思應該是像美國的IRA一樣 自己管理自己的退休金的帳→ ty67:戶 政府只需堅督企業是否有確實提撥退休金入你的帳戶→ ty67:其他帳戶的投資管理則自行負責→ mark01:自己負責自己的比較好...像國民年金依樣 誰敢繳阿→ mark01:應該是要問 繳了 拿回來的機率太低太低了→ mark01:而且政府 銀行黑洞一堆...勞健保 國民年金 應該都會掛→ mark01:只是時間問題推 solverxyz:沒錯 TY大講的就是我的意思推 readonly:發不出來會怎樣…就和歐洲一樣延後退休年齡啊…→ readonly:大家別以為以後70歲才能退休是不可能的事…推文自動更新已關閉