Re: [請益] 年後找第一份工作不如想像中順遂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年後找第一份工作不如想像中順遂時間Thu Mar  3 22:24:01 2016每次看到新鮮人發這種文...我都覺得，讀書讀的不錯，面對這種邏輯卻.........雖然我沒有到很老練但是還是可以跟送新鮮人ㄧ句話全台灣不只你ㄧ個人在這時候退伍、畢業。大家都在同一時間競爭你如果是老闆你要選誰？當然是好學校、科系對的最好還是有經驗的那大公司的hr更是挑人速度快資管做RD？你覺的你在大家都往北部跑的狀況下HR會想挑你嗎？當然新鮮人如果有大公司的經歷是好的但如果現實環境、學校、科系、家庭我個人覺得，新鮮人先求有相關工作經驗才是重點不管大小公司新鮮人畢業退伍前就要先思考好自己要往哪裡跑？學歷有沒有相關？大概薪資可不可以養活自己？要不要轉換跑道？有很多問題和決定我覺得新鮮人要在當兵時就想好退伍找工作就努力往自己要的方向發展先求有工作經歷也順便驗證所學與實際工作能不能讓你接受？可以接受就精進自己至少待個一年找機會跳比較好的公司如果發現所學與實際不符又不能接受就要考慮要不要盡快轉行台灣的公司就是要相關經歷、學歷試著想想自己到底有什麼競爭力？當然也還牽涉到履歷問題履歷沒問題，才有面試面試沒問題，才能錄取沒面試機會？講白ㄧ點就是你不是公司要的人或者你履歷寫很爛或有比你更好的人在競爭就以上三個原因而已有時候職缺掛在上面是因為公司跟104的合約還沒到期雖然可能沒缺人但如果有人才也可以找來看看當然也是有假職缺的問題在要講有很多可以講總結是新鮮人的你，真的知道自己要做什麼了嗎？憑自己的競爭力，能贏多少人？想進大公司？至少起跑點要跟人平等（學歷、科系相關）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.31.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457015046.A.7B4.html→ Cu56: 所以就是不願意低就阿 薪水也不想比人少 XD→ Cu56: 相同條件下 大公司為啥要選你 這就是靠看個人功力啦推 smallmin1107: 中肯推 Narcissuss: 先求有在求好推 Assyla: 104假職缺倒真的蠻多的推 jiunwey: 推真實推 der19: 狂推5樓一堆假缺又叫人去面試..當業績→ catworld: 其實真的不太懂為什麼第一份工作一定要到大公司??!.....推 DickMartin: 眼高手低一堆 找不到好公司怪東怪西 不嚴格的檢視自→ DickMartin: 己推 kclvpc: 條件不夠又沒自覺吧→ kclvpc: 從進到某所不是太好的學校開始 就該預計到畢業會有這種情→ kclvpc: 況了 怎麼會以為可以跟其他學歷好的人一樣一畢業就順順進→ kclvpc: 去大公司推 yainman: 中肯 只是等面試期間真的頗難熬推 heuer: 中肯。不過這個版沒有超過百萬年薪上來問都會叫你再找...→ faniour: 第一份工作影響未來很大→ faniour: 在能力所及範圍好好挑選→ faniour: 別輕易就有工作就衝→ faniour: 沒有面試，檢討履歷試著投低點的→ faniour: 要約很多試著往上找推文自動更新已關閉