Re: [請益] 六輕操作人員(私專)問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aider (HHHH)看板Tech_Job標題Re: [請益] 六輕操作人員(私專)問題時間Tue Mar 18 19:25:02 2014※ 引述《Ritalin (局外人)》之銘言：: 日前台塑在報紙上刊登招募私專的操作人員: 家人有進行投遞: (男，28歲，: 土城區技術學院日間部四技土木系畢業，^^^^^^^^^^^^^^這是那一所學校?若高職或專科是國立的或有名的私校,那錄取率將大大地提高.以工科而言,最好是化工,機械,模具,電機,電子等.土木也是工科之一,會比文法商科還好.: 有勞安乙級與乙水證照)這個微加分,若在現場輪班的話,一壓和高壓會是需要的,不過台塑不差這一筆錢送你去受訓.: 可是他沒有帳號: 因此透過我詢問：: 1.以上的學經歷是否能通過初審？可以的.: 2.會被歸類在工安人員或是營建人員？看裏面單位的大頭要怎麼用你.: 3.因為過重而免役是否有影響?(現：173/62)不要寫過重而免役,寫現在的173/62: 4.爺爺家住台西，我們姓丁，但戶籍在新北市，這個是大重點(總分100,這個權重至少80起跳).戶籍趕快遷到台西去,若家族有有力人士或者叫得動地方媽媽,那該怎麼做,你應該很清楚.(若你自認素質不差或學校不是學店,我不建議你找人去跟台塑主管聊天,但戶籍趕快遷到台西):    聯絡住址寫那邊是否有加分效果？: 5.之後筆試大概的內容是？: 目前就這些問題: 先謝謝板友看完問題: 希望能獲得解答: 謝謝剛進來的LP工若有輪班的話,滿一年的話,年薪會超過65W,每年慢慢的上升.不曉得你有沒有待過大型工廠,否則的話,麥寮環境的適應將會是你最大的課題.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.202.141推 Ritalin:到時候戶籍會遷的爺爺或姑姑家吧？→ Ritalin:家人之前的工作是工地監工→ Ritalin:但是一個月沒過30k→ Ritalin:所以他想換到穩定的工作，→ aider:面試填的住址必定要是台西推 Ritalin:OK我知道應該怎麼作了推 davy60205:台西丁大姓，麥寮臨近的都很容易進去六輕推文自動更新已關閉