Re: [請益] 不知道該不該投訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不知道該不該投訴時間Sat Apr 11 11:39:56 2015※ 引述《TALIML (咻比咻比嘟)》之銘言：: 大家好，: 我目前在桃園一家電源公司擔任研替助理RD，: 工作方面加班動輒加到十一二點甚至兩點多，: 能十點前下班便是一件小確幸，: 我上班至今半年總工作時數卻已將近九個月，: 我知道科技業的工作時數本來就很長，: 所以一般而言都有補休或是加班費做補償，: 我們公司僅有補休沒有加班費，: 但是我有時候連周末都必須支援加班，幾乎沒有辦法申請補休，: 補休時數已累積能請三個月長假，變成一種看的到卻吃不到的福利...: 同樣是研替的朋友都覺得很誇張不是叫我投訴就是叫我回去當兵，: 但是我覺得受不了跑掉就像投降認輸一樣，: 怕被人說是草莓所以一直努力撐著，: 但是投訴又怕黑掉(因為這麼操的只有RD加上研替的身分很明顯): 老實說每日超過12小時的工作時數讓我很痛苦，: 我幾乎沒有自己的時間，好不容易有休假卻累得不想動，: 可以說我沒有生活品質，: 想問問有工作經驗或是投訴過的前輩們，: 遇到這種血汗公司我該怎麼做會比較好，感恩！1.我不懂你為什麼不當工程師，要當助工？2.他給你很多錢嗎？一天16個鐘頭的工時，你他媽的有命花你的薪水嗎？3.你的公司該找夜班接收你的工作，而不是超爽der，叫你加班省那幾毛錢我們公司輪班跟常日，不管rd、製程、設備、qc最多上到第14個鐘頭都會爆氣回家要弄上司自己叫人弄啊，還要寫殺洨記錄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.31.131.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428723599.A.AE3.html推 TALIML: 公司給的頭銜就是助工，我其他研替的朋友都是工程師，這個→ TALIML: 問題我也很納悶推 kissa0924307: 第一次出社會的新人最好拗啦推 ooxx21035: 我不懂幹嘛要給他凹免費加班 7點就走公司又不能怎樣→ ooxx21035: 然後黑掉就黑掉阿 這公司你又不會留任→ popular10347: 我現在也是時間到就走人,要我留下加班可以,但是要→ popular10347: 有加班費,不然免談 就算黑掉又如何,我利用時間去學→ popular10347: 其它的東西,累積到一定能力我就要走人去更好的公司推 abiggun: 樓上兩位完全正確推 gp03dan: 觀念正確推 pkp: 這樣才有命花噓 aadsl: 頭銜很重要?錢比較重要吧推 windkni: 樓上幾位是正常人推 heinztzeng: 回T大原po 研替你就準時上下班 他不能怎樣→ heinztzeng: 頂多三年你走 但是對你有差嗎 擺爛三年就好了推文自動更新已關閉