[新聞] 台灣薪資從履歷表上就開始輸…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leenle (無)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣薪資從履歷表上就開始輸……時間Thu Oct 17 17:00:10 2013最近想找份新工作，所以又開始我的投履歷，赴面試歷程。其中有些台灣固有的應徵文化，大濕感到極為不公。比方說履歷表的架構好了；在台灣，平均一個104的履歷會有5～7頁。一個人的一生幾乎毫無保留的攤在雇主視線下。其中包括照片、生日、體重、年齡、婚姻狀況、家族資訊；甚至連血型、星座、與病例，都要赤裸裸的釘在履歷十字架上。我們彷彿很習慣這種待遇，但看看國外，是否都是如此？其他國家我不確定，但美國我待過，申請過工作，也面試多家華爾街銀行。但老美的履歷薄薄的僅有一張。迫不得已的履歷，才會增加至兩張。如果你的家當是三張，會被笑不夠專業，或是誤以為是賣身契。為何如此袖珍？有無歷史典故？有，這叫人權，或是說隱私。在老外的觀念中，個人隱私極為重要，非不得已，不能輕易外洩；因為一來，多提供的資訊，意味著申請者少一份談判籌碼，因為這會造成資訊不對稱；其二、美國人相信，工作不可以任何名義，歧視員工。所以外表、身高、性別、婚姻、體重、IQ、照片、健康等資訊是絕對不可納入的，除非你的工作有法定的外貌與體格規範。而家庭資訊則是個人隱私，也不可為其中選項。但在台灣的雇主中，如果求職人通過履歷的初步篩選，通常在面試時，公司會給你一份內部的申請表填寫，其中就有這個無聊的資料欄。要你提供全家人姓名、生日、職位、身份證字號，與是否還活著等資訊。這點我真是不解，到底你是要我為你效勞，還是準備幫我搞個家族企業，為何連祖宗八代都要牽扯進來。這點，根本不要指望老美員工提供了，他們會認為你是在公然挑釁。況且，為何這份更詳細的員工資料表，要在初步面試時就提供？我很有可能不會被貴公司錄取啊？不錄取機率約莫是8成，但你敢不配合嗎？不合作，機率就會升至100％。國會諸公們，你們都跑哪去了？為何不立法遏止這行為？（編註：今年年中勞委會已經通過增訂就業服務法施行細則1-1修正案，裡面有「確立雇主不得要求求職人及員工提供「非屬就業所需之隱私資料」的具體範疇。」但目前尚未聽到有企業被開罰的紀錄）此外，有些公司還要提供體檢、退伍令、薪資單、成績單、畢業證書、離職證明、多益等垃圾佐證。那這些內部文件會被銷毀嗎？還是當作公司文件，留著做後續的行銷用，甚至賣給行銷公司？以台灣個資保護法的縝密度，與小弟每日接到的電話與Line行銷而視，我打從心底不相信資料會受妥善保管。況且，我又不是你員工。我想很多覓職的朋友會有這個經驗，就是面試10次，就要填10次不同的個人資料表，且都要用筆寫，有些還要提供自傳、申請目的、讀過的3本書、最難忘的挫折、最自豪的經驗、以及個人5年後目標。通常填寫完畢後，就花了半天時間，10次的申請數，就要蹉跎10次的光陰。除此之外，別忘了還有討人厭的筆試。你要申請10次工作，也要考10次的作文申論。有些大型公司，為了確保員工的卓越度，會將考試搞得很冗長，常常一次測驗，會比上一天班還累。那這些補償，是否能向公司討？也許你會問，公司之所以花那麼多的測驗在你身上，是看看你是否有誠意，會為這份工作付出心血，如果連申請表都不願意詳細填寫，意味著你的不稱職。喔，是如此嗎？我的經驗是，公司常常會在一開始時，給你這種曉以大義的道德勸說，讓你乖乖聽話。但相反地，公司通常不會花同等值的精神，培養你茁壯、訓練你職能、照顧你健康。我還記得上個老闆的名言：『公司不是付錢讓你學習的！』言下之意就是：『你是我的奴隸，請你馬上發揮賺錢功能。』這些慣老闆，通常不會花如你在填寫履歷、申請表、筆試、與試用期般的心思在你身上，反而是利用年終、加薪、升遷、解僱、面子、同儕鬥爭、階級矛盾、資源限制去分化你、操控你、恐嚇你；也就是台灣文化的奴性思維過於濃烈，導致從履歷的填寫，就可看出勞資權力天秤的不對等。如果資方能夠要求勞方在申請工作時，提供如此鉅細靡遺的個人資料，那是否可請公司的營運單位，提供經理部門的薪資情況、三等親資訊、以及前三個工作的報酬與離職原因。或更棒的是，請提供公司前三年的財務報表與成本結構，員工的單位成本與報酬率。此外，請提供本人所申請的職缺離職率是多少，解釋前3任與現職3位的薪資結構，與前職被fire的理由，並請主管陳述解僱原因與員工的答辯；請將這些答辯檔案化，並向勞工局立案。這樣，不是會有更客觀的談判平台嗎？至少資訊是對稱的。也許你會問，大濕啊，你真會哭爸耶，應徵工作本來就要測驗你的成績啊，考個試又怎麼了。喔，是嗎？如果跟你說，除了某些需要專業技術的工作如NASA、國安局、或醫療機構外，一般而言，美國企業（位於美國外就不一定，像台灣的美企）是不允許測驗的（除基本性向外），因為這會被視為智能歧視，所以別指望美國員工讓你測試IQ成績。連專業知識都盡量避免，現在你就知道台灣勞工多好使喚了吧！所以剔除外表、智商、學術測驗、個人資訊、家庭背景、個人自傳、家庭病史、犯罪紀錄外，老美都是如何應徵員工啊？就三項，一為學歷、二為經歷、三為縝密的面試。美國企業光面試可能就會舉辦3次，像我之前在高盛申請的暑假實習，就歷經5個不同的單位主管審核，包括海外主管使用視訊設備；分3天進行。但途中不會耽誤你一分鐘考試，或填全家的身份證字號與是否健在。其他如專長、證照、興趣也會納入考量，但不是主要部份。也就是這個原因，老美的履歷表，只有薄薄的一片。也許你會說，老美的僱用標準太低了，無法充分反應員工的資質。喔！既然這樣，為何台灣的企業那麼弱，擠進全球前500大的僅有兩手指數字；而老美卻包辦一半，所以別給我這廢話。如果你的企業有競爭力，通常面試官會有優異的直覺，能在面試這道關卡，就挑出志同道合的員工，而不會靠血型、星座、與家族歷史。不然看看本國的公務人員高普考，幾乎每人準備3年寒窗苦讀，建構扎實的基本知識，卻調教出公文須旅行3個月的組織效率。所以我的結論是，台灣的薪資持續停滯16年不漲、企業普遍缺乏工會、鮮有罷工、以及過勞死氾濫，從這幾點就可看出，台灣勞工根本就輸在起跑點上，在找工作時被命令提供一堆無理的要求。當這些要求已體制化時，求職者連抗議的基礎都找不到，這就註定未來的薪資結構，與公司長期獲利模式了；所以不要怨人，更不要驚訝，因為我們的權益，就這樣一點一點的，從履歷表上開始了凌遲程序。來源：http://www.thenewslens.com/post/9511/不知道台灣的企業文化能接受這種改變嗎？這樣人力銀行不就沒得賺了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.241.52推 HarryHTC:台灣資方有靠山 也不是一天二天的事了!→ dragonrose:你這種人才不當老闆真是浪費了...→ unitraveller:所以我把人力銀行的資料全部改了 我根本不靠牠推 amethystboy:我懷疑用人主管根本不在意這些隱私,只是表格習慣了→ cmjan0608:面試官也很辛苦啊，在填了一堆資料中，尋找他想要問的推 bxxl:你標錯了,這不是"新聞"→ bxxl:這是一個部落客寫的文章,不是新聞.推 vux:我也覺得把家人詳細資料都報給公司很奇怪推 yudofu:其實履歷要多詳細主要還是看公司怎麼認識你 如果面試的人跟→ yudofu:負責找人的部門不同的話 尤其是大公司 那些不專業的HR就只→ yudofu:從大量的資料裡面去比對一些小地方看看有沒有甚麼看起來比→ yudofu:較厲害的人送去面試 結果可能得到面試機會的是學歷漂亮的、→ yudofu:或者排版、寫字好看的而已推 gantzhau:寫家人詳細資料奇怪+1推 wlwillwell:所以面試遇到要求家人資料我都不填，然後公司也沒要我→ wlwillwell:補推 okWen:頂多填緊急聯絡人而已推 theory:有的還會要你填前份工作的主管姓名與電話，腦殘至極→ theory:我還遇過詢問我是否願意與前主管會面，這是想聽前主管罵人?推 kyll:寫家人詳細資料奇怪+1推 kay2005:我是不想填的就沒填推 agogo1107:填前任主管的那個真的很白癡耶，遇過好幾次了，X的→ agogo1107:遇過好幾次了。還有錄取後，叫你提供房屋權狀的..啥拉!!推 Fiendyux:學習了, 馬上來刪減履歷表內容XD推 AAAC:好文→ mico409:為了五斗米折腰 還是得填~推 eddieyu:資訊不對稱+鬼島奴役習慣化了 所以大家都覺得是應該的推 Blackeye:家人跟前主管資料我從來不填，主要還是經歷跟自傳→ Blackeye:我出社會10年，面試過n家公司，只有少數2.3家硬要我填→ Blackeye:我就直接拿起手機跟他說，要找我前主管你可現在打給他→ Blackeye:我不會填他的資料給你們公司→ Blackeye:結果也沒一個打的啊，是填三小@@"→ LbJames:面試過人資問我高中段考都班上第幾名的?.....推文自動更新已關閉