[請益] offer選擇 台積 中鋼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evaju (julubi)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 台積 中鋼時間Wed Mar 19 22:26:27 2014最近面臨轉職的選擇。右邊是現職，魯蛇不才想請各位給點意見，謝謝。中鋼                          台積待遇         N                             N+9k職務         工程師                        設備工程師交通         住家裡                        租屋地點         高雄                          台南年薪         14個月左右                    14個月+分紅路程         15分                          15分(從租屋處)班次         輪班                          輪班工作時間     常日班應該8-9小時             常日班大約12小時--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.34.165→ bob2003t:不看"分紅"的話左邊比較好 還能養肝?→ todaycarefre:中鋼師級 有差右邊這麼多?→ kitune:住家裡可能抵銷這9K→ asuslover:9k不是重點吧= =!推 hchwu:住家裡好處多多→ bob2003t:光"工時"+"家裡"這兩個條件打死一堆工作?推 kouryu:禮拜天才考這麼緊張喔xddd推 dakkk:剛考完?推 lovefisk:中鋼的年薪沒這麼低吧推 sleeplong:分紅差很多~~錢或生活二選一推 sux0116:輪班星人推 Skyhou:還是要看你要錢還是要命~推 Likeastone:中鋼可以做一輩子~~台G設備不行 請三思推 TomGlavine47:我會選中鋼耶推 playerst:我也會選中鋼 有錢有生活 不好嗎??推 PTTcrazy:中鋼應該一堆是台g過去的吧推 Assyla:如果中鋼也要租屋的話，還可以說台積→ Assyla:住家裡的話，選中鋼是一定要的推 ganninian:這裡是中鋼版 當然是中鋼→ zzxxzz:都不好推 Between1986:這有啥好選 住家裡就贏了推 iamjimchen:還沒錄取就可以比較了…→ WenliYang:這樣的條件 我一定選中鋼噓 sendtony6:40歲前台GG勝~40歲之後中鋼勝~→ sendtony6:紅明顯→ atengo:自己google一下中鋼年薪→ michaelgodtw:左邊可住家裡,光是照顧家庭跟住宅費用→ tothat:這個還要問喔？推 lewecool:用年薪比可能差別比較大,還有鋼鐵廠環境也不是人人能適應推 cmj:都有中鋼了還需要問嗎？推 dickyman: 現在這時代 選養老的那邊就對惹...推 Raymond0710:左>>>>>>>>>>>右推 roger2:天堂向左  地獄向右噓 s410294:當然中鋼 薪水到後來也不會比台積少噓 ewing112233:現在N到底是多少?整天NNNNNNNN...G推 ljsnonocat:1你的年薪太小看了…才14月？推 debris:當然台積，至少看的到希望→ kj66:輪夜班不好推 simonho:都要輪班 就選右邊吧推 pringles27:想衝的話往右 想穩定往左推 kkotokyo:看到台灣環境  選GG吧!!不用考慮長期了  衝短線推 anthonyjun:當然選 中鋼J推 linwukin:1我想同樣是輪班，中鋼會輕鬆很多。真的！！推 pringles27:身旁滿多是從台積轉到中鋼的,但也是有少數跳到積的推 pringles27:因為在中鋼 要升遷 前面還很多老人再等推 samau:推中鋼, 因為它內部的薪資調整滿不錯的, 加上福利不輸GG推 sleeplong:工作環境差異很大 1~2千度可不是開玩笑的 要好好考慮推 pentoxide:台積設備，三思喔→ cmjan0608:講錢台積還說得過去  講升等 在台積沒比較好升→ fix927:台G絕對比中鋼好升....推 DFTz:中肛啊推 wayne0503:中鋼阿~~推 Casio2:先看你幾歲~!如果很老就先選中鋼在拚高考XD~!推 kouryu:gg很操滴噓 Likeastone:怎感覺一堆暗黑在推右邊~是要左邊空出缺額好遞補嗎?推 Solitary:都要輪班 左邊沒比較好OK?  設備第一年就破百 因為假日值推 duncanwin:當然台G阿...推 clamperni:當然中鋼 去設備還要煩惱下一份工作推 BOBOCHACHA:台g10年才能leader→ Solitary:leader就算熬出頭了 設備leader也不用輪大小夜 每天排job→ Solitary:只是有海量的報表和報告...推 fishertim:中鋼熬20年有沒有leader都未知數!老人太多了推 zzxcasd:科技業就算是設備的環境   都比小港的空氣好吧...→ tothat:是輪班輪到頭腦壞了嗎？  這個也要問？  還不趕快逃？推 a121nickman:中鋼輪班和GG輪班是不能比的推 m9521053:中鋼師級就算輪班都爽 正常班就不用說了 員級要看命推 a121nickman:其實員級才爽推文自動更新已關閉