[心得] 台灣人的自我欺騙真嚴重 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者verylikeTN (我愛台南)看板Tech_Job標題[心得] 台灣人的自我欺騙真嚴重時間Wed Jul 17 23:53:36 20131. 某公司很賺錢，員工分紅很讚眾鄉民: 1. 裡面多的是不會享受生活的奴隸。(不會享受，只好都出國...)2. 真正缺錢的人才會去，不缺錢誰要去被操。(誰不缺錢?)3. 國外某某公司很厲害，我看這公司也囂張不久了。(唱雖第一)4. 賺那麼多錢，都拿去買藥，有命花嗎？(結果去別的公司也在加班..)2. 某公司很挑人，很難進眾鄉民: 1. 很會挑奴隸，當然要挑聽話的書呆子。(會玩都不會唸書?)2. 某某職缺高中畢業就可以做了。(Google和高職生一樣都是寫程式阿..)3. 我們Lab延畢的都進去了。(結果自己輸給一個延畢的...)4. 那鍋台明不就進不去? (廢話...那你怎不去當鍋台明?)事實上就是，爽爽領的人還是爽爽領。領不到的還是唱雖...塊逃阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.188.13※ 編輯: verylikeTN      來自: 111.255.188.13       (07/17 23:56)推 ogiricelee:你說的是沒錯 但沒必要嗆這種東西→ WenliYang:科技業版發這篇文有意義？推 zard0819:你應該是看科技版看的很火雖然你說的很靠背,我還是給個讚推 ohyalikisi:說穿了就是一群藉由貶低別人來肯定自己的人→ ohyalikisi:拔掉了網路線 還剩下什麼 只有自己最清楚→ d9673464:已經失去討論意義，你要的只是你喜歡聽的話推 ejnfu:台肯  哈哈→ MrMagnus:PTT一堆這種人 不過你嗆完了 還不是繼續乖乖上PTT推 purple95:說出我的心聲了,在這版,很多這樣的人推 jarsar:中肯 很多無聊人愛酸又愛唱雖推 gohome0083:只能說每個人的標準不一樣，沒什麼好嗆的推 FHSMAN:瀑許~→ NicoToscani:你也不差，你前面的台積文被一堆人噓，只敢發這爛酸文推 giantwinter:真的沒必要降嗆人 但爽爽領真的爽推 ManCity5566:要是我爽爽領我才不會澄清呢 藍海變紅海推 yudofu:本來就是這樣 只是說明白了會刺傷人家脆弱的心靈推 asdfghjkl220:ptt本來就是一個酸民聚在一起取暖的地方...→ Axcic:如果不是被戳到痛點  何必發文推 WonderH2O:就看不爽那些酸葡萄的人 所以要發文電一下啊 很難懂嗎→ WonderH2O:沒發文嗆才是被戳到痛點 因為你理虧才會不敢講 懂?噓 zhi5566:自己找不到爽又錢多 所以發這篇?→ zhi5566:不過看推文 應該很多人都是過得很辛苦 拍拍噓 zhi5566:你在台G當個官 卡到爽缺 那的確恭喜你 如果只是個工程師→ zhi5566:而且還四大畢業(我是覺得應該沒台大啦) 是沒啥好驕傲噓 jannine:無聊推 mdjason:不只這版 其它版也很多→ MeiHS:我想看正面的分析點推 dvr:大都學生居多..屁孩PO的文就笑笑就好推 cxfree30:我最常看到鄉民說高職生也可以做的職務大概是廠務推 wj1009:這本來就學生跟幻想文居多.把這當娛樂版就好推 pudin2008:昨天看到台塑越鋼文就在想到底那些人是不是真的有進去XD→ pudin2008:一堆人沒在越鋼也可以講得頭頭是道推 benlin11:不止這邊阿 這些人多得是推 iamgyfan:哭哭喔推 linyap:這裡是取暖用的啊~ 幹嘛打臉打這麼用力~推 koster:所以你可以提供好職缺給鄉民嗎？噓 G8AJ:你很高尚?推 Gaussian09:蠻中肯的阿→ ad1339:幾個鄉民的意見你當成整個版，然後又只用一個版分析台灣...推 SCLEE5566:林原申表示:推 bxxl:前提是黃字本身是對的,如果黃字本身也是以偏概全....→ bxxl:老實說我更看不慣這篇文章,要就在原來的文章底下吐槽啦...→ bxxl:開甚麼地圖砲啊→ mico409:這篇是酸"酸民"啊 輕鬆一點看待吧~~~推 yunhuai:推一個~推 cylu:還蠻中肯的啊 噓愈多的可能是你打到他臉太多次吧推 Gocoba:這個版本來就一堆魯蛇噓 ww:酸酸民其實也是酸民推 arthurkot:PTT充斥著一堆魯蛇  不是新聞  說不定連工作都沒有→ yutakannie:普安一哥SCLEE5566推 aloneme01:XDD 就魯蛇阿噓 summer08818:這篇文沒耿 另外我也是你說得爽爽領族群...推 brightest:好中肯 XDDD推 block123:給你中肯二字推 hahafox:魯蛇屁孩要崩潰了，給酸一下啦→ iammc:這文寫給魯蛇看的 而且還少了關鍵字"GG奴才"推 yew:根本寫給樓上看的阿XDD 所有招式樓上都用過...噓 ChampionYe:看完你上一篇只好給噓了 你也只是想回酸那些人才發這文推 DoD2:Agree~! XD噓 djmay:幾歲了不要浪費版面吵架推 blanki:中肯啊。推文自動更新已關閉