[新聞] 中鋼調薪3% 國營今年首例 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 中鋼調薪3% 國營今年首例時間Sat May  9 17:10:24 2015中鋼調薪3% 國營今年首例中鋼昨 （8）日董事會通過今年調薪3%案（包含伙食津貼調整），調幅為近四年來最高，共有上萬名員工受惠，並可望帶動其他具國營色彩的上市櫃公司如台船、台鹽及唐榮等打算跟進加薪。中鋼執行副總經理林弘男表示，此次員工薪資調整分為兩部分，伙食津貼由每個月1,800元調高為2,400元，以每月平均薪資7.2萬元估算，約有0.8%的調幅；一般薪資部份，依據待遇高低各有不同調幅，約從2.8%~4.5%，平均調為3%，平均每人每月可多領2,000多元。中鋼董事會並決定追溯從4月1日實施，將有1萬餘名員工受益，預計中鋼一年人事費用增加2.5億元。據了解，中鋼在2011年一度凍漲薪資外，2012年、2013年各有2.2%及2.7%的調薪幅度，今年為第三年加薪，幅度則是近四年來最大。另外，台船工會理事長黃日進說，該公司上月已調高伙食津貼660元，工會準備進一步向公司爭取加薪，若上半年獲利表現如預期，希望能比照中鋼調幅。台船昨天公布首季獲利為1.29億元，比去年同期大幅成長1.44倍，本季可望進一步推升，調薪將能水到渠成。台船包含高雄廠、基隆廠現有員工近3,000人，若以平均薪資6萬、7萬元估算，3%的調薪，每人每月可多領1,000到2,000元。台鹽主管表示，繼去年員工調薪1.38%至1.55%，近期將與工會協商今年調薪幅度，會以去年幅度為基準略做調高，勞資雙方凝聚共識後，將會追溯實施。台鹽員工合計有480人，以每月薪資四、五萬元估算，每人每月加領四、五百元。http://goo.gl/qWxGQc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.40.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431162634.A.12D.html→ johnkry: 2002民營化了...吧?推 AKARA: 還是官派吧?推 Csir: 中鋼J呢推 virus2007: 原來中鋼是國營@@→ jonah88: 文章沒打錯，不知樓上的問題在哪？推 callmeman: 還是沿用考試招人的方式 會有國營的錯覺吧XD推 AKARA: 民營阿  只是最大股東是經濟部阿→ mt580: 不然有人不知道中鋼曾是國營?? ="=推 kk21: 五月才要去報到的適用嗎? 伙食津貼的部分推 kouryu: 當然適用 以後都是2400了 就底薪變低而已推 kk21: 底薪變低 伙食費變高 是減薪吧...因為公司要提撥底薪6%推 aind225588: 是應發金額的6%謝謝!!推文自動更新已關閉