Re: [討論] 該選擇 大型公司 還是 中型公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [討論] 該選擇 大型公司 還是 中型公司?時間Thu May  7 22:09:44 2015※ 引述《darrenmm (mm)》之銘言：: ------------------------------------------------------------------------------:          大型公司 (約100~2000人)               中型公司 (約50~100人): 優點 公司制度完整、完成自己份內事即可  可學到比較多東西、氣氛應該會很好:      公司部門較健全                    風氣應該較自由、個人存在感較重、升遷較易:      較多培訓與課程、與較多資源可利用: 缺點 同事之間較疏遠? 個人存在感低      很累可能要一人兼多種職位:      升遷較難、公司規則較嚴謹          制度較鬆散、老闆的話就是規則:                                        很多事情要自己想辦法，沒人能幫你: ------------------------------------------------------------------------------: 不知道大家會如何選擇呢?沒得選也沒辦法但是有的選的話，我會選擇大型公司正在發展的部門1. 百廢待舉，通常是上面指定一個新老闆，去做一項新產品這老闆之前應該是很紅的工程師，急著招自己的member所以每個新的member工作會比較廣泛，比較容易在案子中做到重要部分2. 公司制度完整，新人訓練的資源多，又有其他部門以往的產品可以參考，比如說新開發手機的公司，以往有筆電等經驗可以參考，這樣只要分析哪裡不同就好適合練基本功，公司也早就累積大量的經驗與技術可以迅速建立觀念對新人來說可以減少摸索期。比起什麼經驗都靠老闆一人觀念的小公司更能專心研究新產品3. 同事相對年輕，也都是資淺新人或剛跳來的人為主，較無舊官僚制度，氣氛容易融洽4. 薪資不會差，大公司至少都會有中上薪水，對新人來說很有保障尤其你是新部門，調薪也容易比較好。表現就算一般般，以後要跳出去，履歷也很好看5. 老闆因為是新promote上來的，本來就比較紅，案子能見度高當然member的能見度也會比較高，機會也會比較多6. 公司大分工能力強，工程師可以專心研究技術，不用兼管採購品保，而且招牌大，供應商水準高，比較不用每天煩惱品質問題(爛工廠真的可以很爛)7. 要開發新產品要樣品，大公司會有比較多廠商願意送樣品來做簡報，個人經驗知識提升快，也比較容易看到新的技術零件，如果是中小公司，有水準的廠商常常沒空理你，要樣品請付錢人情冷暖看名片logo就知基本上大中公司的優點可以同時掌握七八成面試的時候如果同時找數個部門，會發現其中一個老闆最菜，部門很新倒是可以評估看看與此相對的，就是大公司成熟的部門但因薪水發展性的關係流動率高就比較不好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.6.106.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431007787.A.067.html※ 編輯: double21 (116.6.106.4), 05/07/2015 22:11:54推 cuteSquirrel: 推推 AllenLee1011: 整個切中要點，總之產品發展性與教育訓練優先考量推 nick00233: 推 大公司內新部門真的非常適合新鮮人發展career→ rabbit2233: 例如台塑河靜鋼（竪拇指）推 Eric0605: 推推文自動更新已關閉