Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eduzone (eduzone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所時間Sat May 10 22:38:03 2014各位前輩好小弟26yr是畢業於高雄某國立科大電子系，去年10月份開始工作單位是高雄楠梓某外商封測公司做約聘輪班技術員工作至今約有半年了也開始有更高的目標想去追尋因此目標想設定在新竹尋找電子相關工作並且在台北或新竹的大學尋找在職專班研究所就讀的機會另外因家中目前還有經濟壓力及學貸所以 收入1/3~2/3還是會給家庭想請問...承認自己目前專業能力不足，去北部工作可能還是先以PE或生產相關職位為主(輪班?)如此的話還有多餘時間兼顧在職專班的各類事務嗎? 懇請賜教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.111.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399732686.A.AD7.html噓 nick0506:我新普私科大畢就出來幹RD了, 別太瞧不起自己!→ nick0506:既使四大畢也不可能一開始甚麼都會! 要展現學習企圖心→ nick0506:知道不足就不要問工時 福利 分紅, 有舞台學習比較重要→ askia:多花個2~3年多一個學位是值得的。想要念在職班不是不可能，→ askia:只是魚與熊掌不可兼得，可能在薪水上得犧牲一下推 skymp601:念在職就好，高雄可以做正職何必做約聘推文自動更新已關閉