[請益] 想請問有人做過外包管理師嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rich80908 ()看板Tech_Job標題[請益] 想請問有人做過外包管理師嗎?時間Wed Mar 11 17:38:47 2015本魯工工學士  去年畢業  一些家因今年過完年才開始找工作前天晶元光電發了封mail給我  內容是請我去他們網站填寫履歷結果今天人事打來  問我是否去面試外包管理師因為當下不知道什麼是外包管理師於是我就請人事先發了封職缺內容及說明到我的信箱來看了一下職務內容大概是:1. 外包管理相關作業2. 外包專案作業3. 資料彙整、分析4. 主管交派工作事項5 .協助主管執行人員職能訓練工作給我一種管不完的感覺...有鄉民有做過這方面的經驗嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.52.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426066731.A.A5F.html→ waterfully: 這在我們公司是公安做的事情→ waterfully:               更正 工安推 skyman1331: 裡外不是人  需交際 (非此公司)類似 生管+業務的感覺嗎...?※ 編輯: rich80908 (118.169.52.149), 03/11/2015 18:36:51推 darkkiwi: 應該是工安沒錯推 shyong26: 應該是管下游外包 生管推 iamsink: 外包有蠻多種的，看是哪個部門外包。→ iamsink: 廠務類的外包就是將平常的維修、環境檢測轉包給外面企業→ iamsink: 生產類的外包就是找同類型公司幫忙生產，分擔產能壓力。→ iamsink: 別部門的人會把你當外人，承包商也不會把你當自己人→ iamsink: 有時候真的會有那種兩邊不是人的感覺~推 king4647: 我今天也收到了..推文自動更新已關閉