Fw: [新聞] 創意 (3443) 宣布，通過了應用至行動裝置 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamhihi (我是hihi)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 創意 (3443) 宣布，通過了應用至行動裝置時間Sat May 11 20:35:31 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1HZZgbDe ]作者: Iamhihi (我是hihi) 看板: Stock標題: [新聞] 創意 (3443) 宣布，通過了應用至行動裝置時間: Sat May 11 20:33:38 20131.原文連結：http://tw.myblog.yahoo.com/charles_chen8888/article?mid=38032.內容：分享在我的 Facebook分享在我的 Plurk分享在我的即時通IC設計創意 (3443) 宣布，已通過了28nm系統晶片測試驗證，此測試晶片將CPU與GPU結合在單一技術平台上，顯示創意晶片未來可應用至行動裝置產品當中。 創意指出，通過測試之晶片使用台積電之28nm製程技術，包含LPDDR2、DDR2/3與Video DAC的周邊電路，以模擬SoC的所有基本功能，並驗證GUC 28nm設計流程。 創意28nm測試晶片的架構包括了ARM Cortex-A9雙核心與Mali-400四核心；成功驗證DDR3達2133Mbps的性能，同時收集晶片數據以供製程關聯性分析。新平台將適合用在以行動應用為目標的各種自有的SoC原型設計。 創意總經理賴俊豪表示，這是ASIC的一大進步，因這個晶片為社群提供已驗證有效的平台，以設計新一代創新的繪圖與CPU裝置。 創意指出，測試晶片擁有超過3千萬個閘道，堪稱為業界第一「高集成度」的28nm裝置，這項創新突破也是首創結合了CPU、GPU、DDR、乙太網路與視訊輸出功能於一身的28nm平台SoC。3.心得/評論(必需填寫)：創意電子有搞頭嗎--PUMA有三寶:表哥表弟不戴套   報告有三寶:複製貼上過就好 五樓有三寶:專業肛肛愛自婊午午有三寶:農藥優質會怕就好 台客有三寶:拎良雞掰跨三洨 台灣有三寶:冥紙雞蛋丟的好正妹有三寶:嗯嗯呵呵去洗澡   好人有三寶:駝獸宵夜修電腦 宅男有三寶:動漫載片尻到老老師有三寶:劃線重要這會考   考試有三寶:小抄刻字同學罩 周董有三寶:唉唷不錯這個屌房東有三寶:靠杯靠木你錢沒繳 阿扁有三寶:槍擊洗錢舉手銬 阿珍有三寶:SOGO豪宅買珠寶邱毅有三寶:衝撞假髮被扯掉   胖子有三寶:好熱好餓沒吃飽 校園有三寶:抽煙打架幹的好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.118.236.213※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Iamhihi (42.118.236.213), 時間: 05/11/2013 20:35:31→ sentinels:沒有LPDDR3？→ wnlee:只是單純的ap，那modem呢？有向Q,M集成在一顆嗎？推 rfv5tgb:平板晶片一塊美金 gg→ csii5566:祖國的豬屎屋好像早就很猛了推文自動更新已關閉