Re: [新聞] 郭台銘：鴻夏戀會有好結果 缺席因對媒體三大失望 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joeyptt (只愛陌生人~M~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 郭台銘：鴻夏戀會有好結果 缺席因對媒體三大失望時間Fri Aug 31 22:56:21 2012※ 引述《Koreanispig (韓國人是豬)》之銘言：其實，我不認為郭講的這三個是什麼主要的原因為了這個合作，郭已經很給夏普面子了，但夏普真正的態度，可以從日本當地媒體訪問奧田時得知，奧田認為，這不是合作，只是因為夏普真的虧太慘了，短期間又有被抽銀根的重大問題待解，所以合作純粹是不得已的作法，台灣只是技術的被輸出國家，竟然反過來欲主導日本的大廠，心結過不去，所以奧田常常強調，「我不想改變9.9%股份出售比例。」我要郭董你的錢，但我不打算給你有任何的生產主導權或干預對霸氣的郭董而言，這根本不像合作，只是砸大錢換一些些產能而已，當凱子的份比較大，試看下面那些什麼爛理由，跟蕭萬長、技術啥有何關係，他出訪時，難道就不知道媒體會把重心放在這樁交易上嗎?少來了~~我認為他是在給日方下馬威，夏普的情況不好，短期也不可能有改善，拖久了，夏普會有不良影響 ; 倉促簽約，對鴻海有害，日本這些大廠賠到已經沒有太多矯情的演出空間了，郭一定清楚時間站在誰那邊，今日夏普的大跌就是一個好例子，難道要把廠或技術賣給大陸人甚至韓國人嗎?那奧田才會真的被日本人唾棄，在這麼愛面子的日本社會，我認為他不敢我不是郭的粉絲，但這個案子，給了我郭追求成功的狠勁，卻不會輕易衝昏頭的深刻印象: 郭台銘：鴻夏戀會有好結果 缺席因對媒體三大失望: 中廣新聞網 – 2012年8月31日 下午6:02: 根據聯合晚報頭版報導，鴻海董事長郭台銘昨天（30號）沒有出席記者會，媒體今天紛紛: 以「神隱」形容，今天郭台銘主動打電話給晚報記者，他生氣的表示，他幹嘛要神隱，他: 是因為對台、日媒體有三大失望，決定不出席記者會。郭台銘強調，「鴻夏戀」會有「好: 結果」，只是還需要「磨合」，請大家給予祝福，不要「緊迫盯人」。（何庭歡報導）: 郭台銘指出，對媒體的三大失望，首先是媒體總是追問投資夏普金額，卻從來沒有人問過: 他怎麼做，這個案子才會成功，他認為媒體過於「短視近利」；第二失望在於，媒體不重: 視前副總統蕭萬長領團訪日的努力，總是模糊焦點，他感到相當憤怒；至於第三失望，郭: 台銘認為媒體太過無知，因為前往夏普（土界）市十代面板廠機會難得，但媒體只是隨便: 拍攝外觀，並不深入了解探討工廠技術，以及夏普結構性問題，他痛批媒體根本是「幼稚: 」。: 而對於「鴻夏戀」是否生變？郭台銘回應，雙方關係並不只在於「投資金額」，而是夏普: 面臨產業結構轉型，鴻海如何協助夏普脫離困境，讓雙方成為更有競爭力的合作夥伴，才: 是重點。郭台銘認為，目前雙方都有時間壓力，但更需要互相磨合的時間，希望外界能給: 予祝福，他認為「必定會有好結果」。郭台銘更說，媒體太過「緊迫盯人」，讓鴻海與夏: 普都承受相當大的壓力，郭台銘還舉例，如果一場戀愛總是被曝光、被上千雙眼睛盯著看: ，又怎麼會成功？: 郭台銘還強調，這次鴻夏雙方包括郭台銘自己，與夏普社長奧田隆司雖然沒有碰面，但並: 不代表雙方沒有互動、沒有聯繫，然而對於「鴻夏戀」什麼時候會有「好結果」，郭台銘: 只回應：「目前沒有答案，也沒有具體時間表」。: http://tinyurl.com/92rvko8--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.81.146.8推 ke1030:謝謝jo大，讓我從其他方向看這一事情.推 new1025:推→ hattrick:我認為郭老闆說的第三點  純粹是想捧SHARP的技術  讓對方→ hattrick:願意下嫁推 nekkiCo:好文推 SETL:就算破局，也還要想辦法弄到奇美電的技術授權→ SETL:鴻海已經半隻腳下去了，也沒有太多底氣推 excelsior:多跟日本人接觸就會知道他們其實超不爽他們的指標企業→ excelsior:染上台灣人的色彩 給日本一點壓力是對的 免得被當凱子→ excelsior:拿了大筆台灣資金然後只願意給幾個賠錢的廠推 chester06:日本人不意外~推 fbiwbi:gj推 kent71620:片山人呢？奧雄和片山意件都相左了，郭董要怎麼談。推 whc760123:日台友好 其實是日本的觀點日本永遠是老大 台灣是小弟推 hilbert789:推專業推 hsinggg:這個觀點好推 karu2226:中肯!推 Emerson158:日本人真的很怕技術被看到 技術轉移還藏東藏西...推 heater2000:推推 linyap:日本的技術都給你，就沒有談判空間。日就算合併也不想消失推 divergience:好文 +1 ,不管鴻或夏都是吃這個癢吃那個也癢推 calmsea31:我人在日本 最近這新聞感覺蠻大的 我支持原po觀點推 QQFOX:推!!推 calmsea31:結果現在反而是夏普有點急的想趕快"合意"(達成共識)XD推 lundi326:推，說得好推 sqt:推～好分析～→ ksxo:日本已經露出打的算盤了 難怪郭董想縮手推 Assyla:看日本想怎樣的啊，會想出錢的就中國或韓國的廠商吧推文自動更新已關閉