[新聞]9/19北市就博會釋3,000工作機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ak220 (魔幻貴公子)看板Tech_Job標題[新聞]9/19北市就博會釋3,000工作機會時間Fri Sep 18 09:48:09 20152015-09-17  23:42 勁報記者蘇信銓/台北報導9/19北市就博會釋3,000工作機會薪資福利及公司品牌形象對年輕人具有一定的吸引力！臺北市就業服務處「台北人力銀行」將於9月19日（六）上午10時30分至16時在中油大樓(臺北市信義區松仁路3號，市政府捷運站3號出口）舉辦「薪薪向上．幸福起飛」就業博覽會，參加企業包括年輕人最喜歡的福容飯店、三立電視、新光三越、京站、雄獅旅行社、特力屋、Career等49家知名廠商，共計釋出近3,000個工作機會，歡迎市民朋友前往參加！臺北市政府勞動局表示，近來經濟數據表現不佳，包括景氣燈號、消費者信心指數、商業服務景氣指標等，加上六月畢業季以來，市場尚未完全消化新鮮人投入就業市場的壓力，以致勞動市場彷彿瀰漫一股低氣壓，儘管如此，市府依然在此經濟逆流中，努力招商開發職缺，除了優質廠商的篩選外，職缺的多樣化讓求職者有更高的選擇性也是必要的。特別是針對初次求職者的工作機會，在登高自卑行遠自邇的職場原則下，打造職場紮實就業力的基層職缺及具潛能發展性的儲備幹部，都是此次就博會的職缺主軸，期待透過這次活動，對活絡就業市場、年輕人就業率的提升有一定幫助。就業博覽會的徵才產業，涵括餐旅飯店業、製造業、資訊科技業、傳媒廣告業及批發零售業…等多元產業，16家上市櫃大廠遠傳電信、緯創軟體、寶島眼鏡、85度C、精英電腦、欣興電子、炎洲集團、正隆公司…等，對求職者來說，升遷制度健全薪資福利優厚，求職者只要帶著履歷就可以馬上與公司人資接觸，主動爭取求有還能求好的面試機뜊|。臺北市就業服務處指出，由於臺北為第三級(服務業)產業重鎮，今年也有多個服務業知名廠商到場徵才。餐飲業中以本土啤酒屋型態發跡的金色三麥徵才153人，最搶眼的應是派駐海外的儲備幹部，求職者只要外語能力佳、具獨立人格、統整協調等特質，該公司都有完整的培育計畫成為優秀的跨國人才，當然薪資水準亦相對樂觀求職。而向來不畏景氣一枝獨秀的餐飲龍頭鼎泰豐，仍看好展店前景，釋出100多個職缺，月薪34K起，最高薪資為料理廚師薪資可達5萬6,000元，對招募人才的學經歷部分也未特別限制，對餐飲業有熱情、願意積極學習的求職者，歡迎前來應試，超越ꘊ菃甯D戰高薪！精品咖啡翹楚-星巴克也需才百人以上，濃醇的咖啡香加上親切熱情的服務人員，構成獨樹一格的門市氛圍，加上完整的獎金激勵晉升制度，2年多就有機會升上店經理，如此能把嗜好興趣及工作價值結合為一的幸福職缺，也正等著優秀人才積極投入，踏出踐履夢想與理想的第一步。而知名零售業者Costco由於展店需求，今年首度參加臺北市就業博覽會，提供百名職缺，薪資自時薪153元起，最高可調升至時薪260元，且發展前景佳的企業，表現良好者有機會從店內晉升主管，當天將在現場徵才，民眾可把握機會前往應徵。此外，當天現場還有兩場名人演講，由Career就業情報資訊股份有限公司董事長翁靜玉分享「讓天份自由，迎接嶄新職涯」及The News Lens關鍵評論網創辦人鍾子偉暢談「職場建言──那些不做會後悔的決定」。另由青年職涯發展中心提供各項全方位職涯支持服務，包含專業顧問職涯諮詢、履歷診斷等，更歡迎民眾加入台北人力銀行粉絲團並與OKMAN娃娃拍照打卡上傳facebook或instagram，就可以獲得限量好禮。當天所有活動完全免費，歡迎民眾踴躍前往參加。http://news.pchome.com.tw/living/twpowernews/20150917/index-14425045649752647009.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.40.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442540891.A.D27.html推 apple15518: 有完整廠商名單嗎→ ak220:職缺一覽表pdf下載:https://goo.gl/sNShX1※ 編輯: ak220 (117.56.40.155), 09/18/2015 16:41:41※ 編輯: ak220 (117.56.40.155), 09/18/2015 16:49:01推文自動更新已關閉