[請益] PLC未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wads90828 (阿乾)看板Tech_Job標題[請益] PLC未來出路時間Sun Dec 22 14:38:19 2013小弟目前上碩班後老闆想要我接一個PLC的產學案據我所知PLC這方面主要是在傳產居多會不會我做這個之後未來只能在傳產做事?有聽畢業學長說過傳產薪水雖然不高可是工時比較穩定在這邊想請問各位前輩做PLC未來前景如何?搜尋過104等求職網站好像都在中南部工作比較多北部機會比較少嗎?希望各位前輩給我一個小意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.111.72推 siemen:台灣有前景的產業不多...  穩定的也不多...  PLC免強接受吧→ GoldDan:台灣有啥有前景的工作嗎  從政應該比較有錢景→ wads90828:那做機器人方面的呢? 感謝回應→ busters:學PLC沒什麼不好 但不要把全部壓在這上面 會餓不死吃不飽→ wads90828:那還要多加強哪部分嗎? 小弟是電機自控組推 cfonhy:科技業的機台也是plc的而以啊！多增加其他技能準沒錯→ wads90828:感謝各位大大回應推 PythonScript:把 HMI 學好推 sam005:PLC 自動設備需要推 howard753:plc很實用阿，步算沒前景吧推 wasidada:推 autoppp:DCS會的人比較少推 choppers:機器人我們只能望塵莫及了...→ choppers:日本早就領先我們十幾二十年了，除非狂燒錢研發→ kingof303:超實用，不會後悔的推 pc123:未來機器人產線很需要PLC人才→ pc123:機器人產線是未來趨勢→ pc123:PLC研發機台一定用的到看了好多沒學過的專有名詞 小弟懂得真的太少 在這邊感謝大家的回應※ 編輯: wads90828       來自: 123.205.111.72       (12/22 19:15)推 tknes:PLC 還要會接觸式面板 整合 labview圖控  要玩精 還很多要→ wads90828:!! 我以為以為打打程式而已 沒想到還有這麼多...→ wads90828:到時候進lab的時候要努力點了推 tknes:別想太簡單 PLC 結合 接觸面板是基本工 再掛圖控軟體應用 屌推 e34:小弟公司PLC部門大學畢2年經歷薪資約45K(強者),12年經歷約65K~→ e34:以上皆非管理職 給您參考 ~~→ wads90828:今天真的是長知識阿 謝謝大家→ ILanpeng:PLC設計趕試車出貨的工時都超高的....可以問平均工時大概都多少嗎?推 chuegou:在搞系統時前端後端要協調很久，我很頭大推 chuegou:我是做後端的（labview），不過前端是MCU（扯遠了）感覺又是一個很高的境界 我要再多學學了推 bkm1:除非你要當設備商 不然PLC真的只是某項技能而已 專科體系出來→ bkm1:比你強的一大堆 尤其他們又有工業配線的底子 不會這些你的PLC→ bkm1:最多只會看code 最多作一些小修改而已小弟高職有做過工業配線，算是懂一點，話說請問所謂設備商是什麼意思? 感恩12/22 21:42→ NaouZ:PLC 是基礎, 不管是做 CIM 或 MES, 都會用到; 另外, HMI 的→ NaouZ:應用也是要透過 PLC, 未來根本不用擔心...不用擔心是指薪水嗎? 還是工時? 感恩※ 編輯: wads90828       來自: 123.205.111.72       (12/22 22:25)推 bkm1:設備商就是作機台的廠商 而系統廠是買機台的公司→ NaouZ:不用擔心指的不是薪水跟工時, 而是這個產業不會沒落.推 jannine:PLC是ok，再把TCL,PERI,LLC,KHS..這幾個學好就ok了→ xsoho:PLC 工時在“寫程式”這領域不怎麼高推文自動更新已關閉