[請益] auo邀約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liliyi (亮彩一匙靈)看板Tech_Job標題[請益] auo邀約時間Wed Dec  2 21:48:47 2015如題最近接到auo龍科IE/生管面試邀約想請問這職位的內容工時等內容之前有丟但似乎凍結是真的開徵嗎目前在職中不知道該不該請假面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.66.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449064129.A.88E.html推 sammnbv: 應該最近開始徵人了  我有收到別職缺面試邀約推 email2ray: IE>AUO>龍科推 awayaway: 最近職缺開放,但是龍科應該是全au最沒人想去的廠~推 sammnbv: 樓上怎說?推 loveresonanc: 去逛一圈應該答案就很明顯了?推 oruga: 嗯~~AU龍科廠 保重~~推 hot4370: 人～定～勝～天推 english1237: 嗯...小心過勞...推 c1823akimo: 幹...大家都知到過勞死那件事喔？    聞都沒報欸推 dannioabc: 我怎麼聽說過勞是在大陸？推 PowerCable: 原來風聲都在傳推 wwz: 就是LK啦！不是大陸。一個外勞，一個臺灣人，這樣！推 shadowppt: auo竟然會過勞?→ c1823akimo: 阿就...上廁所上到腦溢血...發現他連8的班→ c1823akimo: 個人懷疑是助工+爛部門+被凹→ c1823akimo: 因為我們部門也差不多爛→ c1823akimo: 樹大必有枯枝...→ wwz: 羅馬不是一天造成的，連8不是單次，也不會是個案。這次聽說已→ wwz: 經表明身體不舒服了，還是被要求到廠support，然後就掛了。然→ wwz: 後…某認識的朋友也曾經當天值班已經被操到跟隔天早上跟隔天→ wwz: 值班面對面交接了…還被拗下來報晨會，然後繼續做實驗，弄到→ wwz: 下午才走。神經病！推 a9554626: LK也有人往生唷！？  我只知道最近KS廠有人死掉推 email2ray: 這個廠跟其他廠不同的是，解issue時的人很少很少，問結→ email2ray: 果的大小官員們卻很多很多。而最後領功勞的人通常是小→ email2ray: 主管；當然如果解不出來時，工程師就要自己來擔……推文自動更新已關閉