[請益] 請問台中有準時上下班的公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題[請益] 請問台中有準時上下班的公司嗎?時間Tue Sep 13 23:39:01 2016各位大大好，小弟找工作找了一陣子，想請問台中有哪間比較知名的大公司是準時上下班的?傳產、科技業都可以，小弟是國立碩士畢業，只想求個安飽跟正常上下班就好，晚上輕鬆看個影集跟念念英文、健健身，是否台中的薪水真的很慘? 跟新竹台北比有一段差距，想問問像是傳產的工程師大約薪資都多少?ex : 大立光、巨大、喬山健康...等等，有35K~40K嗎?還是沒技能只能去應徵設備了?謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.71.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473781144.A.9D4.html推 hergan: 碩士35~40. 你唸碩士幹昂推 blueclouds: 出社會了還想跟唸書時一樣爽，很難期待薪資多高吧推 Malzt: 有 可是你沒說你科系阿 板上有資料可查 連查都不查嗎？→ tribula: 第一間先去掉跟你的希望差超多→ dinway: 外商 麥當勞噓 duser: 台中鬼都一堆傳產準時上下班，但薪水ㄎㄎ推 forfan: 戀人啊推 hank830320: 美光設備鎖鎖螺絲都比你說的高10k→ WenliYang: 有，薪水多低的都有。推 attented: 台中滿多中小企業都有你說的，只不過版上不會有人分享就→ attented: 是推 kaibaemon: 台中市政府噓 ghostline: 一小時前才從戀人下班 幹推 duser: 想看人分享準時下班的公司，請去機械板Mechanical推 ahl: 高中數學老師四點下班.再兼個家教65k-70k 屌打所有狗屁工程師噓 hcopy: 讀到碩士還發這文推 biochemistry: 很多欸，目前60k準時閃推 leutk: 目前多35k多很多 準時閃人 全公司也差不多 除了騙加班費的推 tkhan: 中油啊，大夜班正常上下班..推 gf01: 為什麼讀到碩士不能發這文啊 你是他爸喔 搞不好他家產10億→ gf01: 不缺錢啊推 yainman: 你要的生活 台中科技業 美光 友達 矽品 大立光都無法→ yainman: 剩下的非科技業有機會  不過要努力找 因為非科技業薪水幾→ yainman: 乎都很慘推 always0214: 華邦 進得去就可以推 kgfive: AUO→ rxhivzero: 你找了8個月UP了耶...還好嗎?推 playerst: AUO無法+1→ tonycheng123: 佳邦...但薪水看了會吐血...推 mathlover: 面過喬山，四大碩EE, 開不到35000推 stud20806: 無聊查查你的id過去的發文，你還好嗎？推 yainman: 查了ID....我還認真回 原po是真的認真問嗎?推 sai0720: 台積噓 elton80417: 你忘了后里王美光 CP值破表推 a1234567289: 看惹您的系列文  我開始擔心我畢業惹噓 smallstan: 都已失業9個多月了，不如在家健身健滿1年比較好寫履歷推 ohnowtf: 戀人去掉推 leocs: 環隆科技推 JASON200453: 台中滿多軟體公司都有，只是大家都很低調推 kobe741107: 一到五0730-1630，不用輪值班，年薪750K推文自動更新已關閉