[請益] 後端工程師2年工作經驗薪資? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者molan80050 (Katumi)看板Tech_Job標題[請益] 後端工程師2年工作經驗薪資?時間Mon May  9 12:19:17 2016各位前輩好，因我弟沒有ptt帳號，故請我協助po文。我弟目前待業快1年，臺南私校畢業。之前在銀行的機房作系統維護，本身有Linux相關證照，薪水為3xk+N,離職後面試遇到的公司不是只開3萬初頭，不然就是27K, 在我的觀念，工程師至少都4起跳。因我弟畢業後就只有這2年的工作經驗，是我把工程師薪水想的太美好，還是真的遇到亂砍價的公司?不知各位是否可建議，這樣的工作經驗開多少算合理?我是跟我弟說開45K先……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.96.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462767560.A.BA8.html推 kwpn: 高雄 台南 台中 的公司？推 sjclivelo: 你想得太美好了→ kenwufederer: 兩年經驗不重要，重點是程度到哪→ kinoko: 學士? 如果是的話45k真的想太多……推 bhchad: 這條件45k 再找十年 應該也沒工作推 Hikkiaholic: 聽起來像南部→ Hikkiaholic: 去新竹找 多亂槍打鳥 50K都可能→ Delyan: 有夢最美啊 科科→ Hikkiaholic: 別聽智障在那酸 薪水和你勞方條件無關 是看資方→ Hikkiaholic: 資方不缺再強也沒用  資方缺智障都能進 多找→ ark7912: 南部學士要破40K根本很難 就算才竹科 學士大概就38上下→ ark7912:                             在推 spsu: 私校、學士→差不多就是30K附近推 WeCanGo: 台南私校學士，工作兩年 卻待業1年 你要人家開45k?做夢吧→ WeCanGo:  會什麼呢？維護說穿了，可有可無推 jk47tai: 你弟算系統工程師，不是後端工程師。另外若非大公司，在→ jk47tai: 台南3萬多已是極限。推 Tigerman001: 人家找你的才有資格談薪水→ Tigerman001: 你去找人家的，看公司開多少就多少→ goldduck: 人家找不一定有資格開新水歐推 snowgod: 再多待業幾年說不定會有45K→ whccpl: 叫你弟繼續待業吧 眼睛長在頭上→ anecam: 開33K~37K之間  45K不可能→ hhyu0627: 這年頭還沒找到新工作就離職，先求有再求好吧！推 Narcissuss: 45是四中……→ wake7078: 在我的觀念裡 開45K不是不可以  很合理推 DrTech: 推文都好强，光看幾個字就能預測薪水→ DrTech: 機房系統維護，薪水可以從22k到月薪15萬的推 Tigerman001: 學校 年資 跟本就死豬價，有啥好談的→ Tigerman001: 看這例子，應該要先找到工作吧!而非薪水推 Tigerman001: 做兩年 就休了一年 真的要好好說服別人→ Tigerman001: 要不然做沒兩天就又不幹了→ F88: 重點是台南私校，真要我想還不知道是哪一間欸！推 tkhan: 找工作還要別人幫忙問，22k都嫌多..→ MeiHS: 你觀念工程師4起跳就不符合現況了推 ark7912: 這學歷不去輪班還想45K ㄏㄏ推 vettelhsiao: 你弟 偏 MIS IT→ jdn325: 還在N 私校兩年經驗 3字頭很正常推 Hateson: 請問當初怎麼會辭職？ 3xk在南部應該算不錯了推 Hateson: 而且銀行應該沒科技業這麼操→ Narcissuss: 最近網路小弟 15歲 一年一千萬推 sing10407: 系統維護MIS薪水原本就不高，請正名MIS, 不是後端→ ghost008: 因為是MIS 如果是MES的話 兩年45K還有機會推 tyantmf: 學歷和能力到哪 還有公司也很重要。別人可以，不代表你也→ tyantmf: 可以拿到。→ kobeyo: 台南私校 待業一年 45k?→ kobeyo:  國立學士都不一定人人40k了 別亂給你弟意見→ molan80050: 我弟是在內湖工作，之前薪水+津貼約40K多，所以就先叫→ molan80050: 我弟開45先，謝謝大家回覆唷～～我會提供給我弟作參→ molan80050: 考推 email2ray: 如果是國際證照很合理 但在台灣就業環境不可能→ dnabossking: 我台中，非本科學店學士一年經驗，有4xk，別開低了.推 lammin: 1. 你弟做的事是MIS而非BackEnd(也就是你說的後端工程師)→ lammin: 2. 做軟體的路較廣，但薪水較低，台大碩當年延替Acer軟工→ lammin:    新人開我45K，你可以考慮代入你弟的情況→ molan80050: 謝謝樓上給了我們更多信心～～推 Rocker5566: 兩年的經驗已經可以看出程度了 若沒有能力只能任人宰→ Rocker5566: 割啦→ Rocker5566: 在台北 直接開五萬給她們砍推 yainman: 南部 私立學士 ...差不多推 yainman: 台北台南 差價約8000以上推 wj1009: 45k合理推 hahahank: 只做Linux系統維護 只值30k 除非你弟會硬體或網路→ hahahank: 但是待業一年一定會被問吧→ kaitokid2: 敘述裡真的是MIS，不是WEB的後端工程師→ kaitokid2: 我三流私立大學資管學士，27才退伍，然後一年半非相關→ kaitokid2: 後來才到台北找到寫web的，薪水從第一年30k->40k→ kaitokid2: 滿兩年多後是有加到45，但我想南部應該是不可能...推文自動更新已關閉