[請益] 人事凍結 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monkeyking12 (就這樣)看板Tech_Job標題[請益] 人事凍結時間Mon Feb 17 14:59:28 2014請問板上的先進小的最近面試Acer之後，本以為氣氛還算不錯，沒想到上禮拜五進一步詢問人資得知，目前人事凍結，所以暫時無法有更進一步的消息，那請問人事凍結大概會多久啊？因為真的很想進去Acer，不過泰金寶也在等我的回應，請問有人了解內幕嘛？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.57.61推 JUDO610:宏碁不是虧損很慘嗎?怎麼這麼想進去??→ werws:有得做先做吧 別等啦→ freeunixer:Acer ...XD 你都不看新聞的嗎?→ monkeyking12:感謝樓上的回覆 虧損是真的 不過裏面福利還是不錯推 tonywu780529:有Acer就去吧  泰金寶更慘  除非你只是想過水推 aquablue:有到跑offer的流程?推 emuplayer:理由不重要，就只是沒錄用推 qoopkcs2000:人事凍結是官腔說法 其實就是想找更有經驗的人→ G8AJ:去阿  為何不去  說不定轉賣就改運了推 sleeplong:都有再持續找 只是挑更適合的而已→ ruthertw:泰金寶好像還不錯,我親戚在裡面,安安穩的,不像我~→ KoBeWaNnAbE:我朋友下星期on board耶, 是同一個acer吧...推 yutakannie:人事凍結是常有的事推 fonz:就只是個理由...推 tmsz:別想太多 就是沒錄取 理由可以有幾百種推 tadfattly:人事凍結 到賺錢為止，目前 on board 的都是之前談好的→ tadfattly:新聞宣布之後還沒簽核過關的都不給簽了推 Fiona102:人事凍結 = 人數差不多了還有缺 但是找不到想要收的推 askia:你真的有開始跑聘書的流程了嗎？如果沒有，就算人事沒凍結也→ askia:不一定輪得到你，再找吧。→ IAMTCH:福利好 但是沒未來 養老倒是還不錯推 Basa9:多看新聞 好嗎?推 clintt:這麼大個acer，少數部門人事凍結，很正常吧！推 comferret:泰不好→ monkeyking12:感謝各位先進的回覆，自己也有個底了，謝謝→ kasumikyo:泰金至少加減賺,以代工廠來說RD還像個人推文自動更新已關閉