[請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unendless314 (Sonata)看板Tech_Job標題[請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Tue Apr 16 21:52:42 2013本文有一半屬於發洩性質想酸的版友盡量酸沒關係只要有回在下一定虛心受教小弟我高雄人成大光電系畢業(學士)無工作經驗 有當完兵英文還算強有外國朋友所以很習慣英文書信和口說TOEFL 認真考 95TOEIC 完全沒有準備 810系上排名在班上前30%投履歷大約兩個月面試過群創*3(製程製程設備) 益通光能(設備) 財團法人(太陽能測試)中央大學某實驗室(設備) 星博電子(研發 掛技術員)台GG(設備) 日月光(測試研發)全部通通都落榜了心情其實不是很好不太清楚為什麼好像沒公司要我期待薪水我到了最後一間日月光面試時甚至寫到很保守的三萬整媽的居然連這樣也被發感謝狀!!??(不過上的話似乎也破壞成大學士行情了)好啦我承認新鮮人的確也沒有很厲害叫我修機台我目前不會修叫我改製程我目前不會改叫我測試產品我目前不會測叫我設計電源我目前不會設叫我焊接電路我也不會焊可是他媽的我是新鮮人阿!!!我怎麼可能會這些東西?這些不是都是只能進公司才學的嗎?還是這個年代所有公司一律都要現成的人才社會新鮮人通通都去死一死算了?少唸一個碩士真的有差那麼多嗎?但是為什麼我唸大學時看到研究所學長不是打LOL就是看NBA好像也沒幹嘛?要說能力差距應該也沒有大到讓我找不到工作吧?看104網站又有一堆履歷不能投"限XXX相關經驗兩年""具備OOO開發經驗""擅長使用YYY軟體"會去面試的話就表示我願意學呀我個性也算的上是領好人卡出身的還是我面試的回答內容太誠實主管不喜歡?或是說高雄工作機會少要去北部?(可是我好不想離開我爸媽...)不過就是想養家活口拒絕當靠爸靠媽族而以真有這麼難嗎?還請各位前輩們賜教~~如果有工作機會的話也可以介紹個人偏好研發>>測試>>製程>>>>>>>>>>>>設備(其實這才是發文的真正目的!?)謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.136.43推 OGC0609:這就是現實 趕快去念碩士吧→ weisenter:找個外商試試!?→ alotofjeff:拍拍, 115大學畢業同感, 想找工作姿態跟薪資要求要放→ alotofjeff:很低才找得到, 我也是覺得研究所認真是兩年,混也是兩年→ alotofjeff:不如好好做一份工作, 兩年學的怎麼可能比研究所少?→ alotofjeff:無奈台灣就是這麼重學歷, 在上位者當初就是靠學歷→ alotofjeff:才上去的, 現在要這些改觀念, 要這些人看得起大學生→ alotofjeff:難! 因為混大學的人比混研究所的又多更多了...推 bala0814:條件不錯，可以慢慢來推 soga102606:投的不夠多→ flysonics:時間點不對 你要等畢業潮公司才會開多一點的缺推 victor327:你還好勒  我有一次去面試GG  等了兩小時才面試到→ alotofjeff:我認為你應該從找一個喜歡的產業, 好溝通的老闆→ flysonics:另外 高雄機會真的超級無敵少 可能真的要往北走.....→ victor327:最後連人資都沒面試到就說可以走了→ gmd93:本人112碩，面試RD時依然被問有無某方面研發經驗，會不會寫推 meowyih:通通槓龜? 真的有點誇張→ alotofjeff:然後接受30k以下的薪水, 然後很認真的把工作做到→ flysonics:高雄人真的很痛苦 回不了家鄉 = =→ alotofjeff:令人刮目相看, 半年一年後放膽找老闆討論薪資的問題推 firesula:英文強可以考機師阿XD...一定要高雄嗎? 南科應該很多人要→ gmd93:程式，所以小弟只好拿之前興趣下做的作品出來嘴說，不然真的推 pisces3310:沒碩士研發進不去吧~好公司製程也要碩士...→ nevinyrrals:因為台灣的大學太多了 大學生過剩→ gmd93:不知道要講什麼，再者研究領域相關性也是重點之一→ adenrex:誠心問問看刷掉你的人為什麼刷掉你~~以你寫的條件有幾個→ adenrex:你提到的應該有缺就要能上才對同期新鮮人帳面比你好的不多→ alotofjeff:我做一年從28k>34k, 終於趕上後段私大碩的水平...QQ→ nevinyrrals:人家打LOL在爽 畢業之後又輕鬆找工作 那你為何不加入?推 kuanling99:可以先考慮小公司或是外商!推 sorth:面試應對上 可能需要練一下吧~~→ pisces3310:比較一下你的競爭對手是怎樣的吧!推 GTA:請合作 22K 謝謝推 laytomall:英文能力真強大耶→ bervis:問題或許出在人格特質...推 cvccvv:成大光電  怎麼可能啊.....推 van0706:....就算進去了 你也不見得會做得住...→ pisces3310:我也覺得好像是人格特質=..=Y推 Assyla:南科台積設備繼續試吧，可以看一本書叫台積DNA推 NOtWorThy:113CS 學士班排50% 英文你一半 北部一堆 還有超過40K的推 bullshit2:怎摸沒投聯電→ Assyla:展現你的奴性...打錯，誠懇及努力跟主管看就行了→ afters:我猜你投錯職缺了推 evil0108: 你要不要先進傳產練功？練個1~2年出來就很夠用了→ flysonics:CS現在正好找吧 XD推 gisasy001:唸到成大不繼續讀碩士不太配...0.0→ evil0108: 而且傳產不向科技業工時那麼長推 angro:雖然覺得不可思議，但還是要說加油""推 leowen520:雖然覺得蠻扯的...但找工作真的是要點機運...原PO加油^^→ adenrex:假如都是筆試過面試被刷的話更要問清楚為什麼推 CHEN688:去北部吧 我也是南部人……推 popo60433:正常...慣老闆要有相關工作經驗..不然就某種技能精通..→ popo60433:中央實驗該不會事物理所的吧XDDD推 Sprial:我也成大碩士新鮮人，但我也找了半年才找到工作...加油推 holybebe:有時就是面試當下給人的感覺 大概幾秒鐘就決定了推 alpha008:找個傳產練一下功→ SCYAzure:時間不對，現在是四月→ WenliYang:科技業全面萎縮中...→ f33783378:學士比較難推 Godfrey0216:不會啦,你很優秀,去國外讀個碩班阿,你英文那麼好,一時推 boss0405:面試需要技巧，太誠實很容易被把槍→ Godfrey0216:的跌倒而已,那不是你該走的路啦,也許對你是好事也說不→ Godfrey0216:定推 bruce78131:純粹你運氣不好推 jily:成大光電英文又好 別太擔心 請學長姐幫忙丟履歷吧推 yauli:這種學歷應該很OK阿~~只是找工作"運氣"佔了一點點因素~→ buddar:或許面試應對上有問題→ jily:我不相信你找不到工作 加油推 chuegou:看你的條件穩上...會被拒絕就只剩看不到的部份了→ buddar:不過現在公司要得是奴才推 Godfrey0216:說不定你有碩士命,我是說真的啦!有時候上班也不見得是→ chuegou:應答態度不受親賴.待業時間過長被質疑..不然就對手太強推 LFangzi:外商設備商全都試一輪 一定會有一間要你→ Godfrey0216:好事,上班壓力大又很無聊,我說真的,要麻就無聊,要麻就→ Godfrey0216:壓力大,去國外讀個碩班,領獎學金,真的是個不錯的路喔推 luke72:找工作本來就很運氣  走衰運就算台大電機碩  一樣被打槍推 vinex:去問虔生，他說台灣很缺工→ Godfrey0216:至少你英文很棒,不然你就考各台大碩班來玩玩吧推 xptx:南部有些公司反而不太敢用太優秀的人 因為他們給的待遇太差→ vinex:我碩士找了快三個月，最後去系統廠，安慰你一下推 za558:因為你的學校又只念大學 他們會在意你想回去念碩士→ za558:記得如果有提到進修相關 不管怎樣問 好好回答 相信會改善的→ f33783378:日月光的你可以去找記者寫一篇....→ wangshichen:態度推 lovearmani:國軍簽下去吧推 kalalu:態度+1推 Godfrey0216:原po其實也不用太刻意的帶著走,為了上班,領低薪不是好→ ZXCWS:英文好+成大 即使是學士 要不要考慮Vendor設備推 Havedream:一路向北→ Godfrey0216:的方法,你應該想辦法把你價值發揮出來,我是面試官,我推 stanleyplus:外商吧！有些外商喜歡沒經驗的，如amat, kla...→ Godfrey0216:也覺得你很可惜,如果不缺錢的話,往上繼續吧!你的停損→ Godfrey0216:點,那麼覺得你沒有發揮你的價值→ Godfrey0216:   讓我推 tsuwei:115碩畢業 找工作也是快半年 原po外語能力很強 可考慮外商推 jily:你當完兵了 英文也好 找國外的工作吧 國外有大把的機會等著你推 aadsl:我學歷沒有你好 可是面試也是會上呀 雖然不多推 Cpan117:台清交成每年超過五百理工碩士 何況學士推 back0926:1.態度表現出來吧，學歷只讓你面試方便用的，主管選人都→ lzze:態(奴)度要表現出來  證明你夠奴→ back0926:看他心情的，塞翁失馬焉知非福，或許下一個會更好。推 giggs11s:GG設備不太可能進不了吧.....  有意的話可站內信推 genteel:加油加油 條件很好啊!噓 dino1206:先如實的po一下你的面試過程來看看，再幫你診斷，也許你→ dino1206:落榜不是因為學歷的關係→ charliedick:只有學士想進研發 成大有特別強嗎?推 d9673464:讀碩士才有錢途，現在進職場你還是會想回學校，設備跟狗→ d9673464:一樣→ charliedick:你自己都說一堆東西不會用→ intotheman:外商不是外語強就可以進去 只能說業者胃口都養大了推 morrischen2:找學長吧推 charliedick:推樓上 有些設備商要會機電知識 labview→ charliedick:還要用abaqus模擬振動 光會英文有啥用推 PEK:才兩個月... 八個月的都沒說嘴了...→ PEK:可能關鍵時候沒表現好吧  面試的時候 主管的眼緣很重要~推 zszsdd:往外地試試看，高雄人的無奈，別這樣就灰心推 patato2:兩個月還好推 xxp680:不要走科技業推 PEK:找工作其實也沒那麼簡單~ 主管不會只看 成大+英文好就錄用你→ PEK:研發缺阿...難喔 你有什麼特質 讓主管覺得你適合研發呢?推 apestage:淚推→ PEK:要是你用po文的這種心態回應主管  看來感謝函會接不完XD推 pega:來pegatorn 當pm 應該有30k(含1800伙食費)吧推 amegeorge:學歷條件很優.面試或性向出問題吧?檢討一下你口試內容推 catvsdog:要走研發還是建議去念個碩班，碩士都多如狗了何況學士推 g007:待業四個半月期間(找工作花了三個半月才拿到一份OFFER )推 catvsdog:除非你有什麼特別強大的事績可以說服主管你足以勝任→ g007:面試有一件事很重要 露出求職積極度跟渴望工作的態度→ g007:不然你的學歷很容易被其他人的工作經歷給壓過去推 TaJima92:還好你星博GG不然你會哭死...→ iceseed3007:你是這樣看碩班學長的，那學長又是怎麼看你的呢？？推 AixStyle:有沒有念碩士水準有的還是有差 有些東西不是職場可以訓練推 arhuro:有沒有碩士是公司認定的主觀意識 我倒覺得你信心被打擊→ arhuro:你看你研究所學長感覺都在玩 但拚論文的樣子或許你沒看過推 Dav12345:成大光電是物理還是電機系??? 應該就是這原因吧→ Dav12345:我的年代成大光電所是物理系上面的 找工作就有差→ arhuro:你卻忽略人家背後的努力 研所考試一次 畢業論文一次→ arhuro:平常meeting被教授釘在牆上你也沒看過 總之 你的心態要調整→ stosto:碩士至少可以騙獨立開發 你學士的專題有幾個人?→ arhuro:找到對你有利的條件和優點去面試 忿忿不平對你沒有幫助推 apoline:一看就知道不爽國內教育品質  存錢去國外讀碩士吧推 jayouch:高雄真的很難找....推 chaoscief:老實說唸學士要做研發幾乎不可能......→ drum0805:學歷只能讓你拿到面試入場卷，面緣+人格特質才是主因。推 alex31101:有甚麼稀奇 現在學生英文好很多 如NTUEE NCTUEE→ alexsnaker:學士一般都只能應徵帶線課長或設備→ cosy:老實說 學歷那麼好 面試那麼多間都沒錄取 那就是面試技巧問題→ alexsnaker:滿多公司的製程門檻是碩士 RD門檻是四大碩士→ alexsnaker:你如果真的缺錢就去應徵帶線應該滿容易入取→ alexsnaker:或往外商面試(需語文能力職缺)，你英文能力才會被凸顯推 alex31101:外商公司通常要有經驗的人推 Hanbor:不是你的問題 不要自砍身價 是高雄產業本來就有問題推 f1234518456:誰叫你要待高雄 塊陶阿推 Hanbor:星博我也去面試過 問出來只有18k 你沒錄取是好事推 An7shan:我還真不知到成大有光電系= = 應該是新的科系而且應該在→ anamnesis08:我覺得你可以想一想是不是你給人的感覺是做不久→ anamnesis08:畢竟老闆不會想幫其他人訓練員工→ An7shan:物理系那邊吧　跟光電所一樣→ anamnesis08:而公司的立場也是生產 會不會與你所提的目標有落差推 infinitelove:放寬心 從你文章口氣感覺出面試對答有很大空間要加強→ MeiHS:再多找我當初比你待業更久久久 你找不到,台灣失業率要破15%推 iamgungod:成大碩士有些科系很硬很累 你內文講這樣不太厚道→ eebear:個人認為背景條件沒問題,問題應該是出在面談狀況~→ iamgungod:新鮮人果然說話還是要多加思考 或許有意無意就得失主管→ iamgungod:外語能力很強的確加分 但你字裡行間流露出一股都不是我→ iamgungod:的問題的感覺  你好好思考一下推 eterbless:條件通常是嚇人用的 有自信一點投吧→ ladioshuang:大三大四該有些專題吧，這些成績對大學畢找工作很重要→ G8AJ:加油  運氣不好而已  多投幾家看看→ ladioshuang:你總要拿出跟別人不一樣的地方→ MeiHS:不過 116光電 群創設備沒上 有這回事??→ ladioshuang:自認英文好，但一定有人比你更好，這部分加分不大推 inhouse:來新竹應該會很夯~推 DreamTimes:加油  我也新鮮人 從找工作到換再到穩定 我花了半年→ DreamTimes:別心急 你能力學歷都比我好太多 利用待業時間充實自己→ ladioshuang:且在學期間跟老師與學長的關係很重要，我公司最近幾年→ ladioshuang:的新進人員可說是都有老師或學長推薦背書的推 Linnsen:應該是怕你跑走 同工不同酬 等你知道私碩薪水比你多你就跑→ ladioshuang:還有你幾次面試時，你是如何回答主考官的問題？→ Linnsen:而且你又成績不錯 如果你成績80% 不會想考研所應該就上了噓 typewindow:紅的明顯 你學歷不差 應該不是學歷的問題→ willberwei:116光電 去補習班拼8個月 112/113/114上榜機率極高!→ bojan0701:很多前幾志願的碩士畢業生工作都要找很久...→ bojan0701:要先了解每場面試你的優缺點...你自己不會發覺,但是面試推 jshk:聽朋友說他去業界3個月可以比他在大學學得還多XDDD→ bojan0701:官卻是一直幫你打分數...所以面試完就直接問面試官對你→ celica2003:發現同屆自大敢膨風唬人的拍馬屁同學,就算英文爛到爆→ bojan0701:看法,我遇過幾個有說出你的缺失,或是他期望的目標...→ bojan0701:這都是你下次面試的參考...每次面試,都要讓自己進步一點→ celica2003:也騙到了研發offer→ bojan0701:應屆畢業目前是比較難找工作,不要氣餒...多面試,多了解推 mico409:如果一樣要找一個新人進來培養 也要看職位 大學生/碩士→ mico409:真的用起來差蠻多的 升遷上也是有差~→ mico409:研發類的 都還是傾向找碩士以上的 畢竟碩士班就是培養→ mico409:獨力解決問題的能力~→ hSATAC:我大學沒畢業，沒缺過工作耶..→ chen313:樓上你想表達啥...→ hSATAC:想表達跟新鮮人/跟學歷沒什麼關係吧...→ elvangel:找工作除了實力，運氣也是很重要的→ mico409:hS大是研發類的工作嗎? 如果是的話 那蠻強的~畢竟目前→ mico409:業界研發類的工作都是要碩士以上的新鮮人居多推 glue731:116推116研所不是超好上 成大推甄都保自己學生阿推 giantwinter:找PM阿 英文好又懂些技術推 jagger:繼續找or回去念碩班...話說回來高雄人應該念成大化工呀→ jagger:高雄鋼鐵石化業那麼多  不念機械化工幾乎可說是回不去了XD→ wake7078:hS大超強的  現在沒大學畢又能做研發    真人才!!推 npr777: 應該是運氣不好而已~我碩士也是成大碩畢業的~這個月開始面→ npr777:試,運氣都還不錯,當初我也是很怕英文考爛被打槍,但有網友→ jessti:公司老闆面試看到不錯的大學生 面試前就已經在擔心人做不久→ npr777:信件告知,英文只是參考,我才勇敢踏出第一步(投遞履歷)→ jessti:面談後也真的覺得不錯 幾位老闆們談的還是大學生怕做不久→ npr777:很多公司都會看大學念哪裡跟科系,反而不是碩士→ npr777:112電機後來推甄上116電IC跟112計算機組,後來選擇116IC相關→ npr777:感覺116面試機會比較多,而且他們那些都很注重大學念的科系→ jessti:條件好進可跳槽 退可回學校拿碩博 能做多久反而是重點→ npr777:因為廣達跟我面試的那個中年人,他說大學至少修128學分,碩士→ npr777:也才修20幾個而已,所以那個中年人直接說他挑人都挑大學本→ npr777:科系→ npr777:所以你應該只是運氣不好而已~~~因為你英文好猛!!→ npr777:所以不要再相信研究所念名校,畢業就能飛黃騰達之類的屁話推 kimuralin:一開始就先設定最好最想進的的公司 小公司不敢用你吧→ npr777:廣達那個面試的中年人還說,他們都挑大學本科系,碩士只是參→ npr777:考推 npr777:而且你英文那麼強~你拿出證明應該不用考英文推 ChampionYe:118一堆同學當完兵秒速找到工作耶...不是南部機會少就→ ChampionYe:是你面試技巧爛到一種程度= =推 npr777:所以不要灰心,只是運氣不好而已,而且你英文強很吃香→ NaouZ:因為您找錯行業了, 請找傳產, 而不是代工業.推 jamison0814:寫個35k吧，對自己有自信點推 abc06:什麼都不會 那你成大有跟沒有一樣阿→ abc06:好歹你也知道自己學過些什麼吧→ abc06:說什麼都不會那你大學學歷有跟沒有一樣 實做不會理論總學過推 p23j8a4b9z:本來就什麼都不會 碩班出來什麼都不會的一堆推 ewjfd:學歷只是門檻   面試過程談吐、態度、跟個人吸引力才是重點噓 claude1111:你還有得面試,我私大連面試機會都沒有,→ goldduck:萬一什麼都會 還是不陸娶→ freeskytw092:站在公司管理層的角度，太年輕，做事不夠沈穩，而且→ freeskytw092:只是想進來賺經驗值，把公司當跳板=花錢栽培你的冤大推 MKT1224:英文能力這樣強 其實可以不用去科技業 你能有很多選擇→ MKT1224:不排斥其他行業的話 建議你不一定要找本科系的工作阿推 popo60433:我花兩年才找到自己喜歡的..不為五斗米折腰XD推 mathrew:您有想過, 也許問題是出在面試時的對答或人格特質嗎?推 lun1110:主管覺得你學歷好做不久吧推 virus2007:南部工作就是這樣難找~你開三萬難怪沒人敢錄取你→ les0818:碩士已經是必需品了推 loach98:116, 洗個四大碩就一堆50k up的公司了, 何苦學士找?推 pass1989:這條件不錯吧 會不會是面試出問題?推 kess:拼台大ICS吧 考完你在國內差不多無敵惹推 DevilsCrying:不要執著於研發，專利跟業務也都丟丟看吧推 dslite:去唸碩士啊！起碼比較會寫ppt.推 zaknafein:116寫三萬　公司會不會覺得你是在心虛甚麼呀推 Goba:客觀條件很好 應該是你面試技巧有問題 太老實不懂迎合看臉色→ leavefly:你有沒有想過你的面式表現是不是有什麼致命的問題推 AnythingGoes:連群創都上不了肯定不是學歷問題，面試有沒有喜歡這→ AnythingGoes:工作很簡單就看的出來。推 StarRoad:會不會英文好可是中文不夠好，沒辦法在面試中表達自信？推 weekend0330:學士 結案推 demintree:班排前30% 碩士應該申請就很好上了吧?推 flyawayme: 成大這樣找不到工作太誇張了吧.....推 tegra:鬼島 無誤推 taiwanwang:怎麼可能= =推 sh201111:英文能力真是強大推 asleisureto:去唸個碩士  然後別硬留南部  去新竹和台北吧→ asleisureto:你會發現滿滿的offer讓你挑推 Holly0828:南部工作真的很難找，同為面試碰壁推→ auxmathew:態度吧.我當初也是成大學士.每個面試完都說.你要來在通→ auxmathew:知人資跟我吧.他門會care你到底是不是要這工作還是瞭解→ ken1325:你改22k就會找到了推 silencedance:才2個月..慢慢來吧 我弟找了一年..上個月才去國衛院→ silencedance:不過他是生技業就是→ Philaero:你的基礎能力很傑，就去外國公司面試吧，你沒需要在台灣推 vvoyage:老實說科技業除非你是女生還是去念研究所吧 不是真的需要→ vvoyage:而是九成的人都念了 這就是台灣怪易的就業 研究環境推 smalldra:這就是鬼島推 eterbless:不然考中華電信 考公務員都可以打發時間→ askaa:你要步要先問問自己為何選光電? 傻呼呼的推 t1329kimo:念MS吧  眼光放遠點  就算找到工作你還要升遷啊→ HelpJoeFly:http://goo.gl/fPL2l 想去WH去了嗎? 該不會把這寫上去?推 shotholisi:終於暸解班上一堆同學往北部找工作的原因推 WilliamWill:你趕快準備出國，不然將來你會後悔，年輕人！推 Seiya:多投一些小公司試試 應該很有機會→ WenliYang:出國去吧 志在四方推 WFC:假如你今天面試時一副我成大畢業的態度, 我看連後段私立碩畢→ WFC:都比不上吧!! 現在普遍RD研發的缺還沒看過幾個學士面上的→ WFC:交大資院畢的滿多也僅到QA缺～ 論學校成大排哪??→ WFC:於其在這邊抱怨～ 不如去報名考碩班比較實際→ WFC:台灣目前生態的現實就是這樣→ c1mail16:成大還找不到工作....設備沒上?不敢置信→ Aquatics:來台北找工作吧~~噓 zoo0807z:小朋友→ abstainer:沒工作經驗，薪水直接寫公司規定，還自己開價?→ titleblack:找工作是要運氣，面試是你人格特質問題→ titleblack:我英文差到面試被打臉，可是主管覺得我上進，就上了→ titleblack:如果你面試就是一臉我學歷很好，那應該沒啥機會推 chimori:加油~推 aaagang:自己創業吧→ shadowelves:好想回高雄→ rrrrrRRrrrrr:光電系的分數要跌了嗎？→ FreLibra:研發...卡難...起碼碩士比較有機會→ FreLibra:不過焊接電路這東西大學應該有實驗課吧...說不會有點誇張→ FreLibra:電子電路有學好的話...電源設計應該要會些皮毛才對?→ FreLibra:沒學好的話...想研發就真的想太多...推 raxbear:116+高雄人竟然ASE會沒上......推 tihs104:有些人就是拼那一次考試換lol兩年，不要太意外啦→ QQ101:找小公司.... 我說真的推 rockdanger:我也是115, 碩士就挺好找, 表現出強烈學習意願都有上→ pba:沒有面試過程說實在的很難跟你說些什麼...以您的學歷事實上→ keanu520:我們公司主管很愛用大學 不愛碩博 只是小到沒人想來→ pba:都符合公司用人的基本要求，新鮮人最重視的是企圖心跟說話技巧推 heater2000:看你的文章 被刷掉不意外 因為沒錄取一定有其中原因→ heater2000:一個人的個性與特質遠遠比能力與學歷重要推 coolkiller:現在的情況運氣我覺得比實力重要多了...→ coolkiller:投歷履的人實在太多了要人資或主管看到你的要靠運氣→ coolkiller:有實力的人運氣不好還是很有可能被丟在角落沒看到→ coolkiller:但運氣好的人只要實力不要太差被看到了面試一下就上了推 dan5209:你這學歷 在竹科一堆工作等你→ dan5209:可惜 大家都想要回台南 高雄阿 誰想留北部阿 = =→ dan5209:先去北部歷練有幾年經驗 在跳槽回去吧推 a2438home:薪水我都填"依公司規定"耶...推 tongzhou:高雄人的無奈 我2月畢到現在也還在找= =推 ex103176:你很優秀了!但我覺得癥結點是南部的悲歌...→ ex103176:哀~我也想留南部啊!!!!!!噓 kkman:態度問題推 wmh1109:別忘了你住在鬼島→ PPTAlex:小公司認為你做不久~大公司要你有學經歷~這就是台灣公司噓 chinagogoya:哀！這可以爆？推 hamping:人家不用你的原因是:學歷太好推 lukelin15:耐心點 會有的→ jason138:很正常...要會很多...給的薪資又那麼鳥!推 hankes:原POST的條件很好,南科的廠商多投幾家會有機會吧.噓 PTTWar:學士跟廢物一樣 又不是碩士...推 maayaleaf:爆→ dmkk42:老闆肯用你的話, 是他人好...肯給你機會...推 original310:可能你碩班學長贏在他會焊接→ original310:光電系我不熟，不過電機電子出來不會焊接，挺誇張。推 terry102:樓上應該是技職體系吧→ terry102:我大學電機系也沒教焊接,都是出社會才學的推 holydon:新鮮人薪資全填依公司規定就好了 每間都有自己公道價→ ysy2003:神教 學士30k 沒有他們的破壞行情→ ysy2003:神教(南部) 國立碩士 也不過32-36k→ OnlyRD:其實老人也不好找工作→ OnlyRD:你抱怨很多技能應該是要進公司學的確沒錯→ OnlyRD:但是台灣公司普遍不想培養新人已經是事實...→ OnlyRD:務實一點.你就去報名相關課程,順便認識在職的社會人士.→ OnlyRD:這樣你的問題會比你上ptt抱怨更快解決...y噓 inoran54787:成大學士行情是啥?推 Beetch:我英文沒你好 124學士畢 退伍至今連面試都沒幾間→ Beetch:然後證照也沒考過 我也覺得新鮮人現在也太難找噓 best1026:想做研發又不念研究所... 而且你念的是成大  抱歉...→ best1026:只能說你太弱推 sopi:國立工科碩 <三萬..................塊陶啊→ sopi:哦哦 學士..推 guaroro:你是不是也海陸的= =推 AllenbeaR:你說出來的部份都不是問題，問題可能在面試過程→ AllenbeaR:或許請益一些已經有工作經驗的朋友看看比較有幫助推 ian41360: 成大光電 TOEIC810 靠杯人生勝利一半組了噓 kobala: 所以你到底會什麼? 成大光電出來 然後只能靠英文吃飯嗎推文自動更新已關閉