[請益] 為什麼會想要去Vendor? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carpfish (小魚)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼會想要去Vendor?時間Sun Mar 29 10:02:40 2015版上的風氣似乎是有機會去Vendor就盡量去,但我一直很好奇, 去Vendor端的好處是?譬如說,原本在台G, 然後變成要替台G服務, 這樣會比較好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 174.62.219.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427594563.A.3F5.html推 loseptt: 因為知道怎樣推責任制推 ZXCWS: 自由推 gbcowandy: 通常是外商推 melzard: 自由的被on call 每天自由的被台G副理幹爆→ melzard: 假日自由的到客戶工廠裡加班避免禮拜一被客戶幹爆推 ksxo: 錢 技術 反正台灣沒品牌推 OoShiunoO: 好自由啊 哈推 fkman0831: 沒被摳時 上班時間我都偷溜到漫畫店吃雞排喝飲料推 fkman0831: 然後滑手機睡覺看股票 不然就回家打game推 fkman0831: 要被台g副理狗幹的是我的leader→ SEEDA: 樓上XD   不過vendor沒事時真的超閒推 Narcissuss: 外商就是優越 即使錢比較少事一樣多推 qoo9850: 但是vendor還蠻慘的還得因為停車問題被關卡就整個OS推 KurakiMaki: 停車被關卡那就是你%數不夠，都聽過帶相機進台積電→ KurakiMaki: 被關卡後還能開卡的廠商了推 maikxz: ....有跑去高爾夫練習場練習XD推 newball: 因為你沒透過氣→ fkman0831: 樓上都怎麼透氣呀？→ fkman0831: 小弟我都在上班開btalk約泡 下班時間到了就剛好約到→ Narcissuss: 在FAB裡面約OP 下班直接載出去→ diablo1117: vendor別亂去....夢想很容易破滅的推 fegat: 就是自由 不用準時上班 不用待在辦公室 但是被call很悲慘→ manlike: 因為去vendor有機會被客戶挖角, 至少跳槽一定沒問題~推 xcape: 自由！推 pymax: 外商夢推 jennfeng: 不久前有前輩分享 原po不妨搜尋一下推 antiUSA: 基本上下午2點前不進工廠 GG的錢都比較多了不要酸啦推文自動更新已關閉