[請益] 關於交接這件小事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Visvims (VISVIM)看板Tech_Job標題[請益] 關於交接這件小事時間Wed Jan 13 23:39:03 2016今天小弟要接前人的案子沒有documentation, 沒有structure description, 也沒有註解什麼都沒有單純只有一個破萬行的source code有些變數跟class還要自己猜猜看,更別說有些功能很陌生在做什麼完全看不懂交接步驟1. code copy (約1分鐘)2. 原負責人講解 (約5分鐘)稍早主管就來座位問我"那這份work你大概需要多久時間能上手?"如果是各位大概要怎麼回主管比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.108.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452699546.A.500.html→ avgirl: 看你臉皮厚不厚阿當下只能科科笑說明天告知惹→ Goodwater: 這交接太草率了吧唉..重點是沒文件推 s992649:推 SONIX: 你可回。  你覺得呢？→ beminaru: 等他走了 換你走推 s992649: 大約是60*24-6=138 hs大這數字怎麼算出來的我完全不懂@@※ 編輯: Visvims (101.12.108.86), 01/13/2016 23:49:51推 fencingboy: 職場上很難找到好人 你要習慣謝謝f大推 TokyoHard: 不錯了,還有code可以看,你確定是線上的code嗎是線上的沒錯※ 編輯: Visvims (101.12.108.86), 01/13/2016 23:55:31推 Kenhon: 應該會有其他前輩多少了解一些，你向他們請教噓 final01: 所以你是寫多詳細的文件跟解釋給其他人阿??→ final01: 說真的看code能力不強就是要自己練阿...推 stone0504: 有線上的code那還蠻有良心了推 cacasi: 有文件也不一定比較好，有的跟本也是亂寫一通...推 ts04953635: 藉機問一下，請問大→ ts04953635: 家到新公司都多久熟悉一套系統~推 KMTATM: 問天公伯推 longlyeagle: one line one minute推 layan: 反問他來接大概要多久阿推 YahooTaiwan: 是交接，不是教學，東西你要自己看→ YahooTaiwan: 缺文件就請主管想辦法生給你推 morris1661: 說真的一堆class跟code強不強真的沒關係→ morris1661: 你不懂他們在幹嘛，就算是知道語法一樣不知道在幹嘛推 now99: 整個系統說明文件看有沒有推 mathrew: 不太可能甚麼註解都沒有吧  class 的名稱應該也看的出來→ wsxasd123: code 用 copy 的? 你們都不架 git 或類似的系統嗎?推 overhead: 整件事聽起來最恐怖的是code copy推 ji3g4m0: 感覺蠻正常的 交接都不都這樣嗎 還有講解不錯啦→ WenliYang: 還有講解 不錯了.....推 dickyman:  還有"人"交接 該感恩惹推 smalldra: 還是線上版的 該偷笑了推 wingod3256: 有講解的時間跟線上版了, 很充分→ shaoweei: 正常拉，就是一直壓進度不管source品質的後果→ shaoweei: 十間有九間是這樣~交接的人也很無奈→ wsxasd123: 是蠻扯的, 我們交接都只有文件, 還要排時間簡報一次→ wsxasd123: source code 一律從 git server, 用 copy 的就知道→ wsxasd123: 管理之混亂→ badyy: 啥?本來就會動的東西要交接?!推 f124: 前一個人看沒賺頭就跑了 還有人會跟你交接喔?推 abc0922001: 拼命酸程式碼寫得爛，寫得很多黑盒子，就可以爭取多點→ abc0922001: 時間了推 physicsdk: 跟實驗室交接一樣爛XD推 crazyman7011: 直接說換我走推 unwoman: 未看先猜一堆人說有交接就不錯了，版上都神人，不需要交→ unwoman: 接推 eleduck: 交接沒被陰就及格了推 ncueBenson: 沒有version control很可怕推 loloman: 我建議如果可以就自己重新寫過，前人的當參考就好→ loloman: 這樣後遺症最少可是最耗功推 photonic: 台灣老闆不重視交接 要走的大多不會真正交接推 gulie: 正常，覺得不正常的你要加油了，→ laker020: 交接當天負責人應該都在公司..應該想辦法多問一些→ kyll: 等他走了 換你走 ← 這一句超級好笑的說，我大笑推 xsion: 我交接過一隻沒source的程式 後來要加新功能 我只好→ xsion: 照著功能重新寫出來 再加新功能......所以有source真好→ IASSIC: 就照實說，研究ㄧ下在回覆阿。推 lpoijk: 才萬而已...XD推 jin0000: 直接壓完成日，然後自己看著辦，軟硬體通包，還要自己追→ jin0000: 料推 bounty5254: 直接離職吧推文自動更新已關閉