[新聞] 傳郭董震怒 員購電視活動緊急喊卡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 傳郭董震怒 員購電視活動緊急喊卡時間Thu Aug 16 08:10:03 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7298503.shtml原文：市場傳言，原先鴻海內部祭出60吋液晶電視、搭配中華電信MOD專案價低於4萬元的員購方案，等於市價不到4折，昨（15）日市場再傳鴻海董事長郭台銘震怒，員購活動緊急喊卡。周刊報導友達董事長李焜耀砲轟鴻海「低價清庫存，搞死一堆人」，對此，鴻海昨（15）日表示，原來就沒有這案子，公司無法回應。據了解，鴻海內部員工表示，當時這個案子是公司想要調查員工參與了解大尺寸家庭訊息中心的研發個案，沒想到和合作單位的討論資料洩漏，引起注意，誤以為是要推出便宜的大尺寸電視。鴻海也反駁李焜耀表示，公司未來評估完成相關條件後，才會推展出好品質，且有價值大尺寸電視，絕不是低價促銷的產品。據了解，鴻海此次推的60吋液晶電視員工優惠專案，採用夏普10代廠的面板、由鴻海負責組裝，並找上中華電MOD綁約合作，務求把價格壓到最低，原先預估中秋節前後開始出貨，鴻海在台灣員工約1萬人。夏普10代廠專門生產60吋以上超大尺寸面板，僅提供夏普、索尼兩大品牌生產60吋電視。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.11.94→ alpac:李焜耀這低能兒 拜託AUO趕快倒一倒推 fcueeman:1F小心言論 鬼島是資方世界 勞方沒講話餘地推 beyondthee:1F要小心喔推 ECK:寫潤滑油就好了.....推 dunfel:1F你被釘上了^_^推 tencel:1F....推 zhi5566:1F 你難到不知道 KY沒東西玩了 只能濕滑博版面嗎?→ HLiNaKRbCsFr:alpac信箱動態：律師存證信函讀信中推 twsoriano:管真大 別人家的員工福利也管→ twsoriano:阿鍋老投是要震怒啥 現在給員工甜頭很丟臉膩?推 candon:一樓的爸爸是郭台明拉→ ruthertw:真威~~~ 感覺1F應該沒在怕的!推 victoraza:60吋4W 夏普(SHARP) LCD-60LX540A 60英寸 全高清→ victoraza:智能LED液晶电視  9000RMB 雖然產地是中國→ tosandy:一堆鄉民..頭腦真簡單 清別人家60吋~庫存自己的面版→ tosandy:讓員工賺點福利~然後公司虧更多 果然是好公司!!→ csii5566:什麼是公司？可以吃嗎？→ welcome:幫寄明基法務→ javatea:面板業沒搞頭了啦 整天只想跟政府討糖 人民納稅給這種公司推 SCLEE5566:李焜耀GG推 theory:何必為了 KY 這垃圾生氣呢 .....？→ bervis:不久1F會接到存證信函→ alahsu:alpac & theory以涉及毀謗準備收存證信函→ dinway:說實在李已經花十年證實他經營能力實在不好 不知道何時下台推 theory:喔~~我好怕喔~~~~  alahsu 去告阿~ 等你喔~ >.^推文自動更新已關閉