Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (梅姬?沒雞?傻傻分不清楚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職時間Mon Jul 25 10:47:12 2016但本單位的助工是跟我說，她說企業間都會連線，雖然她可以透過勞保證明工作經驗，只不過將來在找工作的時候可能會因為這樣被記上一筆這幾句,看看就好連甚麼線?難道有應徵者資料庫,各公司都可以去查這種話聽聽就好就資方以為勞工是白癡,亂放話而已以前我在某公司要離職主管還跟我說,你出去不要亂講話,業界很小我心裡還想笑死人,你怕我亂講甚麼?你有通天本領,還需要警告我嗎?只是大部分是不用搞得太難看,和平離職該辦的辦一辦,公司不刁難,一般人也不會太機歪如果真的查的到有的沒有的面試履歷上根本不會有資料是"請列舉能證明你品德的人"唯一比較有機會是,面試主管剛好認識你原本離職主管--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.25.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469414837.A.496.html※ 編輯: magic704226 (110.26.25.104), 07/25/2016 10:47:41※ 編輯: magic704226 (110.26.25.104), 07/25/2016 10:48:19推 icelaw: 所以我才說業界很小的！ 萬一被業界封殺 下場就很慘！ 寧→ icelaw: 可信其有！推 MacPerson: 得看你所在的業界有多大? 我的是蠻小的 彼此都認識推 nemies: 請列舉能證明品德的人應該是學國外的推薦信學一半那個有時候寫爽的,我目前遇到10間只有兩間真的打電話→ ljsnonocat2: HR之間搞不好互通有無 ...→ ljsnonocat2: 不過老實說助工跟路邊野狗差不多  應該沒人會在意→ nemies: 應徵者資料庫確實有可能，就求職天眼通的反過來→ nemies: 而且還綁身分證字號，不像天眼通刷新就洗掉了推 wj1009: 除非太誇張，要不然誰記得你...還封殺勒推 dakkk: hr之間會認識  尤其常去學校辦招募的公司 hr都是在那認識→ dakkk: 的感覺小間的,才會有空查東查西,大間的Hr都忙死了,還有空管你是阿貓阿狗推 dakkk: 估計hr 彼此有 line 群組 名字一上去 大概就傳出去了推 tsairay: hr他們有自己的聯誼會推 luke72: HR有自己的聯誼會啊  但誰知道人家給你的是情報還是偽報？哈哈哈,靠么,連這種都心機喔,感覺像在玩桌遊"風聲"※ 編輯: magic704226 (110.26.25.104), 07/25/2016 11:20:48→ luke72: 我妹在聯誼會上認識GG的HR  GG的HR說GG薪水都很低沒分紅耶推 f124: 台灣公司一堆連ERP都懶得用的還連線哩...XD→ luke72: 說因為政府要求GG遵守勞基法  所以GG就取消年終跟分紅啦推 ibsmalla: 密電～推 somethingmor: 我覺得大家都想得太複雜了 只要你有用新主管就會用→ xxtuoo: 想太多..業界很小是標準話術..代表他沒別的辦法Zzz推 dakkk: 小家的主管沒什力 本來也不用怕推 m122e: 靠邀 連這邊也看得到Dakkk 又在嚇人 連「估計」hr有自己的l→ m122e: ine群組、可以互通有無 這種鬼話都說得出來。你根本就是hr→ m122e: 來這裡放假消息，恐嚇勞工的吧！我在想名字丟上去line,怎麼查??※ 編輯: magic704226 (110.26.25.104), 07/25/2016 11:35:56推 dakkk: 如果我說 我就不會寫估計兩字推 ten9di9: 董卓去問丁原呂布好不好用XD→ JRD: HR line 群組裡面要聊啥？ 如何H 如何R?→ wtl: GG連智慧手機都不能用 怎麼用line 想太多推 kunm: 想太多，這種通常是有認識的，只是你想要的工作剛好遇到就算→ kunm: 衰，所以還是建議要離開也不要太難看推 ringo543: 除非是運氣太差，面試的新公司有人和舊公司的人認識→ ringo543: 要不然都已經離職了，代表和舊公司無瓜葛→ ringo543: 哪還需要擔心什麼"名聲"?又不是什麼大咖→ ringo543: 除非是應徵CEO，傳出負面新聞股價會受影響這樣→ ringo543: 用口頭恐嚇在嚇人，其實也代表了對方沒招→ ringo543: 只能用"保留追訴拳"這套拳法嚇人推 taurus1981: 企業間會連線？那就不需要女王力銀行了啊→ taurus1981: 奴力銀行→ iFEELing: HR有同業的小圈圈 工程師也有啦 每個行業都有啦→ iFEELing: 台灣就這麼小 走到哪都是認識的 工程師有評價老闆也有啦→ iFEELing: 有的主管三天兩頭放話 也不曉得自己在外面名聲多臭→ iFEELing: 反正這個行業就這麼大嘛 我碰到你 哪天就換你碰到我啦→ iFEELing: 拎北從台灣頭做到台灣尾 每天開門都還是同樣的人在走跳→ iFEELing: 你自己做出來的實績有程度的人一看就知道的啦推文自動更新已關閉