[討論] 碩士學歷當台積助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edfrick (frick)看板Tech_Job標題[討論] 碩士學歷當台積助工時間Wed Nov  7 13:36:15 2012請問，我是虎科碩士學歷，現於某間小公司當RD，月薪扣掉雜項，約可領4萬1，年薪約14個月，但每天工作必超過9點，有時假日還需到公司，屬於責任制，地點是新竹中科台積找我面試助工，請教換台積助工有機會升工程師嗎？年薪部份有比較好嗎？--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.37.130推 phkmalloc:不用比了 台gg大勝推 Leedavid:助工和工程師感覺等級差距非常大→ alotofjeff:要當台積的工程師大概只有台清交成政, 中字輩看運氣→ alotofjeff:私立的碩士又更難了, 後段的碩士可能在GG還比不上前段→ alotofjeff:學校的學士, 所以助工差不多啦.→ liutony:人家可能覺得四大學士都比你強很多推 roy1128:頭銜只是看爽的，年薪大勝比較重要。推 yauli:如果有相關經驗的話,就算你科大學士也能當工程師..推 vendor:台積助工加分紅不會比你現在的多，升工程師可能要很久噓 faithmusic:三樓應該還是學生...明明就一堆私碩工程師→ alotofjeff:我沒有說不可能啊, 我只說比起前兩者難很多, 你才學生推 birdhackor:"工程師"政大比中字輩還有機會!?推 southk:之前看版友分享台積助工若加上分紅一年不是可以超過70嗎推 CHEN688:純推三樓學生…→ raxbear:3F第一句話就跟事實不符....→ hertzianwave:工程師我還沒聽過政大的耶???推 plumsumi:3F到底懂不懂...回原PO，小弟認識的台積助工幾乎都學士推 rarabit:3F有點糗...推 andy0624:3樓是說 "政大電機" 電爆中字 哪一年啊???推 zwuchxxwa:3F是政大跟成大的可能性各有幾趴?推 ggEeyBG:ㄏㄏ 還惱羞超好笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 poeoe:最好中字輩看運氣啦 一堆中山的在南科台積推 andy0624:台積明明很多私碩工程師= =→ deadee:3F大概是學生  我沒有說一定哦XD推 kkrichard:自己人推QQ噓 fcueeman:假rd推 iversonthree:台積會找碩士當助工?→ shaneyeh:好好服侍你老闆，升很快的，正妹限定。推 tedbwv:不過當年早點進去的 私立的確不少 這幾年比較挑是真的推 EdmundLi: 3F也太明顯的外行裝內行了...→ buddar:或許錢有比較多,但你會把路走窄,最後無路可走→ ned90245:台積似乎一堆逢甲的...→ alotofjeff:原po是"現在"要進台積, 不是過去, 不是很遠的未來→ alotofjeff:我就現在的情況, 後段私立碩真的很困難啊, 除非設備?→ alotofjeff:我是不懂設備的用人條件啦, 但是絕對比四大中還難吧→ alotofjeff:什麼學生? 要不要給個線索讓我my找一下?→ alotofjeff:你們才怪吧,公司這麼久的歷史, 都有不同的錄取狀況→ alotofjeff:或許有些時期私立碩很好上, 現在呢?現在是什麼鳥景氣 ?→ alotofjeff:台積有一堆人可以挑, 為什麼會挑中學立稍差的你?→ alotofjeff:酸民只會酸別人學生, 真棒啊! 快鼓勵他放棄現在工作→ alotofjeff:來面試啊, 酸屁啊噓 book2381:RD不當，想來打雜嗎?→ Santander:alotofjeff學生來鬧屁→ busters:有沒有面試機會要看履歷寫得好不好 學校學力僅供參考→ busters:會不會上是靠臨場表現跟過去成果決定  講個兩三句話就被→ busters:看破手腳 管你畢業證書多好看都沒用→ popileds:可以問看看有沒有設備吧!我才學士都被找去了推 ai8051:就算3F是學生，我也覺得他很神了，他說的其實沒什麼錯啊！→ ai8051:助工基本加紅60沒問題，70靠加班看看吧！私碩當助工很多→ ai8051:當然指的是掛工程師的，非技術員的那種助工。噓 ggandrew:我純噓alo....外行裝內行...給個工號讓我my看看好了→ raxbear:又說自己不懂用人條件，又說只有台清交成政, 中字輩看運氣→ sue690226:甚麼時代了還在學歷萬能論!推 HEEROYUYWING:助工在做的事完全看不出有任何可能升工程師推 holybebe:哈哈 某a太幽默了推 seven32:政大在台積只能當HR 每天負責給工程師虧噓 alotofjeff:我只是不爽某些只會酸, 卻給不出任何建議的廢渣→ alotofjeff:我認真的給建議原po不需要放棄現在的工作到台積當助工→ alotofjeff:後段私碩拿41k 14個月也不差了, 酸的人什麼都不會講→ alotofjeff:只會笑別人是學生, 自己很屌嘛?要不要講一些見解啊廢物推 valley7788:台灣RD不就等於打雜嗎.........................噓 QUINY:3樓不懂裝懂 沒去過GG就不要拿來嘴泡 還政大...推 matix716:那你到底是不是學生嘛???→ QUINY:等你有進過GG再來說嘴吧推 skan:中央研所畢 當時整間研究室的現在幾乎都在台積推 Siod:如果能進去就代表上面認可 學歷只是門票 沒說好學歷就一定上噓 pig70189:噓三樓，我認識一堆逢甲和中字輩的在台G當工程師!→ alotofjeff:唉算了，我自己也很廢噓 DiorHomme:純噓樓上 早點把論文趕出來趕快畢業吧噓 banqiao:政大當GG工程師喔? 有的話也滿屌的阿推 alotofjeff:是人就有機會, 去試試看吧, 說不定面試官就會看上你→ byebye0714:名校出來也不見得都想進台積好嗎? 生涯規劃不盡相同...推 limit9999:設備很多私碩的啊，製程現在都至少要中央中山以上噓 DoD2:政大是當設備嗎?! 0.0推 tim1225:不過四大學士比後段碩士好,這也是不爭的事實.....噓 best1026:純噓三樓...哈哈哈  真好笑  政大電機強暴了....→ best1026:alotofjeff 要不要去照照鏡子..好糗好糗噓 loveboa01:三樓不懂裝懂 裡面一堆私立碩士 你當真以為幾萬人都台清→ loveboa01:交?→ WangFrank:...我真的不知道大家在酸某a什麼..現階段的確難進..噓 banqiao:台積"現在"缺很大 比往年好進多了→ banqiao:南科現在還滿缺人的 有意願的話可以試試噓 soga102606:後段私碩?   虎科是國立的 謝謝推 k91011022:不過你有可能永遠都是助工 就如同技術員一樣推 rockkidtw:做久了可以升工程師 只是要大概7年以上吧→ rockkidtw:不過看單位 除了cmp以外都不用輪班 爽度大勝工程師→ rockkidtw:薪水+分紅之後應該跟你現在工作差不多推 flyonfly:助工不用輪班,不用扛責任,又沒壓力,有什麼不好的推 dan00:裡面有虎科碩畢的工程師了啊，虎科是國立無誤→ yauli:助工不用輪班??推 jerryqdog:純推台灣RD=打雜推 oxygenlucky7:建議在思考上用"一段時間" 例如五年來算,可能會較準→ pighead7411:F14 LIT助工要輪夜班!!推 maesww:   不用比了     GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推 howard0730:助工沒責任制, 很爽的...推 lun1110:助工不用輪班沒壓力?我這助工性質等同工程師但薪水...唉→ lun1110:看來是我這的助工性質有問題= =根本不是輔助工程師→ lun1110:而且薪水還不如朋友在傳產的薪水，同等學歷我高應他南台推 ohiyohuang:我認識一位助工領的錢比我還高~有人問他要不要當工程師→ ohiyohuang:他說不要XDD推文自動更新已關閉