Re: [請益] 未來方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jincheng7754 (Mars)標題Re: [請益] 未來方向時間Fri Mar  7 23:08:40 2014這工作內容與場景好熟悉一不小心我就做了一個夢以下為夢的內容 如有雷同 純屬巧合※ 引述《A83X8CJ8 (小馬)》之銘言：: 先介紹自己的背景: 淡江大學畢業,在目前的工作快待滿一年,職位產品工程師(Product Engineer),30KNO.1 PE 拿28K 你多2K 不錯了: 有想去念研究所的念頭: 當初應徵這份工作是在什麼都不清楚的情況,不清楚工程師工作內容、分類,: 總之就是什麼都不懂,只是覺得公司研究的產品還算有興趣,自己不排斥就報到了: 到職第一個任務是去熟悉公司之前的產品,每天看電路圖,焊接,勾訊號請問K23X量產了嗎?當初因為模具問題，揚言要告模具廠...如今不知是否量產?今年taipei cycle show有進了嗎? 哈哈: 由於是小公司,沒有學長帶,上面只有主管一個,全部都是自己摸索建制如下：BOSS-->NO.1 PE(十個月掰)-->NO.2 PE(三個月掰)-->N0.1 Sales(六個月掰)-->YOU-->NO.2 Sales Mr.張(二或三個月掰?): 主管能提供的是理論,一些操作上的技巧都是網路上搜尋得來: 在學校只接觸過dip的電阻電容...0402困擾我好一段時間: 摸的差不多就接到下一個任務,是之後要開發的平台：藍牙4.0TI CC2540 CC2541Nordic 51822做一些小玩意，如尋物器...另一個我不敢說(太過獨家): 因此丟給我一份藍牙4.0的ARM-Base ic規格書與一塊開發板.: 同樣的,主管兼老闆能給我的只有粗略的理論,實際上怎麼玩還是自己摸索: 外加這顆ic當時很新,網路上資源不多,台灣的支援也不多,: 就這樣摸了兩三個月弄出老闆要的功能：藍牙＋mcu＋g-sensor: 在這之後老闆又希望我能夠去畫layout,因為配合的layout工程師（非公司人員）應該還希望你做美工、拍產品照片、管露天拍賣...: 有自己的客人,時間上不太能配合,剛好這時插了一個小案子進來,: 由於對方希望能壓低價格,同時功能又很陽春,因此選了一個較陽春的mcu: 於是我開始研究要怎麼畫電路,電路圖轉layout,畫完layout開始看ic規格書: 然後寫程式...,終於在除夕趕出這個案子.恭喜你! 年終獎金應該領不少喔...當初NO.1 PE用"爭取"的，爭取到12000大洋，N0.1 Sales 6000大洋開工紅包各拿"一元"復始: 費時一個多月的時間,整個很趕,每天都加班: 我碰到的狀況是,當有問題的時候沒有人可以問,: 只能上網google...（幾乎都對岸的資料）或是ptt找資料: 這樣真的很辛苦,有時候知道問題不難,但就是不清楚要用什麼關鍵字下去搜尋,: 當初在轉出gerber時就是上網找了很久的資料,要是給錯導致板子不會動就慘了: 現在回想,其實需要的東西並不難,只是這種東西沒人帶就是很辛苦: 主管領我進門,只教我：你就畫電路圖,畫好轉出netlist,: import到layout拉好線出gerber,再把gerber交給板廠就可以拿到板子了: 整個流程都沒錯,但...一切盡在不言中: 目前工作內容是在畫layout->coding輪迴,: 我覺得我的程度似乎不太夠,想去念研究所進修,順便提高薪水也不能說是你程度不太夠啦!只是BOSS要顯得自己很厲害呀~~~不然怎讓你覺得跟著他可以學到很多東西...想必RCA的故事你也是聽了滿多次了: 但是在這份工作可以接觸到這些東西也是不錯,畢竟算是付薪水讓我學習,: 只是永遠處在沒有前輩可以請教的狀態這點,讓我學習速度變得很慢,一定要讓你學得慢的呀~~~學得快你就飛走了是要去哪找人來補位呀 囧: 我想學得快一點,趁還年輕多學一點那就塊~~~陶~~~吧~~~: 另外一點是怕我一走,老闆底下就沒其他人可以用了,我也沒人可以交接,剩下BOSS一個人，這種情形也不是第一次發生了...更不用想什麼交接了，當初有人跟你交接嗎?!: 之前找過一個,但未滿3個月自己走了未滿三個月就走是NO.2 PE(三個月掰)至於為什麼沒提到其他人呢? 這你可要想想了 科科: 請給我一點意見吧 謝謝！塊陶吧~~~夢醒了 如有雷同真的純屬巧合Good luck!--我們的世界並不像你說的真有那麼壞你又何必感慨用你的關懷 和所有的愛為這個世界 添一些美麗色彩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.149.25※ 編輯: jincheng7754    來自: 118.165.149.25       (03/07 23:10)→ ManCity5566:...這....這是同公司的嗎推 lngagg:慣老闆推 touurtn:XD→ kyll:這....這是同公司的嗎推文自動更新已關閉