[請益] 理工研究所領域與未來工作的相關性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yayaya4567 (ohya)看板Tech_Job標題[請益] 理工研究所領域與未來工作的相關性時間Tue Jul 16 20:01:17 2013如題原po我現在乃是一介學生常常聽某些人說念的學校比較重要跟你在學時的研究領域相關性不大但又覺得不太可能而我最近也剛好遇到了一些選擇上的兩難跟這個問題有關我對 物理 數學 在念書方面比較有心得也較有信心考高(相對電子 電路)在校時的程式能力普普 就不討厭不喜歡這樣想請問:1.如果念固態組的話以後一定就走這方面了嗎?? 雖然固態懂了 類比IC底層的東西應該也懂了一些 不過離類比入門應該還很遠...去修一些有關數位IC的課 不曉得畢業後可不可以轉作數位? 就問問看不想因為選了一條路 其他路就斷了2.如果選電信所 程式能力還滿重的不曉得以後對作數位IC O不OK?感謝各位前輩的回答!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.228.236※ 編輯: yayaya4567      來自: 114.43.228.236       (07/16 20:01)→ WenliYang:喜歡做IC 直接考本科啦→ YunJonWei:人家跟你說，可以或不行，你就相信了? 好奇怪的人→ YunJonWei:建議你順便問選課怎麼選，作業怎麼寫，這樣才完整規劃喔→ YunJonWei:作業寫的方向可是會影響你未來的就業的。→ pinkowa:電信好像較多去做RF <<< 我覺得你的觀念怪怪的...抱歉 修掉了 因為我沒有問很多 對電信不太了解推 GYLKKBOY:我認為如果是碩士班的話 碩論主題很重要 所以找老師要慎→ GYLKKBOY:選 選作的東西實際一點的 好跟業界接軌 當然不可能說都沒→ GYLKKBOY:相關的主題就進不去公司 不一定 但總是很有風險推 tkhan:會問這種問題，表示出來只能當渣渣了..謝謝大家的回答 因為我在學成績不是很好 只能靠考試想說靠自己把握的可以考比較好但又不想被侷限住※ 編輯: yayaya4567      來自: 114.37.75.94         (07/16 20:38)→ pinkowa:電信所下面有分組,做RF應該只有電波組的!→ pinkowa:RF的範圍其實也蠻廣的,光天線就是獨立一派...推 zhi5566:隨便 選喜歡 反正等你出來都是沒得賺推 theory:GYLKKBOY 正解，碩論主題 非 常 重 要！→ wj1009:除非你在校能做到某一專長超厲害。要不然學校重要多了推 kissa0924307:現在好像不會程式 很難有好公司&好工作推 motoman:會說碩士題目不太相關的 很可能是去當輪班星人→ motoman:"進去再學就好了" 的確沒錯 很多職位的確都在喇迪賽推 zhi5566:你在名校常拿書卷 題目就不太重要 我同學去MTK就做不相干推 loveices:除了ic designer以外 其它都是不相關吧推 theory:樓上，是嗎？不管是化工、材料、資電的工作，在台灣公司眼→ theory:中，連系名對了都沒用，連研究所組別都要對！謝謝大家的回答 我想還是忠於自己的興趣好了不過感覺念光電 固態的 好像只能去晶圓廠了...?!※ 編輯: yayaya4567      來自: 114.37.75.94         (07/18 16:32)推 youarestupid:不然請問依下您還想去哪？推 MeiHS:面板 太陽能 LED 聽起來都是光電能去的阿推文自動更新已關閉