Re: ...............今天我很傷心.............. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: ...............今天我很傷心..............時間Tue Jan 13 19:34:40 2015今天的我也很傷心...高雄日月光現在改到員工中心的地下室面試...整個重新裝潢了...有點不太習慣...按慣例,我的英文考試分數一樣不是很好...聽力XX分 閱讀39X分讓我比較驚訝的是身旁的正妹,竟然考的比我低分...先是HR面試...再來好像是主管...主管:你英文很差喔,而且你工作跳tone很大,你對我們產業了解嗎?我:我英文的確不好,但是對產業略知1,2.但是製程也分很多段吧? 不知道您指的哪段?主管:我們製程工程師是要直接跟國外客戶對談的,你辦得到嗎?我們的製程工程師就是"測試工程師".我:嗯...是我不太瞭解...跟我認知有點差距...主管:你要不要先當我們的設備工程師? 表現好的話可以轉測試工程師喔!要不要我幫你轉投?我:我鄰居在貴公司任職設備工程師多年,想轉測試工程師也沒成功過...何論我?  這樣我還得再來一趟嗎?主管:那就是你鄰居弱啊,把自己當公務員一樣,不上進!今天就到這邊,回去好好加強你的英文啊!!!我心裡暗想:最好當了設備還有時間看書... 這騙誰啊...要英文好的人,不會找別人,明明我投的是設備,每次都硬丟到鬼製程...再來嫌英文爛...而且不只一次了!!!我鄰居是臺海大電機...狀態:GG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.194.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421148883.A.E05.html※ 編輯: pinkowa (61.227.194.27), 01/13/2015 19:43:33推 standly38: XDD推 moon963: 台海大是啥推 joijoe: 要洗人臉從來就不缺理由我蠻同意你的...→ KurakiMaki: 台海大 新學店？推 rgnvgy: 神教真的很......推 Porsche997: 高雄海科大? 是這間嗎?推 NTOUME: 念海大不走航運浪費先天優勢 何苦呢？→ cha122977: 海大的全名前面有"臺灣"兩個字推 NTOUME: 海大最有"錢"途的系 就商船 輪機 漁業 其他cp普遍不高推 favesaaa: 不知道主管英文到底多強？→ CHEN688: 竟然一堆人不知道臺灣海洋大學 真的假的推 jcgood: 不是不知道  是沒人念台海大吧推 odsan: 直接念海大就好了推 asleisureto: 海大不去跑船跑來日月光...推 dakkk: 台海大?????推 neuralandre: 商船航技輪機大概有10起跳  但航管進船公司也有4.5→ neuralandre: 唯一GG的視這幾年搞的生科吧→ opposing0116: 請問第一篇是張爸嗎推 egojustin: 海大不好好去補魚~學當設備幹嘛? 賺的有補魚多嗎?推 ATF91: 這篇是故意酸海大電機？推 PTTcrazy: 國外客戶=大陸客戶  日月光客戶都嘛大陸推 s890510: 第一次聽到臺海大....推 evil0108: 海大輪機出路超好，船公司拼命招你進去。願意跑船的月薪→ evil0108: 隨便都破10萬。※ 編輯: pinkowa (61.227.194.27), 01/13/2015 22:11:59推 jammy50605: 交大不好好去指揮交通 學當設備幹嘛→ hank780420: 不用太在意  神教內部英文程度下限很..........推 wj1009: 我也是第一次聽到台海大推 angelgirl13: 台海大……………推 mudvayne73: 不用太在意啦,裡面一堆主管跟工程師跟客戶con-call英→ mudvayne73: 文也是講的2266噓 ybw: 不去當海賊王...跑來當設備..你鄰居腦袋有洞喔!!推 defeatedx: 朋友海大輪機畢 年薪破400 屌打ㄧ堆酸民推 orange0319: 所以要到你隔壁正妹的聯絡方式了嗎?推 imanikki: 現在這麼刁喔？以前英文隨便寫就滿分→ comit: 我以為張爸 XDDD推文自動更新已關閉