Re: [請益] 基層主管此時被上層追進度,有無建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者giway (這就叫作中肯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 基層主管此時被上層追進度,有無建議時間Wed Sep 28 02:06:32 2016以最有可能如期完成專案的方法處置1>對上跟經理表示要把組員颱風天找來加班 會把加班報好報滿甚至叫計程車都是公司付或自己出2>對下跟組員表明經理跟自己立場 來就有表現又領加班費 老闆跟老闆的老闆都感謝你不來就拖延專案 整組黑掉 以後日子大家都別好過3>事後請組員吃頓飯表示謝意.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.43.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474999595.A.411.html推 wallholla: 天真，以為颱風天放假的啊，有一個組員出車禍你等著被→ wallholla: 告。推 hsiung9: 樓上天真 不找人鐵黑掉VS部屬可能出事 你以為會選哪個？推 wallholla: 你們出社會沒啊?用年來看在公司中紅紅黑黑時常變換→ wallholla: 公司切割說是你個人行為找員工上 被告一次  一輩子留名→ wallholla: 且若該公司如此不人性 在過年期間轉換跑道剛好而已→ wallholla: 換公司沒人記得你是紅是黑 但公司會問你有沒有案底歐推 Clangpp: 推wallholla大說的推 greenwing: 沒錯 因為這種事情紅黑只是風水輪流轉而已→ truegodchild: 反正改天還是會有人碰到專案進度卡颱風XD推 michaelgodtw: 只要颱風不出事!都還OK!基本上自己下來做推 michaelgodtw: 但是颱風出事!幾千萬的下半身費用跟人身訴訟!刑事訴→ michaelgodtw: 訟!看誰要擔這個責任!→ iincho: 黑了就黑了啊..XD, 反正真的是紅黑常常換...→ robler: 下半身要幾千萬喔推 qui: 台灣人是時候改變奴性了。每次去大陸廠出差，那邊工程師都是→ qui: 五點敲鐘準時走誰管你有什麼urgent issue, 明天再說(就算真→ qui: 的加班，大陸人也有加班費，但台灣人沒有)。台灣人奴性真的→ qui: 比大陸人重很多，上頭訂不合理的時程，一般主管只會說好好好→ qui: ，開會現場屁都不敢放ㄧ個，然後就壓榨基層工程師，說，啊上→ qui: 面schedule就這樣訂，沒辦法，大家辛苦一點。那開會訂schedul→ qui: e時你有沒有把不合理的地方提出來，還是只做點頭蛙，什麼都點→ qui: 頭，說好好好。推 linyap: 大陸準時下班又敢爭福利倒是真的 今天放假還有同事去辦公→ linyap: 室自主加班。做義工啊→ michaelgodtw: 因為你沒打過官司!我家人就告過!告勝反正錢也拿不回推文自動更新已關閉