Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者craps (邊城)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎?時間Sat Sep 26 08:58:12 2015去補習班補英文一周一堂 跟外國老師聊天這樣班上什麼人都有有可愛小正妹(快要進大學) 熟透的窄裙業務 還有四十幾歲的主管級阿伯不過呢 ....英文能力跟年齡真的沒啥關係其實可以作得到的一周就一天準時下班 先跟老闆講好就行學費也不貴 可以接受※ 引述《tokyoboy (日本男孩)》之銘言：: 如題: 科技業的各位，上班時數普遍居高不下: 前面的討論串也看到: 台灣的科技業，加班是常態: 看看OFFER文，工時都是10+居多: 但是: 一天這麼長的工時: 加上30分鐘通勤&打理自己(洗澡、吃飯bla bla..): 回到家偶爾還要打打報表或是KEY資料: 處理完這些事情後也差不多要睡覺了: 幾乎沒有自己的時間可以運用: 如此緊湊的生活: 大家還會在下班後或假日選擇自我進修嗎: 如果有進修的話: 還會選擇跟自己的工作有相關的部分去學習嗎?: 或是: 選擇跟自己工作比較沒有直接關聯性的東西呢?: (例如:本業做IC設計，但是去學校上大眾傳播之類的，純舉例): 純屬討論，想看看大家會怎麼規劃這部分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.191.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443229094.A.849.html→ kerorofrog: 外國老師真的很爽 狩獵範圍超大 從小妹到熟女推 bmwjimmy: 感覺這篇要被1樓帶歪了推 Rocker5566: 可以吃老外吃剩的也不錯啊推 luckyBF: 最近也開始準備去英文補習班了........推 daigan: 其實也可以去教會學英文，每週都會開一堂顆，是免費的喔！推 non036: 那到底要報哪一間妹比較多呢？推 JazzMalone: 推長頸鹿不錯推 chentsun: 吃老外吃剩的？…什麼時候台灣人這麼沒志氣了？→ citcal: 你也可以去外國教中文 看吃到甚麼阿...推 kinyubi: 外國正妹學中文？？  噗推文自動更新已關閉