Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shter (飛梭之影)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎?時間Mon Sep 28 09:47:20 2015下班進修跟興趣與工作結合我倒是有經驗我的工作是 HTML5 的軟體工程師每天就是與 Javascript 及 CSS 挑戰大老闆要的功能跟設計師要的版面每天做公司的產品其實有一定的規範該用什麼套件也都是被綁好了, 幾乎就只是把他們要的東西做出來的製造工人早期大概只是 PM 開幾塊功能大項然後我們軟體工程師可以自主發揮現在 PM 要開到非常細項而且畫面要完全按照網頁設計師的要求....很無趣啊因為興趣是寫程式跟鐵路旅行在前往日本遊玩的時候意外發現日本的鐵路查詢系統非常好玩網站上可以查到火車轉地鐵的時刻表接的剛剛好加上上班寫的程式越來越無聊, 想進修一些沒寫過的 function所以就自己開始研究寫自己想要的程式, 試著把台鐵台北捷運的北部交通合在一起查詢只要輸入起訖站跟搭車時間就去找出各種交通方式與花費時間http://melixyen.github.io/railtime/後來成果就是這個了, 還在繼續開發跟整理擴充中軌道運輸轉乘的路由自動查詢方法憑著自己想法做出來很有趣還學了工作尚無用到的 canvas function 來畫路網圖然後 UI 可以用自己想要的方式表達在興趣之餘進修了一些工作上還沒接觸過的東西以後也許能派上用場其實感覺挺不錯的, 既是自己的興趣又能進修學習以前也寫過不少小程式丟在網路上解決自己跟別人的需要我只是覺得理工人學習專業不一定只能用來應付工作與賺錢也可以運用專業改變生活讓世界更有趣, 過程中還能學到更多對自己有用的東西所以下班後的進修如果能結合自己的專業跟興趣是再好不過了PS. 我通常一週有四天是七點前就下班的, 我們 RD 單位七點多就快走光了公司在汐止房子也買在汐止, 所以下班回家很快就是了可以有比較多的時間用在這些事情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.243.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443404845.A.D88.html推 gtoman2006: 好強 這要很多演算法吧→ testutw: 盲點是台鐵永遠不會準點的列車→ testutw: 跟台鐵接洽的時候看能不能加入各站到站時間會更準推 ooookkkk: 推原po，要有興趣跟熱忱是很重要的推 kimura21: 推~原po寫的這個頁面讚呢推 tokyoboy: 推原po，把工程師精神用在生活推 OLM: 下班後腦袋都已呈停機狀態 佩服原po下班後還可以繼續動腦→ OLM: 尤其是看了一整天銀幕後眼睛超累的推 name2name2: 推推 globemusic: NICE! 推!推 testPtt: 誰叫你是寫程式的推 jeromeshih: 推推 coder5566: 推→ shter: 我寫了很多年程式後的確體認沒有興趣真的很難寫下去→ shter: 其實應該鼓勵大家去做自己有興趣的事而不要一窩寫程式→ shter: 即便要寫程式也可找自己有興趣的產品去做研發推 Hikkiaholic: 哪個工作不用寫程式? 常聽到沒興趣很難支持→ Hikkiaholic: 當然沒興趣 但所有工作都要寫啊→ Hikkiaholic: 有說等於沒說推 Refauth: 好棒的工作....推 darkkiwi: 推改變生活讓世界更有趣推 LinuxTsai: 跪求公司名稱推 zxzx33221: 跟日本的app很像推 foxtrot: 推!!推文自動更新已關閉