Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Wed Dec  9 21:28:31 20151. 目前看來科技業根本一點也沒有影響 , 因為科技業本來就是企業搶人的2. 經濟學上 , 求過於供 , 這是本來必然的結果 , 政治上絕不是某某團體的功勞因為他本來科技業主就是會做的事3. 台灣服務業僧多周少,低薪沒有勞健保也多在這塊一旦彈休法定 , 倒楣會是在基本薪資邊緣的弱勢勞工 ,企業會就不僱用 , 休假這東西 , 本來就是政府訂定最基本 , 而市場會自行競爭以取得最可用之勞工4. 台灣呢,只看到公務員大佔國家便宜,人事費居高不下(以苗縣來說,人事費占總預算62%)休假福利只多不少,遠高於勞工,分化群體,進行選票和經濟利益移轉,一直是政客最愛5. 政府只片面告訴你改後還多公務員一天,不告訴你公務員特休爆表,事假有支薪,還有其他假也遠優於勞工,也不會你說,特休遠較鄰國少這件事所以某團體弄這議體本來就是a piece of cake , 拉齊公勞 減少社會對立,年金改革減少政府財政支出不債留子孫/年輕人 , 才是對國家年輕人真正有利的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.69.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449667714.A.2D7.html※ 編輯: egnaro123 (114.36.69.41), 12/09/2015 21:30:07※ 編輯: egnaro123 (114.36.69.41), 12/09/2015 21:30:59→ chucklee: 好啦好啦你說得都對  別嘴炮自已下來做啊推 ryanlei: 如果連a piece of cake的議題做到現在都很難達到訴求了→ ryanlei: 去訴求那些遠大的理想不是更沒希望嗎？→ ten9di9: 哪裡沒影響，小m就吃人夠夠推 hosen: 你一工作天至少2000，7天就少了14000，變相減薪噓 eladamri: 你講的沒錯，因為某團體沒資源超魯。在你這講得一口→ eladamri: 好政策的人眼中當然是a piece of cake囉~彈休法定是害了服務業勞工 , 好政策文中有提了 , 試問這團體有提出任何一項嗎?(拉齊公勞 , 工會 , 年金改革等) (看看高教會雖為教師,他們還是喊出年金改革)政客常做的事是華眾取寵 , 分化群體 ,大佔國家便宜 , 卻又實質傷害國家長遠發展※ 編輯: egnaro123 (114.34.254.51), 12/10/2015 12:49:42→ chucklee: 這帽子好大  我頂不住啦~推文自動更新已關閉