[請益] 群創面談結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alittlejj (想睡覺了..^^"")看板Tech_Job標題[請益] 群創面談結果時間Mon Apr 22 19:03:13 2013小弟兩個星期前面試位於竹南的群創光電上星期打電話問人資面試結果時人資告知面試結果作業流程為兩個星期如果沒有錄取也會有感謝函如今兩個星期過去了請問有去群創面試過的大大們若沒錄取是否真有感謝函癡癡的等真的很累阿~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.132.15推 OKToday:職位是?→ alittlejj:工程師囉推 tracy00702:一定有推 himikono:我也是兩周前面試，但後來人資用電話面試並告知要跑核薪→ himikono:不知這樣是否代表錄取，等待的確是煎熬推 a2438home:請問樓上，人資是在兩周內電訪還是兩周後電訪？推 RainMaple:面試後兩周內人資電訪 兩天後通知何時報到→ RainMaple:我個人的例子XD推 himikono:兩周內，請問這樣會錄取嗎?推 FACE90006:借問 群創工程師職 是不是都得 面試兩次？推 himikono:上周一電訪，很怕最後上層長官不批准推 cafopupu:包子現在超熱門的,沒上要趕緊繼續一直狂投到上→ alittlejj:所以沒收到感謝函之前就是有希望囉 但還是只能癡癡的等→ afflect:群創有感謝函?  這個月才改的規則嗎?推 samman:包子指的是?→ alittlejj:人資說的~~~莫非我被唬了!!!推 smt942:我兩周前面試，隔一周人資電訪，表示簽核還要再1~2周→ licheng1119:群創感謝函看部門...推 frank194266:群創有感謝函，而且很快推 sintar:每廠的精實度不同啊!!!!→ gyygy:我之前面試Q沒有收到推 xiturz:我也還在等 可能老闆還在考慮你所以沒收到感謝函還有機會→ xiturz:看你願不願意等 等到就是你的 我在過幾天在離面試一個月了推 andyjuan2001:我明天就一個月了   好難熬……推 RainMaple:看文章據說五月初有一踢報到 在沒有就...繼續找!推 andyjuan2001:不過我是面試南科的@@真不知該不該放棄再找推文自動更新已關閉