[討論] 大量引陸資加薪方法之一? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[討論] 大量引陸資加薪方法之一?時間Wed Jun  8 16:01:56 2016大量引入大陸資金而不引入大陸勞工會不會讓勞基法跟薪資大幅提升?大陸老闆感覺比較不會有台灣那種小氣苛薄雖說越來越會有統一的可能?或是變成跟韓國一樣太過依賴大陸謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465372918.A.475.html推 ckp4131025: 會被台商同化，沒看到一堆在地化外商？被同化都是政府的問題 不嚴格執行法律! 大陸勞動法 連狗董都遵守!※ 編輯: njpp (211.72.13.109), 06/08/2016 16:04:46推 jakkx: 入境隨俗…沒有看過多數被少數同化的吧→ yolasiku: 報告回去自己做推 wake7078: 奴性跟狼性的差別→ jakkx: 曾是世界公廠的對岸也是這一陣子才開始薪資提升，還是法律→ jakkx: 立了才開始…推 Narcissuss: 拉高臺灣薪水不好嗎推 cuteminiblue: 會入境隨俗 看看訊萎跟展遜 後進的薪資越給越差噓 icelaw: 未必 有些外商給的也是不錯→ icelaw: 要看老闆的心態→ codehard: 老闆賺了錢也未必會分你→ WenliYang: 免肖想！噓 Jeph:   中資幹逆娘→ ddss: 老闆賺錢未必會分，阿不賺錢未必減薪共體時奸嗎？噓 yichengchu: 到時候就更能用經濟掐住你 逼你統一噓 Qcloud: 連經濟命脈都被掐住 很想統一嗎推 john11894324: 你知不知道在中國當地是台商好?還是本地商好?→ john11894324: 真以為中國每位老闆都這麼大方?想太多→ QMAN529: 引清兵入關嘛...推文自動更新已關閉