[請益] 台達電還是大立光？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bruce1227 (布魯斯)看板Tech_Job標題[請益] 台達電還是大立光？時間Tue May 14 13:32:13 2013錄取了兩家,兩家都是在台中,小弟現在有點難下決定,請給些意見,台達是新成立的子公司,做工業機械手臂,自動化生產未來應該有不錯的發展,我的職缺是機械設計工程師,應該可以學到不少機構設計的技能,大立錄取的是模具部門的儲備工程師,主管可能會安排我在試模單位,調整模具或測試成型參數,學到的應該是比較接近產線的實戰經驗,其他比較：小弟是台中人,台達離我家較近,月薪比大立多5K,但是是責任制,新BU還不知道會何時開始賺錢,不過現在草創,HR說先卡位後勢可期,大立工時很長,周六也要加班,不過可報加班費,獎金也很敢給,年薪算起來會高台達不少,相信兩三年內,大立營運也不會太差,短期內可存一筆以上 兩難 …豆幾？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.211.199→ WenliYang:1.建議看遠點推 xximab:HR說的話聽聽就好推 alamabarry:試模......推 controlgod:台達公司比較正派~大立光真的很黑→ bruce1227:台達三五年內,是會越好還是越差？推 lv1216:請問原po年資多久?→ bruce1227:背光模組廠機構rd 3年經驗→ shipinchi:鄭董愛作秀,員工待遇普普!大立光沒接觸過不知道!推 wj1009:儲備工程師……你確定分紅跟你有關？？→ bruce1227:錄取職稱是工程師,依面試主管的講法,也是會有分紅獎金可→ bruce1227:拿,推 EndlessYearn:股亡不就最大化股東利益 最小化員工利益→ solshaer:你甚麼時候產生大力光很敢給的錯覺推 nathanwu:台灣真正正派的公司大概不到千分之一吧推 joshfan:呆達愛作秀(中肯），只有名聲比較好而已，福利不一定！推 utility:愈來愈差囉...年年打折...一直在測試員工的底限推 randywin:現在慶幸沒去左邊→ welcome:可報加班費跟批準報加班費是兩回事推 mmm333:當大立光的股東可能很幸福，可是當它的員工一定很痛苦。→ f1234518456:面試HR都會說有加班費 進去主管都不給你報 顆顆→ crc2121:台達電...+1推 jiroshi:台達推 bullshit2:大立光+1→ UC93:L真的有加班費阿→ humgming:真的不要優先考慮台達...沒有想像中的好.沒的選再來思考推 allenyao22:推樓上, 有共事過的才知道→ littlepipy:只待過iabu....台達沒有大家想的那麼好....→ seclusive:大立光→ bruce1227:樓上幾位連續推文不建議台達耶→ humt:littlepipy大總比我在dsbu強的多吧推 alamabarry:試模感覺就是一直調條件找參數~然後送驗驗量測→ alamabarry:不行就就繼續測試~~~ 如果完全不行~可能就模具問題→ alamabarry:模具就要重新加工之類的 再繼續測試  成型模具會吵架→ alamabarry:抓成型經驗參數頂多只有定性的推論吧~→ alamabarry:試模跟台達電的研發比起來~~技術門檻差不少喔~推 alamabarry:加上大公司可能分工很細~~試模內容可能重複性會很高→ alamabarry:時間一久不知道會不會有高級技術員的感覺推 iamhappyQ:台達是看部門 機電相關的應該可以待推 aniox:台達老人待爽爽 新人苦哈哈推 biog:新人進台達可以當打D工程師推 leeraphael:樓上有根據嗎推 aniox:包含我自己跟很多人第一年都被打D,少領一個月推 benwenbb:不一定耶，不見得第一年都打d推文自動更新已關閉