Fw: [請益] 金錢或生活? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zsquarez (不能)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 金錢或生活?時間Sat Oct 19 00:38:25 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1IOLp5Nk ]作者: zsquarez (不能) 看板: Salary標題: [建議] 金錢或生活?時間: Sat Oct 19 00:07:30 2013我知道拿金錢跟經營生活做比較，是很困難的一件事，有些人賺的多，工時少，能好好的經營生活但大部分的人就陷入了1.為了薪水高，而工時長，有了錢，卻都拿去看醫生了，而且高工時也沒時間經營生活。2.為了身體健康好好生活，工時短，但薪水低。3.最慘的就是工時長，薪水低，身體壞料料。我9月初退伍，以前的目標就是向錢看齊(抱歉很膚淺)本身是化工所畢業，同學朋友也都是工科居多，當初讀研究所的想法，只是很簡單的想著有碩士學歷工作會好找點，這算是投資。退伍後開始找工作，因為好友都是在科技業工作，其實沒有多加考慮的就也往這方向投履歷，面試到第三間就拿到OFFER了，面試上了群創的輪班廠務氣化工程師，做二休二輪班、略有風險的工作環境(主管說的)，嚴重就是氣體外洩或是氣爆，當然這是最最最最糟糕的情況下XDDD其他的面試機會也都是設備、製程，之類的類似職缺，反正不外乎就是輪班或責任制，二選一。找到工作其是讓我心裡鬆了一口氣，我是獨子，又是單親，雖然這兩個條件在台灣現在早就少見多怪了，但我真的鬆了很大一口氣，雖然只待業一個月，但親戚都在注視著我，感覺很不好受。過兩個禮拜就會去報到上班，今晚有個長輩跟我通過電話，恭喜我找到工作，但她很擔憂我的工作環境還有身體狀況(B肝易勞累)如果是她兒子，她寧願我找個3萬初的工作，然後健健康康。她問我，為什麼要堅持找相關科系的工作?為什麼要去有風險的環境工作?我的答案就是，我只有收到這些職缺面試，而且不做相關科系的工作，那讀碩士所投資的金錢時間不就顯得很浪費嗎?而現在的工作，也沒什麼真的能健健康康的了吧?我媽在旁邊聽我講完電話後問我，你的工作這麼危險嗎?要不要換一個?薪水少一點沒關係啦。我聽完心情很複雜...也許是我的目標一開始就放在錢，所以我找的工作也都是薪水不錯的工作，當然相對也是用時間與體力去換的。我同梯跟我說，你還不知道你想要什麼，我的目標就是快快樂樂5點準時下班，成大材料碩士的我領著3萬2薪水，我很快樂，我面試30幾間公司之後才知道我要什麼，你還沒，你一定會換工作。剛心浮氣躁的查了一下南部的傳產，但我不知道要從何找起，也許是因為我一直都是用薪水來衡量工作的價值吧?我現在腦袋，整個都是空的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.89.4推 ManCity5566:很多人繞一圈才發現該去考公務員...推 WenliYang:如果有喜歡的就去做 不然試試繞繞也無妨啊 多認識自己→ zsquarez:其實我最一開始找的工作就是都是傳產..但是都沒消息..→ zsquarez:我一開始就抱持著要好好養肝的生活..但只有輪班等我→ zsquarez:只好妥協，不過總比沒工作好吧?→ zsquarez:但今天跟長輩還有同梯聊過整個人就動搖了→ zsquarez:不過輪班廠務工程師我還是會去做做看→ zsquarez:如果真的風險高，而且身體受不了，也只能換了→ zsquarez:只是我在想，是不是我選擇了一條錯誤的路線推 michaelsun:先選再說，又不像當兵，作不開心隨時可以閃※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: zsquarez (111.255.89.4), 時間: 10/19/2013 00:38:25推 hellogym:化工去傳產也可以領5萬 爽爽5點下班阿 很多可以選→ avgirl:你真的知道你想從事什麼?→ zsquarez:一開始就只想到要往相關工科科系找工作→ zsquarez:我就是被我同梯念了一頓發現我根本不知道我目標在哪→ zsquarez:只想到錢錢錢，但其他的考慮卻不足，現在腦筋一片空白推 sonyes103:我跟你有一樣的想法，但很多人都跟我說，別年紀輕輕就想→ sonyes103:養老，等你老了就沒本錢再衝刺了!我也很羨慕一些30多歲→ sonyes103:的人領不錯的薪水卻可以正常上下班，但你有想過他們是→ sonyes103:不是也是年輕拼過來的?!→ zsquarez:廠務工程師似乎前景堪憂阿..我想想過這職缺的發展→ zsquarez:但覺得似乎做久還是個廠務阿XDDD推 sonyes103:只要有會用到化學氣體，藥品，水純化系統的科技廠都會→ sonyes103:有需要廠務的存在，未來還不算勘憂吧？推 aids2:可惜你唸了化工所這也沒什麼好可不可惜的，我只是想討論現在，但如果是要後悔過去，很像都是浪費時間，畢竟沒有時光機阿。推 kay2005:我如果領32k別說不快樂 日子都過不下去了→ kay2005:一定有錢沒比較少 但比你現在工作安全的 多看多打聽→ kay2005:沒錢說快樂的我只能說是在自慰罷了 除非不生不娶我是認為，成大碩畢32K，屈就了推 f33783378:不是每個人都能３２k快快樂樂→ f33783378:你把工作看的太簡單了 工作不是只有工時跟薪水推 f33783378:但→ f33783378:要結婚生子 ３２k....也是，有些未來人生規劃還是需要金錢做支助推 alotofjeff:以前的人最晚唸到大一大二就確認自己的興趣與志向光憑我的目標放在 "向錢邁進"，應該就不難知道我是個膚淺沒興趣夢想志向的人了..我最大的興趣就是烹飪哦哦哦哦~~~~~→ MOONY135:為什麼要聽你親戚的話 到時候你去了反過來說 我兒子→ MOONY135:比你輕鬆 錢也跟你差不多 你要怎樣回?→ MOONY135:不管你找甚麼工作 不管你薪水多少 就是有人可以有話說好，我會試著不要去比較，畢竟也比較不完阿，永遠會有更好的職務，但我也不是最好的奴才。推 PTTcrazy:其實說再多還是自己去體驗，才知道自己要什麼→ lave70:沒錯 這不是二分法或幾分法 如人飲水 冷暖自知推 VBT:你有想過為什麼新竹生孩子人數全國最多嗎？我現在也是決定自己體驗最快，也許從到時領薪水的心情就能知道自己要什麼。推 axwsdaas:同為化工人 想法跟你一樣 不念本科學費白花的噓 axwsdaas:且需要到現場的工程師不論傳產或科技都有風險，提升細心→ axwsdaas:才是首要任務，抱歉剛剛手滑噓到畢竟時間精神金錢都花下去了，雖然要懂停損點，但不做本科感覺就是浪費6年光陰阿阿阿阿阿P.S 不要再提 幹嘛讀這科系，我沒有時光機。噓 NoStra:誰叫你念化工? 不念電機資訊? 現在不如考公務員時光機(伸我知道現在很多人都在準備考公務員，但是決心不夠的人一窩蜂的跟著去考，2~3年後又會有一批人需要時光機了。→ Kayusumi:女朋友的朋友化工 大學畢 現在在某化工廠領48K..真好，已羨慕。※ 編輯: zsquarez        來自: 111.255.94.60        (10/19 13:34)→ ruthertw:說真的,短~中期內,萬般皆下品,唯有"公務員"高~沒錯，你知、我知，老王也知道，但我是個不適合讀書的人阿，要考公務員似乎都需要有著破釜沉舟的決心，所以我知道我不行..推 Messibugoo:48K不算高, 慢慢來累積談薪水的籌碼。好的，我會開始累積資歷與個人價值。推 ISNAKEI:每人條件不同 比不完阿對阿~但當兵有講過，部隊站在一起就會有比較。推 kingof303:南部化工比電機吃香太多了，你念對了其實我沒讀過電機，我也不知道有沒有真的比較吃香..不過謝謝你給我信心與鼓勵!※ 編輯: zsquarez        來自: 111.255.94.60        (10/19 16:56)→ hn85017889:由簡入奢易   由奢入簡難→ hn85017889:我是個胸無大志的平凡人，原本剛找工作也想說找個3萬初→ hn85017889:的就很好過日子了，最後找了個輪班設備→ hn85017889:做二休二日子真的過超快的，密集的被操個兩天就放假了推 hn85017889:輪了三年多的班，身體也還好，靠自己休假去運動維持→ hn85017889:上班總時數雖然也不長，(拿作二休二跟週休二日比的話)→ hn85017889:現在覺得科技業尤其是待在產線上的工作，整天精神完全→ hn85017889:緊繃，真的會想換一個溫吞一點的工作內容→ hn85017889:確又有點捨不得現在的年薪跟年資我是新鮮人，這薪水的確對我誘惑很大，當然付出的確不少，尤其我又B肝，不知道有沒有同事朋友B肝輪班還是活得好好的?想尋問一下養生之道阿。推 l6k5j4:化工OK的  不必跟電類的比謝謝鼓勵!※ 編輯: zsquarez        來自: 111.255.95.107       (10/20 07:58)推 rukesky:有B肝就盡量不要找輪班的職缺 健康比較重要但是我手頭上就是輪班或責任制的OFFER，兩個薪水一樣，都是大便一樣難吃，實在沒有什麼能比較的阿。※ 編輯: zsquarez        來自: 111.255.95.107       (10/20 11:21)推 azsxazsxa:傳產個人覺得比科技廠更危險→ azsxazsxa:我本在科技廠輪班肝指數一直都正常 後來跳到化工傳產→ azsxazsxa:正常上下班週休肝指數卻爆掉你的經驗倒是挺特別的XDDDDDDDDDDD那請問你有想出問題出在哪嗎?※ 編輯: zsquarez        來自: 111.255.95.107       (10/20 12:01)推 azsxazsxa:化工廠環境差阿@@味道重 南部仁武工業區 林園工業區→ azsxazsxa:空氣差加上現場一堆化學溶劑就差不多了推文自動更新已關閉