[請益] 台塑 運輸管理人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OhYaAlan (hihiAlan)看板Tech_Job標題[請益] 台塑 運輸管理人員時間Thu Jul  2 18:29:00 2015請問各位先知台塑 運輸管理人員主要的工作內容是？以及未來發展為何？因為收到筆試通知，很猶豫要不要從高雄特地北上考試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.181.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435832948.A.3D3.html推 s212217: 工作地點是台北嗎?如果是真的沒必要→ s212217: 台塑學士碩士起薪固定，不分南北，北部開銷大→ OhYaAlan: 是台北沒錯，謝謝你的意見→ OhYaAlan: 因為也是想有機會可以調回仁武→ creayuk: 調回仁武喔!請深刻了解台塑"關係"企業後，再說調吧!推 theophaneia: 往南調有機會 但通常到麥寮就卡關了XD推 badiverson: 要調回仁武0.0 1.有靠山 2.有靠山 3.有強大的靠山推 vespar: 通常是台塑貨運  薪水比四寶低→ OhYaAlan: 之前有去別的職位面試過，大概47k，會比這個低嗎？→ cr7hsa: 傻傻的，在台北工作也好過在麥寮→ f33783378: 要調仁武很難，沒關係的話notes給總裁可能比較有效推 juangpeiyi: 台北補助最多錢  什麼起薪固定...推 s212217: 很難調...等你升專員就是奴了，叫你去哪就去哪推 GKQQ: 去面試了嗎?!  這好像是台貨缺。→ destroyss: 台貨... 我今天才送了一堆異常單給台貨 很屎推文自動更新已關閉