[請益] 請問材料學士找的到工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者museum41 (小胖)看板Tech_Job標題[請益] 請問材料學士找的到工作嗎時間Tue Jun  3 16:32:13 2014小弟是114工科材料組，大學成績不佳，恐怕上不了四大碩士。班上排名後40趴的人已經準備考試或是直接去工作。系上學長說沒唸碩士大概就是22k高一點。真的那麼慘嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.6.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401784336.A.F8F.html推 a9613148:我朋友中原學士一個月40k，這…樓下你說說看？推 apnsd2y:好歹你清大畢 認真點好嗎？別念材料了→ apnsd2y:因為你沒興趣 自然念不好 成績也上不來→ museum41:樓上大哥的朋友是讀材料嗎?→ psinqoo:我朋友材料私立學士在中碳 平均月薪超過40K→ museum41:請問中原的朋友是讀材料嗎推 evadodoya:是也沒這麼慘 不過工作就運氣運氣推 coolfuc:幾歲了，自己去找再來問啊，人生沒有正解的推 ahwater01:清大學畢應該至少有35k以上吧…→ museum41:apn大說得有理的確沒興趣目前升大四成績5X%庸庸碌碌推 apnsd2y:其實我應該建議你去聽別系的課看看→ museum41:聽鄉民說逢甲碩士屌打114學,那是否該去推個逢甲→ museum41:的確有轉換跑道的打算推 ees551:學弟…其實你可以多問問其他系上學長推 ru04hj4:……推 z19890506:呵呵→ museum41:那位學長說 不然幹麼去殺牛→ wondtty:清大有工科系? 材料系改名了喔？推 a9613148:隨便一間國立碩士都考的上吧，我中原學士44%一樣上113→ a9613148:不考看看怎知道，而且你50%左右也贏很多人了好嗎推 knight313:學長說沒唸碩畢業只能吃屎，那你畢業不就......→ hank780420:清大工科是以前核工吧?推 andy30093:工科系有很多組 其中一組是材料~~→ museum41:四中應該是推的上  工科以前是核工,現在改名，分→ museum41:為材料熱流電機物理四領域推 TACO0526:114材料碩班畢 不操的 六點前下班 4萬初→ museum41:樓上各種私立學40k是個人能力太好還是114名聲已大不如前推 TACO0526:我還沒說分紅啊~~ (應該還是比年薪吧→ museum41:taco大臺灣最強材料碩卻40初 似乎不太科學→ museum41:ohoh了解推 TACO0526:而且我舉例的是最不操 不以薪資考量的例子喔推 TACO0526:114材料碩幾乎都在GG 年薪120左右→ TACO0526:博班150～180 外商140(還沒算分紅)→ loko:碩士這幾年報考人數大降 相信我 你要上前三大不難→ AKARA:材料本系吊車尾 還是考回來阿 看你有沒有心→ AKARA:然後我認為材料只有學士出去 這年代沒啥用推 fanlu:看你這情況建議你先工作...然後你就會知道你想幹嘛了→ fanlu:到時你真的想讀碩士就會重考不然就讀在職→ fanlu:不少四大碩去考公務員國營就是沒搞清楚自己想要啥...推 kouryu:學弟  找不到的推 Feting:那些組根本就沒分那麼死,真的不喜歡去修別的課就好了= =→ Feting:而且現在4大研究所也不算難進,你應該是念大學念的沒趣吧..→ Feting:工科說好的是甚麼都可以學，說不好的話就是很多人當跳板讀→ Feting:那時候同學一堆轉電子電機材料奈微所,建議你可以仔細想想推 MeiHS:你學長唬爛 學士待業期較長&薪水較差→ MeiHS:要到他說的地步 那就是再一次金融海嘯 那不是22K是失業推 sux0116:去台積電輪班→ prenkkb:清大材料 再怎麼混 也不只22k→ bisconect:我清大數學學士，之前有拿到 38k 的 offer ，可是我拖太→ bisconect:久沒回她結果 offer 就取消了...推 conference:稍為念點書 搞個四大碩 薪水絕對比較划算推 CtrlX:花一次機會拚碩吧 你大學都114了 碩至少要4大比較好→ CtrlX:另外嘴砲不用錢 你學長不是自以為懂 就是唬你的→ museum41:看來不去考個四大不行了 感謝各位大大推 aeiouzxc:我朋友東海化學也有38k/月 看際遇吧推 Mchord:材料大學畢根本沒有半項專長，電機機械化工通通屌打推 Porsche997:關掉電腦 快去補習班準備考試阿!!!推 poiu1234:你學長很多在..推 jagger:逢甲碩士屌打四大材料學士無誤！還不快去補習班繳學費推文自動更新已關閉