[情報] 102年中華電信公司菁英人員徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ingloveyou (愛你阿寶貝)看板Tech_Job標題[情報] 102年中華電信公司菁英人員徵才時間Wed Dec 12 19:50:30 2012http://www.cht.com.tw/aboutus/wanted/wan-121212-155241.html簡章http://www.cht.com.tw/aboutus/wanted/upload/files/cht102.pdf這次是要招募有工作經驗的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.30.127.2推 KurakiMaki:有15k嗎推 cccfboy:可能有喔推 mathrew:不要跟我搶 謝謝推 sunnyhung:每個都雲端 去開飛機就好了啊!推 batman2005:看的到 吃不到推 pchxme:只有北部! 台灣=台北推 Dav12345:專長需求真好偏→ laechan:開這種年薪徵菁英,種花店很敢耶推 trumpete:白目耶  很多專業證照 和大學科系一點關係都沒有推 garbo:充分非必要條件，只能說資歷愈好愈有機會推 kithe:這種薪水....→ giantwinter:這種新人的薪水...→ ksxo:但對於在小公司做案子累積年資的人來說 就很有吸引力吧噓 poiu1234:這種新人價要請菁英? 之前一堆護航蛆怎麼沒出現?推 SCLEE5566:中華電GG推 DCHC:菜鳥看不出菁英是唬人的，中華電這種待遇比工研院更高。推 WSzc:這樣待遇有很差嗎? 這種上下班時間 沒幾家待遇贏他們吧推 DCHC:ITRI副工程師年薪不到90萬，CHT請兩年年資的工程師算好了。推 d730411:很吸引人推 okis0531:一堆人眼高手低推文自動更新已關閉