[心得] 昨天跑去北科校園徵才 台積電攤位人最多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[心得] 昨天跑去北科校園徵才 台積電攤位人最多時間Thu Mar 17 11:41:22 2016台積電、鴻海、友達及億光、華碩這幾家攤位人最多擠爆反而德州儀器 沒什麼人  不知道為啥去問一下 產品測試 他們的門檻 說多益 要700分以上 修過電子電路我是有修過電子電路啦 在學校修的課程都是跟電子電路有關加ㄧ些IC設計的課程小弟是敢跟外國人哈啦要考制式的多益可能考不高另外BOSCH 也還蠻多人去的另外問了一下台積電設備 門檻比較低一點 然後薪水很高 很多人想搶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458186084.A.B6B.html※ 編輯: werws (123.192.158.136), 03/17/2016 11:43:45推 mimi0254didi: 台積電設備 門檻低?? 君不見 四大被刷一堆??※ 編輯: werws (123.192.158.136), 03/17/2016 11:50:59→ maichen: 四大想要的薪水，台積也許可以請到1.5北科→ k55623: 新人價都一樣啊→ kclvpc: 同樣水準的薪水 台積設備門檻本來就相對低推 firefrank07: 德儀聽說薪水普普→ REMEMBERYAU: TI薪水真的普普，標準外商台骨→ REMEMBERYAU: 另外...多益700有那麼難嗎?噓 ipod89757: 有去德儀看黑絲嗎推 stoplife: 700普通吧推 power1106: 黑絲照呢→ duser: 台積電設備 門檻在學歷 和 面試。專業門檻 幾乎沒有推 ttgg: GG設備確實一堆私大進來推 wait: 代表去的人不少是學生... 光聽名氣就衝了，2.3年後轉不同→ wait: 領域又被砍資歷→ hongtm: 做科技業當然要找錢多的啊推 whotheking: 石頭不是被凍了嗎？去聊天的嗎推 god80306: 輪班星人救台灣→ kclvpc: 沒聯發科嗎？推 Neomen: 所以版主找到工作了嗎......噓 xmann: ti salary→ Assyla: 把 TI當台商就好了推 NFT003: gg設備門檻收到哪阿？推 ksxo: 沒有IC設計廠去 系統廠也不多推 MyGG: 台積薪水高...是多少?→ fubon518: 台積分紅屌打台灣所有公司噓 cityhunter04: 你先說說你的學歷吧推 unwoman: 裡面一票逢甲的…還四大咧噓 mt580: 念到四大還跟逢甲都當設備工程師~~不覺得丟臉嗎???推 maesww: 就算去台GG做擦機器的 也要衝了 翻轉人生的機會→ lensuper: 那念到四大，還跟逢甲人都一樣搞韌體，不會覺得丟臉嗎?→ lensuper: 那念到四大，跟逢甲人都當PM，不會覺得丟臉嗎?→ lensuper: 那念到四大，還跟逢甲人一樣都當主管，不會覺得丟臉嗎?→ lensuper: 那念到四大，還跟逢甲人一樣去夜市逛街，不會覺得丟臉嗎→ lensuper: 那念到四大，還跟逢甲人一樣都會生小孩，不會丟臉嗎?→ lensuper: 我看四大的人不吃、不睡、不打炮好了，才不會丟臉推 kess: 樓上幹嘛這麼激動 設備很潮阿→ kess: 不過我認識的RD 整合 製程都很強調自己跟設備不同就是惹推 QQ5566: 天大地大台科大 爹親娘親逢甲親→ q12381637: 某樓崩潰→ zero0o0o8279: 樓上崩潰太嚴重了吧 有創傷嗎推 p00o99o: 不過四大去當設備有點浪費推 ipod89757: 四大去傳產當RD領低薪最不浪費了推 billandcs: 什麼時候才會看到真四大MIT,Stanford,Caltech的戰文？→ billandcs: 補個UCB→ Hi2: 這樣也可以崩潰..受了多大挫折啊?推 orangelolly: 大概是唸到碩士找不到工作只好崩潰推 wei611220: 某樓可能說逢甲的受到刺激推 pooboy01: 四大有點浪費這句話→ pooboy01: 這年頭不適用吧→ pooboy01: 現在唸哪出來都做的差不多噓 ImLoki: 錢才是一切辣,年薪70萬RD有比年薪140萬EE潮??→ ztmzg: 放心啦，板上喊輪班星人，但當有GG員工上來收履歷交部門業→ ztmzg: 績時，我相信那些GG員工信箱天天滿載→ mt580: 某樓不意外~~~推 teddy9685: 北科推推文自動更新已關閉