Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (水樹)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿時間Fri Jun  7 09:13:15 2013※ 引述《lulumic (嚕嚕米)》之銘言：: 但在需要 know-how 的事情上, 三個臭皮匠, 未必能勝過一個諸葛亮: (一個40+跨領域工程師) >>: (一個30+資深軟體工程師)+(一個30+資深軔體工程師)+(一個30+資深 IC 工程師): 當然, 以上這些, 都要是公司夠大且賺錢才行. 在小公司, 這種人是活不下去的...中年工作, 第一要有健康的身體, 第二要有特色如果以上不成立那最好待在穩定有保障的地方, 如公家單位如果以上也不成立那最好是已經賺到足夠的錢如果以上通通不成立那你最好是個渣, 老闆也是個渣你知道老闆的許多見不得人的事, 甚至一起狼狽為奸那你才有保障但隨時要有東窗事發, 樹倒狐猻散, 背黑鍋的打算至於人脈, 其實是個雙面刃工作那麼久, 誰會沒有人脈除了朋友, 更多的是爭權奪利的過程中, 所製造出來的敵人而所謂朋友, 也不過是一時的共同利益下驅使出來的沒有利益的驅使, 人脈也起不了作用孫臏與寵涓的故事, 其實在現實社會一直發生對生意人來說, 人脈其實是很廉價的東西--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.71.206.217推 wnlee:說的好。推 watcher57:志光：歡迎加入推 kyll:說的好推 IhateOGC:智光歡迎加入推 wiwi111:後面兩段寫得真好!!!→ ArgusX:很簡單阿...有些老闆落魄後竟然好朋友都很忙沒空見面...推 solarpower:看父母輩最常聯絡的還是親人。商場認識的朋友平常都不→ ArgusX:平常倒是稱兄道弟...吃飽沒事就一起玩樂→ solarpower:太會聯絡。碰面時都是婚喪喜慶時...推 NYYorz:精闢! 假朋友一堆,只因有共同利益才聚在一起的"好夥伴"→ WenliYang:大部分人誇口的人脈就是互相利用罷了 還得意洋洋XDD推 garbo:推 csii5566:中肯給推推 tknes:真的中肯推 sux0116:哥信了...推 DevilBringer:龐推 dexmanlau:只能說你悟性不錯推 lucas01:push, 這邊一堆loser整天靠北人脈 其實...推 ggBird:給推了~什麼砍站需要什麼樣的人脈推 laker020:中肯!推 hdrd:我也認同 許多狀況人脈根本是個屁 一推以為FB的朋友是人脈→ hdrd:當你是落水狗時候 根本就人人自危推 anamnesis08:中肯推文自動更新已關閉