[新聞] 南韓感念 中華民國「韓戰」援助! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 南韓感念 中華民國「韓戰」援助!時間Tue Jun 26 00:16:47 2012心得：記得看最後一行，才是重點～--------------------------------南韓感念 中華民國「韓戰」援助http://ppt.cc/Z-Cy中廣新聞網 – 2012年6月25日 下午8:13青天白日旗首爾飄揚 感念「韓戰」援助今天是「韓戰」爆發六十二週年紀念日，南韓的愛國團體高舉中華民國青天白日滿地紅國旗，在首爾市中心街頭進行大遊行，感謝我國在「韓戰」期間，提供物資幫助南韓。今天的「國旗大遊行」活動，從首爾「清溪川廣場」為起點，經「光化門廣場」－普信閣－清溪川路－首爾市政府廣場，再返回「清溪川廣場」。沿路上，吸引了大批的首爾市民以及國內外記者的採訪和拍照，場面極為盛大。除了持國旗在街頭大遊行之外，包括中華民國青天白日旗的六十七個國家的國旗，也一起高高的懸掛在首爾市的廣場附近，旗正飄揚，形成一片旗海。在南韓的社團法人──「世界和平自由聯盟」的民間愛國團體理事長安在（吉＋吉），當天在首爾「清溪川廣場」舉行的紀念「韓戰」六十二週年紀念日的新聞發佈會上表示：在六十二年前的韓戰期間，包括中華民國和美國等六十七個國家，因為幫助南韓參與「韓戰」，對付共產國家具有貢獻，而當天適逢韓戰爆發六十二週年紀念日，所以，南韓的愛國團體，於當天持中華民國青天白日國旗等六十七個國家的國旗，在首爾市中心展開「國旗大遊行」活動。他強調：當天舉行國旗大遊行活動，有兩個目的：一是藉此告訴所有的韓國人和國際愛好自由和平的人士，不要忘記中華民國在「韓戰」當時，援助物質、幫助南韓等十六個國家派兵打「韓戰」；二是不要忘記韓戰的苦痛，加強國家的安保意識。他當天在「清溪川廣場」接受中廣新聞網訪問時說：他強調：在「韓戰」爆發時，中華民國對南韓伸出援手，在韓戰過程中，提供了最大的物質援助，所以，包括中華民國台灣等六十七個國家，已被列入「世界金氏紀錄」，因此，每到這一有意義的日子，一定要將所有參戰的國家國旗，懸掛於首爾的清溪川和光化門廣場大道的兩旁，目的是讓韓國人明白，是哪些國家幫南韓打過韓戰，才能有今天的繁榮和自由的生活。他最後強調：列入「世界金氏紀錄」，將會永遠的留在世人的記憶裏，今年懸掛中華民國青天白日國旗，沒有受到任何的阻力。他反覆地說：「中華民國是南韓最真實的朋友，而南韓絕不能忘記中華民國的老朋友」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.126.154→ Edge13:1塊錢?推 dctzeng:斷交衝第一 真是好朋友噓 livehouse:想拉攏關係,我胚推 zaks:突然對我們友善 讓我怕怕的~→ shadowforce:感覺有鬼...XD推 Deltaguita:斷交衝第一 真是好朋友推 wkw:每年都有一天會感謝啦 去年也有阿→ H2O5566:一年一次就夠了不要不給臉好嗎 該心懷感激地收下了推 ibelieveican:1992年斷交的  其實算撐很久了 日本1972年就斷交了推 Cisse:南韓撐這麼久唷 那還蠻忠心的 不斷可不能跟阿共邦交耶→ jusiya:要不是三星把台灣科技業原形掀出，大家應該不會這麼討厭他推 theratiffa:有鬼，快取消交易噓 fedona:看看斷交時的作為吧噓 kevin20541:跟斷交先後沒什麼關係 看看他把中華民國大使館怎麼了推 lave70:已經20年啦噓 espanol:那是因為老共在1992才要南韓吧 又不夠強老共不想邦交阿→ nosame:黃鼠狼...噓 eddie04:因為三星手機電是還要賣台灣阿  大家都是好朋友→ eddie04:這批手機跟面板就把它吞了吧 XD噓 reliveinair:轉這幹嘛! 以為八卦版喔→ sioumi:說斷交衝第一的...要不要先查一下誰第一 誰最後＝ ＝→ sioumi:說大使館的 要不要也查查其他大使館怎樣...不也一樣？→ hmanb:迋迋迋噓 IEEE5566:幹推文自動更新已關閉