Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Oweng (雲淡風輕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間Sat Feb 27 11:23:40 2016※ 引述《verylikeTN (我愛台南)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 AfterPhD 看板 #1Mq6bZt9 ]: 作者: verylikeTN (我愛台南) 看板: AfterPhD: 標題: [問題] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？: 時間: Fri Feb 26 23:04:01 2016: 最近和三個朋友在聊天,:   一個是台積主任工程師:   一個是工研院研究員:   一個是國立後段助理教授: 我們三個討論半天不出結果...: 不知道大家會怎麼排名？純好奇這太好排了吧 送分題以"現在"來說，一定是國立後段助理教授 > GG主工 >工研院研究員不管是錢，時間，社會地位都是。 唯一例外只有時間上工研院研究員可以比GG好。國立編制教授先不說業外，光把退休俸灌回來就是年收200W+的等級，稅還分年繳，更省。GG主工程師能不能被狗幹壓榨30年都難說，還有私人企業消失合併裁員的風險。這也是為什麼求職難度也是國立祝理教授>GG主工>工研研究員時間就不用說了，社會地位也是。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.233.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456543423.A.997.html推 deutschland: 助理教授最好是有你想的輕鬆 在系上要包辦所有大老不→ deutschland: 想做的垃圾事  還有升等壓力推 ganninian: 如果能往上升 在GG賺的會比教授多 但給人感覺還是教授→ ganninian: 比較高尚 因為進入門檻比GG高太多→ Oweng: 我也沒認為助教輕鬆，但是難道GG比較輕鬆? 另外助教升等的→ Oweng: 比例比私人企業高多了，畢竟一個是綁員額，一個有quota。→ deutschland: 學界升等跟業界升遷不太一樣  助升副等於過了試用期→ deutschland: 升完薪水加一些 就算升到正教授 權力什麼變化也不大→ deutschland: 業界升上去不管是權力或部下都會大增 當然難升→ deutschland: 不過業界誰給你乖乖等升遷 等時間資歷到了直接跳槽→ deutschland: GG主工誰要幹30年 有能力的幾年後就跳外商爽爽當主管→ deutschland: 求職難度 公務員也比GG主工難 裁員風險更低 地位高嘛→ deutschland: 你的排序就是排工作安定好混薪水高 跟社會地位有關？推 pymax: 推這篇推 hune: 很多人只看眼下的錢 國立大學教授屬公務員是有月退的→ hune: 而且要當大學教授(尤其理工科)門檻可不是像進GG那麼簡單的→ hune: 光叫你寫一篇全英文的paper投期刊 我看幾個GG工程師寫的出來→ hune: GG工程師有他辛苦的地方 但是教授需要的腦袋與學識也不簡單推 taco13: 同意樓上 一堆人坐井觀天超可笑推 godhand3: 助教不是幾年內沒升副，就沒續聘了嗎，要升副要達國際→ godhand3: 期刊門檻，哪有這麼容易推 godhand3: 據我理解助教和副教是差很多的推 ganninian: 我寫的出來啊 我還是第一作者推 ilovewish: 內文是助理教授在跟gg主任工程師比 怎麼好像變教授在→ ilovewish: 比了 助理教授社會地位會比主任工程師高？ 個人倒是不→ ilovewish: 以為然→ ilovewish: 助理教授能不能升還不知道呢→ soi1dsnake: 人家助理教授或GG 33都沒在計較這個了→ soi1dsnake: 一堆不是助理教授也不是GG 33的在那比得很高興推 zxcvb1234522: 現在有少子化危機，學生會越來越少，流浪老師從國推 zxcvb1234522: 小》國中》高中，慢慢教授缺額會約少推 deutschland: 推趕羚羊大大  台積主任工程師一堆都是台青椒跟留洋→ deutschland: 博士 質疑他們寫不出英文論文實在很可笑  而且講的一→ deutschland: 副他們不用動腦   真的以為半導體代工改製程這麼簡單→ deutschland: 喔噓 AKARA: 無言，真的把裡面當白癡?自己投稿自己寫 還要專程跟你說?→ AKARA: 別逛版逛到腦袋鈍化，人家說啥都信→ Qcloud: 我只能跟你說當工程師比念博班輕鬆N倍→ Qcloud: 助理教授壓力比念博班大好幾倍，後段連升等都很難→ Qcloud: 因為連博班都收不到，靠碩班做研究，有夠辛苦噓 app20165: 好奇這些品頭論足者是能達到這三個的哪一個→ Qcloud: 沒發過論文的人講的好像很輕鬆一樣，顆顆→ app20165: 說的好像自己在裡面很懂依樣  頗喝→ tony15899: 當鄉民最好 鍵盤年薪千萬 這3種職業都可視為魯蛇推 XJY13: 雖然畢業多年了 以前我聽過交大某位老師用簡單上的期刊→ XJY13: 洗點數,像expert system 用同一個data跑三種不同演算法→ XJY13: 而且演算法都是學生做 學生跑 最後掛自己的名字 夠賤了吧→ birdhackor: 你說助理教授壓力很大我信，說博班比工程師輕鬆你騙誰→ birdhackor: 博班有很操的也有很混的好嗎，但台積「主任」工程師→ birdhackor: 能混嗎？你以為業界跟實驗室一樣養廢物都不在意的啊→ birdhackor: 博班積論文點數又沒有規定你一個月要幾篇，工程師AR→ birdhackor: 解不掉隔天 OP 立刻被幹在牆壁上，你覺得哪個壓力大..→ nzj: 台積的工程師也很多種 一年也錄取超多人 大學到博士 私立到→ nzj: 立 都有 很容易比→ nzj: 如果要比操 比被幹的程度 土木工人覺對屌打工程師 那可能從→ nzj: 幹到晚→ Qcloud: 是沒規定你一個月幾篇呀，要混也可以呀，時間到了就→ Qcloud: 捲鋪蓋走人而已，樓樓上要拿廢物博班生來比，我也沒辦法→ Qcloud: 至少精實的博班生多的是，不要說的好像躺著就拿的到學歷→ Qcloud: 這麼輕鬆你就在職去拿一張學歷呀，啊？怕你不敢→ Qcloud: 對了，教授要養廢物對他們來說真的沒差，是耍廢的有差而已→ Qcloud: 號然後你說的那解不了OP被釘在牆上就受不了，抗壓性是有→ Qcloud: 多差，還有到底能被釘幾天幾次，太多次，你也跟你嘴裡的→ Qcloud: 廢物博班程度一樣。。。→ Qcloud: 工程師大多數的日子是能出多少包啦，助教都在跟論文賽跑→ Qcloud: 慢了就是做白功。更不用說你以為真的可以專心做研究嗎？→ Qcloud: 光資深教授丟給你的賽事就不知道吃掉多少時間了→ teardropbox: 博班現在是進去容易出來難 沒啥人要唸→ teardropbox: 業界一定比學界壓力大 如果不是代表過太爽→ Qcloud: 會嗎？我跟我博班同學們都覺得壓力少超多→ Qcloud: 看來我們不夠奴→ birdhackor: 要拿精實的 PK 一般工程師你要不要拿最操的單位來 PK→ birdhackor: 一下博班生？ 要拿上駟打下駟誰不會啊...→ birdhackor: 教授養廢物沒差你都說了阿，是耍廢的有差，但耍廢的→ birdhackor: 博班生可以拖時間可以延畢，你覺得公司可以嗎？→ birdhackor: 再說我有說博班輕鬆嗎？沒看到我說有很操也有混的？→ birdhackor: 「有很操的」四個字你直接跳過？博班念成這樣喔？→ birdhackor: 不要以為你自己可能是博班比工作操就以為別人也一樣→ birdhackor: GG 主任工程師的操度跟壓力平均絕對超過博班，差別只→ birdhackor: 是一個是短時間高壓，另一個是長期折磨而已→ Qcloud: 我兩個都做過了啦，信不信由你囉^^→ Qcloud: 讓我選的話我會選段期間的喔，沒唸過的好像都只看到出國→ Qcloud: 發表好像很爽，被教授凹到死的也不能離職喔XD→ Qcloud: 算了 跟沒體會過搞文字遊戲很沒意思→ Qcloud: 我學長在業界是工作狂，也當到主管才回學校前段大學教書→ Qcloud: 本來以為會比較爽的，結果回來被操的半死，他已經很好運了→ Qcloud: 一進來就有教授罩，還收得到幾個博班，他心動只有一個，→ Qcloud: 回來根本就沒比較爽→ Qcloud: 不過他最後升到副教授後，的確是很爽沒錯XDD,→ Qcloud: 至於升等的過程喔，他只說他大概又唸了兩三個博士了推 Qcloud: ！手機自動選字打錯真多字，orz推 mikye: 嗯...學校一個教授說他在業界被肏翻了 所以才來當教授養生.推 teardropbox: 笑了  博班有幾個晚上十二點下班 隔天九點又上班？→ teardropbox: 都麻十點燈就暗了推文自動更新已關閉