Re: [請益] 國立大學準畢業生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines (專斬426)看板Tech_Job標題Re: [請益] 國立大學準畢業生時間Sun Nov  3 23:01:42 2013※ 引述《stockgirl (朱元璋)》之銘言：:  你要先知道自己要什麼:  然後再決定自己應該做什麼 及 不應該做什麼:  然後再去做:  這種邏輯就好像:  王永慶小時候就知道自己要創立台塑集團:  所以他從10幾歲就開始部署他的創業路:  一直到90歲:  蠢蛋 會 點頭如搗蒜認同:  腦袋清楚的人 就會知道這是個假邏輯:  你要一個20出頭的小夥子 沒有任何的歷練 就知道 知道自己10年20後想過什麼生活?:  笑死人:  甚至出社會多年後 還是一堆人不知道自己想要什麼:  雞排博士要是知道自己會來賣雞排 還會去念博士?:  推  洋蔥委 這篇文章的人:  你敢說你已經清楚知道自己要什麼?:  都是模模糊糊的:  我再告訴你們:  人生就是如同 摸著石頭過河:  你現在做的決策 比如  升學  選擇學校  選擇工作:  沒有人能肯定說 是對或錯:  很多事情都是  10年20年後回頭看 才能論定 對 或錯抱歉，我覺得閣下寫的是廢文。積極的人因為勇於嘗試，比瞎子更容易迅速轉移，讓自己人生越來越接近自己想要，以我來說，我也是當初自覺比較喜歡別的專長，就跳槽到別的科系，畢業後工作又做老本行，做的很幹，錢雖然多又輕鬆，但是覺得繼續下去人生會壞掉，所以死命想轉行，後來稍微轉成功，可惜有些落差，但還過得去，工作也算開心，後來上了軌道也賺了些錢，出國讀書，到現在離當初目標大概也完成了8.90%。人生本來就是一直碰壁，但就是因為碰壁才能成為真正目標的養分，當初就是因為知道自己想要什麼，不要什麼，所以擁有了立刻實行，看過太多人一旦三、四十歲，多少都會抱怨自己當初應該如何，在我看來這些人全部都是人生失敗者，拜託，什麼叫1、20年後回過頭才能判斷對錯，拜託笑死人，對我來說是對或錯，直接實踐幾個月就知道，甚至不用一年，自己人生隨波逐流勉強奮鬥搞了20年才在講廢話，這不是人生失敗者是什麼？就像我碰過有人靠杯說當初應該唸啥，或是做什麼工作，笑死人，搞不好做了又跟自己所想的不一樣，拿一個可能是失敗的目標當作20年來的定論，完全莫名其妙活了十幾年才能知道自己是對還錯，如果衰小選錯了那等於這十年跟死人差不多，不可能像我一樣期待每一天的生活，但反過來我也不覺得算是選到正確答案，只是瞎貓剛好選到一個平穩不算爛的答案，日子差強人意而已。就像我姪子跟我說他念錯科系，我就叫他去旁聽和自修他自認為是對的答案，如果他想法是錯的，至少明天靠悲新的問題也比過了20年後靠杯同一個老問題來的強。你說因為不知道是不是錯得所以不需要規劃，我倒覺得就是因為要知道自己什麼是對的，才更應該要趕快確立自己要什麼然後讓自己去積極勇於碰壁。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.45.142推 lhz135:兩邊都有道理  自己選一邊吧 小魯蛇目前也是跌跌撞撞低~→ jessti:我只是很好奇 不乏前面數次都失敗 耗去數年時間但最終成功→ jessti:的 你能夠用幾個月就知道是開始的跌跌撞撞 還是一路走向→ jessti:無解的死胡同?→ jessti:不如教教大家你這手判斷的方式 我想每個人都希望有這能力→ rokman14:抱歉，我覺得閣下寫的是廢文。推 dasala:寫的不錯，跟我想法一樣→ Clansh:推推 Clansh:推，做就對了，結果不一定對，但過程會讓你更知道你要什麼推 poiu1234:別跟肺紋認真推文自動更新已關閉