Re: [請益] 關於VR/AR在台灣發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yu00928 (黑皮)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於VR/AR在台灣發展時間Tue Oct 18 23:08:16 2016在下112資工碩畢紅茶店Vive員工如果你要問我VR AR到底會不會紅起來那很遺憾這應該只有時間能夠證明但是我可以說說裡面的氣氛基本上這裡是蠻自由的早上9:45 晚上18:00 上下班不打卡健身房開24小時也不會限制你去用雖然自由但研究的東西真的蠻難的(Computer Vision跟Deep Learning)必須要有自主學習的能力還要對數學有興趣再加上AR VR這個是新領域所以需要許多的實驗和摸索數學這種東西很奇妙 不會就是要靜下來看 瘋狂加班是沒有意義的所以如果你對研究不排斥，又是一位敢勇於提出idea的那就適合如果是always很被動要人家告訴你要做什麼那就不太Okay※ 引述《Appassion (秦風)》之銘言：: （朋友沒有PTT帳號，以下代PO）: 各位版上前輩您好: 小弟就讀四大電機碩士: 對AR/VR等相關產品很有興趣，想要進入該產業工作: 在版上爬了很多文，好像都沒有比較相關的內容: 所以想要這邊詢問各位前輩對這個產業的看法: 目前台灣廠商VR目前最大的應該就紅茶了吧: 不過板上爬文感覺對紅茶印象很差，VR那邊待遇會比較好嗎？: 除了紅茶外，肉鬆和石頭好像也有招募這塊領域的人才: 各位前輩覺得去哪邊比較好呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.15.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476803301.A.C34.html→ angusyu: 不會CV不會Deep Learning也可以去嗎→ yu00928: 那就數學基礎可能要不錯了→ Murasaki0110: 紅茶的薪水還留得住高手嗎→ yu00928: 其實是高手的能力決定了薪水 不管是在紅茶還是聯發科→ yu00928: 要考慮的我覺得只有你是不是想要在這領域鑽研→ guest0079: 能力又是花時間培養出來的 需要實績證明的 頭洗下去時→ guest0079: 間花下去就花下去了 這投資是要不回來的→ yu00928: 所以什麼是你在這段上班時間想培養的東西要想清楚→ yu00928: 這我覺得也是蠻重要的推 childlike12: 這單位跟magic lab有關嗎？XD推 obov: 紅茶作deep learning幹嘛?  給員工練功好被挖嗎?y→ obov: 是說數學好基本上就是線代矩陣喇推 DrTech: 不愧是obov連深度學習也小有專研，真心稱讚推 guest0079: 我對obov的觀察是這樣啦 obov本來做類比 or RFIC啥的→ guest0079: 現在做類比看來前景不佳 生活所逼只好朝軟體發展學點→ guest0079: deeplearning 美國嘛 軟體還是比較風光 說不定過幾年→ guest0079: obov就被挖去Google了 教主是很懂的規劃的啦 大家快拜推 obov: 沒有  我只是跟朋友聊聊拾人牙慧而已  我要轉行很難惹推 jasontmk: 推這篇~ 最後一句這才是RD推 jasontmk: 轉行要捨棄原本的 是有點可惜推 guest0079: 教主你是指你這輩子離不開庫克了嗎 QAQ推 cphe: 這才是RD該有的工作內容阿~ 推一個推 LeoChang84: 學長只能跪了> <推 sorryla: 教主這種資歷 轉公司可以 轉專業太不划算了推 obov: 我這行已經虛惹  也只是在幾間大公司混吃等死而已推 Morphee: 看來教主頗為看好DL→ veru: HTC 沒賺錢不能分紅 你再高手薪水也沒啥好談的吧 除非月薪→ veru: 能彈到20萬up推 Csir: 如果薪水比發哥少50萬但都能保證天天6點下班說不定有高手也→ Csir: 覺得很OK吧，以這工時比來說推 atron: CV也是一堆線代矩陣→ unosis: 老頭：啊就opencv用一用啊推 tihs104: HTC的月薪滿漂亮的，年薪就普了→ skyhigh8988: CV是線代矩陣 DL是微積分跟工數吧→ skyhigh8988: 有點新產業也是好事 不然要靠TSMC跟豬屎屋撐多久推 cobrasgo: 我很久沒update htc的薪水了，現在年薪多少？推 obov: 我的線代很爛  所以我覺得線代以外的工數沒捨摸好提的QQ推 j6cl3: DL需要微方?噓 nabachizuru: 112去紅茶真他x的糟蹋學歷...有這麼嚴重嗎？ 整體而言我覺得做事講道理而且大家蠻好相處的啦！推 j6cl3: 我以為教主這種資歷的反而是爽爽過欸  類比門檻高比較少人→ j6cl3: 競爭吧  ML是新一代的才要去搞→ nabachizuru: 影像處理的缺MmNR也有，別被騙了→ j6cl3: 其實我知道的112cs都在yahoo等外商推 obov: 如果我十幾年前畢業就搞DL我現在就秋翻惹→ obov: 類比門檻高不代表薪水高不代表爽阿  賽翻惹→ obov: 如果十年前作DL的現在＄＄隨便都我的兩倍八→ veru: 十年前還在p4 3g超頻勒 誰在搞machine learning 跟本跑不動→ polor: 就跑很多天而已, machine learning 80 年代就開始了→ veru: 還要你說哦 我的課本還是1993年出版的→ veru: Editor 還是劉炯朗→ veru: 跟電腦下棋 它一步要想三天 你覺得哪家公司會做這個project→ DrTech: 十年前2006, CS 是红電商購物。當時連雲端都還沒紅推 chuegou: dick learning>anal og 幫教主qq※ 編輯: yu00928 (223.137.149.108), 10/19/2016 14:09:33→ robber1234: 我覺得AR很值得去啦,可惜我數學太爛..只會應用面開發推 polor: 要看應用吧。不是每個應用都需要即時推 polor: 美國發生恐怖攻擊事件後，砸很多錢在影像分析上面，這部分→ polor: 也會用到 machine learning 技術推 Leeng: obov不是只會dick learning推 tobashi: 為啥112去紅茶就浪費  那112去海邊的怎辦推 duser: 112去輪班設備才浪費推 Baitman: 我112還在家裡的小公司窩呢推文自動更新已關閉