[討論] 有京元電子要遷廠的八卦嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdfg31532 (adam)看板Tech_Job標題[討論] 有京元電子要遷廠的八卦嗎時間Sun Aug 17 18:31:41 2014如標題:小弟這禮拜五面試然後面試官說 未來有可能要遷廠(遷到銅鑼)所以想問板上各位有人知道相關內幕嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.28.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408271504.A.BD5.html推 stkeiko: 那邊新廠快蓋好了阿→ kinoko: 早就開始量產了... 而且不是遷廠 是擴廠→ ashyang: 應該是你面試的那個部門會調到銅鑼去→ chunweiya: 現在都在抓交替推 killlove: 銅鑼鄉民推一個→ Ihk: 去年尾牙前就陸續量產，尾牙還在銅鑼舉辦→ Ihk: 把你的職務說出來，才知道是天堂還是地獄→ Ihk: 總之公司方針是幾乎都要到銅鑼，研發部門不用去→ Ihk: 已經有好機個部門都到銅鑼去→ Ihk: 總之除非是苗栗人否則真的不推KYEC→ Ihk: 銅鑼的生活機能這麼爛，你會後悔推 eric111043: 我弟在京元當設備 已從竹南調到銅鑼→ qaz80113: 京元電已逃出。→ joe931: KYEC版上不是都說是跳板?!推 u9321328: 同意樓上的話推 KCKCLIN: 常接到電話，只是看板上心得和薪資就婉拒了XD推 loloman: 因為銅鑼比較好停車（挖鼻孔→ lave70: 哇 牽到銅鑼...噓 taylor190716: 跳出+1 純噓銅鑼，不被重視內部又亂→ SuperModel: 有王處長的地方，再怎麼好都別去！推文自動更新已關閉