Re: [討論] 號稱IC設計界霸主的競賽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g8peng (Edward)看板Tech_Job標題Re: [討論] 號稱IC設計界霸主的競賽時間Tue Feb  2 16:34:25 2016各位施主，新的武林盟主已經產生了，就在一柱香的時間前，我在峨嵋派....噢不是...是在某s的師姐以飛鴿傳書告訴本魯，他苦練n(n>3)年後終於神功練成，獲得獎勵60w........師弟好生慚愧.....引述《ThreeComma (3-Comma Club)》之銘言：: 如標題，: 最近應該大廠都趕在過年前開獎了，: 不過今年怎麼沒有強者來比較一下行情，: 糾境霸主會由 MTK、NTK、PHISON 哪家奪標呢？: 跪求強者推文比較~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.144.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454402067.A.DA7.html→ cuteminiblue: Shxt?推 zcliu026: 好生羨慕→ zcliu026:→ zcliu026:→ zcliu026:→ zcliu026:推 tiku123: smi推 SONIX: Sonix?→ kkmoon5566: smic?推 smeewu5566: Samsung推 wan8088: 開始猜燈謎 ==推 tk88769: 慧榮八？推 uqljnro: sonix推 justbekilled: P笑而不語推 chiro1982: SMI吧 sonix要紅的部門或紅人才有→ QQeevv: 而且也不是這時候發。。。推 soulgel: X的 全民大輪班往GG擠了推 Phison: 笑而不語推 ten9di9: P苦笑吧XD→ shaoweei: 怒極而笑推 clement80161: 羨慕推 ryan601pika: 好羨慕→ final01: 練了三年還是被GG打趴？推 jovekuo: 也太爽了吧 齁齁後推 LoveKayanoAi: 一年發幾次？→ SONIX: 其實60還好。 我在sonix 都快八位數推 knight0121: 只有慧榮沒有之一推 csii5566: 慧榮讚讚讚推 justbekilled: P三年就200了，呵呵推 ecejc: 這個數字應該還不包含分紅和股票推 NTUCS5566: 慧榮我同學說研替三年平均一年可200到底是不是在唬我→ NTUCS5566: 們啊→ kyll: P笑而不語推 lammin: 慧榮慧榮得第一推 iiiikkk: TSMC說你們在爭什麼？→ QQeevv: 樓上 SONIX 八位數都是 0 吧推 ches5566: 慧榮慧榮得第一→ qsaw5326: 三年平均近200很有可能，sonix八位數是??推 Phison: P的快出來說句話啊!推 knight0121: 慧榮慧榮得第一推 BALABOM: 你學姊月薪8*12+年中分紅85+年終60 年薪240 結案推 Livermore74: 樓上少算了股票100w推 iamala: 你說盟主就盟主呀，自封的武林盟主通常不是被小蝦米主角幹→ iamala: 掉嗎?推 JRD: 年資三年 240萬+股票 ...屌打發哥推 agentina: 待在發哥的早就都發了 還差現在這幾百W,以前發哥都很多推 Smile365Day: P去年也徵太多人了，分紅被吸釋不少推 hejux: smi棒棒棒  xDDD推 togetherohho: 我不是人資之慧榮慧榮得第一推 ASH2012: SMI 高工=MTK E7 主工 = E8, 副理 = E9→ ASH2012: SMI 高工年薪 150 ～200→ ASH2012: 主工 200～300→ ASH2012: 副理 300 up推 Jumping0709: 慧榮年初分紅比年中大很多,朝三暮四vs朝四暮三?推 BALABOM: 樓上 文章案例60萬是現金不含股票 若含股票現值就破百去→ sasako: 沒求證過，就在亂講的..→ sasako: Sonix有八位數，我眼睛有問題嗎？千萬等級..厲害推 ecejc: 打聽的高工,主工價碼差不多.樓上有內部真相?求分享→ sasako: 樓上去問現在進去的，一年有拿到500股再說..→ ecejc: 不過這是今年的價碼,沒同學在裡面當副理,所以不知道→ sasako: 且第一年什麼也沒有，是要怎麼三年平均200，想聽是怎麼算→ ecejc: 但我同學都進去三四年了,都熬成主工了.不過為什麼要看新人?→ ecejc: 喔  原來是誤會. 三年平均200 我就不知道了→ sasako: 5年前進去的，我相信有，那5年前進大M的也有呀！→ sasako: 除非有前幾年的簽約在身上，否則股票越發越少，想200難..推文自動更新已關閉