[新聞] 併購HTC？　華碩施崇棠證實洽談中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 併購HTC？　華碩施崇棠證實洽談中時間Fri Jun 12 13:38:48 2015併購HTC？　華碩施崇棠證實洽談中http://goo.gl/iCX6FQ【壹電視報導】剛剛華碩董事長施崇棠證實已經跟HTC展開非正式接觸，並且也不排除未來併購HTC，這也將是兩個台灣本土手機廠商整合的第一步，不過這個訊息釋放之後，HTC的股票仍然沒有起色。-真被併購 龜山工廠可能就會收了吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.30.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434087532.A.BF5.html→ shaffer: 拜託不要… 要併購也請先把王趕走推 guesttseug: 想知道雪紅姐會不會再開新公司 Q.Q    魯蛇想翻身→ ytomodel: gogoro?→ SuperModel: AKB48要改用暗光鳥了！推 suhong: 樂觀其成→ xsoho: 快買，把王的勢力徹底消除吧 XD噓 KMTATM: 抓一群嘴砲老肥羊進來 想自爆？噓 brain101: 沒人告訴血紅姐，問題出在自己嗎？→ enigmani: 某樓連AKB是什麼都不知道別出來丟臉。→ qoopkcs2000: 只會喊著支持國貨 請MAYDAY 結果低薪血汗作業員推 csfgsj: 施不是吃菜的，讓我們拭目以待推文自動更新已關閉