[請益] 最近找到一家公司(捕夢網)想問些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者touxie (拖鞋)看板Tech_Job標題[請益] 最近找到一家公司(捕夢網)想問些問題時間Mon Oct  8 19:14:52 2012最近  正在尋找工作找到一家名為"捕夢網"的虛擬主機公司上網尋找一下相關資料，似乎沒什麼詳細的情報想請問，這家公司的相關資料，面試或者是風評之類的有請各位了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.202.201→ hoks:想到這部電影完全沒邏輯 超爛的...→ touxie:電影我也沒看過...推 batman2005:超爛電影 坐馬桶便便 蟲蟲剛從肛門鑽到體身體 口 口惡→ touxie:各位別談電影了 ~_~....推 aks74:還算正經公司 比戰國策好很多→ touxie:嗯嗯 多謝!  有其他相關資料~~歡迎在提供推 pfnh1103:我有朋友在裡面做滿久了~應該還OK吧!!!→ dreamcatcher:......推 VigorPon:樓上捕夢網推 howy:推樓上。→ bawpee:朋友目前在裡面當業務~ 感覺他蠻快樂的→ armliao:如果我沒記錯，公司英文名是我取的！哈哈 好久了推文自動更新已關閉