[請益] 找到新工作想換該怎麼提離職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balacity (..)看板Tech_Job標題[請益] 找到新工作想換該怎麼提離職?時間Thu Dec  5 20:32:01 2013(帳號是借的)各位好今天我拿到喬鼎的口頭offer，HR要我確認要去才會給紙本offer，明天就要回覆我職缺是韌體工程師，我想問問喬鼎上班風氣如何，會常加班嗎?還有他們的福利跟104上面寫的一樣嗎?我現在有在任職，剛好這禮拜試用期滿，公司要我簽續聘約，我還沒蓋章送出去我比較新公司跟我現在公司的薪資福利後，發現喬鼎比較好比較現在與喬鼎薪資福利公司             現職公司           喬鼎-----------------------------------------------------------------月薪                N <40K          N+5K地點                      新竹(租屋)職位               軟體             韌體福利             三節獎金           保14(含三節)、禮卷、晚餐補助發展性             ??               還不錯股票上市            無               有教育訓練            無               有上班時間           9~18              9~18(應該，看客服服務時間)請問在拿到紙本offer之前，該怎麼做會比較好?如果答應後要求寄email offer的話，跟紙本offer有同樣效力嗎?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.5.93→ Zary:紙本offer有效力嗎?噓 ghost008:一式兩份的紙本怎麼可能沒有契約效力→ balacity:不然什麼offer有效力呢?→ balacity:不好意思 我想問的是email 紙本是用寄的嗎?→ ghost008:兩個都是用寄的呀 先收EMAIL的話可以印下來去現場對照→ YunJonWei:人家要搞你，你收紙本offer也沒用阿。根本不用堅持形式→ ghost008:最終還是要簽紙本Offer 只是先把要簽的那部分先給你而以→ balacity:但至少比口頭有效力多了吧?有人能提一下對喬鼎的看法嗎?不然私信也可 給mitsuki※ 編輯: balacity        來自: 123.195.5.93         (12/05 21:48)→ PUTOUCHANG:喬鼎韌體不到 45K!?是的 這樣意思是不合理?他說我非本科系還有沒經歷就給我砍了 畫了個2或3月調薪的餅推 icelaw:不只是保十四 就只有十四 其他什麼都沒有 ~~→ icelaw:公司賺錢跟 給員工大不大方是兩回事 你是知道的~~看起來似乎沒很好 只是比我現在的好多了※ 編輯: balacity        來自: 123.195.5.93         (12/05 22:39)※ 編輯: balacity        來自: 123.195.5.93         (12/05 22:44)→ PUTOUCHANG:如果是新人的話依學歷核，合不合理也不好說→ PUTOUCHANG:如果對未來有幫助撐個兩三年吧※ 編輯: balacity        來自: 123.195.5.93         (12/05 23:43)→ MingingT:待遇部分你自己滿意就好，畢竟還要考量你的學經歷→ MingingT:錢可能說不上多，但是假給得很大放，至於放不放的到要看→ MingingT:案子和自己對工作的掌握。新竹那邊的氣氛我就不是太清楚→ MingingT:但是公司整體來說應該是不會太差。→ MingingT:另外有晚餐補助(而且沒有規定一定要加到幾點才能定)→ MingingT:所以可以視為變相的給薪。推文自動更新已關閉