Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fightdex (冰清影)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅)時間Tue Mar 11 14:32:24 2014※ 引述《destino (      )》之銘言：: 之前筆試  一個考題是: 有五個蛋餅要煎: 每個蛋餅要煎正反兩面: 只有一個鍋子可以煎: 一個鍋子可以煎兩面蛋餅: 煎一面的蛋餅是30秒: 請問: 1. 煎蛋餅的時間是不是2分30秒是: 2. 如何用更有效率節省時間的方式煎蛋餅5個同時煎最有效率 所以要增加兩個鍋子2分30秒變成只要1分鐘 節省了1分30秒平均增加一個鍋子可以省45秒你說這樣有沒有效率?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.196.142推 ww:多請一個免勞健保非法外勞 請他早上四點就來煎 還可以省鍋子錢→ ww:台灣老闆比較喜歡這種答案※ 編輯: fightdex        來自: 114.25.196.142       (03/11 14:40)→ fightdex:早上4點來煎蛋都冷了 你講的是沒品質的台灣貨嗎?→ willism:老板: 好！ 明天你帶2個鍋子來報到→ fightdex:要我帶兵打仗還要我出錢招募哦 那我自己當老闆好了推 ipieee:老闆: 好 給你五台筆電同時做五個project  deadline不變→ fightdex:我只有兩隻手 給我五把槍我也不能同時拿五把啊推 dosp:把蛋餅縮小就好了 還可以一次煎五塊 誰還在pipeline推 milkyway168:不如發表新吃法跟北京烤鴨一樣的蛋餅更好!!推文自動更新已關閉