Re: [請益] 大家公司有放颱風假嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家公司有放颱風假嗎？時間Tue Jul 22 21:51:03 2014※ 引述《llokioo (晚來天欲雪)》之銘言：: 標題: [請益] 大家公司有放颱風假嗎？: 時間: Tue Jul 22 00:16:54 2014:: 請問大家公司有放颱風假嗎？剛到新竹工作，竟然發現公司是不放颱風假的，聽同事說要冒著風雨去上班，有點嚇到:: --: posted from android bbs reader on my HTC One 801e:: https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.12.232: ※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405959417.A.131.html: → ppm100:24小時生產的 怎麼放?                                     07/22 00:22: 推 EZ5566:如果持續生產的不放可理解，但不放叫去上班的有沒有加錢?    07/22 00:29: 推 a777starmy:台gg機器停擺，損失有多少，有加班費就當互相體諒，不   07/22 21:18: → a777starmy:然就離職最快了                                       07/22 21:18產線是24小時持續生產停機損失很大  重開也麻煩我身邊大部分的科技人即使有加班費 颱風天也不想上班但是認為颱風天去上班是有必要的產線輪班的op 工程師  股長颱風天都照常上班但是股長再上去的常日主管  颱風天是不是也該來上班?主管領那麼多錢  因為不去產線也能正常運作  就放颱風假   這合理嗎?要颱風天上班 就所有生產單位的人該上班的都去上班讓研發人資財務業務採購那些人放颱風假就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.105.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406037066.A.570.html推 Fiona102:總覺得你PO錯地方 一是PO在黑特版 二是寄給你的老闆推 playerst:合理阿 誰叫你的命不值錢呢??→ ghost008:輪班有輪班津貼 常日有常日津貼嗎?→ epitaxial:問題颱風假是有薪假 但輪班人員不能放....推 smart1988:這哪是什麼問題  不然輪班津貼是補助什麼的...→ owlcity1169:產線本來就不會停，就算沒人在耶還好→ epitaxial:輪班有輪班津貼 但我身邊輪班的人都巴不得轉成常日職→ epitaxial:輪班津貼補助的是日夜顛倒  不是颱風天上班※ 編輯: epitaxial (118.169.105.18), 07/22/2014 22:09:13→ smart1988:日班也有日班津貼啊...我們公司的常日都比值班晚走  也→ smart1988:沒有加班費領  有時候很羨慕值班是真的推 autocad08:所以能力決定一切!推 kiii210:老闆今天上班時間就宣布明天自動放假一天推 gamelag:主管要ONCALL 產線是需要?推 horizonless:放假了XD推文自動更新已關閉