Re: [請益] 採購、物管類工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 採購、物管類工作請益時間Wed Sep 28 01:53:31 2016※ 引述《Valensi (Beat Happening)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 採購、物管類工作請益: 時間: Tue Sep 27 22:58:21 2016:: 推 ibsmalla: 想請問機構件大概是什麼東西呢...                       09/28 00:55兩個或兩個以上的機件組合體，當對其中一個機件做動作，必迫使其他機件做預期相對運動或限制運動者在科技業一般泛指產品的剛性材料，可能是須開模生產供組裝使用的鐵件或塑件簡單來說，手機的外殼、內鐵架、塑膠支架、螺絲、卡榫都可以稱作機構件一般提到蘋果供應鏈，想到的多半是外表元件如機殼、面板、鏡頭，或者是內部零組件如PCB軟板、IC（積體電路）、被動元件等。但介於內外零件之間，還有一種稱為「機構件」的產品，以達到連接、散熱、固定等功能，可再分成塑膠與金屬兩種材質。機構件為什麼會很賽往往取決於工藝品質的提升你有看過塑膠殼亮的像鏡子一樣的嗎，那就是射出就在做高拋光管機構件的採購就可以讓你安排修模修到死，別說沙子了，一粒灰塵刮傷模具內面都不行溫度太高膛炸不行、色偏不行、過厚不行、過薄不行、曲度不夠不行平整度不夠不行、會滲水不行.....你任性一下下都不行，有多賽就多賽會問機構件是什麼的人，有很大的可能性沒碰過圖學(機械系必修)採購和研發最常吵架的地方就在圖學的公差，因為常常關係到摳摳公差訂的越嚴格，良率就越差，東西就越貴，當然品質就越好我常說台灣的Cost down，其實就只是Spec Down不只是品保常常會為了交爛貨天人交戰，採購也常為了避免斷線而天人交戰收爛貨啊 (但...收爛貨是可以殺價的)PS.公差幼幼班的話，維基寫的還不錯，有興趣的人可以查查--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.19.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474998813.A.B6E.html推 gino0123: 推e 大推 kynoko: 小弟四中商管學士，人資經驗ㄧ年，現在拿到某上櫃公司機構→ kynoko: 件採購的offer，現在看完覺得有點抖...推 kynoko: 想請教E大像我這種非理工背景又沒經驗的菜鳥，有沒有什麼→ kynoko: 參考書之類，有需要看懂RD的製圖嗎？推 kynoko: 陽極啊射出啊拋光啊開模試模，這些詞彙我都很陌生，最近→ kynoko: 甚至苦惱要不要報到...就去報到啊，科技業的採購通常沒有很多時間細細的看製圖，看不懂就算啦開會討論時多半是直接拿樣品與會，沒有人在拿圖的至於射出，網路上就可以找到很多影片囉，而且你忘了也很重要的沖壓這是塑件射出：https://www.youtube.com/watch?v=d7ZDymNemHU這是鐵件沖壓：https://www.youtube.com/watch?v=jof2LcgRq4Y其他叫供應商簡報就可以了※ 編輯: Endure (223.138.19.180), 09/28/2016 02:50:03推 ibsmalla: 推！感謝E大竟然發文回答 如你所說我真不懂圖學 不過你→ ibsmalla: 講的很平易近人謝謝你！推 kynoko: 感謝E大解惑，另外委外加工廠商感覺很多都是鄉下鐵工廠，→ kynoko: 需要開車過去追料這點也是猶豫的原因推 suzuki1400: 現在的Q很常講不需要過度品質...推 Simonfenix: 都在講量和交期和價格當然品質就……推 vinsh: 機構真的屎缺…推 carrie10014: 機構  機電都超雷～～推 myfolks: 感謝系列文教學推 kynoko: 機構件真的這麼屎嗎嗚嗚QQ推 round1121: 屎缺無誤推文自動更新已關閉