[請益]Offer 請益 (聯電 包子 傳產) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yun0723 (yun)看板Tech_Job標題[請益]Offer 請益 (聯電 包子 傳產)時間Fri May 30 21:42:44 2014幫朋友代PO家住高雄 116機械學士公司    聯電       某傳產      包子店地點    南科        高雄        南科職稱   擴散設備     採購      黃光製程工時     操         相對涼       操薪水   核薪中       (n-4)*14     n*14加班費   未知         有       未知----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.237.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401457367.A.3B3.html推 ditom:我覺得是左邊推 leo00134:115機械學士  曾經待過PSC  EE 後悔莫及  我覺得除非台G→ leo00134:不然116機械學士一定有更好的選擇→ leo00134:我沒說清楚 我覺得是116機械學士 不要去當設備推 b2856088:BUT設備大多比製程還早走很多~~~~~~~→ Zary:反正不是1就是2,腦袋可能有洞選3→ ybw:設備最好會比製程早走啦！→ r2038182:住家裡很重要推 yujawe:為什麼大家都不推包子?推 controlgod:因為包子只有14沒有分紅推 aric1985:包子的工時也是很驚人的→ peter5214:因為包子吃不飽啊推 sonyes103:包子是哪一廠阿?黃光這麼多→ b2856088:來黃光這看吧 track設備學長常常準時走 製程呢@@ 還早推 neyokiwi:umc df的設備有分別 要看是哪一組~@@推 Fast5566:傳產n-4，又是採購…那你還考慮什麼？→ ybw:DF的製程有2級在罩啦...設備就自求多福了推 sonyes103:樓上哪來消息...0.0推 a3361433:擴散要看哪邊.....推 rogerhdj:包子的黃光是製程跟設備一起吧?  沒有特別分吧推 Friis:U 製程超缺人 但我的部門是設備會比較早下班 無誤→ sc1:黃光 擴散 帶線 設備 ㊣鄉民無誤→ sc1:先爆肝幾年 累了再轉傳產→ kevabc1:U推文自動更新已關閉