[新聞] 台積電送件申請赴南京設12吋廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電送件申請赴南京設12吋廠時間Mon Dec  7 22:20:17 2015台積電送件申請赴南京設12吋廠http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201512070192-1.aspx（中央社記者張建中新竹 7日電）晶圓代工廠台積電宣布，向投審會遞件申請赴中國大陸設立12吋晶圓廠與設計服務中心，地點為江蘇省南京市。台積電表示，這座12吋晶圓廠初步規劃月產能2萬片，預計2018年下半年開始生產16奈米製程。台積電同時指出，將在當地設立設計服務中心，建立台積電在中國大陸的生態系統。台積電董事長張忠謀表示，近年來中國大陸半導體市場成長快速，為能就近協助客戶並進一步增加商機，決定在大陸設立12吋晶圓廠與設計服務中心。台積電擬砸30億美元 登陸設12吋廠（中央社記者張建中新竹7日電）台積電赴中國大陸設立12吋晶圓廠正式拍板定案，將在江蘇省南京市設立12吋晶圓廠與設計服務中心，台積電估計，整個計畫總金額約為30億美元。台積電表示，在中國大陸的12吋晶圓廠將是獨資，沒有其他投資夥伴。台積電指出，中國大陸12吋晶圓廠規劃月產能為2萬片，預計2018年下半年開始生產16奈米製程；這座12吋廠產能將僅是台積電今年全部產能的2.5%左右。另外，至2018年台積電已在台灣量產10奈米製程1年多。台積電表示，赴中國大陸設立12吋晶圓廠並不是為了服務特定客戶，產能也不是僅供中國大陸客戶專用；台積電每一座廠，無論位於何地，都是為全球客戶服務。針對中國大陸12吋晶圓廠與設計服務中心，台積電規劃將分別聘任約1200人與500人；初期將由台積電台灣總部與上海松江廠派駐員工協助建廠與產能建置，並依建廠時程陸續招募當地人員。台積電指出，在這座12吋晶圓廠量產前，台灣派駐的員工占比將超過50%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.223.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449498021.A.E03.html推 tiyico: 所以GG又要開始招募外派缺?噓 MMMB4219: 在這座12吋晶圓廠"量產前"，台灣派駐的員工占將超過50%→ MMMB4219: 那量產後呢?→ MMMB4219: 這種只會討好大陸的背骨企業 台灣人也不用支持了→ MMMB4219: 什麼台灣之光 笑死人 根本台灣之恥→ MMMB4219: 大家會挺台積電就是因為台積電愛台灣 結果現在呢→ MMMB4219: 應該來寫一篇被台積電出賣的台灣才對→ MMMB4219: 要滾快滾拉 最好也滾出台中→ MMMB4219: 台中不需要這種背叛台灣的企業→ LOVEMS: 所以樓上要辭職嗎?噓 MMMB4219: 要滾去大陸就快滾 台灣不差你一間台積電zzzz→ MMMB4219: 不愧是代工之王→ MMMB4219: 聯發科這種動腦企業就知道根留台灣→ MMMB4219: 這就是ic設計人跟代工人的差別→ MMMB4219: 代工只會摳死當 只想往廉價市場去→ MMMB4219: 如果聯發科跟著去就真的蠢爆了→ MMMB4219: 其實沒差 台灣半導體留下IC設計就好 代工滾遠點推 flyartie: 如您所願，真替您高興:)→ qitisland: 聯發科不是早就過去設分公司跟好幾個辦公室了嗎?→ jianliung: ? 反串 ?噓 MMMB4219: 聯發科重心還是在台灣 總部菁英都在台灣→ MMMB4219: 去設個辦事處又怎樣→ MMMB4219: 發哥去大陸投資金額不到台積1/100→ bahano: 3M 在崩潰什麼 反應這麼大 = =?噓 MMMB4219: 不是崩潰 是最看不慣占盡台灣便宜 最後又出賣台灣的行為→ MMMB4219: 台灣給你台積電便宜的水 電 人才 土地→ MMMB4219: 結果你現在回饋什麼給台灣??????推 nanodiao:        拚了.....派我去大陸吧→ MMMB4219: 有名了 土地炒貴了 水電用爽了 拍拍屁股走人→ MMMB4219: 跟那些去大陸紅的台灣藝人有什麼兩樣→ MMMB4219: 這種行為跟....哀 不想說了→ MMMB4219: 難怪李敖會說台灣的歷史就是一直被強姦→ MMMB4219: 政治強姦 現在是企業強姦 台灣真可悲→ hutiger: 照3M這樣說法   Intel跟三星在大陸設廠   都不愛自己國家→ hutiger: 囉噓 saki26: 噓3M 台積光養活多少台灣人這點就是回饋了好嗎→ saki26: 就標準島國心態沒有遠見 科科推 LiveView: 看到3M崩潰，感覺頗爽的→ LiveView: 占台灣便宜？他為台灣付出了多少你查過了嗎？推 pipi1983: 3M大概永遠不會懂 TSMC就是被像他這樣號稱愛台的人 給逼推 monsterjay: 3M崩潰的這麼厲害 超好笑推 yandin: 3m根本反串= =→ pipi1983: 到不得不去~  罪魁禍首不是你喊的賣台人士  是你族類→ pipi1983: 以後有能力的會去對岸拿兩倍年薪 沒能力的滯台領半薪→ pipi1983: 符合鄉民日也盼夜也盼的 快逃阿 鬼島 之風氣推 jackieooo: 3M是真崩潰還反串？看不懂了...噓 st930617: 原來公司付薪水叫做回饋啊 長見識了推 badid: 支持3M,應該要請台聯青年軍和島國青年教大家怎麼拼經濟推 j86383: 謝謝3m帶給大家這麽多啟示→ DiorHomme: 光沒請外勞就屌打多少家愛國公司了推 centra: 反串很有趣嗎推 alandidi: 阿不滿意自己開一間咩推 abc53: 會去中國是因為他們計畫以後只用在中國生產的晶片吧→ cyshowen: 鋼彈一樣但駕駛不同還是會有差異的！高知識的肝還是不同推 jacky00205: 在商言商，好嗎？ 傻子推 LiLiLaLa7: 快來報名外派缺推 befriend: 水唷！壓垮台灣的最後一根稻草！以後改成十億青年十億肝→ befriend: 換樓下接→ expiate: 3M是太陽花的覺醒青年嗎？感覺挺年輕有為的，視gg如gg阿推 bacteria2014: 3M你還是回去八卦版吧→ jengmei: 推3m但如果台積找我去大陸 我還是會去推 Superoa: 奇怪 3M為啥每次都發一堆廢話都不會被桶...推文自動更新已關閉