[討論] IC Design也不如以往 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VforVendetta (V革命)看板Tech_Job標題[討論] IC Design也不如以往時間Thu Apr  7 10:53:27 2016前幾天跟朋友聊天  朋友在外商的ic design薪水還好,快300但是談到目前市場也是危機重重  日子難過,大家併購來併購去一旦併購  就是砍人本土的豬屎屋也不如以往了現在好像只有軟體比較好一點  但是台灣軟體又不強...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.28.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459997610.A.7C4.html推 loloman: 我也覺得我的薪水普普→ chiupin: 同意~~一直砍人→ loloman: 就大概你朋友還好的薪水除以三再扣一些些吧→ WenliYang: 快300領十幾年 也可以準備轉行了啦→ JRD: 外商要年資幾年才有300啊？ 聽到的都兩百五以下 慘慘的..→ VforVendetta: 房子都買不起了,別想太多...推 wj1009: 300如果非北市或已經有房，日子很好過了推 cuteminiblue: 大陸搶市很兇地 爛品質ic可以跟你殺價 要贏過他們→ cuteminiblue:  只能走高品質/階路線  豬屎恐怕要倒一堆→ JRD: 大概領300百的都自認高人一等 沒信義大安區不住吧 難怪買不起→ JRD: 房推 just206: 啊領三百就真的高人一等啊 賣命還住不到比較好的地方反過→ just206: 來檢討被害人喔幹→ dslite: 哀 年薪300但能賺幾年?→ xsoho: 軟體比較好？→ xsoho: 有軟體的拼20年都還沒有300 XD推 f731227: 不加班等待被砍要轉職推 wwwsky: 硬體殺價的思維沒改  企業很難翻身推 henryrita: Amway歡迎你→ Delyan: 對啊 趕快轉行推 crazyjoe: 300可以賺你好幾年了推 layan: 台灣軟體不是不強 是業界給的錢太少推 ptta: 在台灣做 ic,年薪300不錯了啦→ book7: 快300叫還好，這版神人真的ㄧ堆推 cuteminiblue: 當你達成300後 會覺得真的不難 在台灣還是ic相關好→ cuteminiblue: 很多推 Smile365Day: 剛跨入二開頭，發現要到三只要公司大賺真的有機會推 myfortitude: 想知道是哪家公司推 max78610: 快300不夠，不愧是科技板推 substitutor: 在M的E9應該都覺得不難推 marslgj: 300還好拉→ JRD: 難道在M e9的 不想知道那間外商同年資給300的嗎推 ilovewrestle: E9大概也只能300.但是明年可能沒有→ ilovewrestle: 軟體去美國 GOOGLE 都比這個多很多→ yolasiku: htc m8屌打MTK E9→ QQeevv: 又google, 好像路邊碩士畢業就進去一樣→ QQeevv: google裡面有幾個台灣人？推 twsoriano: 不少阿 一堆NTUEE都轉行去寫軟體惹推 carefree1205: 軟體是指哪個方面? 純軟? 韌體?推 kkmoon5566: 300還慘慘慘，版上太強了吧推 StrKO: 真豬屎跟假豬屎又是不同level推 knight0121: 慧榮得第一推 csii5566: 啊就大陸人也會做ic了啊 做出來就流血價跟你競爭→ csii5566: 花了ㄧ堆錢時間出了ic 結果沒多久就沒價  還有什麼搞頭噓 final01: 版上神人很多.....不要不信,300w只是小菜，Google都看不→ final01: 上眼→ poiu1234: 連O都不屑300了推 kess: 我連２００都沒有 我還是洗洗睡推 agigoo: 幹 我只有60的是要吃屎了嗎→ lassladeasd: Google領15萬鎂也不會比台灣300好推 mickl8101: 60夠用就好→ substitutor: 問題不是現在的絕對數字，而是未來的薪資成長斜率台→ substitutor: 美正負號不同推 realqq: 只領接近200~真悲哀~推 maypcc: 同事從美國調回來，台票300約等同美國30萬鎂真的不是假的推 g007: 300賺個五年基本房子跟車都嘛沒問題。→ g007: 不要只用雙北看台灣推 cser945: 在家靠老爸最好推 luckyBF: 媽  我好想死推 cm87: 反正目前是大陸的天下了.台灣IC慢慢衰落→ cm87: ic想卡位,最好去大陸.或是去美國做軟體.→ cm87: 外商作電子業的.目前亞太區都是大陸是正.台灣只是副.噓 DickMartin: 薪水高低重要嗎? 要有長輩出錢買台北市的房子喔→ cm87: 大陸管著台灣.大陸是亞太總部.台灣是分部.→ zhi5566: 今年應屆畢業生難找工作囉 不知道算不算是現世報→ zhi5566: 繼續反對吧 什麼定都不要簽 大學生在家給爸媽養推 StrKO: 竹北不是一堆公司老闆要變大陸人了嗎 一定要去大陸?→ WizardRush: 有150但是可以7點前下班的嗎?schedule又不要這麼緊→ WizardRush: 的公司，立馬衝..→ WizardRush: 最近有種感覺 公司project開不停 幾乎沒有間斷→ WizardRush: 然後原本IP做新規格 同時又要接新的IP 且只願意多找一→ WizardRush: 人而已 奴到一個不行推 Hikkiaholic: 擺爛就OK啦 管他做啥就是7點下班→ hillten: 有做過不到150, 都超過12點下班的, 假日也常要趕工 哭哭→ cheny10: GOOGLE 20萬鎂比不上M E9 300, 通常有300的目標是存2000→ cheny10: 退休→ ksxo: 領三百的做個三年就是一般上班族做到退休的錢了...推文自動更新已關閉