[新聞] 勞動部：將催生基本工資公式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.........)看板Tech_Job標題[新聞] 勞動部：將催生基本工資公式時間Sat Sep  6 01:28:15 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8916387.shtml【經濟日報╱記者林安妮／台北報導】           2014.09.05 03:41 am勞動部長陳雄文昨（4）日向江揆報告「基本工資調整及實施成效」。陳雄文說，近期將籌組基本工資委員會工作小組，未來每季開會交換意見、討論基本工資公式，「不要每年只見一次面，一見面就要攤牌，今年要不要調漲？要漲多少？」新上任的陳雄文，近期才剛化解基本工資勞資大戰，並敲定，勞、資、政、學三個月內將成立工作小組，未來每季開會一次，除了定期交換意見，也要討論如何制定基本工資公式。陳雄文說，過去十多年來，勞資雙方都有自己的基本工資估算模式，只是彼此論述不同，未必深入了解對方想法。工作小組成軍後，大家平時就可討論估算模式，若能整合出一個長治久安的公式最好，如果不行，起碼大家知道彼此怎麼設算，也能嘗試找到交集。--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409938101.A.B77.html推 f4umoe: 房租 稅金 台北市路上便當錢取平均 油錢 捷運取最遠站價→ f4umoe: 以上乘1.5 為最低應付工資很難嗎推 MeeToo: （5000+200*30+105*22）*1.5=20000→ MeeToo: 好吧 明年的加薪取消推 MeeToo: 領這薪水的稅金是0喔推 syterol: 主計處年初預估經濟成長多少就調幾趴,越嘴砲就調越多→ Q00863: 結果公式僅供參考推 goliathplus: 公務員薪資與最低工資連動即可推 lave70: 早該有的東西@@→ robler: 有時間人力搞這些狗屁  不如去查違法公司罰到倒閉→ robler: 放任大廠壓搾勞工 只會嘴砲和推一些沒用的圾垃政策推 The5F: 奇怪 平均工資不是很高 基本工資怎麼低成這樣y推文自動更新已關閉