[討論] 聯電umc  和京元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dapurper (不是你的天使)看板Tech_Job標題[討論] 聯電umc  和京元時間Thu Apr 28 16:44:37 2016現在有個問題令小妹非常困擾，目前錄取聯電跟京元的技術員，但不知道該選哪個好，可以請各位給個意見嗎？之前在台積電當技術員6年矽品技術員3個月-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.116.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461833079.A.591.html→ ipod89757: 在台積好好的幹嘛跳到U?推 nhpoppin1: 怎麼不戴gg了→ dapurper: 我離開gg將近快7年了推 xholoom: gg好好怎不繼續推 sjclivelo: 就算18歲開始工作也算老妹了推 ipod89757: 那就去U吧→ dapurper: 對啊，其實是姐了但沒說是妹應該沒人會理我吧！離開gg是→ dapurper: 因為去了目前台灣最大的詐騙集團～國軍人才詐騙中心推 g007: GG 技術員真的屌打很多公司的工程師→ dapurper: 因為之前加薪20%~之前同事平均一個月有40K但很操，血尿→ dapurper: 工廠，裡面技術員幾乎都有過尿道炎跟膀胱炎→ popher: 平均40k膀胱炎 真的滿屌打的推 CERIUSK: 現在新廠很多不用穿無塵衣了吧。→ CERIUSK: 要上廁所也沒什麼問題，只是一堆人關房間→ CERIUSK: 怕的反而是有人感冒傳來傳去→ dapurper: 我們待的是八吋廠，所以沒那麼好命不用穿無塵服推 melzard: 新廠不用穿無塵衣? 這麼好→ melzard: 是根本不用進去fab的單位吧?推 jason316: 新廠技術員大都在辦公室了用電腦派貨了y推 howardcksh19: 12吋廠技術員坐辦公室的推 dowea: 大部分都是遠端操控了 測機也不用人工 很幸福喔~→ due0008: 回gg→ dapurper: 如果好回去我就不會來這po文了推 arg81106: 台灣最大詐騙集團XD推文自動更新已關閉