Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Sun Aug 11 16:49:22 2013一般情況下，會徵一個新人的可能:1. 有人離職阿2. 案子太多需要人家SHARE阿3. 主管擴權，下面人越多，越好原PO應該碰到的是 3 吧。試想，如果你進去是1,2的狀況，人家巴不得你進去就攬一堆沒人要的屎缺，最好會讓你沒事幹啦。真是太扯了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.108.31推 cliffcliff:我看到的都是1,2居多 就是完全懶得教  然後又期待你數推 cliffcliff:個月後能獨當一面  到時再來靠邀你  人就是那麼矛盾.→ f1234518456:通常都是1+2....XD推 cliffcliff:其實也不是說要step by step教育,但至少要給個方向和大→ cliffcliff:鋼  讓新手慢慢接觸一些簡單case 自己也輕鬆 何樂不為推 cliffcliff:我統計過數個人 強者八九不離十通常會主動想教你推 cliffcliff:半調子通常會先靠杯完新人  然後再開始講別人閒話→ cliffcliff:我幾乎都快把這當成職場定律了...→ bascl:然後半調子還會說他當年睡公司啊 多辛苦多辛苦推 master32:我倒覺得會不會教人還是看個性,半調子教個社會新鮮人很→ master32:夠了推 zamon:有些新鮮人態度也是讓人退避三舍 我出錯就是教我的那個人錯→ clouddeep:半調子乾脆不要教比較好推 caseyy:4.老闆找自己人進來，領乾薪→ michaelgodtw:社會新鮮人是不好帶,因為觀念有差推 papapapa5566:真的強的會不吝教人!可能是這樣的習慣推 papapapa5566:所以一直review自己的專業!就愈變愈強→ buddar:小公司斤斤計較，不會找過多的人推 obov:真的強的不吝教人?  你在說笑話嗎?→ obov:有人會把花大把時間精力研究出來的東西隨便講給人聽?→ obov:看你不是個咖  沒有威脅性   所以才會願意教你喇   傻傻惹→ obov:一堆菜B巴   完全不懂甚麼叫爾虞我詐  頗ㄏ推文自動更新已關閉