[新聞] 「謝謝郭董批評」　博士雞排將開分店 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者standly38 (今生今世只為一夜的溫柔)看板Tech_Job標題[新聞] 「謝謝郭董批評」　博士雞排將開分店時間Sun Aug 11 13:06:01 2013http://ppt.cc/ptUV  2013年08月11日07:16綜合報導】「謝謝郭董批評，我的雞排店要開分店了！」頂著博士生光環在台中賣雞排的宋耿郎，被鴻海董事長郭台銘質疑「浪費教育資源」而聲名大噪，儘管酷暑雞排不好賣，他搭配西瓜汁優惠促銷，首家分店預計在本周開幕。他向郭董撂話：「雞排是份事業，需靠所學動腦行銷，我要做給你看。」宋耿郎喜孜孜表示，謝謝郭董的批評，讓博士雞排小有名氣，業績提升資金足夠，分店也比預期提早開設；但他強調，有了名氣，就有壓力，要求每名員工都得抱持「炸給自己吃」的心態，好品質、好服務，不能出差錯，「一出差錯就會被投訴媒體。」----『老闆你好  我國立碩士』 『老闆你好   我私立碩士』 『老~~~~~~~闆~~~~~~』 喔喔◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣你明天就開始上班！◤   ◥  ◥ ◢    ◤◥   ◥ ◢       ◥◢ ◣  國立-○=○-   ◤    -□=□-   ◤   ◥● ●●   ◤ ◥   私立◥   ◤    ︶    ◥   ◤    ︶  ●  ▼◤ ● )    尬不過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.5.35推 melu:======================以下為加盟名單=====================推 Erbium:郭董的心態跟軍中志願役一樣→ cloud7515:軍事化管理不是講假的→ uhbtfcesz:X董表示:策略成功 我要加盟推 ganla:要不是老郭出來嗆幾句，新聞沒大腦的重複播，博士雞排可能→ ganla:就不出名了！真的要感謝一下這位有錢講話就大聲的董事長！推 MeiHS:郭董:我決定把柏是雞排買下來,擴點大陸,名為"萬排奔騰計畫"推 taiwanmonkey:鴻雞董事長推 wj1009:坦白說。我覺得郭董在這件事上沒有錯……推 b2856088:坦白說 還不是記者的問題 雞排博士 還不是只是雞排 真的→ b2856088:有他媽的比其他好吃嗎推 ypan:工作無貴賤，只有機運。→ liteon:郭董："你以為你炸的贏我？你工廠有我多！(強雄臉)XDD"推 toeic101:企業創造甚麼就業機會給台灣人民?他不賣雞排他怎生存?→ toeic101:今天台灣會淪為澳洲工讀生、大陸的台勞，誰害的?→ toeic101:他為了生存放下身段，難道錯了嗎?至少他願意放下身段推 TTTTv:浪費教育資源的人一堆憑什麼去罵一個成功的人?????推 ankero:鍋懂就是既得利益者的最佳表現....永遠不滿足→ venty:本來郭董就沒有說錯，只是那個博士生在製造話題找版面推 harryrain:郭董本來就是對的，只是罵一罵剛好給這個博士生賺到而已推 Gyin:我記得這個人博士也沒畢業吧...推 chargee:挺郭董..如果博士都去賣雞排，那沒學歷的人還能做糊口?推 a26732300:挺郭董，沒有媒體報根本沒人知道這間，搞不好就倒了推 bby1982:給郭董: 你也管太寬了吧，人家博士賣雞排干你什麼事→ bby1982:給博士: 你讀博士前就考慮畢業賣雞排嗎?推 Kobe5210:郭董沒有說錯+100推 newyorkoo:爆肝炸機排 替自己賺錢,爆肝加班責任製 替老板賺錢 都機→ clouddeep:郭董是沒說錯，不過他也沒搞懂，人家根本沒拿到博士 XD推 QQFOX:郭董說的沒錯啊...況且郭董是指博士，這位賣雞排的根本沒念推 QQFOX:根本沒念完博士...不免讓人認為是趁機宣傳→ hibiscus520:聽說很難吃----出名是靠郭董+1推 Smile365Day:郭董沒有說錯+1推 mryf:郭董是沒說錯 但他有讓他公司的博士做該做的事嗎？ 一樣浪費推 litcurler:郭董如果沒說錯那他怎不身體力行去跑船?推 micbrimac:推m大，進他的公司，一樣是浪費博士所念的書。→ d9673464:學無止盡！一槍打死郭董 他的意思好像菜市場就不用讀書一→ d9673464:樣推 ankero:推樓上 超級中肯→ joshfan:原來沒畢業也可以自稱……筆記ing→ bigpigbigpig:請大家上傳自己最帥的一件海巡署全套制服照(含勳章)推文自動更新已關閉