Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a770513tw (神騎車)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功時間Mon Aug  3 13:59:16 2015※ 引述《cpf0119 (   )》之銘言：: ※ 引述《kenting123 (Ken)》之銘言：: : 在業界打滾多年的工程師/主管前輩大師您們好，: : 想詢問哪些特質是最能幫助自己好好的在職場中遊走，: : 因為不知道該從何取標準，: : 就以「讀這些學校　畢業後領高薪的機會比別人高」的這篇文章: : （http://tinyurl.com/nz72tgv）所評判的特點來做標準，: : ----: : 領導性、冒險性、企圖心、適應性、: : 抗壓性、求變性、創造性、取悅性、: : 情緒調適、影響性、社交性、樂觀性、: : 思辨性、負責任、表現性、堅毅性、活力: : ----: : 如果上述條件僅能選五項，哪五項最符合您心中的優秀工程師: : 小魯蛇初入社會很想要知道怎樣才能好好的生存下去...: 個人認為，拍馬文化  能讓你從年薪50->60萬 60-70萬: 但始終有個極限，而且加的很慢 看人臉色 與人政爭。: 那不是每個人想要的。: 而專業的累積，卻可以因為作品 一~二年內 就達到拍馬文化三~四年的累積(?)的水準: 而且不怕主管跑、不怕公司倒 :D: 專業才是職場上做出改變做重要的武器，人和其次，最後才是政爭。: 或許有些工程師職位無法有突出的作品表達自己，才需要拍馬文化來生存，: 但這樣的職位，要與人政爭，學歷與口才才是真正的武器。 也是需要累積: 小魯出社會第一年年薪破百淺見。 (有圖有真相): 最近看到很多社會新鮮人，: 沒能力沒學歷 把心力都用在鬥爭和演戲有感而發你這篇文章讓我有感而發，小弟公司雖不是什麼厲害企業，但規模也不算小，好了進入正題，我們主管就是傳說中的爛主管，外面被凹一定不會挺自己人底下小主管也一樣，由於本公司很多外國客戶與支援工程師，常常來我們有位小主管就是所謂的拍馬屁高手，有多扯呢，專業能力在差不多年資的工程師裡面算是最差，不打緊，每天至少遲到兩小時以上，從來沒請過假去銷，有種東西叫未刷卡單，本公司一個月只能用兩次，由於他夠馬屁的關係連主管也照他，被別單位盯的時候他馬上就變成不同陣線的人幫忙嗨賴自己人，這種手法支撐他在本公司11年職等也爬超快的，起碼本單位的小主管裡，他的獎金跟績效算數一數二的，標準的員工眼裡爛主管老闆眼中好主管。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.195.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438581559.A.6D9.html推 chenxiaowoo: 台灣的大企業之所以會大不是沒原因，小企業之所以長→ chenxiaowoo: 不大，也是有它的因素，好的公司講競爭力，爛的公司→ chenxiaowoo: 講應變能力→ a770513tw: 大公司怎麼感覺比小公司還誇張推文自動更新已關閉