[請益] 長興化工面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huliyabu (虎力雅補)看板Tech_Job標題[請益] 長興化工面試通知時間Tue Jun 17 00:29:26 2014各位前輩好小弟收到長興化工的面試通知書在板上搜尋發現都沒有一樣的，故發文請益屏南工業區-製程工程師查了地圖感覺滿遠的...請問各位前輩這職缺的工作內容與薪資福利如何?另外目前小弟在傳產擔任RD工程師約42K...三年資歷謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.229.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402936168.A.24C.html→ redlance:以下為聽說：福利比你現在略高；設備安全性做得不錯→ redlance:屏南為長興各廠中最硬，不是準時下班的那種→ redlance:其他都是5點下班(以前看tech板的經驗)→ huliyabu:我現在早八晚七，有加班費…月42k推 love0500:真的很硬，三思再三思推 huhu48865036:沒錯,真的很精實,建議再考慮→ greenshock:製程工程師，但是要找機械相關科系的嗎→ huliyabu:感謝各位前輩指點，應該不考慮了→ huliyabu:G大，小弟是機械的沒錯→ redlance:硬是相對於化學廠吧。不覺得長興屏南會比你現在硬→ redlance:偏遠倒是。年終推測是4個月。相關資訊其實可以面試去問→ redlance:不過同樣時間下，研發應該還是比製程比較爽(一般認知)推 hellogym:屏南工程師聽說薪水很好 第一年加班費加一加應該破800k→ Azrael25:製程完勝~研發做得跟狗一樣@@~推 NNK638:長興屏南一年有80K嗎?我同學6年製程經驗面試只開48K/月→ NNK638:一年算16個月薪水也不到800K→ NNK638:48K事長興開的,不是我同學開的.後來他到別的公司去→ NNK638:補充一下,屏南蠻偏僻的.當天面試完他叫不到計程車.結果走路→ NNK638:約25分鐘到東海火車站.聽他講我都快笑死..→ firehand:台17可以到.騎車有點久...推 hellogym:工程師有加班費可以領阿 每個月又有生產獎金→ hellogym:一年你算16個月有點低估了 長興屏南又是最賺錢的生產單位→ hellogym:地處偏遠  所以有能力去的加薪也加超多 怕人跑掉→ hellogym:以上都是聽說的  詳情不要問我  我也不知道 ㄎㄎ推 redlance:地處偏遠，優點當然是比較少人想去：競爭少。有需要就投→ redlance:看看吧，高雄是一級戰區，學經歷沒一定程度人家連看都不→ redlance:看。網路上一般是傳年終4個月，我是有聽過另一說法有5.5→ redlance:個月，但未印證。推 puddingtea:年終4個月我想樓上沒待過長興......推 huhu48865036:年終確實不到4個月啦→ stoneuing:彰化朝八晚五47k都嫌少了,3年年資推文自動更新已關閉