[新聞] 宏達電下猛藥  傳專注品牌、製造委外 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電下猛藥  傳專注品牌、製造委外時間Mon Aug 12 10:59:39 2013來源：http://n.yam.com/tlt/fn/20130812/20130812677457.html原文：宏達電公布第3季財測恐出現虧損後，嚇壞所有人，自此市場傳言不斷，包括華為入股宏達電20%股權、與華碩合作、宏達電高階經營層將換血等，但這些傳聞，皆遭宏達電嚴正否認。據透露，宏達電已找來專業財務企管顧問全面體檢，初步擬定「專注品牌、製造委外」改造方向，方案將在近日送交董事長王雪紅核定後拍板。------------------------------------------------------------------------------每年砸百億研發面對外界質疑聲浪不斷、且多事者頻開藥方，宏達電（2498）董事長王雪紅日前明白表示，「宏達電HTC是台灣品牌，要珍惜住。」這句話已明白否定宏達電要與中國華為合併的傳言，採取分割品牌、製造的內部改造方式可能性大增。宏達電自2006年由手機代工廠轉型為HTC自有品牌後，在創新、技術為核心價值的使命自許下，研發上投入不少心血，近年來研發費用都在百億元以上；從2010年129.4億元、2011年162.95億元到2012年154.9億元。宏達電在2011年首度躋身品牌顧問公司Interbrand的全球百大品牌第98名，創下台灣有史以來第1個進入全球前百大品牌紀錄，為國爭光。------------------------------------------------------------------------------除三星外 國際大廠都委外宏達電HTC手機都是in House自身製造，但觀察目前手機品牌大廠，除大到富可敵國的三星（Samsung）外，其餘手機品牌大廠大多有委外代工，包括Nokia、Sony、LG、MOTO、黑莓，甚至近幾季崛起的中國品牌聯想、酷派等也有委外代工，而蘋果、Google，甚至小米機，更是沒有自己手機製造廠。宏達電在2011年出貨量達到4500萬支巔峰時，以量制價，可壓低零組件取得成本，而去年至今，在未達到經濟規模下，若以相同零組件製造1支手機，宏達電成本就是比其他手機代工廠高。尤其正當中低階智慧型手機躍升為市場主流時，宏達電除創新之外，更需要的是手機價格考量。因此，宏達電若切割品牌、製造工廠，HTC品牌不僅可降低成本、提高毛利，經營階層將有更多心力全心經營品牌、佈建行銷通路。------------------------------------------------------------------------------製造廠可轉賣代工廠切割出的製造廠，宏達電可與國內代工大廠包括緯創（3231）、和碩（4938）、廣達（2382）、華寶（8078）等合作、整合，合作的代工業者除經濟規模可更為放大外，且有宏達電長期的委外代工訂單，並可一併解決宏達電釋出工廠人員，所造成國內失業率攀高的問題。宏達電在2010-2011年間延攬不少外籍人士擔任高階主管，市場人士曾解讀，台灣廠商多是代工起家，因此在「管理」供應鏈比較薄弱，宏達電透過外籍高階主管的供應鏈管理長項經驗，可讓宏達電邁向下一個階段的成長。可是從今年旗艦機種新HTC One的遞延出貨，可看出外籍兵團在宏達電供應鏈管理的貢獻不大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.163.158推 w61036:台g,發哥,紅海,htc一起吧噓 siemen:每年砸百億研發  <===我笑了→ Santander:中毒最快捏油。噓 AboveTheRim:代工起家靠的就是管理供應鏈   記者在寫三小→ gname:什麼時候又變成台灣品牌了?噓 buddar:到底是台灣還是中國品牌?不過這是個染色品牌噓 windhiei:'商人無祖國啊→ xxp680:百億研發 ㄏㄏ噓 Trinomial:哪天就變日本品牌了→ pepeengle:hㄒㄈ感覺快被賣光光了噓 kkk321:不是中國品牌嗎噓 lionpass:笑了噓 hosen:裁員滾滾，難怪不加薪，可以省點資遣費嗎?→ hosen:不是常說HTC養活多少家庭嗎? 這下要多少家庭沒飯吃了?推 lineak:看起來很多人不知道 "呆料"算在研發成本→ lineak:號稱百億研發,大概有一半是庫存還有呆料..噓 bmthu:委外代工以後也不用買了,沒一間在台灣生產的噓 vincent325:專注品牌? 為什麼讓我想到也是宏開頭的...大砍RD 結果.→ maxlighter:VIA的復刻→ michaelgodtw:還有模具費也是算研發費用推文自動更新已關閉