[心得] 面試心得 鴻海 集嘉 和碩 惠普HP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oliviology (聽說戒酒可以減肥)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 鴻海 集嘉 和碩 惠普HP時間Fri Feb  7 16:44:13 2014小妹研究所清大工科畢業 (非常不務正業）之前工作資歷有當過FAE SALES PM總資歷大約2~3年 最後一間在htc PM1. 鴻海 （PM）這間之前我有寫過關於HR的部份後來他們請了HR協理跟我談談了大概五個小時 (第一次面試一個主管面這麼久）一開始我還差點跟他吵起來他也很厲害後來也不知道怎麼聊的 從下午3:30面到晚上9點我都快餓死渴死 （可見鴻海真的很缺新鮮的肝？）但老實說我覺得這個大HR 講的有些東西確實也是有吸引我 鴻海確實是可以學東西的地方只是我總覺得要我每天工時12小時我應該會瘋掉（我個人休閒娛樂等於掰掰）最後他說他的權限可以給我 50k/mth 比我在htc少一點我告訴他我接下來還有很多面試他跟我說 那幾間我全部都會上 但是 他依然覺得鴻海是我最好的選擇希望我在決定任何一間公司前 先告訴他offer口頭已拿到 HR協理應該不會不算數吧2. 集嘉 （技嘉子公司）(PM FAE)這間公司 我只能用臭屁來形容一開始面試我的是小的team leader很快的跟我講一堆他們在做的手機 和他們主要賣的地區以雙卡雙帶為主接著第二個就是FAE主管然後問到一半要我用英文自我介紹英文自我介紹我是沒有什麼問題 只是就突然很納悶 這份工作需要用到英文嗎？然後問的問題都很沒有sense接著是PM主管看起來超級臭屁來形容 一樣要我英文自介 說我講不錯但太快(要不聽聽美國人講英文？）我出於好奇在他們講完工作內容後 問他們說 請問你們的工作需要用到英文嗎？他說 不會～然後開始問一些更鳥的問題 好比說 我覺得PM是什麼 我說 打雜嗎？（請問你要問？）他就說 是什麼英文的縮寫 這個有什麼好問的？然後開始問我project management和product management的差別我回答完後他說對也不對 然後又講了他的定義 聽來聽去好像也沒有什麼不一樣阿？！重點是這跟當PM有關嗎？另外還不忘數落我原公司有多少多少問題hello 最起碼htc大家都聽過 你們家的手機是？而且我覺得htc裡面的同事和主管 至少都讓我學到很多也很榮幸最後 他問我還有什麼問題 我也懶得問 因為根本就不喜歡這間公司一出會議室門有兩個女生開始黏著他 詭異的主管無聲卡一張3. 和碩 （PM)他們是做電視機上盒的單位 (就是MOD那類的東西吧）據說是和碩最賺錢的單位 是不是真的也只是聽說有歐洲區和美洲區的PM主管來跟我面試分別都講差不多一小時面試前還有一堆考試 邏輯測驗 專業考試（可能沒當過PM真的會很難答喔）有趣的是 他們的PM英文是必需品 卻沒有人考我英文老實說主管人感覺都還不錯 還不斷跟我說 他的同學在鴻海的都走光了 叫我別想不開後來拿到口頭offer HR核薪下來是41k~44k主管覺得這種薪水我不可能接受 所以幫我爭取到46k但是我還是跟他說 連底薪給很低的鴻海都給到50k了雖然是覺得他們給我感覺不錯 但是真的很難接受這個offer所以主管說 他會再去爭取 下週給我答覆offer 的薪水爭取中4. HP (PM)HP面試分三組人馬第一組 就是 帶我的PM第二組 是主管第三組 就是我要接手的人第一組主要就是跟我講工作內容 當然我也是要自介感覺就是年輕有為的兩個人 哈哈人也非常和藹可親第二組主管是新加坡人我面試完問了我一些問題 也說我英文不錯 很適合這間公司 但是我沒有被要求英文自介最後離開前問我htc的薪水 說 just for the reference第三組人就是我要接手其中一個人的工作因為這是個約聘工作所以主要講一些約聘和正職的差別說真的人我也都蠻喜歡的 但是約聘多少還是有點顧慮最後核薪是60koffer 拿到-------------------------------寫到這裡 其實想說的最大重點是其實比起很多人我資歷普普但是我覺得爭取自己應得的薪水是應該的就算沒有爭取到 至少也有嘗試過還有面試到一些很xx的主管也不用灰心 他們打擊你也無所謂可以聽進去的建議就聽 覺得沒有意義的不用放在心上祝大家新年都可以找到理想的工作~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.101.172※ 編輯: oliviology      來自: 114.35.101.172       (02/07 16:49)推 FY4:推推 DoooooD:好厲害...0.0...推 jayemshow:現在的人都好謙虛，羨慕 ~ 同時也恭喜你→ yowru:好強...推 crazyken:強推 arthur104:資歷普普(?) 但能力不普普!!!推 kfboy:真的很多鳥公司有著無比的傲氣 最後原Po應該是去HP吧推 wmtsung:和碩Bu6確實是最賺錢的事業處→ werws:鴻海吧 約聘下一年在哪都不知道→ werws:約聘超沒保障推 cmhuang:和碩真的薪水真的給不高...推 tadfattly:好奇問下。妳認為的project / product management 差異→ tadfattly:是啥→ oliviology:我記得我當時是說Project就是以開發階段分案子來分→ oliviology:另外一個是一個案子從頭到尾到市場後都是你的事XD推 hydeliu:以你的資歷pm薪水有這麼低嗎???→ oliviology:我真正pm的資歷嚴格說起來只有半年推 edison9355:好文推推 NPNP:我是覺得可以再高 我在現在外商工作(半FAE半PM)前 也只有不→ NPNP:到三年經驗 還都不是PM 底薪直接破八 還非約聘 真的可以再多→ NPNP:找找推 fjyang:HP的薪水...比想像中還低.........→ oliviology:我之前已經錯過一個外商 底薪一年143的了....(哭）→ oliviology:這種事情真的是機會機會推 bubble:鴻海哪個事業群?推 hhcelll:HP 工作兩三年拿到六萬,是偏低的推 microbird:小弟覺得HP是4家裡面最優的選擇啦→ microbird:畢竟HP這幾年都不好也很難給高薪→ microbird:但是HP的格局與其它3家相比還是高出許多→ microbird:特別是PM這種工作眼界是很重要的→ microbird:表現好在HP幹個3年6萬翻成12萬也是有可能→ microbird:之後要轉職HP的經歷也比其它3家來的加分→ chiataan:HP也有很多事業群，薪水計算也有很大的落差推 q76347kimo:不建議新聞常報導多好的年終公司，因為跟事實不符合→ jason2debug:很好奇，這幾家似乎都不強制規定一定要有PMP執照？→ Pettit:PMP在台灣沒什麼用吧?推 KingHughes:HP約聘實在讓人卻步....→ oliviology:從來沒有聽說規定要有pmp 通常只是個plus推 Godfrey0216:我怎麼有種原po長的應該不差的感覺→ wondtty:當過 FAE,sales,PM, 要長得差應該也很難了推 discoby:集嘉也能這麼跩呀？  真有趣推 outright0122:好文推→ asem:PM底薪感覺上拿比RD高頗讓我驚訝，看公司裡有些PM趾高氣昂的→ asem:也沒啥專業能力，當然我不是說原PO推 wayne0411:RD幹三年轉搞不好沒妳多推 suckabian: 推推文自動更新已關閉