Re: [請益] 博士拿到後，改走那一條路？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者witten (23￼ ￾N￼ )看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士拿到後，改走那一條路？時間Mon Dec 30 00:06:44 2013謝謝各位大大非常詳細的回答與建議。首先我沒有把握拿到台積電的R&D職缺，有可能是製程整合或製程。這些可能要輪班。再來我在業界學長姐的建議是台灣科技業大部份都慘狀是工時長，薪水低。勸我去美國發展，不一定要走學術界，以後可以找美國的業界。可以博士後版的人卻說..........推 MrMagnus:大家真是樂觀 台灣每年去美國當博後的土博一大票          12/29 21:21→ MrMagnus:有幾個在美國找到工作或是順利卡到台灣教職               12/29 21:22→ MrMagnus:兩者都沒有而回台灣找業界工作的才是大宗                 12/29 21:23→ MrMagnus:台積要看你待的單位 不過這幾年越來越人性化              12/29 21:25→ MrMagnus:年薪180萬 朝八晚七博士大有人在 很多也不願意離開台積    12/29 21:26→ MrMagnus:並非像C大講的那樣  在台積一切看單位主管人品如何        12/29 21:27→ MrMagnus:講直接一點 如果你不是非常非常非常對學術有熱忱          12/29 21:30→ MrMagnus:你在業界找一份高薪的工作才是王道 而且你也不年輕了      12/29 21:31→ MrMagnus:過個幾年肝不行了 想進台積也進不了拉                    12/29 21:33推 Narcissuss:樓上講得很對 別以為GG會要那種40以上的肝....          12/29 23:08→ Narcissuss:業界跟學術 你一開始就要決定了                        12/29 23:09→ Narcissuss:看看身邊就知道土博有多慘 33 34 還在博後 超慘請問在業界的各位，對以上的看法如何？謝謝！※ 引述《chingc (湖畔的天文學家)》之銘言：: 博士畢業要不要走學術......其實看你的博士期間成績大概就抵定了....: 現在國內學術界的生態是這樣的 (洋博不在此討論範圍): 土博士畢業 (這期間已經要有可以競爭的學術成果): --> 三年博士後 (最好是兩年國外博士後, 最後一年回國當博後),:     三年是目前大家認為最有CP值的博後時間, 超過這年限博後的價值會降低,:     博後期間就會開始打通關......:     所以找教職是這樣的, 看到開缺才去投, 其實都是砲灰,:     因為大部分的土博找到教職都是, 開缺給你投....: 如果原PO不知道這些規則, 其實大概都已經是學術遊戲圈外的人了........: 其實你就墊墊自己博士班期間的成果, 如果你在博士生期間沒有能力申請到甚麼獎學金,: 研討會也沒甚麼得獎, 頂級期刊沒幾篇....其實真的就收收東西轉往業界比較實際,: 真的不要笑想要靠博士後幾年拚出東西, 因為博士生期間已經領先的人,: 博士後一樣也會拼出東西, 而且差距只會越來越大,: 當然啦, 如果只是想在後段技職找個位置, 以你112學歷倒沒這麼難,: 只是在那種位置月領7萬, 沒有經費研究, 沒有學生可用, 讀到112學歷, 不可惜嗎?: 如果要去業界...我覺得工科博士機會是很多的!: 我去年投業界履歷的時候, 從電子業到傳產, 只要有準備, 幾乎都有上,: 只要你做得題目不要太冷門, 依照該公司開的職缺需求去修改投影片,: 然後量身訂做每個公司的需求, 上得機會都蠻高的.....: 我是覺得, 如果找不到國立大學教職, 就直接去業界吧!: 畢竟現在大學教授不輕鬆, 錢又少,: 在業界體制良好的公司忙歸忙, 錢至少給得起......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.200.207推 lngagg:想做什麼 努力做就對了 還上來討拍拍...一句話送你 so what→ michaelgodtw:先在美國找!如果找的到,你不是有一個博後美國了!→ michaelgodtw:美國找不到再回台灣找!再者台灣高薪的又不多推 SETL:兩邊都沒有信心的話  你就丟硬幣好了→ SETL:博士都讀了    就選一條路然後拚一點推 SETL:看你這樣我突然很想知道我以前那個讀博班找我弄ftp號召同學→ SETL:上傳好康的學長現在過的怎麼樣XD推 griffiths:也是有postdoc做一做跑來台積的→ griffiths:要不要先透露你的post-doc是哪裡？什麼領域？→ griffiths:專長對了，要再轉業界也不是那麼難。→ centra:如果自己都不清楚的話 怎麼堅持在學術的路線上 ?→ centra:或許你並沒有這麼喜歡做學術的路線→ passionyeh:就我所知, 國內在台積,旺宏走學術路線也不是不可能,發→ passionyeh:paper的人很多, 只是比例較低而已. 反觀學術界做的東西→ passionyeh:時常都被業界看不起, 沒實用價值也沒創意騙經費的很多→ passionyeh:因為半導體已經慢慢邁入成熟產業,學術界經費不夠人力不→ passionyeh:足, 想要突發奇想有所突破其實難上加難噓 yandin:聽媽媽的話就好了推 askia:人的際遇要看運氣和自己的努力，別人的意見和際遇都只能參考→ RayHouston:這事在唸博士之前或開始唸就要想了→ YunJonWei:根本是想爽，一點困難都不想突破。→ YunJonWei:走每條路都有其辛苦的地方，總是想找爽的工作當然難找。→ YunJonWei:你遇到的這些問題，大家都遇到了，為何你特別挑?→ YunJonWei:別人稍微說出負面的看法你就放棄了，到哪都很慘的。推 iloveov:看來這位仁兄只是來這討拍而已,鬧笑話而已→ iloveov:念到博士還不知道自己該幹嘛,乾脆先把自己切了→ glue731:板友提到很多的負面情況都是現實的狀況 樂觀美好的情況本→ glue731:來就都是理想的 真實的樣子9成都是黑暗面 就像你剛開始念→ glue731:博班 會嚮往未來一切多美好的成就和際遇 然而在你追尋這個→ glue731:學位的過程 卻要忍受多少的辛酸和寂寞→ glue731:給你的中肯建議:走哪一條路都可以 都是選擇問題而已 選定→ glue731:了就不要放棄吧推文自動更新已關閉