[請益] 廣達VS家登精密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cat210278 (朵拉拉)看板Tech_Job標題[請益] 廣達VS家登精密時間Fri Jul  5 22:52:51 2013在下中字企研碩士畢業這兩間剛好都到最後一關的面試但家登精密比較少人討論，爬過的資訊又比較偏負面，去面試倒是感覺不出?廣達大家都耳熟能詳，只是面試時主管非常強調部門”很操”，擺明沒那個屁眼不要吃瀉藥。但還是想問知道內部資訊的人可不可以提供點意見，就以升遷或未來發展比較好的公司做選擇。還是大家覺得等拿到offer再說?公司：          廣達                        家登精密地點：        桃園(住家)                  土城(通勤1小時半)福利：      年終比家登多(打聽的訊息)              保13職務：          CCBU業務               儲備幹部(頭一年輪調部門)薪資：       其實兩間都還沒談到(自己爬文後大約設定35000)工時：       12hrs(責任制)，要出差        8am-6pm(責任制)，有可能出差升遷：        似乎不易?(不確定)            說是為了培訓未來主管謝謝大家的建議。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.141.104推 lovefisk:廣達應該是年薪大於13吧 年終大於13就太威了 喔喔喔~那就是打錯了~其實我不太確定確切的數字....※ 編輯: cat210278       來自: 111.249.141.104      (07/05 23:13)推 porkcircle:廣達CCBU賺錢，年終加分紅不少→ Ltiger:廣達吧 能住家裡 家登賺錢也沒反映在薪水推 Eniladnewg: > 20→ qeee:CCBU蠻賺錢的~但是幾乎要常常去上海出差 蠻操的推 sux0116:碩士拿35000?推 jengyi:真的很操...→ michaelgodtw:你老闆就是跟你講很操了,沒辦法操就不要去,浪費大家→ michaelgodtw:時間了喔,很多都是受不了離職的,所以自己考量了→ hsuan0205:家登很不推 我同事台大畢→ hsuan0205:28k 而且做了好幾年 調整不多推 CoolPan:前公司有接觸到家登業務，大概3個月換一個吧..推 wctor:根據以往交過手的經驗...不推家登...推 shineinrain:CCBU很操喔...推 jakey0619:狂推CCBU…真的很賺…→ pan123:請教樓上是CCBU嗎? 好像很推這BU~^^(無惡意)推文自動更新已關閉