[討論] 科技業工時會一直都這麼長嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h11253 (h11253)看板Tech_Job標題[討論] 科技業工時會一直都這麼長嗎？時間Wed Feb 17 00:51:50 2016請問科技業工時會一直都這麼長嗎？新人若工時長就認了...想問如果工作個5~6年，甚至1x年，工時還是會這麼長嗎？還是有機會短一些或恢復正常呢？也想瞭解一下，科技業所謂工時長短大概分別是多少呢？短：10~12長：12以上請問這樣的理解有錯嗎？不同職缺工時也會有所差異嗎？或是豬屎屋/系統廠也有影響？RD、FAE、PM分別大概是多少呢？新人及老鳥時期呢？一天的工時計算是連吃飯休息時間也記入的嗎？ex 早9晚7，但中午及晚上各花1小時吃飯，這樣算10還是8呢？感謝回答～準備進入科技業的小魯敬上！！每天工時10hr起跳，好像就是上班下班睡覺上班下班睡覺，無限loop了...我要怎麼交女友跟出去玩啦～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.242.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455641512.A.85B.html→ Kenhon: 剛開始很多東西要摸索，工時長算正常，但也是有人可以正常→ Kenhon: 下班，不過那是少數啦！一般來說，過了半年到1年，工作上→ Kenhon: 手後，工時就會慢慢恢復正常了。工時正常大概是幾個小時呢？→ tw689: 其實正常上下班的公司還是不少 還有你的假設是八 不過晚上→ tw689: 怎麼可能你吃完閃= =，現在公司8小時都不算中午啊推 godwed: 8~10小時沒那麼困難※ 編輯: h11253 (223.136.20.181), 02/17/2016 01:13:27→ ljsnonocat2: 如果扣掉開會發呆時間  還有裝忙上網時間?→ whynot0629: 六點下班的公司很多 只是你不知道而已推 s91738203: 未看先猜會有人說年薪百萬5點下班多的是你不知道而以已推 damnbear: 六點下班??→ Qcloud: 其實真的蠻多的，只是一堆奴不信而已推 mm19918s: 10小時應該還是交得到啦...推 FakeHair85: 年薪百萬5點下班多的是你不知道而已推 pttuser: 年薪百萬5點下班多的是你不知道而已推 fireandice: 短是8~9吧推 sjclivelo: 你可以交外勞啊推 gn0369258: 五點下班的公司很多 只是你不知道而已推 SamMark: 12~14小時正常 14~16小時稍微長 16~18才算長→ SamMark: 一些主管晚上還在家裡遠端連線這些隱形工時要怎麼算→ SamMark: 半夜隨時被叫起來寫報告這些工時要怎麼算噓 lucas01: 進去就知推 Leadgen: 幾時下班是你決定的。推 bluewindwmg: 年薪不到百萬，20點下班的更多，只是有人不知道而已噓 Asbarla: 年薪百萬5點下班多的是你不知道而已推 bluewindwmg: 多在哪？麻煩舉例？→ hcchiena: 以下班塞車狀況來看，六點多下班的人不少推 crazyman7011: 爽又錢多的會上來跟你講嗎？推 flyinside: 年百萬五點下班 多在哪? 那就要看你老闆私生子多少個?→ Gyin: 5點下班的哪有那麼多...6點我還相信XD推 Csir: 工作15年年薪100整每天5點下班的我相信  金融業吧推 ctx705f: 我以為科技板5點下班年新2M只是基本 20點下班聽都沒聽過推 realqq: 我通常5點半~6點半下班~~6點後真的車很多!推 moebius2: 工作十五年  95%以上都是準時上下班 假日出勤都有補休推 kess: 年薪百萬5點下班多的是你不知道而已推 ChinaSuckMyD: 年薪百萬不用上班多的是你不知道而已推 physicsdk: 樓上這種一般人做不到又非詐騙集團的就別提了XD→ physicsdk: 認真覺得原po趕快交女友，過幾年有時間但更難交推 rockho: 看單位...→ tester: 我在上海去過早9晚五點半的, 然後吃飯時間還有一個多小時→ ghost008: 我每次五點半下班都塞在車陣中.....噓 WonderH2O: 年薪百萬5點下班or不用上班好多喔 多到沒有人知道→ WonderH2O: 爽缺這麼多 永遠也講不出來一個 永遠也是你不知道而已→ Qcloud: 那改六點下班 你有沒有可以接受點XD→ summer08818: 交女友跟你上班時間沒關係... 不要牽拖噓 goodideals: 5點半去園區看看車陣就知道了阿 不是人下班是鬼下班嗎→ aa06697: 很多人沒去過真外商吧ㄎㄎ進不去也不ey推 kennethyeah: 左右手是你的終生伴侶推 kess: 乾我要去收驚惹 5點那麼多魔神仔騎車開車 有推薦的宮廟嗎?→ okstephen1: 交女友真的跟這沒關係 早點下班還不是沒人陪→ holydon: 我上次發現六點下班回到家的時間跟六點半下班一樣..噓 bear0418: 說不定很多四二輪的下班 不行逆噓 ting301: 是嗎?  我看每天5:40到6:00園區一路就開始塞了 很晚下班?推 futurestar19: 我早九晚六 半導體廠 年薪14X 給你參考...推 babyMclaren: 未看先猜年薪破兩百 一天上4小時的一堆噓 pezon123: 超過8小時就很長了好嗎推 jdyang: 費用化後正常上下班的公司越來越多推 Mushi: 多的是，你不知道的事推文自動更新已關閉