[面試] 東培工業研發試驗工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckyjuju (是我,那位Juju)看板Tech_Job標題[面試] 東培工業研發試驗工程師時間Tue Jun 14 14:11:36 2016各位大大 午安小弟最近要去東培工業桃園廠的研發試驗工程師面試，想請問1.這個職缺要輪班嗎2.會常加班嗎，有沒有加班費3.未來發展性如何，穩定嗎小弟目前在桃園傳產擔任機械工程師工時8-17，月薪約40k，保14最近想換工作，所以想比較一下工作謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.17.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465884699.A.FA3.html→ TigerTan: 東培工程師不如去當GG技術員→ sc1: google上有 大致都還沒改推 raft75462: 板上的文有點久了，不知近況是怎麼樣?推 due0008: 只知道現場才有加班費→ wuyuxun: 工時薪水差不多，但是東培福利跟年終一直在砍→ wuyuxun: BTW,你有信基督嗎？→ joepopo: 這一兩年那錢去投資印尼，年終剩沒多少了...推 tess6123: 只有新人訓跟著現場輪班,大約三個月,後面就常日，責任→ tess6123: 制無加班費，常不常加班就看單位了，發展性就普普推 kimchvm03: 建議不要...推 Sugaya: 以前有驚人的年終，現在還有嗎→ due0008: 竟然都在桃園了就面試看看，不然以為鄉民真的都有待過這→ due0008: 間？推 robothenry: 保14？→ wuyuxun: 1.新人要去現場輪三個月，不過商研的不用 2.加班看單位，→ wuyuxun: 不過絕對沒有錢 3.未來發展性嘛...科科→ wuyuxun: 去年年終滿驚人的啊，工程師11萬吧(還沒扣稅)推 grass55: 怎麼那麼少！？驚！之前不是都超過20萬？→ due0008: 資材相關部門也要去現場兩個禮拜左右哦推 camelwu: 看到年終11萬我點點點了，我四年前在那邊年終約20萬...推文自動更新已關閉