Re: [請益] 特種部隊退伍 想往科技業發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrforget (財去人安樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 特種部隊退伍 想往科技業發展時間Sat Oct 10 13:18:35 2015※ 引述《brave00 (善良與愛)》之銘言：: 有些問題想請益 版上大大: 小弟 今年23 剛退伍不到一個月 目前正在澳洲 準備多益考試: 因為畢業 至 退伍 已經許久沒有使用英文 英文退化許多 預計約500上下: 希望年底衝一下 看能不能750up: 因為剛退伍 想休息一會 預計明年農曆年後 開始找工作農曆年前的缺通常都屎缺，有機會就去做，農曆年後，競爭者多，你不先丟履歷練功，還想休息，那年後機會更渺茫。建議你先丟履歷被洗臉一下，看自己談話方面有哪些缺點，實際又缺哪些。: -------------------------------------------------------------------: 小弟的學歷 私立普大 商管系畢業 目前沒有研究所升學打算: 在大學時期 有寫過類似小論文 發表在校內: 工讀經驗 有在學校校內工讀 工作內容為替教授維修電腦 (基本簡單維修): 在大學時 有許多出國經驗 國際志工 大陸企業參訪等等: 畢業後 義務役 在特種部隊服役一年 體能與抗壓力不錯: 可以五天四夜 只休息短暫片刻 不斷長跑與長泳私立普大小論文的內容是什麼，不貼出來一下，怎知道相關性，該不會是分組報告吧。基本簡單維修，這國小國中就會了。國際志工是什麼?怎樣的內容，貢獻是什麼!? 出國經驗跟大陸企業參訪跟工作完全無關。五天四夜休息短暫片刻是休息多久!?能連續一年五天四夜短暫休息兩小時嗎!?那期間的集中力又如何!?如果是休息片刻醒過來後無法集中，那根本沒用。只會有負面效果，你這經驗大概只適合當科技業門口保全。: -------------------------------------------------------------------: 小弟 目前希望往科技業發展原因是 對科技產品有濃厚興趣如果是對科技產品有濃厚興趣，那就不必進科技業了，很多四歲五歲的小朋友也對科技產品有濃厚興趣，那邊排隊買IPHONE 6S的也都對IPHONE 6S這科技產品有濃厚興趣。: 但是因為大學所學 不跟產業不相關 所以學歷上 可能會吃虧許多不跟產學不相關是指相關!?: 想找業務方面 或是 PM 等等你是正妹嗎!?你是正妹嗎!?你是正妹嗎!?還是師奶殺手大帥哥!?: 所以不斷在加強英文能力 希望有不錯的口說與聽力能力: 不曉得 要往科技業的新鮮人 要如何準備?: 才可以進入較知名的大公司工作 薪資福利可以不需要多去洗個四大的研究所學歷吧，每個人都想進知名大公司，如果你是人資會找個所學不相關的私大還是所學相關的四大。: 只是想找間 可以教導與學習的公司 學習經驗: 因為家境還不錯 所以經濟壓力還不會太大 沒有後顧之憂: 也有考慮 科技業外派業務等工作: 希望大大們 指導小弟一下: (不考慮當保全 家人不支持)整篇文章只看到你想進科技業，但原因不明(除非你覺的對產品有興趣就算)但是完全沒看到你為想進科技業這件事有做出哪些實質性上的努力。如果你是人資，你會找你自己來面試嗎!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.214.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444454317.A.94E.html→ lianki: 雖然臉腫腫的 不過人資也是有可能找去當業績推 kira1116: 中肯給推→ randystock: 這種不會被當業績，因為連基本的理工畢門檻都沒有推 forestsea722: 比較想知道~義務役有特種部隊嗎？有阿，當兵受訓遇過，不過那位仁兄說不操就是了。※ 編輯: mrforget (118.160.214.82), 10/10/2015 14:51:36→ ssmmss: 連續加班五天四夜只休息兩小時加班費就會上了... 當OP推 windverb: 我想起來我學長義務役當特種 私大畢業去南部科技廠 被罵→ windverb: 的要死→ marslgj: 樓上學長是當門口保全嗎推 mepass: 原po丟履歷不會被洗臉 因為根本連回覆都不會有→ windverb:  當工程師 現在越做越好推 sqt: 可幫忙排iPhone,新手機或演唱門票五天四夜應可搶頭彩.推 bassoonboy: 當op吧,我在當帶線時底下就有特戰退伍的,還不錯用啦→ ashyang: 科技業不缺體力，缺的是肝..推 wsx1983: 義務役就剩空特，說多特種也沒有。說多操也還好，如果是→ wsx1983: 海龍，我就還滿佩服的。要不當11個月，東扣西扣，下部隊→ wsx1983: 又沒多久，受完傘訓演個習就等著退伍了= =推 ariesching: 空特扣除傘訓、傘複訓、漢光、聯雲去支援模擬共軍、下→ ariesching: 基地走去谷關300公里走走行軍之外，其實跟一般實兵單→ ariesching: 位的陸軍差不多，那有在特什麼？推 Quannon552: 連基本知識都沒有還想進公司學習...人家憑什麼付錢還→ Quannon552: 要教你推 scrawling: 中肯推文自動更新已關閉