[請益] 群創LCD產品專案管理工程師 職缺請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmysr (該振作嚕@@)看板Tech_Job標題[請益] 群創LCD產品專案管理工程師 職缺請益時間Thu Nov 14 22:11:25 2013各位板大好~小弟日前接到群創竹南廠LCD產品專案管理工程師的面試邀約爬過板後沒有看到此職缺的相關說明，也有問朋友及上網查資料，整理完後想在這裡詢問幾個問題:(1)目前打聽到的資料說工作內容的部分:電話裡頭HR說類似PM，查到的資料說是負責專案流程，包括從設計到工廠生產的流程，跟客戶溝通等，想請問有熟悉這個部門的前輩我查到的資料正確嗎?(2)當時HR說在104看到我的資料問我有沒有興趣去面試，不過後來我上104看並沒有找到這個職缺@@但HR寄給我的面試通知信上面的確是寫這樣沒錯，會是職缺已經關閉了嗎?(面試時間:11/21)感謝各位耐心看完，若小弟格式或內容有問題歡迎指正，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.71.13推 ilysien:群X專案工程師就是個屎缺~~~~推 isco:壓schedule,然後delay,不然就是一對問題解不了，工廠工程推→ isco:說設計問題，設計說沒問題呀。然後PM被幹推 wallacelin:哪邊的PM都是降吧，有PM板，建議看一下推 cafopupu:原po正嗎? 漂亮的PM才好凹工程師免費加班推 wallacelin:記得短裙露腿高跟鞋XDD→ cafopupu:素質一直掉..搖頭...還穿牛仔褲這樣對嗎推 isco:不然要會乃，在不然要有奶或會露。推 cafopupu:再不規定穿OL套裝 案子都會嚴重delay→ psinqoo:流(離)X率 超級高推 jhenjhen:不就是PM嗎(?推文自動更新已關閉