Re: [新聞] 清大生淪台勞　網友爆：周刊造假、 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lrock (Have no body)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 清大生淪台勞　網友爆：周刊造假、時間Mon Sep 17 10:12:03 2012※ 引述《Wolfken ()》之銘言：: ※ 引述《PlanktonEvil (邪惡皮老闆)》之銘言：: : 這名網友也說，他的朋友說「最後，我要向被這件事情牽扯到的人道歉，被消費最大的就: : 是清大，十分對不起，另外肉廠的同事，澳洲的背包客們，我十分抱歉，讓大家汙名化了: : 。澳洲夢就像健達出奇蛋，每個人都可以在這裡找到自己想要的東西，硬要冠上台勞兩個: : 字何其沉重，最後是我家的長輩，目前媒體報導太多子虛烏有的內容，曾嵾殺人，多幾次: : 老人家也受不了。今周刊如果不能給我滿意的處理方式，我不排除投書到其他媒體澄清」: : ，文末他還提到，「昨天發了新聞稿，還是完全沒有道歉認錯的意思，記者的水準 x」: 說實在的澳洲本來就是農業畜牧業跟礦業發達: 他們本地人也很多做這個: 所以去那邊作這種工作跟來台灣做工廠的外勞不太一樣: 台灣那些工作是台灣都沒人要做的: 去澳洲那邊做這些不會說特別低層: 就是跟當地人從事一樣的工作而已: 不過台灣勞動環境差: 人才出走是事實: 就算說不能稱到澳洲從事這些行業工作叫台勞: 繼續這樣下去: 真正到其他國家當台勞的日子也不遠了我現在人在澳洲一開始我還很納悶 為啥這邊一堆工頭 是越南泰國人台灣人應該不輸給她們阿!?這些工頭大多已經待10年上下我想 那時候科技業年薪百萬一狗票連很多OP都有誰要離鄉背井賺百萬?  還要農場日曬 肉場碰血水很多人說我是背包客不是台勞 怎樣怎樣 講得好像很偉大說穿了還不是澳洲錢多  如果今天台灣錢比較好賺我來玩就好 誰跟你打工?打工旅遊是互惠的 但有人遇到澳洲人來台灣打工的嗎?我想大量電子產業的沒落 跟分紅費用化才是高學歷份子出走的主因  (不可否認以往高學歷份子大多進入科技業)另外聊一下之前某記憶體公司董事長 有同事看到他的代步車 是裕隆的殺肥肉然後說董長多省多省 很尊敬他X的 台灣就是一堆這種老闆  摳得要死 不只對員工對自己也是錢只想著買地 投資 擴廠  結果買地炒地 產能太大 只好叫OP輪休我之前認識的五金加工業老闆則是另一種對自己超級慷慨 車子一堆 兒子送國外念書 花了好幾百萬 (結果高中沒畢業)然後我認識的研發人員 因為學歷低 待了快10年薪水還沒破四萬明明公司研發幾乎都他在扛 老闆:我三萬多就請的到人 要走就走這些四五年級的老闆 因為苦過 所以不知不覺變成守財奴擁上幾十億身價 卻不懂得投資在人才大多拿來炒股買地皮 於是資金變成沒有實際流動的死水大多數的人購買力減少的狀況下 台灣的經濟 總有一天完蛋--You better let somebody love youbefore it's too late--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.213.136.21推 beyondthee:投資人才是王道推 LaPass:投資人 才是王道?  投資 人才 是王道?  好像都沒誤 XD→ qsub:兒童美語很多無照澳洲打工仔推 gdluck:ㄧ起玩選擇權→ HolyBugTw:不，四五年級哪叫做苦過？推 ideaup:投資在人才?這年頭人才的腦袋都是無碼的,有漏.→ furbyyeh:4.5年級不過是吃3年級的老本 70歲那代才叫苦過推文自動更新已關閉