[新聞] 友達群創獲利 跳高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達群創獲利 跳高時間Wed Jun 25 08:34:52 2014友達群創獲利 跳高http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8757472.shtml6月下旬面板漲勢再起，平均漲幅在1%至2%之間，以筆電及42吋以下電視面板漲幅最大，其中32吋電視面板6月漲價逾3美元，漲幅最凌厲，下季價格持續看漲，可望帶動友達（2409）與群創獲利高升。群創董事長段行建日前在股東會上已預告，面板產業最困難的時期已經過去，將從「慘」業轉變成為「燦」業，下半年產業「精彩可期」。近期面板報價持續揚升，印證段行建樂觀的看法。NPD DisplaySearch公布6月下旬面板價格，目前看來筆電、液晶監視器與電視面板供應仍吃緊，尤其全系列筆電面板缺很大，13.3吋至17.3吋筆電面板全面漲價，漲幅1%至2%。包括商用與消費性筆電需求全面回溫，亞太區、日本與歐洲市場的需求尤其明顯，可是生產筆電面板的5代廠，必須與智慧手機及工業用面板搶產能，在缺貨情況下，促使筆電面板全面漲價。至於液晶電視面板，42吋以下電視面板缺貨似乎無解，尤其32吋面板6月漲價至少3美元以上，7月也確定持續漲價，因為面板廠要持續提升獲利，包括48與50吋這類較大尺寸電視面板，報價較低的客戶，也小漲1美元。液晶監視器面板則再漲1%，主要是因為監視器面板要與筆電及智慧手機互搶5代廠產能，又要與電視搶6代廠產能，從18.5至21.5吋監視器面板，全面供應吃緊，來自商用與中國市場的需求均回升，預期監視器面板還會再漲。由於友達與群創的營收與獲利主力產品，仍以電視、監視器及筆電等大尺寸面板為主，綜觀整個第2季，三大主力產品持續全面漲價，可望再次拉高友達與群創的獲利。展望第3季，在電視與PC雙重拉貨效應帶動之下，友達與群創第3季獲利仍不看淡。cafopupu早說過包子大爆發 包子持續暢旺 好包子不吃嗎?--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403656497.A.B59.html→ amethystboy:包子有發獎金再補推推 wsad0800:包子讚讚讚 加入包子 一生幸福 ^_^推 wsad0800:錢又多 身體又健康 又能學到東西 生活又平衡 年薪白萬→ wsad0800: 科技新貴 一流國際企業 香香大包子 朋友們 一起來吧^~^推 crazysmall8:w大...XD推 loseptt:包子讚讚讚 我同學一拿到分紅去了巴黎推 fcu6969:包子讚讚讚推 cafopupu:這樣下去科技版都不夠放包子讚讚讚的文章怎麼辦阿推 wsad0800:好多新鮮人來信問我要怎樣才能加入包子的行列 一想到有這→ wsad0800:麼多好不容易完成學業的年輕人要跟我一起幸福 一起感受→ wsad0800:到我的快樂 我就好開心喔→ wsad0800:包子讚讚讚^^推 oprt13:包子讚讚讚推 SETL:真是好讚的包子xddd推 vcx530:包子獲利都沒分紅也沒積效（2年沒發），你在爽什麼？→ LoveJael:看到你們對話我真的笑翻了～推文自動更新已關閉