[請益] 正常吃飯是很奇怪的一件事嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a2379928 ()看板Tech_Job標題[請益] 正常吃飯是很奇怪的一件事嗎?時間Sat Oct 13 13:44:40 2012我妹最近去電子公司當工程師，幾乎每天都是9:00回來才吃晚餐雖然她自己還蠻任勞任怨的，但家人都很擔心她的身體問她說為何不吃，她只回答整個部門的人都這樣，她自己去吃會被盯上電子業的責任制早已舉世聞名，既然這些工作永遠都像無底洞那麼同部門的前輩們難到不清楚今天大概會做多久？有時更誇張，做到十一點回來都還沒吃飯，難到沒吃飯會比較有效率?難到在電子業除了準時下班，準時吃飯也是很奇怪的事?更奇怪的是那些前輩不喜歡吃晚餐，但很喜歡糾團去喝下午茶(約3點多)難到下午茶比晚餐還要重要嗎?想問一下這種事情在電子算是常態嗎?還是某個部門的文化而已。在這樣下去，我想肝壞之前胃應該會先壞吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.217.7.8推 mos888tw:準時吃飯會被盯上?....太扯了→ WenliYang:都在演戲給主管看 誰在乎效率啊......推 isotropic:很多科技業是早上不上班 晚上不回家 莫名其妙→ Csir:吃阿  有人酸就把飯蓋在他頭上推 yozeng:因為你妹蔡阿 老的都演戲菜的事情就多→ Csir:科技業大都是跟我一樣家庭不幸福和生活中沒朋友人生悲哀的人推 NowQmmmmmmmm:大家都比賽不吃飯撐一個星期看看 後來同事都不見了推 yozeng:我剛開始也受到震撼 想說哇這麼忙 根本沒時間吃飯啊!→ yozeng:(只有剛開始)→ sunproxima:我前公司也是這樣 六點開會 開完都七點多了推 NowQmmmmmmmm:吃飯皇帝大 我看過的都能輪班去吃居多 不會不給吃的→ sunproxima:開完會又交代事要做 做完後回家只能晚餐當消夜吃推 lovemsms:我不太相信全部門的人都9點回家才吃飯→ atengo:怎麼我每次6點多到員工餐廳去都快找不到座位?部門問題推 kksword:曾經碰過一位主管，白天都在用MSN和公司電話跟家人或客戶→ kksword:聊天。偶爾想到就過來關心你一下，然後在下班前才丟東西給→ kksword:給你做~也是會有這種白天裝忙裝聊天，晚上裝加班的爛人→ key9028:我懷疑你妹就是你本人,怕同事發現嗎?我覺得很正常,→ key9028:我之前公司也是,每天10點後下班才有機會吃到晚餐→ yourock:沒那麼誇張吧....現在是旺季嗎?哪間公司阿,要飛了嗎.→ yourock:有沒有算交通時間阿,會不會7點下班到家9點.→ a2379928:謝謝樓上大大的分享，我妹確實不是我本人，我妹就是我妹→ a2379928:只希望她有機會，下一次換個好一點的部門推 f1234518456:媽的 這年頭連吃飯都要怕被靠北喔?→ oldchang1205:只是部門文化而已....推 VBT:就吃吧，做自己就好。未來這種公司也是要走的，有差嗎？推 vicorrina:我常常忙到10點下班也是三餐正常時間吃啊...推 mathrew:台灣已經可悲到連正常吃飯 都怕被白眼 !!!!!!!!!!推 Fradi:大家都想把事情早點做完回家，但是想吃點東西也ok阿→ Fradi:如果六七八點吃犯或吃點東西應該不諱有人禁止吧→ ppit:每間公司每個部門都不一樣,所以原po是說哪一間!?推 clive1228a:因為下午茶時間就吃了很多東西 晚餐吃不下阿推 Emerson158:不然多少買點零食放抽屜裡...餓的話可以檔到下班→ concen:為了 謀生 不得不低頭 我妹懷孕時有常常加班到晚上十一點→ concen:孕婦頻尿也得憋尿 換工作對很多人 不是那麼容易的事情→ concen:配合公司大部分人 或著是上面的文化 不然還能怎樣→ concen:我覺得這在很多公司很常見 我姐以前也待過小的軟體公司→ concen:周六週日都加班到十一點多 後來是我爸媽實在看不下去 寧→ concen:願他辭職 他門整個公司(小)都這樣 我也有遇過相反的公司→ concen:主管常常想出去玩 可是 講真的 沒有比較好的 還是正常中庸→ concen:讓人比較舒服推 XYH:加班我願意，沒吃飯連加班我都沒辦法.....推 shaobel:老闆說過 ＂什麼都可以輸人 只有吃飯不能＂ 所以都很準時→ furuuchi:弄垮身體是你自己要倒楣, 沒人賠的. 到時哭哭也沒用.推 ksxo:就去吃吧 被說話再說推 guteres:台灣的勞工很奇怪, 一定要大家一起動才敢去做, 好像會少一→ guteres:塊肉, 會踩地雷死掉一樣...→ QQ5566:妳妹加油...自己的權益要爭取 不要同流合污推 airslas2012:我現在正在吃早餐....→ bervis:絕對不會奇怪！！就給他準時吃～身體要顧啊推 akito0924:時間到就去吃飯! 身體是自己的的，不要管別人→ akito0924:他們要弄壞身體是他們的事推 wowowo60:在臺灣當然不正常摟推 mibro:就正常吃不用怕  他們還不敢開除人咧  要提報還要付資遣費推 rbx:通常叫別人照規定走都很容易......但是吃飯倒是不要亂來！→ Baternest:餐廳中午人很多 所以11:30就去吃飯 晚餐最晚17:30買好→ Baternest:過爽一點 戰鬥力才比較高啊 :p→ zenk0113:要加班也是時間到準時去吃飯!! 再裝一下,我晚點回來做→ zenk0113:別為了工作搞壞自己→ glorycity:正解: 下午茶吃太飽, 所以晚餐吃不下推 EuridiN:哪家呀 那麼爛→ heinztzeng:吃飯被盯上??? 不用待了啦 我們都揪團吃飯耶推 weifatfat:我都會虧要加班卻不吃飯的人說:不吃飯是有力氣工作喔?→ weifatfat:主管的話就不管他了，最好是餓到昏倒回家休息(才不會吵)→ david1234:太誇張了 我們準時去員工餐廳吃午餐跟晚餐~反正公司補助推 wesllychiou: 找出最適合自己的方式，不用在一別人眼光推文自動更新已關閉