Re: [請益] 要如何成為業界的大師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要如何成為業界的大師?時間Mon Jul 28 00:05:27 2014我比較想知道各領域誰才算是大師???例如: 台灣最強半導體製造公司台GG裡面未必莫里斯.張就是技術上的第一把交椅吧??還是要先知道哪些人是大師級人物才有可能去效法學習※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：:         我覺得要成為大師的方法，比較快的就是:         跟在大師後面，先學習大師怎麼成為大師，:         後來再自己青出於藍。:         如果沒有可供效法的大師，單靠自己在那邊土法煉鋼，:         真的是有點難喔。: ※ 引述《kof2200 (K General)》之銘言：: : 如何成為業界大師？: : 大家都能做的事情且其中一人能做到大家都做不到的！大師就產生出來了。: : 辜大師和賈伯師就是很好的例子。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.163.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406477129.A.510.html→ willism:好啦，蔣尚義和林本堅。不過你知道名字，可以學到啥?→ willism:結:廢文一篇→ willism:一個人從小到大，待過那麼多團體，誰強誰弱分不出來?推文自動更新已關閉