Re: [請益] 工作選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chipmice (mice)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作選擇時間Wed Aug  5 15:28:30 2015※ 引述《into3212001 (into3212001)》之銘言：: 標題: [請益] 工作選擇: 時間: Wed Aug  5 13:33:55 2015:: 大家好，科技版首PO,若有奇怪的地方，還請大家手下留情:: 盟創.    華碩.   達運   綠點: N+5k      N.    N-10k   ～N+5k: 租            家      租       租: 工時都還沒進去，尚不清楚，工作經驗約2年:: 想請版上經驗豐富的大大，就公司本身或是工作風氣給予中肯的建議,若有任何錯物拜托: 鞭小力些～小妹心很脆弱::: --: Sent from my Android:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.66.7: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438752837.A.4DF.html: ※ 編輯: into3212001 (221.120.66.7), 08/05/2015 13:34:55: → Qcloud: 華碩                                                    08/05 13:35: → p20162: 只有這些訊息 你覺得用擲茭會不會好一點?                  08/05 13:49: → into3212001: 你好～請問我需要再提供哪方面的訊息呢？             08/05 13:50幾個面向供原PO參考：1) 錢底薪多少保幾個月?公司有無分紅獎金?公司近期營運狀況(上網查股價、財報)?2) 職務內容職稱(RD、FAE、PM、其他)?內容(軟、韌、硬、系統、行政)?產品(創新、紅海、維持)?工作內容是否符合自己的需求(研發較多、養老較多)?工作內容是否可讓自己的履歷更好看(未來換工作用)?3) 公司周遭環境離自家或租屋處的通勤時間、交通便利性?有時候住家裡但需要付出上下班各一小時的通勤，是否可接受等。公司的地理位置(偏僻、繁華)，這影響到吃飯的選擇，或下班順便購物的方便性。4) 出差是否需要出差?若要出差，主要是哪幾國?若要出差，頻率、長短?出差待遇(津貼、加給、宿舍)?5) 部門主管實力(理論強、人合協調強、經驗強、嘴巴強)?部門風氣(看面試時有沒有打聽了、或問同公司認識的)?錄取部門是否是公司主力、或未來有可能是主力?部門訓練新人的方式(有人帶、有網路訓練平台教材、自生自滅)?可以忍受新人上手的時間?工時非常重要，雖然還沒進去，但面試時至少需要打探一下，坦蕩蕩的公司通常會照實說，如果都沒問，就很難判斷該選哪一間。比如說可以接受單趟通勤一小時，那如果工時到晚上11點，還能接受嗎等等。如果面試時被告知有長工時，通常還會順便問一下部門報加班費的風氣，有問至少心裡有底，不然到時候進去只會氣死自己。6) 其他福利午餐補助、加班晚餐補助?旅遊(國內、國外)補助?其他有的沒的(可能一大堆，EX：健身房、免費咖啡、單身聯誼派對)。這項的參考價值最低，但一間好的公司這些基本是不會吝嗇的，如果連一些小福利也省的公司，那就得小心。以上幾項可以針對要去的公司排個優先順序，當然每個人看重的都不同，有些認為是錢，有些認為工作內容符合興趣才重要，總而言之，順位越低的公司薪水就要越高。因為前陣子也在找工作，提供一些意見給原PO參考。: → young1022: 錯誤                                                 08/05 14:42--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.100.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438759713.A.F5C.html推文自動更新已關閉