Re: [討論] 為什麼要刪文? 給版主的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (暫停 ninimiga 發言7天)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼要刪文? 給版主的建議時間Sat Oct  4 07:51:02 2014※ 引述《hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)》之銘言：恕刪版主的主要功能應該是維護版面秩序 以及其他但是這其他 不管怎樣 基本上 大概不涉及道德我再說白一點板上很多自私的人 愛發問 問題問的爛不說問完也不會回饋 更多是 問完就把問題刪掉如果你推個文透露點訊息對方不會在版面上回覆你而是用私信不斷追根究底最後可能連個謝字都沒有但 板主管的到自私嗎 不版主能不能管 其實可以 這是樹立板風的一環不過會很累就是了 而且還有一點 更重要的是也要思考哪些制度 規定 會不會反而造成問題譬如 如果規定問面試經驗者 事後必須作回饋你知道 其實很多HR 都在這幾個板上盯著討論(譬如我們公司那是不是很容易反而對勞方造成一些負面的結果反失去了本版真正應該達成(勞工互助)的目的呢-你有好想法可以提 但 我希望你的思緒是周全的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.209.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412380265.A.A6D.html※ 編輯: Kamiya (1.171.209.114), 10/04/2014 07:51:46推 willism: 針對本版很多自私的人這點，我完全同意你的說法推 conshelity: 問完問題就算不自刪 修改原文章為空白 有解？推 liteon: 而且HR可能還都在同一個辦公室 甚至是同一間宿舍wwwwww→ willism: 樓上描述的算少部分人，多的是在家or用手機po文的他是在表達一個公民梗→ willism: 況且，有求於人的好像不是回文者耶...發文者自己要注意吧推 original310: 我真的覺得不願意分享的人，哪來的臉面詢問別人※ 編輯: Kamiya (1.171.209.114), 10/05/2014 09:37:01※ ninimiga:轉錄至看板 About_Life                                  10/05 11:32推文自動更新已關閉