[請益] 有關力成offer請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者best4u (無止盡的慾望)看板Tech_Job標題[請益] 有關力成offer請教時間Wed Oct 16 23:19:49 2013原PO幫朋友代PO,因為朋友PTT帳號跟公司mail ID相同所以不方便以下小弟想請教各位先進大大,目前在高雄服研發替代役退役,有幸陸續接到某幾間公司面試目前手上只有拿到力成一間公司      力成                高雄神教(目前任職)職稱      高級工程師          專案工程師(PE)職等      18                  5部門      封裝研發三部        Bumping新資      N+14(保14)          N+6(保14)分紅      ??                  ~2個月工時      ??                  12~16hr加班費    ??                  有住宿      租房子              親戚家(免錢的)小弟只是國立科大化材碩畢,想請問各位前輩們1. 力成此部門風氣如何??2. 此職等是否有加班費,工時大約都多久(雖然在神教有超過24奈的經驗.....)另外還有群創-ARRAY薄膜製程設備工程師/乾坤-黃光技術工程師 兩職缺還在等待中希望各位前輩能給寶貴的建議與資訊PS: N = 神教研替初始價碼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.93.202推 aGoodPerson:34 35 36 37 39 40 41 42→ whccpl:都代po了還N噓 h2355:N是多少就直說嘛推 cobeshyan:樓上都傻了?? 沒看到一樓打的....推文自動更新已關閉