[討論] 運籌管理師VS國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fox1991 (阿狐)看板Tech_Job標題[討論] 運籌管理師VS國外業務時間Sat Mar 21 09:33:16 2015小弟最近面試華碩運籌管理師主管給了我一個時限  叫我盡快回覆但小弟其實很想做的是國內/國外業務運籌管理師大概是覺得有趣  但不確定能做得好或進去後真有興趣算有個風險小弟其實是文組相關科系背景因此如果能進大公司  其實對於履歷也算頗有加分所以也珍惜華碩的機會(雖然知道很累很操orz...)想問一下如果在科技業國內外業務跟運籌管理師哪個未來會比較有前景以都做同樣工作  一定年資下  表現中上或者是勞累程度(好像都很累)、在公司員工裡的地位等等另外如果之後不是做運籌管理師  這個職缺有那些地方是可以加分的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.164.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426901600.A.520.html※ 編輯: fox1991 (49.159.164.136), 03/21/2015 09:33:45推 Anna1225: 感覺很急的都不會是好缺…推 fansla: 推一樓，不過我還是先去了比較急的，因為公司大....最後是→ fansla: 覺得做看看再說→ fox1991: 應該說社會組在科技業本來就偏弱勢  就像一堆人名校去做→ fox1991: 國外業務一樣啊...  業務理工的人很多根本不想做推 qoo31326: 能請問一下運籌的工時嗎？謝→ MinusD: 工時要有心裡準備。責任制喔推 iaclef: 想進科技業基本上工時不能管，都責任制→ fox1991: 責任制喔^^推 andybbcx: 印象中華碩運籌管理師大部份工作是在做進出口文件推 darren1982: 狐大大，想知道你後來的選擇推文自動更新已關閉