[新聞] 元旦放七天？別點！是釣魚訊息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 元旦放七天？別點！是釣魚訊息時間Mon Dec  8 21:01:34 2014近期通訊軟體Line上出現一則訊息指出，「行政院宣布，元旦放七天」，並且在附上不明的網址。資安公司表示，這則訊息是詐騙的釣魚訊息，民眾如果點了之後，有可能會被竊取個人資料等，提醒民眾千萬不要點選。(余曉涵報導)近期通訊軟體Line上出現一則訊息，顯示「行政院宣布，元旦放七天」並且附上一條不明網址，要求想要知道詳情的民眾點選，但因目前行政院宣布的假期是四天，吸引了許多按耐不住好奇心的民眾點選。安華聯網科技公司總經理洪光鈞表示，這則訊息是一般常見詐騙的釣魚訊息，用吸引民眾的標題，誘騙民眾點選會連結到釣魚網站的網址。洪光鈞指出，像這種放假訊息，只要網址不是政府的.gov網址，基本上都是詐騙訊息，而不是政府頒布的正確消息。趨勢科技顧問簡勝財也提醒民眾，如果不小心點選網址，有可能會外洩個人資料、金融資料等隱私，提醒民眾千萬不要點選，並且建議民眾不管是電腦、手機或平板等用品，最好還是要裝設防毒軟體，避免不小心誤點後，造成相關損失。http://tinyurl.com/nvaev9g大家要小心~別被騙了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.6.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418043696.A.2F1.html噓 gogoodday: 把這當八卦版？→ ewing112233: 攸關各位上班族"知"的權益推 westron: 囧 我點了fb 上面的了!!!!→ bosen1208: 我以為進錯進到八卦版→ keith780902: 沒有九天不想點推文自動更新已關閉