[新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Wed Jun 20 13:28:22 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120620/1/37w9s.html(中央社記者羅秀文台北2012年6月20日電) 個人電腦大廠華碩 (2357) 傳出將針對考績落後的3%員工汰弱留強。華碩表示，淘汰不適任員工每年都有，主要是為了優化人力，淘汰員工後會再補人，總人數不會減少。華碩傳出針對年中考績表現落後的3%員工評估資遣，若以華碩全球員工總數約1萬人估算，約有300人會受到影響。華碩發言人張偉明表示，淘汰不適任員工每年都有，但過去執行上有落差。他強調，華碩淘汰不適任員工是為了讓人力更優化，並非裁員。淘汰員工後一定會再補人，總人數不會減少。張偉明表示，針對考績落後的員工，會先輔導不適任原因，並給予改善機會，若無法改善就會資遣，希望藉由良性互動，提升員工競爭力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62→ freeunixer:全台灣最糟的大型科製業前兩名,就是鴻海跟華碩...推 l9830826:這種情形只會讓人才更不想進去而已→ gdluck:難怪大家下班都在撐誰最晚下班...早上偷懶把事情留到下班做→ thinkact:如果"真的"把打混的裁掉 對員工反而是好事吧→ Ianlm:樓上真天真，通常真的打混的都會留下來推 hegemon:真正被裁的會是跟老闆不合的...跟打混沒關係推 clanguage:被裁的都是嘴巴沒這麼會講的推 jokker:有本事的人還是到外商去,不要留在台灣公司被羞辱推 ww:其實到外商還是得嘴砲跟交際 不然還是活不下去推 p1227426:不會捧LP的哭哭  在會做事也沒用推 ppaass:公司汰弱留強不是壞事，前提是...公司的績效制度是玩真的，→ ppaass:華碩是嗎？在華碩裡的友人說是看副總級的主子是紅是黑耶！推 kksword:通常最後打混和拍馬屁的都會高升→ maks74:以前說裁減人力～現在都改變說法人力優化～→ maks74:只能說OEM時代已經過去～各大公司為了維持利潤～→ maks74:用最少人力做最多工作～超時過勞屢見不鮮～→ SCLEE5566:爛公司GG囉推 zhi5566:拒買ASU5 HTㄈ 雖然我也沒買過推 bring777:除掉眼中釘的好機會?拍馬屁才是王道?→ atengo:沒錯,這個就是裁掉平常跟主管意見不和的跟不拍馬屁的→ atengo:就算是外商,還是一樣→ francishsu:推推 gazelle74:通常考績最前面的 都沒啥能力 馬屁倒是很會拍推 ksxo:工作有效率 不配合加班的要小心了推 gnnbhee:以後沒事想早點下班的也不行了~推文自動更新已關閉