[新聞] 三大電信業者 4G加值服務上路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 三大電信業者 4G加值服務上路時間Tue Jun  3 13:48:07 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8716196.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】              2014.06.03 04:04 am三大電信業者４Ｇ開通，加值服務也上路。中華電信ＭＯＤ六月將轉播巴西世足賽，將強調4Ｇ即時收看高畫質體育賽事的效果；台灣大哥大將轉播美國職籃與職棒；遠傳則推出有聲電子書。三大電信業者都強調影音、聲光效果，吸引用戶轉換4Ｇ。三大業者近期在音樂加值服務中，都增加「4G專區」，播放音質更好、解析度高、不失真的ＭＶ，中華電信開台同時更推出「3Ｄ導航服務」。不過，三大電信業者的4Ｇ資費都取消無限瀏覽網路（俗稱吃到飽）方案，用戶要更加注意自己的使用習慣。業者也表示，將加強即時流量監測，配合「限速不限量」，實際上台灣使用者4Ｇ上網仍較亞洲多國優惠。業者指出，智慧手機上網成趨勢後，用戶最擔心超量造成帳單「破表」。但三大電信業者都推出ＡＰＰ，用戶可計算通話金額，及上網流量；主要智慧手機也都已內建計算數據流量功能，可以設定警示和停用，避免超標。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401774492.A.47A.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.171), 06/03/2014 13:48:17推 jamesyu545:下載一片藍光之後，就限速變128k  苦哭哭推 visa9527:那就切成 HSPA W-CDMA 用 3G 吃到飽速度就好啦→ visa9527:現在 3G 也可以降成 2G 的 GPRS 來用→ visa9527:以後 4G 被限速就調成 3G 避開這個限速問題推 discoby:樓上是否把電信業者當阿呆  這樣就讓你閃過？推 discoby:X正確的做法就是不要傻傻的去退掉3G吃到飽方案推 discoby:那些騙你退掉吃到飽的陷阱方案 看看就好推文自動更新已關閉