Re: [請益] 海馬製程設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 海馬製程設備時間Tue May 24 23:37:25 2016※ 引述《FcuKobe (逢甲狗鼻)》之銘言：: 魯魯 去面試完只能說: 幹 羅輯測驗每題都看不懂: 例：●一個島上有五名強盜，要瓜分搶來的100枚金幣。分配的規則如下：由老大提出分?: ---------: 別懷疑就是這樣: 大概十題 本魯太弱 每題都不會: -----: Sent from JPTT on my iPhone對老五來說是不可能有機會的，只剩下老四和老五，老四肯定會提100和0，所以老五可以收買，對老二來說，他只要收買老五就贏了，所以一定會反你到底，對老四來說他只要一直反堅持下去，到了只剩他跟老五就是贏家，所以老四也是不可能收買，但是老三反老二，老四也反老三，所以唯一能收買的只剩下老三跟老五，所以是98 0 1 0 1。其實超多人資都很混，抄些網路急轉彎的題庫來考，我以前喜歡去台論的智商板混，只是好玩而已，智力測驗題目幾乎都看過，哼哼哼...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.113.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464104248.A.3B7.html※ 編輯: shrines (49.217.113.204), 05/24/2016 23:39:22→ balius: 可試題目只有老大而沒有2~5的定義...如果認知為除了老大之→ balius: 外其他都是一樣地位的手下的話就有可能發生下剋上的狀況。→ bian56789: 我是蠻不解哪來的自信拿98其他人不會想反對推文自動更新已關閉