Re: [請益] 研替封裝一哥與二哥選擇 (加中科院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallblackdo (哈~小黑)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替封裝一哥與二哥選擇 (加中科院)時間Tue Feb 17 10:27:50 2015※ 引述《smallblackdo (哈~小黑)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟114碩: GG12月面試完一直沒消息應該是GG了: 目前只拿到兩個offer:         北神教              三口組:        技術中心 project    製程 bumping: 地點   桃園中壢            第一年彰化,之後會遷到中科新廠: 薪資   N+$1800交通津貼     N+4:        好像不能報加班      人資說可報加班: 工時   日班,但oncall       日班,三月輪大夜:         假日不需輪         忙的時候假日可能要到:: 想請問矽品這部門或是彰化廠的詳細狀況~: 另外家裡住彰化,但是女朋友在桃園: 所以待在哪邊我倒覺得還好!: 希望能提供意見或站內信: 謝謝!前天又收到了中科院的通知~是材料暨光電所(五所) 高頻高功率材料磊晶地點在桃園龍潭中科院第二階段沒有補滿只有23K,第三階段46Ktotal 13.5個月但是整個制度研替版評價不怎麼好加上材料光電所風氣好像也不推唯一優點就是五六點下班啊想問大家會怎麼選擇呢~謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.103.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424140072.A.57C.html推 tkhan: 研究所教授有教怎麼選，回去問一下..※ 編輯: smallblackdo (219.85.103.190), 02/17/2015 10:30:56推 rainstonein: 四點半下班吧推 dontpushme: 三點電話就打不通了推 zxc2694: 好鳥  第二階段沒補滿= =→ zxc2694: 難怪3點多 就下班了→ jengmei: 推安口推 vector210: 去三口組吧 年輕人就是要吃點屎 才會長大推 macicine: 樓上是HR嗎？這樣害人？→ macicine: 三口那老二哲學，哪有成長空間？要去也要神教推文自動更新已關閉