[討論] 台積電特殊案例 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dnlai999 (Dnlai999)看板Tech_Job標題[討論] 台積電特殊案例時間Mon Oct  6 19:08:14 2014各位大家好有個問題想請問大家我有分別於8月底及9月19去南科台積面試可是兩邊都沒有消息於是今天打去詢問人資面試的結果沒想到人資查完資料非常驚訝  說我這個是特殊案例要幫我深入瞭解一下，明天再打給我我想知道何謂的特殊案例呢？版上應該也很多前輩短時間內有在去面試吧？9月19我該沒上  因為一面就被刷下來了 機會不大8月底的是到最後  可是兩邊都沒收到消息。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.166.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412593696.A.F73.html推 CoolPotato: 可以說說你的資歷嗎 好想知道為什麼特殊唷推 Rectifier: 一般來說似乎都是前面面談的單位不要才會幫你轉到後面→ Rectifier: 面試的單位吧?  所以我覺得8月底那次應該是沒有，就等→ Rectifier: 9/19的面試結果吧。目前好像很多單位都還在面試，可能→ Rectifier: 要過段時間才有結論。→ sc1: 備取+備取→ edge112233: 根本沒有你來面試的資料(?推 a26732300: 哪個部門推 a26732300: 9月還可以面試，代表八月的應該是被刷了才有九月面試吧推 frenca: 開個台積黑特版不知道有沒有搞頭推 cafopupu: HR把你的履歷當計算紙忘了,也有可能變成特殊案例喔推文自動更新已關閉