[新聞]apple i Pad 佔陸平板市場高達72% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LCD5239 (MJWD)看板Tech_Job標題[新聞]apple i Pad 佔陸平板市場高達72%時間Sat Aug 11 13:36:47 2012旺報【記者黃佩君╱綜合報導】據大陸EnfoDesk智庫發布的第2季中國平板電腦市場監測顯示，今年第2季蘋果銷售額上升到72.66%，聯想8.38%居第2，壹人壹本以3.63%排第3，三星則降至3.59%。在大陸平板電腦銷售上，蘋果iPad獨領風騷，無人能出其右。EnfoDesk智庫分析，蘋果本季銷量上升，在新一代產品New iPad上市，由於市場傳出新一代變革不大，用戶多觀望遲到第2季才購買。另外隨新產品推出，iPad 2順勢降價，也提升銷量。聯想平板銷售較第1季下滑的原因，一方面在於淡季影響，另一方面則出於聯想內部的策略。聯想預計9月才推出新產品促銷，鎖定學生返校旺季，在2季度時聯想主要銷售策略為清理其他產品庫存階段，因此表現略為遜色。IDC日前也公布今年第2季全球平板電腦市場調查報告，蘋果市占率68.2%位居龍頭，和在大陸的市占率差不多。三星以9.6%排第2，第3是亞馬遜的5%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.54.47→ nccn200:一起加入蘋果供應鏈吧...台版手機就...淡定出場好了推文自動更新已關閉