Re: [心得] 這個年代的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cateran (雲川閒步)看板Tech_Job標題Re: [心得] 這個年代的科技業時間Tue Nov 26 02:39:58 2013推文有人在問解決方法其實很簡單看外國企業怎麼做就好了小弟曾在某外商純軟體公司工作該公司有一套產品市佔率超過50% 毛利超過25%而且已經連續好幾年檯面上可見的對手技術面都遙遙落後公司的研發經費占營運費用超過50%以上假設有以上情況台灣的老闆會怎麼做呢？當然是裁掉高薪資深RD用便宜薪水找新人來維護現有產品就好把毛利提高到50%以上 公司本身賺錢還可以藉由放消息炒股讓高層賺更多但那家外商的做法就不一樣了公司找一個資深RD帶領一個小團隊進行下一代產品的開發工作所有的程式碼都全部重寫這個不到十人的團隊花了五六年以上才把新一代產品做到可以動,而且效能可以相等或勝過現有產品又過了兩三年才修正到可以release 取代現有產品結果就是這個新一代產品又可以繼續稱霸市場十年以上假使沒有預先開發這新一代產品就會被這兩三年突然浮現的一些新興競爭者打趴在地上若這時候才開始找人開發新一代產品 就等於把市場拱手讓人就像很多台灣公司一樣 當個一代拳王老實講找一個資深RD團隊花不了多少錢年薪三百萬請十個高手一年也才三千萬等到市場被競爭對手吃掉損失都是用幾億來算台灣公司普遍的問題就是不把"人"當成重要資產在對待不重視培養人才 也不重視留住人才新人很難養成高手少數幾個練武奇才在糟糕的環境煉成高手又不好好愛惜最後都被外商撿走爽爽賺反正那些公司高層也不在乎炒股炒房把員工跟散戶股東的錢賺進自己口袋就好了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.77.186推 Basa9:不能再同意更多...推 rap210334:！！推 WenliYang:沒看到短錢 台灣老板不會投資的 所以不可能 謝謝→ PUTOUCHANG:老闆跟股東半斤八兩，研發? X 的有賺都被拿走研發個雕噓 poiu1234:台商根本就不會去研發 一開始就會走代理 或是當loser接案推 wmtsung:推推 ji3cl394su3:推推 poorpoor2:中肯!推 BlazarArc:推推 karlister:推推 plasma018:推→ peter5214:對台灣老闆來說 人才是成本 不是資本推 csii5566:鬼島資方：呆丸沒有人才 只配拿22K推 b6byc:在鬼島人才也變成耗材.  很中肯...推 VBT:推→ nikolas:10人做出可以稱霸10年市場...可以說一下什麼產品這麼屌嗎?→ nikolas:3千萬...是只要10個嘴巴就可以賣產品了嗎.....→ nikolas:如果可行...你何不去借錢開公司...穩賺幾千萬...→ nikolas:講點實際的東西好嗎...→ nikolas:連Intel這一代產品還沒開賣...都開始cost down下一代了→ VanDeLord:軟體毛利25%不高耶→ cateran:因為錢都花在RD身上 毛利當然不高阿→ cateran:錢不花在RD身上 毛利高 但是能賺幾年?→ cateran:今天給你選 你會待在哪種公司?→ genius945:觀念認同，但開發時程五六年的軟體? 可以稱霸十年???推 TravelFar:推推 gomi:很多工程科學計算軟體  開發人數的確是少少的  像LS-DYNA→ gomi:全公司不知道有沒有40人  核心開發人數更少  稱霸顯式有限元→ gomi:素分析幾二十多年→ crave:老闆也不是智障 如果新研發的產品未來可以大賣 他會不投資嗎→ crave:就是因為變數太多 沒人能未卜先知一定會賺錢稱霸市場→ crave:因此維持現狀才是保險的做法 說穿了 虧錢又不是虧員工的錢推 memopage:FEM軟體台灣有能力寫,但領薪水風險小,所以沒人去寫...→ crave:虧的是老闆的錢 員工當然沒差 換做你是老闆 作法也差不多啦→ crave:員工只想拿高薪 誰管產品能不能賺錢稱霸市場→ memopage:其實高手,都是留在國外,當教授或在研究單位...→ crave:Apple Microsoft Google都會推出不符市場需求的產品了→ crave:別跟我說其他公司市場策略是能有多精準 何況資本還差人一截→ memopage:有錢的沒腦袋,只會炒房炒股,有腦袋的沒錢燒,求穩定...→ crave:如果員工有guts 那應該要跟老闆這樣說→ crave:如果研發新產品賺錢 請加我薪 若是虧錢 請減我薪推 clisan:這正是我們公司正在發生的情況→ clisan:老闆只想上市去撈錢，程式被他的意見稿的架構亂七八糟推 chjh20223:推推 Assyla:雖對公司只是小錢而已，但老闆更想養小三，看看日月光就知推 lave70:這樣有其他問題 賺多少?加多少?  虧多少?減多少? 有得吵囉推 huigi:21世紀什麼最貴? 人才!!→ Dulton:軟體毛利25%？我呆過的純軟9x%隨硬體出貨的也有60%→ Dulton:好奇毛利25%到底是什麼部分成本這麼高 彩盒鍍金？→ Dulton:還是你是說淨利推 gohome0083:你太中肯了→ abejun:我也覺得軟體毛利25%很奇怪...→ cateran:看來我打錯名詞了 不是毛利應該說是營業利益率25%推 kyll:你太中肯了→ NVK:研發占營運比例50%是什麼概念推 geaphin:他只是舉例，不要執著25%這個數字推 loloman:武學奇才也是為了可以脫離才變成武學奇才→ loloman:更多的地方只需要庸才過一天算一天交差了事即可推 loloman:你.根本就講到點上去，人才並沒有受到應有的尊重推 ntddt:中肯~~~推文自動更新已關閉