Re: [討論] 有公司不放人的例子??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wisdom ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 有公司不放人的例子???時間Fri Jul 22 12:45:55 2016勞基法有關預告天數的部份雇主跟勞工都有預告義務。但是罰則部份，只處罰雇主未依規定預告而已沒有處罰勞工。所以你懂的，有規定但沒罰則...而一般勞工為了不想撕破臉，畢竟同一個產業什麼時候會再見面很難說所以大多還是照規定預告再離職。有時雇主會因為一些理由希望員工再待一陣子再離職但實際上這只能是協調，不可能強迫勞工只要丟出離職意願後，就開始倒數預告天數中間資方的慰留面談跟離職流程都是公司的事。沒有所謂離職流程沒跑完不能離職的在預告天數內跑完離職流程是公司的責任，不是員工的預告天數結束後，你就不是該公司的員工了。離職流程什麼的是公司內規你都不是員工了還管他什麼內規。公司多半會用流程未結束，扣你最後一個月薪水。不用擔心，只要公司有遲發、苛扣薪資立刻就到勞工局申請調解，保證每一毛都拿得回來至於勞健保沒轉出這種事，這說出來給人笑的一來你不是公司員工，公司要幫你繳勞健保，這根本求之不得啊~如果新公司要幫你保勞健保1. 健保你可以自己去辦轉出2. 勞保可以重覆投保所以你頂多自己去辦健保轉出，新公司就可以再幫你轉入了勞保舊公司愛幫你保就保，紀錄上就是這段時間你有兩份工作(沒規定不能兼差吧)結論最差的狀況就是跟公司撕破臉，反正照規定我今天預告，時間到我就走內部有什麼流程要跑你就趁這段時間弄，超過時間不關我的事勞健保要幫我付錢，非常歡迎這個月薪資要是少給一毛，我就告到勞工局以上~ 要不要這麼硬 ? 我沒看過勞工會這麼硬的，要不是雇主太過份，哪個勞工不想好聚好散?※ 引述《magic704226 (梅姬?沒雞?傻傻分不清楚)》之銘言：: 一般應該是偷偷先找工作(因為未必會錄取): 找到後,才讓原公司知道: 勞基法有規定: 預告離職天數: 有公司會不放人嗎?: 有例子嗎: 聽說有人被留幾個月後才走: 真的這樣,原公司說的算?: 是因為最近面試: 跟某主管聊到: 我就說: 那別鳥他: 直接走: 他說不行: 新公司要離職證明: 和健保轉出--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.225.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469162758.A.2B9.html推 magic704226: 喔理解,大家當然是不想生事,怕公司不按常規而已推 yamax: 讚。推 cancooc: 推這篇 原PO下面那位還要等新人試用期的未免太....推 jermy1216: 此篇正解推 d147258: 是的，勞工有規定但沒罰則，但一般人不會做到這樣，有人→ d147258: 還說要給三個月，新公司都不見得會等你三個月呢推 nt01580a: PUSH推 KanoLoa: 這類法律知識真希望帶入國民教育裡面推 sweet222: 預告天數前送辭呈→ sweet222: 沒有不能走的推 wavek: 看起來有道理  可是勞工局真的會幫勞工嗎???推 kumabartho: 台北市的有可能，以外的就....推 cwc0709: 但沒提到「離職證明」，許多公司都要求前工作的離職證明推 lantimes: 找議員→ wisdom: 勞工局不會幫勞工，所以證據自己要準備齊全，找勞工局只是→ wisdom: 申請調解而已→ wisdom: 正名一下，是服務證明，不是離職證明。雇主有義務要提供服→ wisdom: 務證明，這在勞基法有規定，雇主不提供的話一樣可以申訴推 dsilver: 對你，我那時主管也是故意擺爛不讓我交接，我時間到就走→ dsilver: ，沒在怕推文自動更新已關閉