[請益] 有沒有人面試官是學長？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chester00 (風中一支象)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有人面試官是學長？時間Sun May 17 18:50:38 2015我在上禮拜去面試一家竹科科技公司面試了三關最後一關（經理）居然是以前學長而且還不是差5屆左右而是大我20屆而且是跟研究所指導教授是同學....不知道大家如果遇到這經驗會怎麼樣呢？題外話面試要結束前學長跟我說如果我沒上別灰心之類的安慰話....是不是已經代表GG了......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.84.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431859840.A.193.html推 aowen: 不怎樣 很正常...推 cccchaha: 反正你只有一個屁股只能有一份工作，平常心就好→ kratos0501: 你想的太多，真的就是字面上放寬心而已→ cccchaha: 總會有工作的，又不是非哪家不可：）→ kratos0501: 大方向如起薪跟未來發展可執著,不能控制的執著也無用推 Rocker5566: 超級正常 所以挑學校要挑學長多的推 ysy2003: 很正常 條件符合 很多人會很樂意找學弟妹面試推 Narcissuss: 面試官是學弟推 duser: 求職者是博士遇到面試官可能是學弟XD→ melzard: 差20屆也很難有啥情感投射了吧推 sweetmiki: 還以為是認識的。 不認識的不是滿正常的嗎→ melzard: 他上大學的時候你還在喝奶...推 eatyou: 很正常 面試兩間公司 都剛好遇到學長XD推 jammy50605: 念好學校不就是要為了遇到學長姊→ SuperModel: 遇學弟面談，被打槍才感傷！推 Feting: 差這麼多屆還有差嗎?就只是有一點點緣分的陌生人而已....→ coldblade: 別太期待這種虛無飄渺的關係。推 uncyclic: 遇到這種事情很正常的→ Feting: 我現在的主管是N屆前的學長，他在面試完突然跟我講"我是你→ Feting: 學長"，其實真的沒甚麼差別推 tunyu: 遇過面試主管告訴我：「你的指導教授是我以前的口委。」結→ tunyu: 果最後收到感謝函XDD  不知道有沒有關係就是了...推 tyndall: 預到面試是我學長，叫聲學長好就錄取了~→ ggBird: 學長能吃嗎？又不是學妹推 ZXCWS: 遇上過學長然後被打槍 面試完後把我留下來說→ ZXCWS: "現在我用學長的身分告訴你 你剛剛面試的缺點"→ ZXCWS: 雖然沒上 不過好心指點面試問題 真的是對之後面試幫助不少→ hahaluck: 有些老學校畢業 學長對學弟來求職 還是有差推 ed78617: 完全沒差→ hahaluck: 但也有些學校畢業的 就沒這種學長弟感情→ wdch729: 我朋友學長直接問沒上班的學弟要不要去公司 年薪破百萬的→ wdch729: 還不用面試好嗎 超爽der推 DontGoCMI: 要結派系就會錄取→ hahaluck: 印象中 台北跟台南 某兩校畢的學長對學弟都還不錯推 wayneshih: 我遇到大我兩屆的面試我呀 可是還不是被打槍推 YKM519: 面試完才跟我說是實驗室的大學長..>< 結果就GG了 XD推 wildbear: 被大10幾屆的大學學姐挑履歷出來面試 最後有上 上了之→ wildbear: 後才知道她是處長 我運氣蠻好的→ powerair: 部門裡就有 還同一時間在校 進來後學長學長的叫推 fluid0918: 基本上是不動聲色的投同意票推 popileds: 還有同學的…推 mico409: 其實進去壓力或許也會較大 除非很想進不然未必是壞事→ bervis: 還遇過HR是同學勒推 MrRedHair: 我也是面我指導教授的高中同學→ s8013011: 只有大學部才是學長學弟 研究所洗學歷的當作沒看到推 playerst: 進去壓力很大XDD→ f33783378: 有 還想電我→ lave70: 有  但是最後錄用與否的決定權在更高的層級 科科※ 編輯: chester00 (218.164.18.122), 05/18/2015 00:22:33推 loach98: 生涯第一戰就是大1x屆的學長,被電翻→ WFC: 我面試過大我約18屆社團學長的總經理推 dennis2030: 學長不是反而很好嗎 我當初遇到學長聊聊天就offer get推 nick0418: 我也同上...純聊天= =推 lave70: 面試官或未來帶你的主管是學長 可能會兩極化:→ lave70: 看你是同門後輩 凹死電死你 或 愛護關照有加推 gn00295120: 公事公辦→ yozeng: 有好沒壞推文自動更新已關閉