[討論] 世界先進 and 台GG作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a100100200 (好想踢波)看板Tech_Job標題[討論] 世界先進 and 台GG作業員時間Sun Mar 13 09:46:47 2016幫朋友代PO我朋友前陣子去台GG面試作業員不料可惜的是，在英數考試時，他數學沒寫完就收考券所以他台GG只能等下次再面試的機會不過後來他去世界先進面試作業員一樣先是先英數跟細心度測試後來填人事資料之後主管稍微介紹一下工作內容後請他回去等，一周內有通知就代表參加二面我朋友想問的問題是世界先進考試有門檻嗎?因為他看現場每個人都考完之後都填人事資料起初他填人事資料很開心代表他通過考試了，可是他看所有人都考完之後都填人事資料就開始懷疑不像當初GG 有人因為考試沒通過被刷掉這樣。所以想確認說是不是不管考試結果，都會給你面試然後請你回去等第二次面試?再來是如果他一周內都沒收到二次面試通知是不是一樣再去面試應徵，會有機會在應徵作業員這樣?畢竟他已經應徵過，會不會已經有應徵紀錄，不能一直去應徵這樣??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.17.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457833611.A.5D2.html推 xmas2011: gg考試沒過就不會有面試→ r790322: 仙境很缺人呀→ a100100200: 那先進也是考過才面試嗎？還是不管考得如何都會面試？推 xcri0922: 世界目前超缺人推 naokidslan: 我之前也有去先進面試，有看到有人考試沒過被請回家推 rgnvgy: vis缺慘了→ a100100200: 感謝分享！希望我朋友能面試上推 style0618: 數學寫不完也太慘.....→ a100100200: 他進去考，他不知道原來只有10分鐘，等寫到數學，傳來→ a100100200: 要收卷囉！！（驚恐）推 iSkycc: 真假我以前考完式，後來公司直接說不招人，就沒錄取→ a100100200: 樓上指GG還是 世界？→ naokidslan: GG英文其實蠻簡單的不用一分鐘就能寫完...數學也是國→ naokidslan: 小國中程度@@→ naokidslan: 第一次去gg就拿到offer,世界先進面試完就沒消息~推 xholoom: gg英文不是都有題庫推文自動更新已關閉