[請益] 勞工局的人在匯勞退出錯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MOTG (肝 又爆了新的一夜)看板Tech_Job標題[請益] 勞工局的人在匯勞退出錯時間Thu Feb  6 20:28:15 2014大家好 我是去年9月剛踏入社會的新鮮人第一次發文  如果有違反板規請各位不吝賜教事情是這樣的我對勞退的了解為公司必須提撥員工實領薪資的 6 % 作為勞退我於過年前查詢我的勞退部分10 月份的勞退少了超過 50 %但我因為 10 月份約一半時間為工讀  一半時間為正職所以狀況特殊但經由詢問同個部門之前輩們他們皆有勞退短少的情況短少約 20 % 左右之後詢問人資這個勞退的問題人資給的答覆為勞工局的人員出錯請問各位勞工局的人員有可能出這麼多錯嗎？P.S. 1: 有勞退短少的狀況據我所知本部門加上已離職的前輩至少有 5 人發生P.S. 2: 人資說全台了解勞基法的只有三人請問這有可能嗎？小弟剛出社會對這個部分不清楚希望大家不吝賜教  謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.50.235推 cobrasgo:這個case我站勞工局這邊，這東西應該都是電腦算的。最有→ cobrasgo:可能是公司搞鬼，不過都是我猜的推 chuangs:是勞保局不是勞工局,用自然人憑證每個月提撥多少都可看到→ chuangs:什麼叫做匯錯?投保級距多少都是公司在key的,人資唬你吧推 foxs9:唬你的→ f124:放屁 直接去檢舉了 叫人資自己接到罰單的時候跟老闆講啦了解  是勞保局  應該是我記錯了  反正人資說是勞X局出錯補充一下  人資說已經請勞保局更正  要到三月才能查詢結果※ 編輯: MOTG            來自: 61.224.50.235        (02/06 21:28)→ rannin:人資真敢說,,,,,,,推 Assyla:全台只有三人了解勞基法就算了，那有幾個人在勞保局上班 XD→ ai8051:只有三個人知道，好像有點老梗。→ nnn2149:全台灣只有三個人知道 一個是我  另一個已經死了 還有一→ nnn2149:個我不能說→ slot:去查你的勞退級距 看看跟你的實際薪資合不合 可能沒按時調→ slot:勞退投保薪資上限是147,901 不是勞保的四萬二推 y70009:XXX說過:你不要看行政院這麼大，他其實也只有三個人在上班推文自動更新已關閉