Re: [請益] 離職時被主管要求須告知新東家名稱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bagaga (德國~~我好難過Q_Q)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職時被主管要求須告知新東家名稱時間Mon Mar 21 22:51:26 2016借標題一問，最近要向前公司申請離職證明(服務證明書)，卻被前公司要求一定要提供後續就職的公司，以避免競業問題，在不想撕破臉又不想讓他們知道之後的公司的狀況下，我要怎麼拿到我的離職證明呢Q_Q※ 引述《Fradi (路邊散步的魚)》之銘言：: 各位先進大家好: 本魯目前在某半導體廠擔任製程工程師約三年多: 目前有找到新工作，正與主管面談離職事宜: 因為在進公司前有簽訂禁止競業條款，故在找工作的時候都很小心已避開競爭對手: 但與主管面談時，他還是以會違反旋轉門條例: 逼我一定要講出新東家的名字，不能不講。: 我只好報出我有拿到offer的一家公司: 他再三保證不會打電話去那家公司，也不會跟第三人提起。: 讓我真的覺得怪怪的，很怕被陰....orz: 這邊請問：: 主管這種做法是否妥當？可以說我不想說嗎？: 有碰到一些開發中的製程: 但我的級職只是最基層的工程師，其實做的都是一些日常事務性的東西: 用這種法條來伺候感覺真的殺雞焉用牛刀ＱＱ。: 簽訂的時候並未提到禁止競業期間的補償辦法。: 在這邊謝過了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.126.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458571888.A.E1A.html推 kevin28: 安麗謝謝推 Ferrara: 找勞工局 請他們幫你去要離職證明推 Fradi: 顆，看來大家都喜歡玩這招...推 bluewindwmg: 由此可見，公司的法務部門都是米蟲推 tenbear: 離職證明不能拒絕提供，去勞工局檢舉他們就知死了→ linminchi: 離職的時候怎麼沒拿離職證明？這樣可以去新公司報到？推 shietsd: 說想休息一陣子不就好了推 f124: 去跟勞工局要阿→ hahahank: 要用問的代表不知道→ cityhunter04: 隨便說一個，他們是能去查證喔!→ chengcti: 麥當勞 就行了推 luke72: 怕競業太棒啦  我就是要去競爭對手的公司  你怕不怕啊→ luke72: 怕的話還不快依法付我薪水  少說也要養我一兩年才行→ eileen9072: 基本上..離職證明，一定堅持在跑離職手續時一併拿到手→ eileen9072: 不會事後再跑回老東家要推文自動更新已關閉