[請益] 華碩 MES 面試邀請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quii11 (寒靜)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 MES 面試邀請時間Tue Jun  7 21:10:49 2016各位前輩們好，今天在104看到華碩MES面試邀請，我其實有點嚇到，小弟是土木管理組轉IT行業，寫四年前端程式、用一些C++跟PL/SQL，由於是管理組的，所以也有學過統計，論文是寫人工智慧有關，線性迴歸、類神經網路跟基因演算法，目前在做系統分析師，需求訪談、寫寫SRS、研析報告等等，有面試過敦陽系統分析師，目前還沒下文。請問MES在台灣出入好嗎?以我的經歷適合做MES嗎?另外華碩MES面試會考什麼呢?先謝過各位前輩了。PS.聽說主動邀請的都很雷~~?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.14.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465305052.A.6CC.html※ 編輯: quii11 (1.161.14.160), 06/07/2016 21:19:19推 downhere: MES有點屎，會被產線狂Call→ quii11: 如果有面試的話~這點我再特別問一下~~→ jmykimo: 跟產線強相關IT不會是爽缺→ quii11: 其實我也是有在考慮~~但還是也有在想未來是否有搞頭~→ derekQQ: 待過MES，鴻海的CExxx部門，大園那間，一~六上班，每天12→ derekQQ: hr，還好先離開了...→ windlll: 這缺還在找？→ quii11: 上上禮拜邀請我面試，不過沒下文了推文自動更新已關閉