Re: [討論] 能力差，嘴又酸。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 能力差，嘴又酸。時間Mon Aug  3 22:27:57 2015※ 引述《randomly (once upon a time)》之銘言：: 不知道各位身邊有沒有這種人: 週末我去參加同學會: 其中一位同學因為讀書時期不努力，畢業兩年換了五六種工作，: 現職某機器維修人員，: 據他說月薪26K，過程不斷抱怨工作很累、錢又少云云，: 由於從以前就跟這位同學不熟，現在工作的行業類別也不同，: 加上我們這部分的同學都是在科技圈或外商上班: 因此我們自有共同話題可以聊，: 從前陣子某股價爆跌的大公司小小八卦到最近各大公司分紅都聊，: 不知怎麼他突然來插入我們的聊天話題，: 「啊你們只是運氣好，公司還沒倒才有這些薪水跟分紅啦」: 「不然我們都是念同一間學校畢業啊，你們也沒比我厲害啊」: 「要是我肯再念個碩班，一定賺比你們多，@$^%^#!」: 當時一片鴉雀無聲，一旁同學也是傻眼，他也就自己默默離開，: 後來想想，覺得他也是蠻可憐的，: 同樣是國立大學電類畢業，其他人在科技業發展都不錯: 唯獨他變魯蛇還不自知的到處嗆人，: 各位先進有沒有遇過這類的同學或同事?你這個不能說酸,頂多只是不服氣酸是專挑你可能有的弱點,或他覺得自己比較強的地方打像園區的最常被酸就是異性「啊賺那麼錢還是處男喔,要不要去嫖一下」「賺那麼多錢,有沒有考慮去整一下型啊」「我叔叔伯伯的鄰居的阿姨的兒子女兒都生好幾個小孩了，你還沒交到女友喔？」第二常被酸就是官位，因一般行業可能2x歲就免洗主管「我朋友誰誰誰都當副理當經理了，你還在當工程師，你看看你在幹嘛」(雖然那個經理可能年薪不到你25%)我覺得你同學比較可憐,搞不好是你們自己先去找人家炫耀東炫耀西--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.97.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438612079.A.54C.html推 a770513tw: 其實我認為這種人，還算有骨氣反觀原po有點自滿推 BBSwilliam: 推~不服氣。愛酸人有好面子、愛被po、見不得他人過得→ BBSwilliam: 好的心態，只是被他拷問，會一直攻擊他人弱點，來達→ BBSwilliam: 到提昇自己地位為目的。相反愛酸人被酸時，反駁時會出→ BBSwilliam: 現不堅定而言詞閃爍的語氣，更草草要結束或轉移話題，→ BBSwilliam: 以維護面子。→ BBSwilliam: http://www.ettoday.net/news/20141002/408507.htm→ saram: 自卑行為.推文自動更新已關閉