[新聞] 報喜訊群創觸控面板 送樣蘋果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 報喜訊群創觸控面板 送樣蘋果時間Thu Jan  3 09:01:11 2013報喜訊群創觸控面板 送樣蘋果由於內嵌式觸控面板干擾問題，蘋果iPhone 5觸控靈敏度問題頻傳，蘋果有意在下一代手機上改用其他觸控技術。外傳蘋果找上群創合作，群創所開發的TOD（Touch On Display）外嵌式（on cell）觸控面板日前已經送樣認證，有望首度打進蘋果iPhone供應鏈。　蘋果iPhone 5推出以來掉漆、觸控不靈敏的問題頻傳，甚至先前因為內嵌式觸控面板良率偏低造成出貨受限，都讓蘋果相當苦惱。而觸控功能的問題，主要是因為內嵌式觸控TFT面板和觸控感應器都在同一面，因此產生干擾。　雖然LGD、JDI和夏普等面板供應商良率已經提升到80％水準，但觸控干擾的問題仍然未解，蘋果因而考慮採用其他觸控技術。以單片式觸控來看，仍然有強度不夠的疑慮，同時考量供應鏈簡化，蘋果還是傾向用內嵌式／外嵌式技術，由TFT面板統合觸控再出貨。　群創今（2013）年正式更名，公司也傳出好消息。除了勝華OGS和宸鴻TOL等單片式觸控技術之外，外傳蘋果也找上群創，要求拿群創的TOD外嵌式觸控面板來測試。　群創2012年積極開發TOD觸控面板兼具輕薄與強韌等優點，與傳統觸控設計相比，TOD觸控面板總厚度只有0.5毫米，此外使用單層ITO，相較於其它電容式觸控面板設計可達到較佳的光學表現，且能做到10點全功能的多點觸控，靈敏度佳。對此，群創表示不方便對單一客戶、單一產品作評論。　群創在2012年把觸控面板後段貼合業務切割出去，但是在整合型觸控面板方面，卻更加大力度投入。2012年底群創宣布把原先在龍華廠區的部分設備會轉移回台灣生產，因應現在觸控介面的趨勢，在南科廠區打造從TFT面板到觸控面板的一條龍生產線。生產線最快在2013年第1季就將投產，未來還會視客戶需求逐步擴產。　在觸控前段產能方面，群創在竹南1座4.5代廠已經全部改作觸控面板、還有1座5代廠有半數產能投入觸控面板。另外，南科還有2座新建4.5代觸控面板廠陸續投產。http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20130103000005&cid=1206--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36推 cafopupu:聽段董話不哭者是謂不忠,買包子不賺者是謂起肖            01/02 12:47--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20※ 編輯: fcueeman        來自: 211.20.105.20        (01/03 09:01)推 bahano:現在連送sample都可以當好消息喔！？→ key9028:送樣又不是出貨.被打槍還是一樣ㄧ直改.改10次不就PO10次→ letmesay:可以騙騙無知的股民呀~~股民都高潮了.......→ fcueeman:上面幾位對於群創科技充滿不信任 相信群創股價更高→ afters:送樣不是日常生活嗎...對這種文充滿不信任→ darkdq:才送樣而已，拍案順利至少也需要半年，半年後有沒有過還是→ darkdq:未知數推 GSWA:3年前就開始送樣了，這樣懂了嗎?群創只是蘋果拿來向其它廠商→ GSWA:殺價的棋子而已。並不是說對群創不信任，而是說蘋果總是如此→ GSWA:對應台商。→ GSWA:不過群創如果突破16,17這附近的壓力點，上檔壓力的確隔蠻遠→ GSWA:的。推 cafopupu:樓上還是不懂,包子的壓力點在160, 現在是最後買點推文自動更新已關閉