Re: [請益] 物理研究所能做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sb5471 (SB)看板Tech_Job標題Re: [請益] 物理研究所能做什麼?時間Fri Dec 28 01:11:56 2012※ 引述《nick65415 (阿鋼先生)》之銘言：: 大家好，小弟目前就讀某研究型大學的物理研究所，不擅長實做，在大學做實驗的時候常: 常不能進入狀況，比如說別人可能在量數據了，我還在想儀器要怎麼架，也因此研究所選: 了一個理論的老師。不知一個物研畢業的人不擅長實做，在職場上有何生存空間，心理很: 惶恐，有請板上大大替小弟解惑Dear 阿鋼先生別把自己瞧小了, 你能去的地方有很多, 隨便舉例...1. 歐洲粒子物理研究所 (CERN)2. 美國國家航空暨太空總署 (NASA)3. 中研院物理研究所4. 中國科學院 (CAS)5. 中國航天科技集團6. 國家實驗研究院good luck to you!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.190.87※ 編輯: sb5471          來自: 114.43.190.87        (12/28 01:12)→ NicoToscani:7.台GG輪班→ Emerson158:您舉這些例子...→ chuegou:中研院那項最有機會推 RoarLiao:是推文一最有機會吧......推 frank11118:這些都超難進的= =... 幾乎要洋墨水→ SuperModel:其實你還漏掉破案天才伽利略。推 T3T:跨年要跟誰過呢?  郭雪芙 郭彩潔 陳意涵 陳妍希   好多可以選→ kevinbruce:NASA前陣子也在裁減~~推 caller1012:可以唸"物理博士班"推 zxcv4321:樓上的最可能實現推 Dav12345:大一物理學生: 發明時光機我就發了→ Dav12345:大一電機系學生 : 自己做出CPU我就發了→ Dav12345:大一機械系學生 : 自己弄出一台車我就發了→ Dav12345:大一資工系學生: 弄出超強搜尋引擎我就發了→ cocokeke1556:樓上，結果畢業後全部都擠在FAB裡推 AAAC:Are you OK?推文自動更新已關閉