Re: [心得] 談薪水的態度與方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 談薪水的態度與方式時間Sun Sep  4 15:59:19 2016※ 引述《yangbernard (別了)》之銘言：: 借一下之前的討論串，想詢問一下大家一些談薪時遇到的一些問題: 最近在面試一些公司，基本上期望薪資我都是開年薪1M，: 而其中一間比較想去的有順利給到年薪1M，不過他們的年薪薪資架構組成是這樣的：: 14個月月薪 (保障) + 3個月(bonus) = 1M: 以上比較讓我有所疑慮的是這個3個月的bonus如果是0(或是拿到部分)的話，: 那單純14個月月薪大概是跟原公司的薪水差不多，比較失去轉職意義: 雖然有去打聽過，該公司平均近幾年來說，每年bonus的確都有達到3個月，: 但對這種不固定的浮動因子還是會比較有點感到不安: 之所以會落到如此田地，我知道主要還是因為當初我沒問清楚該公司的薪資架構: (本來以為會是本薪高獎金少) 的情況下，我就去提出我的期望薪資 orz: 因此會PO這篇並非是要問大家我該不該跟對方HR重新談，: 而是好奇是不是在一開始被問期望薪資的時候，: 就應該說明先說明自己想要的期望薪資1M是不含bonus的？: 又，如果在已知對方bonus平均每年是n個月的情況下，會先假設bonus可能是0的情況？: 或是估計可能只有拿到一半(約n/2個月)呢？: 單純好奇想聽聽大家在談年薪package時這方面的一些技巧以及策略～: 先謝謝各位前輩囉如果是確認對方要錄取你，只是薪水談不談得攏的階段，這時你的薪資基本上已經訂了一個範圍，你根本沒有決定權，但是，重點在於，你必須想辦法拿到這範圍的上限。正常流程可能是這樣:第一階段攻防:1.對方問期望薪資2.我故意問公司有沒有固定算法3.對方故意開個人資有績效的年薪低價，年薪/(12+N)4.我問對方這樣月薪是多少?5.我拿過去薪資與經驗來說，這樣月薪太低了，我需要幾天考慮。不管高或低，都不要直接答應。拖一下時間。第二階段攻防:6.不主動聯絡，正常來說對方有流程時間壓力。要盡快談妥薪資或決定是否找下一位的時間壓力。7.HR主動聯絡，說經過開會討論，審認評估，認為你是人才，願意提高月薪到XXX。這通常是話術，根本沒經過開會，因為HR核定薪水範圍，都不是一個值，會有範圍的。8.不管滿不滿意，繼續說我再考慮一下，結束這輪對話。繼續拖延個幾天，再決定是否可接受目前談到的待遇。有進行到此，才需要認真思考到底要不要接受這種待遇。若不滿意，進行第三階段，底線攻防。第三階段攻防:9.直接說明不滿意理由，不一定是薪水。可能是假期太制式，或各種福利用不到，因此想換成現金。10.對方用各種話術來說明以上福利有多好。來壓低你的月薪。11.雙方各退一步，取得一個平衡薪資。到這階段，就要真的決定了，不然人家也不理你了。這時，不管滿不滿意待遇，都可先拿Offer，沒人規定拿了Offer不能繼續找工作阿。------------------------------整個流程的重點在於，對方的時間的急迫性，與你的適用性。如果你真的適用，人資用人是有時效壓力的。越接近時機壓力點，就會懶得跟你爭這些。他們的優先權是這樣子的:1.有錄用人，用最低薪資錄用。2.有錄用人，用較高薪資錄用。3.時間到了，還沒找到適合的人。所以，談薪資的技巧在於 (整篇重點):--------------------人資越急，越愛打電話煩你趕快決定，然後你又是經驗豐富的好手。(不是那種隨便找都一票人排隊等著幹那種)就代表你的籌碼很高，這時你要盡量拖延時間，人資會自己透漏底線的。--------------------當你盡量拉長時間，使人資的狀況接近了3，你就會落入優先權2，取得較好的條件。根據我自己的經驗，基本上會差到 +10% 的年薪。你不去爭取，就被壓在核薪範圍的底端。不過要記得市場原則，通常還沒談薪水前，你的薪資在市場就是個範圍了，想辦法拉高這範圍才是重點，不然後續怎麼爭取意義都不大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.27.196.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472975962.A.664.html※ 編輯: DrTech (183.27.196.108), 09/04/2016 16:03:18推 damm: 推推 Malzt: 推推推～～D大又一篇好文～～推 balius: 推～※ 編輯: DrTech (183.27.196.108), 09/04/2016 16:11:38推 AppleVv: 這個好文 但你會被慣狗人資噓推 Malzt: 人資可能會拿這個來攻防 T.T 不過當供需不平衡時 也沒得談推 asleisureto: 可以這樣玩的前提是你有拿到其他offer有退路吧→ asleisureto: 很多情況是第一階段後 就沒有然後了推 b210912: 推推推....好文→ DaveLu: 7有意見,通常負責打電話的HR根本沒有核薪權限推 Roderickey: 基本上小公司比較容易做到 大公司比較是趕快找下一個推 yangbernard: 多謝d大，真的又學到一課了~噓 momo1119: 亂教人害死人…照你這樣找到工作都餓死了推 atpx: 通常用的到這招的大概台灣年薪是>120等級, 以下不適用→ atpx: <120市場上太多了, 你拖對方就找下一個→ ASML: 我覺得這樣的策略適用有一定工作經驗的轉職→ ASML: 基本上年薪150以下的這樣談可能就吹了推 Malzt: 要先理解自己的市場價值啦...這是前提→ Malzt: 薪水本來就可以談判 D大說的是有前提的..推 s860134: "還沒談薪水前，你的薪資在市場就是個範圍"→ s860134: 多少料自己知道，剩下就是看這料你能賣多少了推 gp30083: 我當初被神轎吃死死..唉唉推 melzard: 專業推 Narcissuss: 身上專利100個 最少幹到經理才能這樣玩吧推 Malzt: 不一定 有些工作很吃經驗的 其實很有市場XD→ Malzt: 有的是找經驗 有的是找技術 有的是找你的人脈 很多種玩法推 Narcissuss: 帶槍投靠 小心被告到死→ DrTech: 個人經驗分享啦，不一定適用於所有狀況推 JRD: 意思是 人資開給你的薪水 最多能談的 只有10%?推 master32: 其實一切的關鍵在於對方想不想要你,所以提升自己能力吧推 deltarobot: 免洗職位不適用推 Malzt: 推樓上 Y﹍﹍﹍Y 中肯...推 avgirl: 就技術有沒有獨特性阿，如果那種找誰都來做那款會被放生~→ DrTech: 10%, 是我個人經驗。通常有機會談，底薪基礎就高了，10%→ DrTech: 不算少了。※ 編輯: DrTech (183.27.196.108), 09/04/2016 18:40:11推 ddey: 之前同事面試某化工外商  人資口頭給offer 他表明薪水不滿意→ ddey: 結果offer給了另一個人   究竟誰是第一順位不清楚→ ddey: 但最終錄取的人拿到的薪水較低→ ddey: 所以我很好奇  有沒有可能人資口頭offer  照順位問了很多人推 Lorekeeper: 對HR來說又沒有一定要錄取你的理由，只要面試有符合資推 wj1009: 說實話，這篇基本上就是當小說看...→ Lorekeeper: 格的面試者，他用比較少的薪資績效還比較高當然找別人→ wj1009: 在台灣，基層工程師類的工作沒啥好談→ wj1009: 高階點的工作就看是誰介紹，或你認識誰→ Lorekeeper: 在同時有多個符合資格的面試者情況下，開的薪資過高HR→ Lorekeeper: 覺得難搞去和主管反應如果是HR權力大的公司就換人錄取→ Gyin: 基層也是在一定範圍內可以談一下啦 10%上下不過份推 tihs104: 低階工程師都是公定價了吧 不過的確也有範圍啦推 viudo: 受用！感謝！→ faniour: 騎驢找馬時可以用推 jay123peter: 推推 Sidney0503: 這要中高階  低階不適用→ DarthWei: DELL  HP  有點年資的應該都有吧推 a41307: 推啊！值得收藏噓 pttenjk: 職場的猜忌, 真是台灣狗奴島的推手噓 oystersu: 這篇沒有很厲害啊…… 重點就是不要當待宰羔羊，要懂→ oystersu: 得自己多去爭取，講那麼多還不就是拖時間，前提也要你→ oystersu: 有本錢拖啊推 JRD: 樓上的也不用噓吧 這麼厲害發一篇可以談20%的技巧的啊推 naturesparta: 讚推 drajan: 談判最重要的就是BATNA，沒有的話也不用談了推 drajan: 有的話，當然可以談各種奇特的條件。什麼一週四天班，兩→ drajan: 天remote work，conference去到爽之類的→ drajan: 至於沒本錢的話就不用看那麼多了 趕快去磨練你的專業吧推 MeiHS: 科博你已經短期2M了  好神啊→ solonwu: 不適用推 QQ5566: 看你是怎樣的求職者 用什麼樣的策略 魯蛇別亂用推 gn01657736: 會為自己爭取價碼才是真正的人才推 Argos: 其實不錯啦 有心的人可以試試 我通常是懶得跟人家耗就是了推 bowin: DrTech不推嗎？^^→ MeiHS: 好嘛.. 我魯蛇嘛.. 亨QQ→ Argos: 反正就開一個我想要的價錢 offer要給不給隨你的便推 k82817: 好文 推推推 iamsink: 曾經碰過跟HR反映薪資太低請他再回去跟老闆討論，結果都→ iamsink: 沒消息了，後來打電話回去才說「他們認為薪資無法滿足我→ iamsink: ，所以他們又繼續面試其他人選了」。HR連結果都不通知XD噓 AlexLeee: 人資不就是自己為是資方的勞工嗎？只好噓人資推 Argos: 樓樓上 下次幫他們省點麻煩 開給你offer沒法接受就發感謝函→ Argos: 給公司就好 理由直接寫薪資不符合期待 跟資方五四三浪費時→ Argos: 間情緒受影響何苦呢？他們真要用你會打電話給你的啦XD推 hotcute: 推推 超棒文 要是早點看到該多好啊！推 spiderK: 這篇很適合轉職的參考, 中高階轉職很多都不需要自面對HR,→ spiderK: Hunter會幫忙在可成交的範圍內幫忙談到上限值的推 ntp915619: 推 邏輯清晰推文自動更新已關閉