Re: [請益] 朋友陷入兩難.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 朋友陷入兩難..時間Fri Jan 29 21:24:11 2016※ 引述《setup (mirro)》之銘言：: 各位前輩好, 這是幫還在等註冊的朋友發問的: 雖然她本人並沒有要來問的意思,: 但是看她一直四處尋問確認,: 我想或許藉由相關領域的前輩來給她指點迷津會比較好.: 她上週投了一間公司的PHP+SQL職缺,: 工作內容大概是資料庫管理, 然後程式除錯功能修改.: 禮拜一被通知去面試, 該公司在面試時有請她先做測驗題.: 後來隔天公司打去跟她商量薪資的部份,: 講了很多但結論是希望她可以妥協22~23k的價碼.: 她有表示她寫的待遇已是她評估生活需求後的最底限,: 所以婉拒了. 可是雖然婉拒,: 她心中還是很擔心她的做法到底對不對.: 當初在投履歷表時她跟我們大家詢問意見時,: 我們都叫她就寫28k, 有些是相關領域的朋友.: 我雖然不是相關領域,: 但我是以行政職去對比她現在所需的能力去給建議的.: 我覺得行政職也大多有24~25k的價碼,: 所以她開28k並不算過份.: 但是她很沒信心, 也很擔心.: 因為她在過去是完全沒有這領域的相關實務經驗的,: 唯一的經驗只有她去上的職訓課程,: 受過相關的培訓與練習、作業跟專題而已.: 在上職訓以前的所有工作經驗, 要嘛是餐廳服務生,: 要嘛是門市店員, 甚至她也曾做過清潔員,: 都是高工時重勞力的工作.: 她是單親, 媽媽又是重度身心障礙,: 全家的經濟來源只有她, 對於錢的需求其實很緊迫,: 除了賺錢外她回到家還要繼續照顧家人跟打理家裡.: 也因此她只有高中學歷而已, 無力再繼續念上去.: 但是因為那樣的工作很累, 也好像沒辦法再有什麼進展.: 所以她下決心去上了職訓, 希望可以轉換跑道.: 回到問題原點, 她很疑惑以她這樣的經歷寫28k是否妥當,: 因為她是完全的生手.: 目前我們得知她所會的PHP跟SQL的部份,: 就是後端連結資料庫, 前端連結網頁,: 會用POST & GET, 會創建資料庫,: 新增刪除修改表單、搜尋等指令,: 可以呈現九九乘法的表格這樣.: 對方打電話希望降低價碼的原因就是指她沒有實務經驗,: 過去經歷也沒有相關, 所以對她的能力是有疑慮的,: 然後又說她學歷只有高中, 她開的是學士的價碼.: 說她如果有經濟壓力的話難道沒想過其他公司以她這樣的經歷,: 根本也不會用她, 這樣堅持下去如果她都找不到工作經濟也一樣會有困難云云..: 因為我朋友她真的是個很沒有自信的人,: 她很容易被人唬住,: 如果人家問她以她這樣的資歷憑什麼開這種價?: 她絕對講不出話來, 可是我們真的很想幫她建立信心!: 對方開的價跟她在做清潔員時的薪水根本沒差啊!: 懇請各位PHP+SQL相關領域的前輩給她建議吧!!: 真的非常感謝!!: p.s.我有先爬過PHP相關的行情,: 　　可是那都是已經有實務經驗幾年的行情,: 　　我真的不曉得像她這樣的超新手到底價碼應該落在哪才合理.現在應該很少高中職出來找工作吧。說說二十年前的價碼好了。當時大學生理工: 30~35K 左右，專科 25K~30K 。高職25K左右。可見台灣二十年薪資沒有成長。個人覺得，目前高中高職，25K~30K 應該是可接受的薪資。另外出來混的，別說自己家裡有多慘，大家都很現實只看你有多少價值的。沒自信，沒學歷，能力又差，嗯，很現實的。建議有25K就可以做了。當然我知道有人會噓我，什麼資方打手的。不過這社會就是那麼冷血，這種等級的真的不太可能30K的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.203.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454073852.A.352.html推 benden: 十年前市場各學歷也是跟原po一樣行情→ benden: 唉.....噓 ShinyTiger: 高中職學歷不用工作養家生活嗎？神邏輯噓 ShinyTiger: 這種等級？敢問您學歷又是哪種等級？→ feeya: 鬍鬚張可以到35K 但是在台北→ f58rtht: 大學生本科系新人也多是2開頭，要拼高就再找碰運氣推 Becauseloves: 20年沒成長又如何 現實就是如此 22k也是有人為生活→ Becauseloves: 而做推 immorris: 嗯, 其實就算四大碩畢, 無特殊專長, 基本上也是行情價→ immorris: 若是要幫出意見的話, 說實話, 就去吧,至少若我相同情況→ immorris: 我就去了...想當初我進公司也是行情價.無實績談不出東西推 wj1009: 中肯，不過在這肯定被噓推 lovy: 中肯推推 taroro: 不懂，請她手上有其他的offer或是更好的選擇嗎？如果沒有→ taroro: ，她又有經濟壓力，為什麼不先求有？推 taroro: 旁邊的人一直說慣老闆啊、奴性重，難道一直待業且不能累積→ taroro: 經驗，不先上班拿到錢再談？噓 pttuser: 那你又是什麼等級？說出來讓大家笑笑阿推 atpx: 樓上明顯不知道原po等級推 IoSh: drtech→ tym44: 原PO嘴砲王吧，講一堆543推文自動更新已關閉