[新聞] LED品牌PK 台達電爭一哥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] LED品牌PK 台達電爭一哥時間Sun Jun 24 01:23:58 2012LED燈泡進入戰國時代，一場場割喉戰陸續登場，除拚價格、品質外，通路卡位更是激烈，台達電表示，今年內市占率將超越億光電子，躍居台灣品牌龍頭。電價漲，帶動LED燈泡銷售量大增，台灣二大自有品牌廠台達電子與億光電子卯足勁搶當台灣一哥，原本5月以前，億光電子市占率6成穩居台灣第一品牌，但有消息傳出，台達電在近期的一個多月來領先億光，搶下龍頭寶座。台達電固態照明事業部處長江文興表示，今年LED照明在台灣通路市場規模要翻10倍，第2季估季增有3到4倍。下半年將擴大通路合作。台達電董事長鄭崇華表示，台達擁有40年電源及散熱等相關技術跟經驗，跨足LED照明產品在品質上占有優勢，在台達裡面，東西做的不夠好，不夠成熟，我是不允許賣的。台達要用實在的力量做出好口碑。江文興表示，大家都會做燈，但是真正能提供好燈的廠商很少，現在市場上較知名的幾大品牌中，包括流明數、電磁波(EMI)及演色性等標示確實符合的卻少之又少，6月中旬日本消費廳才要求12家LED照明廠商產品下架。台達在台灣以「delta」台達電為品牌，大陸則以中達為品牌名稱，江文興說，台灣已推出6W(瓦)、12W的全周及半周系列產品，產品線完整，目前在好市多(COSTCO)、特力屋(B&Q)、約300到500家傳統水電行及施工工程公司等，都買得到台達的產品。江文興表示，近一個月來在各大賣場的PK戰，已逐漸分出勝負，下半年有信心超越其他競爭對手，拿下台灣市占第一的成績。他強調，要做到世界第一，主要關鍵還是在品質。當然，億光也不是省油的燈，為了行銷自有品牌，打響知名度，億光找來知名導演吳念真當代言人，還特地請橙果設計檯燈，為企業產品打造年輕化形象。在通路上更出奇招，億光率先業界在超商賣燈泡，果然一炮而紅，以299元超殺的價格創造出，2天內10萬顆的LED燈泡一掃而空的佳績。億光電子從LED封裝元件廠，跨入LED照明自有品牌市場，在台灣以「EVERLIGHT」大打「台灣第一品牌」，搭上10日正式啟動電價調整，億光以1顆299元大打促銷戰，知名度迅速打開，目前在便利商店的銷售價回升至349元。面對競爭對手的來勢洶洶，韓廠帶頭殺價，億光電子董事長葉寅夫表示，台灣廠商不能退縮，也沒在怕，產品要普及，最重要的是在通路布建，億光要讓消費者在離家很近的地方，就可以買到LED燈泡，而不是要到特殊的通路才買得到。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7178984.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.87.146推 alex0217:賺的少就放打算放無薪假的是不是這一間阿?推 wondtty:不支持董事長上live節目談無薪假談的心虛不已的那間...推 RTA:反正死的都是磊晶廠, 賺錢的都是下游, 要慎選產啊推 AhowXD:就是億光阿 有獲利+捐一千萬給母校+隔天放無薪假推 shadowppt:億光的品牌策略會不會奏效呢  讓我們繼續看下去推 solverxyz:台灣市場這麼小  第一有啥了不起@@推 alex0217:那我雖然秉持支持國產的態度 但我最後再考慮溢光好了 XD→ alex0217:順便報告一下  前幾天好市多買台達LED 今天裝上去不錯用推 kimfatt:聽說是歐洲退貨的東西 才會在國內降價上市推 lightstars:實驗室的學長在好市多買了台達的LED..幹聲連連 XD推 isa963:一千萬是什麼東西...是一億!推文自動更新已關閉