Re: [請益] 紅茶店 field trial  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)站內Tech_Job標題Re: [請益] 紅茶店 field trial 時間Sun Feb  9 22:41:15 2014※ 引述《ono80226 (嘿嘿)》之銘言：: 大家好: 想請問一下紅茶店的field trial這個職缺: 網路上找了好久，也在板上爬文: 但沒有相關的文章: 想和大家請問一下，這個到底是做什麼的?: 是測試嗎? 工作前景如何啊? 好像是要常出差: 謝謝大家~這個就是人肉測工 應該是HTC僅次致造部離職率高的部門工作當然沒有前景 基本上就是測完以後 填入excel表格算平均 找out在target以外的點 去跟RD告之常出差到美國--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.203.198推 shadowppt:測完怎麼貼excel? 你貼給我看推 Onnnnnnnnnnn:填入excel 貼入excel好像是兩回事.....閱讀有點障礙?→ shadowppt:沒選對字罷了，那你怎麼填?推文自動更新已關閉