Re: [請益] 一個月可以存多少錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一個月可以存多少錢?時間Sun Nov 10 10:11:52 2013※ 引述《waitrop (嘴砲無雙)》之銘言：: 一個月大概存左右，還是寄生在公司裡: ※ 引述《TSMCboy (力求卓越)》之銘言：: : 很好奇大家一個月可以存多少錢: : 自己有估算一下: : 在外地工作真的很辛苦: : 房租 -6000: : 吃飯 一天80(公司已補助) 一個月80*30=2400: : 勞健保 -1300: : 油錢(機車) -200: : 就算完全沒有娛樂一個月也要花近一萬元: : 加上整體科技業環境已經大不如前: : 一個月根本存不太到什麼錢: : 不知道版友們大家都如何存錢?大家都輸給我帶的一位城府很深的小弟,他月薪4萬3,扣掉他幫他妹妹付的學貸3500元和房租,(他找到一間台北市離公司超近的套房,他跟房東哭到一個月5000而已,甚麼周邊都包!)他跟公司人事混得非常好,餐餐都吃人事偷塞給他公司買的乾貨和儲存在冰箱裡的食物.公司也有一個公用的電鍋,很少人用,都是他拿來煮飯~他也讓人事引薦,讓他去跟老闆哭訴他很窮,私下偷分了公司的紅利獎金.大家可能覺得少,但也有5000以上!也偷在公司大樓裡洗澡洗衣服...所以他一個月樂存3萬5以上!永遠記住,有的人就是可以用你想不到的方式活得比你好很多!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.29.127→ hyperino:實在不覺得活成這樣叫活得好..推 cj86:1.偷分了公司的紅利獎金 2.吃乾貨跟冰箱裡的食物 都不太符合推 gohome0083:這是一個很極端的特例，而且這樣過生活不會覺得很累嗎→ gohome0083:？噓 kemom:台北市套房能5000全包有點扯，這樣我租下來轉租我都還能賺推 RTA:才35K?推 zlexmark:人生有需要過得這麼悲哀嗎....噓 mikye:這算好？推 mos888tw:我覺得好可憐啊XD 這是尊嚴問題吧XXD推 theurgy:好慘..推 nnlisalive:好像小強喔 真是利害!!→ seanleo:......→ steven6554:這樣活我寧願去多打份假日工…推 Gitai:套房5000好扯!!!→ WenliYang:好在哪？= =推 Qmeja:第四行很好笑 呵~推 jdtrue:活得跟隻老鼠差不多 他開心就好 應該沒什麼人會羨慕他噓 christie:腦袋看醫生噓 tihs104:都拿4W3了 有必要跟乞丐一樣嗎推 saikino:每個人生活不一樣啊，有什麼好討論的→ saikino:討論這個不如討論薪資吧→ Gyin:這應該是原PO吧...XD 不然怎麼細節那麼清楚XDDD噓 void0:不想活成這樣→ ousan:偷偷摸摸的哪裡好?推 teddy72:除非要還債  不然活成這樣人生到底有甚麼意義→ les0818:嘴很甜或是很帥~不過肯定的是你一定不帥也不知道怎麼哄妹推 leoisthebest:我突然發現大家每個月都不用拿錢回家給父母?→ leoisthebest:還是我家人太邪惡 都要叫我繳生活費回去??推 chachameow:根本是活的跟垃圾一樣 有比我好嗎? 哈噓 milandi:沒尊嚴→ qui:有套房周邊都包,為何還要在公司洗澡?→ ruthertw:在公司洗澡洗衣服,可以省水,省洗髮精~ 有種東西叫洗碗精→ ruthertw:公司有附在茶水間→ ruthertw:我非本人,請幻想的左轉喔~ 我很不恥他的行為才寫出來.→ ruthertw:比他高薪的同事,很多一個月都存不到他的3萬5以上!!!→ kyll:不得不推一樓「實在不覺得活成這樣叫活得好」→ eatsomuch:這麼在意存多少錢是不會去學投資喔?女朋友也最好不要有→ eatsomuch:打電話給朋友也都響一聲就掛不要用手機最好→ eatsomuch:最高等級是找到一個長期飯票噓 forthewill:喔....噓 wowowo60:那公司冰箱食物是誰買的??噓 jannine:餐餐都吃人資的餅乾跟冰箱的食物?? 真的是意想不到的方式噓 wj1009:坦白說月薪43k拼死存。不如年薪先破百……噓 KASUGAOSAKA:其他不討論，but...私底下偷分獎金是怎麼回事？...推文自動更新已關閉