Re: [請益] 進入外商的資格？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alpac (艾爾帕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 進入外商的資格？時間Thu Aug 23 07:04:37 2012你好, 我知道一間美商, 在台灣的員工人數高達一萬六千人是一間國際知名的連鎖企業公司的形象相當好, 也很受大家的歡迎工作環境不錯, 待遇和福利都不差工作內容也像職務名稱一樣很歡樂目前開出了很多職缺, 規定的條件也不高如果那麼想進外商的話其實可以考慮一下工作條件接受身份：上班族、應屆畢業生、日間就讀中、夜間就讀中、原住民【依法保障晉用】工作經歷：不拘學歷要求：高中以上科系要求：不拘語文條件：不拘擅長工具：不拘工作技能：不拘http://tinyurl.com/948ytca--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.153.111推 jordanal:我猜  家樂福推 batman2005:麥當當推 jakevin:加熱壺是法商?推 joeyrose:麥當當？啃基基？→ gtomina8810:其實是安麗推 kevin147258:我也覺得是安麗推 jeff94lee:安麗沒有受大家歡迎吧...推 fju0911:                   麥當當推 victoraza:M吧~  我也曾經是外商公司員工推 GoodWhisky:大潤發也法商~~~要不要考慮當愛迪達專櫃人員?德商喔~→ GoodWhisky:大潤發也算法商~董事長還是法國人推 oldy:麥當勞吧 104上的資料正是16000人噓 pttccbbs:104, 好鳥...推 hcchiang0806:有人申請美簽,面談官問他的職業,自稱為外商業務→ hcchiang0806:再問是哪一家外商,原來是賣噹噹櫃檯人員→ asleisureto:只要有心  人人都能進外商^Q^推 joy830:XDDDD  靠北推文自動更新已關閉