[請益] Offer 選擇(凌陽 晨星 瑞昱) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者megan (天天看看海)看板Tech_Job標題[請益] Offer 選擇(凌陽 晨星 瑞昱)時間Sun Mar 16 13:32:16 2014小弟目前想換跑道，目前拿到以下口頭與紙本 Offer上來向各位大大請益一些問題公司      目前              凌陽              晨星              瑞昱部門      NCBU              STB               TV                MM職稱      RD                RD                RD                RD薪水      N                 約 N+13k          約 N+20k          約 N+22k工時      9-19              約 9-21           約 9-23           約 9-21宿舍      家裡              租屋              租屋              租屋背景      軟體整合五年工作經驗以上都是做 STB/TV 相關，彼此都是競爭對手目前爬文得知以下資訊晨星是台灣最頂的電視晶片設計公司相對的第一年後紅利給很高，頗吸引人但是工時與工作氣氛壓力大，怕撐不了太久瑞昱算二線廠，工時與工作氣氛壓力普通，部門正在起步中CP 值來算可以接受，但有可能被發科打垮的可能希望請各位大大給小弟一些想法！！感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.129.179推 ferr791012:瑞昱推 sux0116:上輩子做壞事 這輩子做電視推 asleepzzz:電視的成長率不高 但職缺成長卻很高→ asleepzzz:仔細想想為什麼吧→ wumingxian:晨星薪資不只N+20吧，你忽略工作津貼??→ megan:晨星已經加過津貼囉~→ color529:m薪資比R還低?有點驚訝，這樣還有去m的理由?推 condir:螃蟹→ wumingxian:m宣布合併後已經沒有股票了，薪資會逐步跟M同步。 所以→ wumingxian:不用太期待一年後的分紅!!推 clamperni:真假 小m輸了→ Aso:去底薪高的實在 至少做不久當下還領得滿意推 MAkuo:若RD=R+designer 應該還不錯啦~→ qwaszxcde:你確定m只到23?推 jovidream:你m應該被低估了，m七年的sw月薪+津貼，最近調到9w到10w→ jovidream:左右，R是出不到這個價的!→ megan:收到offer之後我也傻眼了,爬文後發現研替可能都比這個高...→ Hyozero:m只到23? 騙這麼大喔 XDD推 cobrasgo:R就是公定價啊..→ thanksyou:他才五年，估七年幹嘛，而且是碩畢完全相關經驗才有低標→ color529:兩年前找研替m起薪就比R高出25k左右了，怎麼可能有年資薪→ color529:水反而倒退? 除非你是學士學歷吧推 lave70:嗯...真的m的薪資怪怪的...→ megan:小弟也覺得m薪資跟預期有點差距→ megan:而且小弟是國立碩士不是學士畢業～→ megan:不曉得是不是和M同步的結果...→ cafopupu:小m 9W 我跪下了 加班費跟出差費加一加就飛天了推 jovidream:9w還好吧，調大多是津貼，本薪沒啥動!聽說還會再調一次→ jovidream:，不知真假就是了!推 wwwsky:凌陽先去掉  其他都骰子推 bbsterm17:RTK+1推 asuna:推羚羊 以前還有同事閑到白天兼家教→ asuna:缺點是保證沒未來推 lave70:白天兼家教......啊......好閒......推 simonho:看薪水就知道選R~~~~CP值高很多→ megan:小弟心底有底了，謝謝樓上各位的意見！推 gn11167: 都知道瑞昱是二線廠了還考慮 當然是m推文自動更新已關閉