[請益] 晶測電子…？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AdrianLin (Adrian)看板Tech_Job標題[請益] 晶測電子…？時間Tue Sep  1 10:57:19 2015手機排版，幫友代po~請教各位大神，最近好友接到一個晶測電子的面試邀約，職務為製程助理工程師，主要是四班二輪的排休制，因好友有金錢上的壓力，工作無法說換就換，但又很想轉換跑道，他目前是製造的小小小主管，想請問這間的風氣和這個職務的薪資大概落點，股價26多感覺還ok的似乎…不過助工應該沒什麼紅利之類的對吧0..0?再麻煩各位指教~~~~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.181.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441076242.A.8FC.html推 hsiung9: 小主管薪水會輸台雞以外的助理？？推 kateyen: 看有沒有LED後製程經驗吧？然後薪水落在那，就看自己期望→ kateyen: 薪資是多少及能不能接受輪班的工作？推 hcsh14th: 你股價看錯了吧，是不是看到晶電？→ hcsh14th: 我有呆個幾個月，待遇算ok旺季很忙。推 minnaQQQQQQQ: 晶測又沒上市無言。是致茂底下的金雞推文自動更新已關閉