[討論] 拓譜材料有可能取代矽半導體嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 拓譜材料有可能取代矽半導體嗎?時間Thu Oct  6 11:49:10 2016目前拓撲材料非常火熱 可以應用在自旋電子學 量子電腦 和超導超流今年諾貝爾物理獎頒給Kosterlitz Thouless 和Haldane 三個人就是因為他們在拓撲材料理論上的貢獻拓撲材料未來可能像矽半導體一樣在台灣開花結果嗎?台灣如果想投資這塊 是不是現在就要開始了?還是已經有點落後了?台灣幾乎沒看到石墨烯的產業在發展啊  還停在實驗室研發階段--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475725755.A.B63.html※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 10/06/2016 11:50:45→ wake7078: 研究這個要幹嘛? 原料產地?→ sc1: 研發放台灣就GG啦→ FireCat: 台灣老闆os：等穩定再由我來cost down推 jupei: 坐等cost down噓 heinztzeng: 有屁用graphene 也說自己好推 shiauji: 可能要50 年後才有用吧......推 kyle5241: 有很多廠商來跟我們實驗室討論技轉啊～推 xSAUCEx: 看的懂的應該不會在這個版討論...會在哪個版? @@※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 10/06/2016 13:06:36推 kolodona: 要也是intel先→ robler: 台灣當然是等別人做出來了大賺一波以後再抄過來cost down→ robler: 靠低價人力搶單 來把老闆養的肥滋滋阿推 yytseng: 材料只是材料，量子電腦一台就夠全球用，你是要賣誰？→ yytseng: 再說這個東西比核彈還需要管制，沒台灣什麼事推 JAPTX4869: 上一個說要取代矽半導體的已經...推 unwoman: 矽材料光成本與技術成熟度就樹立太高門檻了推 rssh0106: 企業不可能會去碰觸成本太高的東西，要也是研發單位先→ rssh0106: 試→ rssh0106: 至於石墨烯已經喊很久了，世界上也沒一個有競爭力的產品推 psychicaler: 看到一堆人在會吸光的石墨烯上長LED，就知道沒救了→ psychicaler: 石墨烯要生出有競爭力的產品前，先把資源放對地方推 ChenWay: 石墨烯夠薄的時候其實是透明的推 psychicaler: graphene厚度0.34 nm，波長220nm以上，k值皆>1推 arthurboy: 氮化鎵都在賣了.............上面的確定嗎.........推 johnny94: 這裡是在比爽的誰跟你討論這個→ psychicaler: google去年到現在，還是很多啊~而且不只藍光→ psychicaler: 多數人看到新材料有一項優異表現，會忽略其他特性→ Narcissuss: 可以賺幾百億的東西 你會拿去發paper嗎推 momo336699: 對岸的面板廠有來我們實驗室挖人→ momo336699: 可惜我要當兵不然就去惹QQ推 aspeter: 大陸graphene!!! 台灣...O-O 萬一技術成熟了大概來不及~推 ljsnonocat2: 通常都是$$$與能不能量產的問題推 ru04hj4: 很多東西都是這樣 商用學術是不同世界→ ru04hj4: 很久以前超導體 也是紅翻天推文自動更新已關閉