Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jeph (智識可食! 食之矣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 20:58:37 2012htc再見只要股價跌破兩百 它就是一間普通不過的手機廠今年是關鍵期明年是掙扎期到了後年就是生死期htc崛起很快 要衰退也很快根據我鍵盤龐士元的看法要救htc不是不能 而是不會發生的事王雪紅向來都不是一個好的決策者她這傢伙富貴出身 有錢而無謀 能打這幾年的順風順水球 算她運氣不錯別要求太多威盛的衰敗 沒讓她學到太多教訓要救htc首先要道歉 開個記者會 向大家表明替這兩年內的經營不善道歉並立馬要周永明下台滾蛋記者會結束前宣布自己辭去董事長一職 只保有董事一席然後推薦 施振榮繼任董事長這樣就完成了高層改組施振榮上任後 依他的經驗 他知道htc的員工數要多少才符合競爭力市場 htc的市場 歐洲應為第一 北美第二 日本第三 中國與印度第四 其他為五中國與印度為開發中國家 只出專用機就好htc的籌碼真的很少 時間也很緊迫硬體 軟體都不具優勢只能從外型 機構還有旁支末節的創意下手不管軟性螢幕還是輕薄短小 都可以 當然功能性結合也很棒微投影機是可以應用的遠距離照相攝影也不錯 可潛水 可升空可參考華碩這幾年的努力就這樣吧士元我無心救htc不再多說htc再見再見※ 引述《formygirl (唉呀)》之銘言：: 每次討論到宏達電: 其產品國內售價高於國外這點一定會被拿出來鞭: 昨天政府官員也出面呼籲國人要支持 MIT 的產品: 但......同樣的東西   搭個船到其他過家賣   售價卻降低了: 一直很好奇htc官方有沒有正式回答過這個問題以及會這樣做的原因 ?: 不知是甚麼樣的考量: 台灣的市場佔htc全球的營收比重肯定相當低 (sorry我沒有精確的數據): 若把國內的售價降到與其他國家差不多的價位   全年 EPS 應該也差不到 0.05 吧: 但卻能換來更多國人的支持--要相信科學，不要相信感覺。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.169.171推 Bryan2005:臥龍Touch有押韻。→ lovearmani:感覺換你當董事長也可以推 flowheart:這篇有點創意，給推推 cafopupu:你認真的嗎? x碁應該要準備跳水了,下星期股市開盤你就知→ ViperII:你小心落鳳坡啊你wwwwwwwwww→ ViperII:軟性螢幕……你要用很貴的玻璃還是很貴的PI？→ RealJustice:自稱臥龍鳳雛不吉利的 一個操到死 一個早死 都沒成功推 kksword:王雪紅要高薪請你出仕擔執行長了.得臥龍鳳雛之一則得天下推 ohyalikisi:我開始相信你了 鳳雛哥推 RealJustice:事實上臥龍鳳雛都給劉備得了 他還是敗了...→ forman:等政府救，不如先自救啊推 surot:請一堆設計人才光靠外型主打女性及潮男市場，說不定有出路→ yrrh:王雪紅根本就不懂電腦，可能連電路圖都不會畫，照樣當董事長→ yrrh:這種完全不懂電腦的當董事長，走到這種地步也是理所當然的事→ tabrisPTT:施先生搞的好，那宏X怎麼會這樣...推 RealJustice:是要有多無腦, 才會被拍到狂買Iphone ...→ tabrisPTT:建議請通靈師讓賈伯斯上周'r的身，打造hPhone噓 ViperII:yrrh那你覺得賣餅乾的去賣電腦怎樣？→ ViperII:還有決定出哪台都是周決定的 王根本不會接觸噓 l1l1l1l1:什麼東西啊你?推 yumiptt:推 你可以出任董事長了= =推 onlywig:鍵盤董座推 MPSSC:血紅不就是個富二代罷了,以為用老爸那套萬年扣死當去搞科技→ MPSSC:業一樣吃得開推 khalid:雪紅姨用人第一句話:你信主嗎?→ brightest:鍵盤龐士元 XDDDD→ TCFmars:最好是無謀啦,你說她不懂電子或跟年輕世代有代溝我還信推 airretro:會畫電路圖=懂電腦？　Haha,所以機構也不懂摟？→ key9028:懂不懂電腦真的假的?但是有一種職位叫董事長秘書→ key9028:負責董事長大小事,包含幫董事長回mail也要做.所以可能...推 MrEric:推!!推 OniEikichi:我看到神了推 ip595536451:娘子快出來看上帝~~~噓 henry3214:廢推文自動更新已關閉