[新聞] 科技業大老闆 不讓孩子用平板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業大老闆 不讓孩子用平板時間Mon Sep 15 09:49:59 2014http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR4/8935444.shtml科技業大老闆靠智慧科技賺錢，竟從不讓自己的孩子玩平板！繼蘋果創辦人賈伯斯，連推特CEO、3D Robotics創辦人等科技大老，因深知智慧型產品的潛在危機，都對孩子加以控管，連使用的時間、地點都受到嚴格限制。反觀現今許多父母把平板、手機當保母，孩子們一「滑」成癮，個個變成低頭族、眼鏡族，還可能因接觸不良資訊，有害兒童身心。比起一般父母把3C產品當保母，讓小朋友無限制的使用平板玩遊戲、上網，甚至在國小就擁有智慧型手機，靠這些商品賺錢的科技業大老闆們則是採完全不同的育兒模式。蘋果創辦人賈伯斯曾在2010年末iPad剛問世之際，接受《紐約時報》訪問時坦言，從不讓孩子玩平板，並且在家中嚴格限制孩子使用科技產品的時間。【科技人育兒大不同】「我想像賈伯斯的家有超大的觸控式牆面，連餐桌都是巨型iPad做的，但賈伯斯只是笑著否認。」《紐約時報》科技記者比爾頓聽到賈伯斯的回應深感吃驚，此後訪問多名科技業大老，得到的卻是相同答案，不謹嚴格規定孩子們在週間晚上使用智慧型電子產品的時間，連週末也要分配使用時間。他們擔心，讓孩子過早進入科技世界可能會接觸到色情、網路霸凌等資訊，更怕他們會「科技中毒」。創立3D Robotics的前《連線》雜誌主編安德森有5個孩子，分別從6到17歲不等，他與太太不管是在手機、平板、電腦或電視，都嚴格控管孩子的使用時間，「他們抱怨，同學都不會被限制滑手機、滑平板，我甚至被孩子埋怨是『科技法西斯』。」安德森說，這是因為身為科技人，他們最了解科技對人類，特別是對孩子帶來的傷害，「我不希望自己的孩子受累」。【以書代平板】推特的CEO艾文‧威廉斯從不讓自己的2個孩子使用平板，而是選購數百本優良讀物（實體書而非電子書）作休閒娛樂用。The OutCast Agency是美國專做通訊與市場規劃的公司，創辦人康斯坦丁諾柏有3個孩子，他從不讓5歲的小兒子在週間使用平板，另外2個10歲和13歲的孩子每天只能玩30分鐘。平均來說，這些大老闆們盡量不讓10歲以下、控制力較差的孩子在上學期間使用平板，週末則可以使用30分鐘至2小時不等；10到14歲的孩子則可以在週間使用電腦，但只能用來做功課。有的家長選擇讓孩子使用一種聊天軟體Snapchat，在訊息發送後會自動刪除，不必擔心言論會留下紀錄，成為霸凌他人或被霸凌的手段。雖然每位爸媽對孩童的限制標準不同，有人認為過度限制反而會造成青少年的反撲，但科技大老闆們一致遵守的黃金守則是：「絕不讓孩子在臥房使用智慧型產品。」--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410745803.A.A7F.html※ 編輯: gioiechang (36.233.148.235), 09/15/2014 09:50:13推 fooker: 沒用的,就跟小時候爸媽不給看電視一樣,這是時代變化→ fooker: 教小孩只能身教推 visa9527: 有錢人跟你想的不一樣→ SuperModel: 喜歡嗎？爸爸不給你！推 kentkao: 爸媽自己一直始用 如果叫小孩不用？推 intopic: 哪種東西本來就傷身。但為了賺錢誰管你！→ intopic: 叫自己小孩不要用才是正常人吧！跟錢無關。推 kerkerker: 感謝我媽小時候限制我一星期只能看30分鐘電視→ kerkerker: 到現在視力都還正常沒近視→ kinoko: 小時後不給用  獨立有自由後狂用是有比較好？→ pezon123: 不要用比較好 自己也知道不是好東西推 visa9527: 製毒的人往往也都不准孩子吸毒啊→ visa9527: 霍元甲他老爸也是不准霍元甲小時候練功推 okstephen1: 我媽小時候不給我玩電腦 小時候翹補習去打→ okstephen1: 上大學後打到膩 現在不玩遊戲了推 Twinkling: 沒有自制力的孩子  去到哪都是失敗...推 wsa28: 話說哪個小孩從小就有自制力不用教? 除非達賴喇嘛轉世→ lave70: 這跟家教比較有關推 whalejack: 我覺得管太嚴反而有反效果，像我媽就是這樣，後來我都→ whalejack: 自己做我的推 lave70: 覺得要適性 先讓小孩認同某些觀念 再嚴格執行那些觀念→ lave70: 才會有效果 不過人的想法也是可能會隨時間改變的→ lave70: 或是採用小孩能夠接受的方式 傳達某些觀念吧推 whalejack: 樓上說得好！我媽只會說好好唸書，這也不能做，那也不→ whalejack: 能做Zzz推 ten9di9: 小孩子看書看到進士的比較多吧推 kaibaseto: 不給用平板就多帶小孩出去玩或者玩桌上遊戲推 lave70: 這時候家長的身教就很重要了...推 RD5566: 有錢人不玩平板，玩遊艇 海釣... 最基本自家有游泳池...→ RD5566: 我家有這些，我也不玩平板，天天開趴了。推文自動更新已關閉