[請益] GG 提離職時間點? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YummyOX (好想吃牛排)看板Tech_Job標題[請益] GG 提離職時間點?時間Mon Feb  2 08:09:56 2015以下幫lab超猛學長代PO---------------------大家好 小魯退伍後就直接到GG加入輪班星人的行列當EE也已經一年半多了...最近有幸拿到幾間不錯學校的PhD ad也已經確定要到哪間 並選了教授教授表示最晚9/4 一定要赴美報到去唸 我是一定會去唸的但7月的大分紅與8月的小分紅如果OK 還是希望可以領到正常的錢對我來說 這些都是血汗錢請問我提離職的時間點最晚可在什麼時候呢?又或者我等領到8月分紅 再提離職或直接閃人會不會有啥影響?畢竟以後絕對也不會再進GG了在公司也不太敢跟人討論...認識比較熟的人年資也跟我差不多 也不太懂...以上請教大家了 感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.20.151.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422835798.A.1B0.html推 SHENG3106: 不會，八月最划算.→ tw689: 最晚9/4 那就是八月閃啊推 godofNCTU: 怎麼最近這麼多GG輪班星人要離職???→ WenliYang: 領完就閃才是正途 其他都是假的推 cka: 一領到的隔天提推 tbs002532: 反正都不會回去了那就領到馬上提推 Arkanie: 查一下人事公告分紅結算的在職日期，只要離職日在結算日→ Arkanie: 內，離職後錢一樣會匯到你帳戶推 choping: 輪班還可以準備GRE和托福,@@真的很厲害耶~推 ganninian: 自己抓時間 你的年資應該離職日前一個月提就好→ ganninian: 如果你要9月1號離職 8月1號就提出→ frank11118: 推  再GG還能準備GRE跟TOEFL真得很神→ ganninian: 分紅是在8月底 這樣正好在離職前可拿到分紅推 michaelchen1: 當然是八月閃啊XD推 bhby: 8/1提離職 要先確認是否在分紅結算日之後 即使可以拿到分紅→ bhby: 考績也有可能會被主管降等而影響分紅推 csii5566: 看他覺得這筆錢在他漫長的人生中重不重要吧推 tihs104: 我個人覺得小重要 多爽個幾十推 Eric0605: 七月的那個領到 八月的就隨緣吧噓 FK6819: 才幾萬...推 popo12341234: 8月最後一天工作日 8/31是禮拜一 8/31辦離職ＯＫ→ popo12341234: 小弟是去年8月拿完才走 一定要拿呀！這包很補的~→ popo12341234: 別跟40W過意不去！推 popo12341234: 大包指的是7月 8月小包 建議還是拿一下～推 okbon: 不急就八月底 急的話七月的除息基準日後離職也可拿到七月份推 fallforward: 領到錢的隔天提離職推 simpal0221: tsmc EE 可以有時間準備GRE跟TORFL佩服+1..可透露是哪→ simpal0221: 個Module嗎?→ ln123: 這種血x錢一定要領的推 apttman: 建議幾個月前先跟老闆講→ grungeptt: 最晚離職前20天，要交接好 最近應該可提，剛好配合校→ grungeptt: 園徵才，老闆可趕快找人補你的缺。剩下看老闆風格，錢→ grungeptt: 不是他發的，對他沒差，重點是他有沒有適當的人可以補→ grungeptt: 你的缺。還有你的假剩多少，都集中在離職前放。推 jiyo: 8/1推文自動更新已關閉