Re: [請益] 公司要求讀企管書後寫心得 大家怎樣應付? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司要求讀企管書後寫心得 大家怎樣應付?時間Fri Sep 19 15:23:09 2014※ 引述《RAVANA (零的轉移)》之銘言：: 上班已經很操了  下班只想休息打電動和上ptt: 但老闆喜愛閱讀  常讀一些企管書和文章後  就分享給大家: 把影印文章和書傳閱  要求大家一人一週  讀完交心得報告: 甚至還會和你討論: 說真的  有些書八竿子沒興趣  完全不想花時間看: 但不鳥他不交報告又不行  有沒大家怎樣應付這種讀書心得得方法?: 前提是我不想花時間: 速讀? 要怎樣讀?: 還是上網google "執行力讀書心得" 然後挑一篇下來改了後交卷?看你怎麼想吧，給錢的是大爺，這是在臺灣普遍的主流價值，若是沒完成大爺交代的事，輕則開會耳提面命、虛耗大家寶貴的時光，而且其他進行中的各項工作，依然要有進度，而您這篇心得大作沒有生出來，就是重複不斷被提及，等於一件事花兩、三倍以上的時間去完成。如果你們家大爺是能力超強，卻苦於一天只有廿四小時那種人，有機會以同理心與其溝通，若不幸遇到與您程度有段不小的差距，認知上都要很努力拉進彼此距離的人，相信您會有不少的挫折感，因為你們家大爺絕對不會低頭認錯，並且倒過來質疑你的能力不足，甚至是用找人替代掉你當成施壓手段。穿著普拉達的惡魔一劇中，最終安海瑟葳是把電話丟進水池之後離開，你有這種心理準備的話，就去應付大爺吧~要不然，順爺者昌是工作的不變定律！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411111392.A.D7A.html推文自動更新已關閉