[心得]電子業轉傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ffffffffffff (....)看板Tech_Job標題[心得]電子業轉傳產時間Tue Apr 16 23:34:32 2013小弟我在電子業服務,研發工程師5年資歷,對目前生活出現瓶頸,有轉換跑道的打算.本人是念化工,想說轉到傳統化工產業,最近投了好幾封履歷包括研發.和業務方面,都沒什消息,我承認轉換不同產業可能需要一些時間才能上手,可是我想基本的基礎專業知識與5年來所學會的邏輯思考應該是相通的,怎麼都沒有面試通知,本來是有信心,我有5年工作經驗,至少可以有1~2家面試機會,經過快2個禮拜了,完全無消息,....頓時覺得是否我的履歷經驗不夠好,還是有其它考量,包括是否因5年時間太久,其實很難換跑道之類的...還期各位解惑??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.77.146推 Josephmen:原本的工作內容是?推 newfolder:我猜大概是製程吧..推 aids2:你希望新公司開多少錢給你...你可以接受嗎..?→ ffffffffffff:我做被動元件的開發,屬陶磁材料的應用推 killver:據我所知  很多傳產老闆不喜歡用待過電子業來的人→ killver:除非你有熟門熟路  確定你會長久待在那間公司→ killver:不然老闆很怕把你訓練個5年之後  你又跑走了→ killver:但如果你是要去上市櫃的傳產業  那可能有機會進去→ killver:因為上市櫃的部分傳產  也開始走責任制  就很愛電子業來的推 sunnyhung:傳產已開始走責任制無誤!推 killver:我建議你  直接殺到公司大門投履歷比較快  運氣好可以遇→ killver:到主管或是老闆  因為有時候你的履歷是被人資給擋下來的→ killver:當你直接找主管訪談  錄取機率會高一些  並且可以知道為什→ killver:麼他們不錄取你  通常傳產業都是怕給你薪水太低  沒多久就→ killver:跑掉  這對公司士氣跟培養人才都是困擾推 chen313:我也是從科技跳傳產的  可以的話往上游跑 至少有相關→ chen313:我是四年科技業  研發/製程/整合都做過  現在在傳產了推 chen313:最好有認識的推薦一下 才有機會進去推 f33783378:年紀?推 sunnyhung:台灣只有喘慘，?有傳產！推 galerkin:加油！我35歲才從電子業転至傳產。推 okada8752886:我也電轉傳，薪水好多了→ ffffffffffff:我今年32歲,因考量經常加班,...且有結婚打算→ ffffffffffff:希望能有個正常的上下班,薪水不多無仿→ ffffffffffff:我在這家公司是出社會第一份工作,→ ffffffffffff:也想說趁年輕趕快換跑道...→ ffffffffffff:好歹也當上產品負責人..雖不是主管職→ ffffffffffff:如今丟了7~8封,完全無聲無息...→ ffffffffffff:如此狀況.對自己有點沒信心..很茫然→ ffffffffffff:不知是否傳產只想找有相關傳產經驗的???→ kmaster:你的情況是卡到年紀,對傳產大公司說來說,他們不太喜歡用→ kmaster:有多年經驗的職場老手(更何況非相關經歷);他們喜歡白紙→ kmaster:可以教/不會有太多想法意見/服從性高,這才是他們要的推 kmaster:不過說真的,32歲還好而已,只是傳產講年資/倫理,真的進→ kmaster:去了身段須擺很低,得適應傳產的文化...推 bla:丟品保或技服類的的職缺 這些會比較不要求新鮮人或相關經驗→ bla:研發機率比較低一點 畢竟新鮮人有相關實驗經驗的會比較好用推 OnlyRD:你就請一天假做個大字報到那家公司門口毛遂自薦如何?→ OnlyRD:我相信老闆或主管看到會想跟你聊聊...→ OnlyRD:上面說得比較誇張.但是既然很想去,親自去爭取也不過分啊..推文自動更新已關閉