[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st935072000 ()看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Tue Dec 22 02:32:21 2015各位板上的前輩們大家好小弟最近陸陸續續拿到了幾家公司的研發替代役offer想請問一下大家的看法與建議公司         聯電               群創             環鴻           工研院材化所地點         南科               南科             南投                新竹職缺名稱 製程整合工程師    材料開發工程師    製程開發工程師     鋰電池研究員工時        19:00              須加班           18:00                17:30輪小夜              輪班              ?                不須加班薪資  (N+3)*14+分紅      (N+4)*14+分紅     (N+3)*16~20+分紅    (44~47K) *(14?)住宿       租屋               租屋          租屋or宿舍          租屋or宿舍目前小弟其實有想要再繼續讀國外的博士班，所以會比較傾向工研院，希望在三年間能夠繼續做研究、參加研討會、發paper等，但是同時也很擔心這三年所賺到的錢扣除新竹的開銷，可能所剩無幾，根本無法負擔國外基本生活費，除此之外，爬版也知工研院往業界發展困難、可能會被砍年資，所以很難做出決定。1.聯電製程整合薪水和未來發展都算是不錯，但是由於有想要讀博班，所以不知道會不會因為工作繁忙或是環境麻痺而逐漸抹滅自己的夢想2.環鴻算是間不錯的公司，有很好的福利、薪資跟主管等，但是模組廠似乎未來發展不廣3.工研院有很好的環境、資源、團隊，但是業界的風評似乎不高，薪水也是最低的，但是卻給了自己很大的空間和想像PS:1.還有一個問題想請教，工研院人資說會發offer，要等所有材化所都招到人才會送所長簽核，但是到目前都沒給一明確的薪資說明2.小弟讀完博士後，會往業界發展不會走學術，所以其實很矛盾，感謝大家耐心閱讀並給予意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.239.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450722744.A.7CA.html推 ilovewish: 真的想念博班 工研院是唯一解 其他的不太可能讓你有那→ ilovewish: 麼多時間 可以碰學術上的東西推 gugeegee: 工研院福利不錯～只是薪資大約13而已，要繼續專研推右邊推 ilovewish: 另外要走學術的話,就不要想錢的事,怎麼比都比不過業界※ 編輯: st935072000 (59.125.239.169), 12/22/2015 03:45:51→ sc1: 當兵免綁約啦，輪班你做不來的推 pintun: 想念博班就去工研院吧！→ physicsdk: 好奇只有工研院的薪水不用保密嗎? XD→ sc1: 工研院比照國科會待遇，再加上綁約推 zcliu026: 當兵吧 回來再投gg...真心不騙→ st935072000: 有申請GG R&D 被刷掉了， 當兵暫時不考慮 謝謝各位大→ st935072000: 大推 michealking: 工研院 想辦法衝paper專利英文 拿全獎出國就不用擔→ michealking: 心錢的問題推文自動更新已關閉