[請益] 板上offer get指的是紙本還是口頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Huiee (灰Hui)看板Tech_Job標題[請益] 板上offer get指的是紙本還是口頭時間Sat Jul 11 12:30:37 2015小弟今年是新鮮人 最近陸續都有一些面試  在目前面試還沒結束下有些公司人資已經打電話過來告知職等、月薪、年終、績效獎金等等事項並且詢問我是否想要這個工作  如果答應就會跑流程發給我紙本offer我想請問的是板友提到offer get然後友幾個offer要選擇這種情況下是都收到了紙本offer再決定嗎？若是一開始答應公司的口頭offer但紙本下來後不去會是所謂「黑掉」嗎？btw 想問說給口頭offer時還有跟人資談薪的空間嗎  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.43.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436589039.A.2BA.html→ kenjy: 可以談啊  不過除非你是超級無敵新鮮人 公司能會換備胎→ kenjy: 遇過說好要來  結果龜龜毛毛的  處長就說沒空陪小朋玩推 abcdeffg: 收到紙本可以不簽  自己想辦法去交代就好推 Shellingford: 可以談.紙本offer下來不去，基本上是會黑的.推 lxf: 會黑？HR看多了，公司很多人可以挑，你也有權利挑公司，這樣→ lxf: 就黑，那間不去也罷，只要報到前親自打去知會一聲，基本上都→ lxf: 可以理解推 apollo211248: 黑掉？他們可以挑人,我們不可以挑公司？→ apollo211248: 他們hr根本不care來來去去這麼多，再招就好→ thg156yu789: 會黑又怎樣 台灣只剩它一間公司？推 a5204152: 紙本下來之後,你得打電話去跟他say sorry!!推 RaoCheng: 黑掉又如何..對於沒有要去的公司 擔心這麼多幹嘛推 godwed: 如果只是現在不去，以後想去的呢?推 eminemqoo: 有旋轉門條款的公司 企業 還是看報到與否為準→ PBS9382: 打電話+email的算哪種推 WEBlink: 大多公司口頭OFFER都是真的  所以決定好再拿紙本吧→ WEBlink: 如果人資放鳥  換這間公司黑掉啊  人資跟我說過口頭也是→ WEBlink: 契約→ artopll: 已紙本為主吧，口頭講講多的是，另外紙本下來有別的考量→ artopll: 不去也不用怕黑，沒人記住你，能力才是一切→ artopll: 不用太擔心，有辦法找到工作才是目標，黑不黑什麼的，不→ artopll: 用想這麼複雜推 MVPkobe: 會黑都是嚇新人的推 c1823akimo: 有紙本或email的最好...黑啥小？騙小朋友的→ c1823akimo: 不過不去告知ㄧ聲，是必要的...推文自動更新已關閉