[請益] 東貝光電品保客服工程師 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pudhow (夏天什麼時候才來)看板Tech_Job標題[請益] 東貝光電品保客服工程師 ?時間Sun Jun 14 16:30:23 2015看了回覆有略修改下標題～在科技版首發，希望大家幫忙解惑。小妹是畢業一年的新鮮人，目前在英～達做軟體測試，因為是約聘，沒有打算續聘，所以最近在尋覓新工作。在人力銀行開了履歷之後有接到東貝光電的面試邀約，職務是客服工程師，看職務類別分類是品管／品保工程師、FAE工程師工作內容1.客退不良品分析。2.處理回覆客訴條件。3.客戶需求月/週報提供。4.客戶稽核資料。5.參加國內外客戶品質會議。本身是國立後段科大工管系畢業，程式底子不是很佳，高中因為科系有學了VB，大學因為專題是寫系統所以會一點JSP語法，(其實寫出系統都是用google查詢後修改，我負責的主要是美化系統)繼續走軟體測試的話勢必要進修寫程式才能讓自己不那麼免洗，FAE的話爬了一些文大概瞭解一下，看很多人說最好先做RD再轉FAE，只是我本身對程式不像版上各位那麼厲害 ((比起完全不會寫程式的人我只多懂了一些阿～大家認為我的狀況可以去面試看看FAE嗎？除了怕被洗臉之外，還擔心會成為大家說的那種什麼都不會只會虎爛客戶的FAE，如果我第二份工作嘗試半導體FAE，以後轉職有什麼樣的選擇呢?另外想再請問下版上有沒有人有面試過東貝光電的此職務呢?薪資和工時大約是多少，面試時有什麼需要注意的呢?麻煩大家幫忙解惑了，感謝你們!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.187.177.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434270625.A.0D5.html推 ilovetaimei: 是C.S的缺嘛 還是FAE，兩個性質不同喽推 choping: 看起來是品保客服CS...只能說led cs不是普通的累XD　請問品保客服的未來發展是...?※ 編輯: pudhow (218.187.177.93), 06/14/2015 19:22:53推 RisZ: 如果小英是在bu1 SIT的話  還是快點離開吧→ Endure: 二樓內行，我也覺得是CS，就是寫8d檢討報告....XD→ Endure: 東貝的LED、CNT在一年前LB上老打歪，報告寫不完....→ Endure: 還有Lens漏打、重覆打、條碼錯誤....一堆問題推 pttpt: 反正不是CS就是FA，沒前途(錢途也是)，忽略過去吧...推 btovd: 不建議→ btovd: led 不算半導體 製程差太多了推 boof: 就是CS  這個缺開很久了推文自動更新已關閉