[討論] 請問C語言對於研替軟韌體職缺的重要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wxes9250310 (阿哲)看板Tech_Job標題[討論] 請問C語言對於研替軟韌體職缺的重要性時間Mon Sep  5 02:19:51 2016小弟大學非四大研所112電資最近也正在積極的尋找研替機會由於我大學排名極爛 9x%大學的專業科目基本上只懂皮毛但C語言在經過研所的訓練後算是還行對於版上的考古題都能迎刃而解想請問各位前輩先進老大C的能力在軟韌體面試中影響大嗎不知道能否用C來彌補專業的不足??!先謝謝各位老大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.126.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473013194.A.F7F.html→ Eleina: 有畢業證書就夠了推 mikejhou: 韌體都是C語言居多 C夠強就有優勢推 Sidney0503: 看你C11強不強→ xvid: compiler也未必到C11這麼新啦推 oTmTo: 程式就像英文，只是一塊入門磚，能把抽象具現化才是重點→ lucky1lk: 樓上具現化系?→ F88: 學校是還不錯，會有面試機會，但成績太差可能會被某些人笑。→ F88: 我面試是不挑成績，我喜歡論文相關，有實作經驗的，有個人想→ F88: 法的，從沒看過成績單。推 nsysukober: 你現在才在找? 會不會太晚了阿...→ nsysukober: 看你找的公司等級了 基本OS CA 網路問題都會問→ badyy: 一般好像都基本,資料結構就差不多了,反正會越用越熟推 pilgrimage: 韌體都c 語言推 doranako: c在韌體很重要啊推 hungys: 有些公司很愛看成績單喔推 soso7885: 筷子之於吃飯的概念推 ejnfu: 新鮮人不看成績要看啥？？→ ejnfu: 何況所就實作來說，一堆成績好的實做能力也很強推 aaaawang: c基本門檻 工作是看解問題的能力推 tipsofwarren: C是入門 組語及計算機結構/作業系統也要夠強推 jammy50605: 我軟韌缺用python居多→ jammy50605: 很多公司不看成績單的→ jammy50605: 名校已足夠推 ogisun: C很重要 專業理論更重要阿 解決問題還是要靠專業理論→ pttworld: 研替考慮的不是語言，至少表現有可塑性。推 windverb: 面試很多好公司 成績單都隨便看 更多是看臨場反應跟個→ windverb: 性推文自動更新已關閉