[面試] 新鮮人面試"各行業"心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fonz (寂寞的等待)看板Tech_Job標題[面試] 新鮮人面試"各行業"心得時間Thu Nov 22 21:44:32 2012小弟退伍兩個月__9/20...(其實也只找了一個月~一個月很開心的去玩了 囧)受到這個版上滿多幫助的~上來發一下這一個月面試５間的戰果..都是開著履歷公司主動來邀請雖然都是一些在板上沒有這麼熱門的公司不過因為剛畢業所以不確定自己到底想做什麼~ 有點抱著練習面試＋到處聊聊看的想法希望可以對一些同樣是這時候再找工作的新鮮人有幫助------------------------------以上開場白------------------------------------背景小弟是國立某數學系->115資工碩　（高雄人！這我一定要強調!!!)(1) 程式會一點點C/C++ (前三間面試都沒準備就去了...)(2) 英文普普通通(3) 邏輯能力因為數學系的訓練...自認為還滿不錯的薪資->雖然我沒有要去這些公司上班...不過還是不要透露人家的薪水...　　　提示N就是板上許多認為資工碩士的最低要求~工時->這我就不說了...因為我也沒去上班...感覺說了也不準，碼都說不太用加班..----------------------------------------------------------------------------面試(1.核心智識　2.404科技　3.台灣先智　4.百一電子　5.穎霖機械)1.核心智識 - 軟體工程師　（面談時間＋考試　約3-4小時)　坐落在新竹科學園區裡面的一間公司~　主要工作內容是資料探勘跟專家系統~ 要求會JAVA不過打電話來邀約面試的時候我有很清楚說明我不會JAVA...不過人資說沒差??? (後來發現這種滿多的=_=)考試的部分為人格測驗&&邏輯&&c++邏輯測驗我覺得很不邏輯...好像在考腦筋急轉彎一樣...Orzc++的測驗-> 程度Normal (我是考一些string跟sort而已~)面談兩位（資深工程師+主管)工程師很熱心的跟你檢討你所寫的東西＆介紹公司＆聊天&新人訓練　(稱讚我程式自學可以到這種程度很不錯...害我有點得意..看到下一間大家就知道了)　主管就只針對一些人格特質做發問　後來有聊到薪資的部分，大概N+-2K吧~!結局：無聲卡....2.404科技-Wireless軟體高級工程師 (面談＋考試約２小時)位在台北新店的一間公司~　這間在我去台北面試前-這間公司的工程師有先跟我用電話面試約一小時左右~　開的職缺要兩年經驗??? 我當時也在電話內說明我沒有經驗...主要工作內容在做支援交通運輸的無線網路設備　不過聊完對方說沒差~所以我就搭著車子北上...他的考試我在想可能是我程度太低...我覺得很難...Orz　而且時間不長，我根本寫不完~ 不過還是想著朋友的建議，不會的也把想法寫出來　邏輯部分我也認為是我考過最難的邏輯..=_=這裡就不多說了，想知道的在問吧...（邏輯分數後來我是還不錯啦..)面談...就是痛苦的開始...沒有什麼開場白...直接從技術發問　主管還滿犀利的~ 針對論文首先發問~　自己的論文內容要很清楚（這我還挺有把握)然後開始出程式白板題...　主管：你大學有修過計算機網路~?　那用c++寫一個socket server出來　我（寫下流程 就socket->bind->...哪裡要回圈怎樣的...我哪記得參數　囧)寫完回答：大致上的流程是這樣，不過詳細的我可能要看書才有辦法完整寫出來　主管：所以你忘記了?看來你對程式不大熟悉我：....嗯...(也只能承認)後來因為慌了手腳，加上也沒準備很好..一堆問題都答不出來，結果就是被慘電XD不過他後來問了我一個我覺得滿無言的問題　主管：所以你當兵這一年都沒有寫程式??　我：是的...(沮喪中）　主管：我覺得有熱情人，放假應該都會自己寫程式解決一些問題來玩一玩　　　　看來你對寫程式的熱情不夠，可能不大適合寫程式，你還年輕建議　　　　可以往多一點方面看看。　我：................　然後面試就到此為止，其實他的態度滿好的，可能因為我的表現真的不如他預期　我還一直被同學笑...說人家就是要兩年經驗的...幹嘛要去給他洗臉 (不過也是個經驗　感覺是要一個可以直接切入的人，其實我一直覺得是自己太廢　結局：當面被打槍 (這還用說...)3.台灣先智-專利工程師 (面試＋考試約２小時）　位在台北永春捷運站附近的一間專利事務所，先說明我為什麼會來...我之前在研究所有在專利比賽中得了一個不起眼的小獎且有執行計畫去申請過專利　考試的部分為科技類的文章中翻英　英翻中（各一篇文章）　英翻中我覺得超級無敵長...如果看的paper夠多..基本上很像論文，沒有很難　我英文很爛都辦得到...不過寫到手很痠...(狂寫還寫了一個小時..）　面試是兩個專利工程師跟你面試　　主要會拿一篇類似技術的流程給你（是資工領域，可是是一個我完全不會的東西）　要你看過以後會問你問題，基本上應該就是看反應力跟邏輯程度　中間會一直導引你應該要怎麼回答　接著就是要你描述一個物品如果要你申請專利，你要怎麼說明　因為小弟有這個經驗...所以基本上就比較沒有這麼困難~因為原本也是抱著來看看的心態...就聊起來了...因為研究所不好的經驗　其實我在面試過程中，一直在幹譙專利工程師這個職業（以前合作...不大愉快）　不過對方好像聽得很開心??　工作內容大約是：主管去接案子，你就是重複一直把客戶的技術轉成專利後再跟討論　結果：隔了一天　offer get　薪資：試用N+5 3個月之後N+8 ( 這個記憶中只有*13)--------------------------------------------------------------------------有點事情要忙，剩下兩間晚點再打~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.27.123→ viceversa56:當兵放假休息都來不及了還寫程式 這主管滿天的→ lkklkksppspp:資工碩士的最低要求到底是多少? 我還真不知道@@→ osbsd1:資工在鬼島滿不值錢的推 Neurontin:拍拍推 futurestar19:高雄人推一個推 kula18:很多主管都這樣推 skybeesoto:放假寫程式?? 那主管一定是免役體位....→ osca:高雄寫程式的工作還有派遣的咧!推 ingshyan:那主管應該沒當過兵推 wowcowshm:高雄人幫推~推 a1e:404那個主管回的話實在....除非常會呼叫的函式，不然參數用那→ a1e:些誰會記的起來，那主管是當每個人腦袋都是小圖書館是吧→ a1e:原po沒進去說不定還是好事推 herman602:最好C++ socket那堆參數什麼的有辦法全部背下來在那邊寫推文自動更新已關閉