[新聞] 不受hTC股價大跌影響　王雪紅掏9千萬贈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asynchronous (同步)看板Tech_Job標題[新聞] 不受hTC股價大跌影響　王雪紅掏9千萬贈時間Sat Aug 18 10:31:22 2012http://www.ettoday.net/news/20120818/89377.htm不受hTC股價大跌影響　王雪紅掏9千萬贈6校平板電腦昔日股王宏達電(hTC)股價從歷史最高點1300元重摔至230.5元，市值蒸發近8000多億元，元氣大傷，外資研究報告更說宏達電的最壞情況可能還沒過。儘管股價大跌，王雪紅仍積極行善，選擇透過旗下信望愛基金會捐贈北市建國中學等6名校高一學生每人1台平板電腦，市價高達9千萬。信望愛基金會是由王雪紅以個人名義拿出10億元，於2012年1月31日宣佈成立，該基金會訴求以尖端的高科技平台提供更方便的學習環境，來培養更多有創新力的人才，加以強化年輕一代的國際競爭力。王雪紅當時曾說，「台灣是我們常住的地方，孕育、培養、支持我們，現在是回饋的時候了。」在基金會此次捐贈名單內的台北市立建國中學、景美女中17日紛紛於公告系統刊出訊息，要求一年級老師參加平板電腦與平台使用說明研習，原因就是因為王雪紅將透過基金會，捐贈hTC Flyer平板電腦提供高一師生每人一機教學上使用，所以才會請老師來了解操作方式。而景美女中公告更指出，信望愛基金會與臺北市6所高中合作平板電腦捐贈計畫，分別為景美女中、建中、北一女、中山女中、師大附中、政大附中，也就是說這些學校的高一學生都能獲得平板電腦，老師也能分配到部分配額。根據教育部統計處100學年度高級中等學校校別資料指出，該6校總人數為16070人，粗估高一總人數約為5357人左右。hTC Flyer目前在網拍一台售價約為16000元，也就是說王雪紅這波捐贈，至少花了近8600多萬，如此大手筆，為的就是要提升學生的競爭力。儘管基金會高調贊助北市6名校，但王雪紅的宏達電目前除了股價大跌外，更被《華爾街日報》爆料說，宏達電近來股價和市占率不斷滑落，可能遭到併購中國大陸的華為、中興及聯想等業者出手併購。這篇報導還說，收購這家台灣智慧手機製造商對任何買家來說都是場豪賭。對此，宏達電強調對任何傳聞都不予置評。對於宏達電最近的表現，政府也罕見的呼籲要拯救宏達電，要國人愛用hTC手機，不過政府過去也出手搶救過Dram，最後卻是以失敗收場，宏達電能否再次崛起，恐怕還有得看。為了搶救宏達電，其執行長周永明還曾發信給1萬名員工說，「我們一定要重返榮耀，要完全保持信心，不受市場壞消息影響，目前只是面臨短期挑戰，會正面去面對所有挑戰。」----王董的行銷策略真不是我們凡人能理解的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.128.76→ diabloevagto:這是不是在銷庫存啊？推 skyo1979:是清庫存沒錯啊~不然佔倉庫太多空間推 pptbleu:哈哈哈  這招厲害  叫期約賄選  十年後這群人通通進HTC→ pptbleu:前提是10年後HTC沒有倒推 gayshowman:成功高中表示：推 xxp680:沒人要買只好送推 poemsing:送平板給學生，只會激發學生有玩遊戲的心XD推 tabrisPTT:還好吧！至少對社會有點回饋了→ ouf:這叫放長線釣大魚阿收買人心看形象會不會好轉以提高以後銷售量→ ouf:要回饋也是回給台東花蓮的阿 要回饋給台北叫那些喊口號的→ ouf:以台北市的名義回饋就好了 拿那麼多經費推 omnl:不做沒人駡 做了要被嫌 這種風氣對台灣好嗎???推 IsecretD:看到這個舉動，那些被操爆的員工不知道會做何感想......推 kenbarbara:好事還被嫌真可憐推 manlike:清庫存 又可節稅 還可提升形象 又兼培養小HC迷，真高招→ mason1025:用了發現很爛  之後更不想進去→ manlike:為何不送弱勢學生？ 其實答案很簡單 XD→ manlike:如果用市價計算節稅，根本賺翻。XD→ manlike:而且還可實驗測試它的電子教科書平台XD→ manlike:給聰明學生使用才能提升品牌形象啊 XD推 VBT:是值得鼓勵→ manlike:雪紅這行銷策略真的很高，厲害!!!推 MRBLUELAN:主要是清倉加節稅 但這種爛東西用過ipad的都不屑用了推 joknight:做這也被嫌 做那也被嫌 不做也被嫌 很多人很難伺候推 MRBLUELAN:樓上又在奴了 到底為什麼這種公司這種人會被嫌 不懂嗎？推 azukikao:為什麼不是送偏遠弱勢 送資源最多的台北市明星高中???推 royshih0418:我都有ipad了  送我這垃圾幹嘛....推 MRBLUELAN:這種連基本誠信都沒有的公司 真以為她在作善事喔?→ MRBLUELAN:這麼快就忘記次等貨賣台灣的事情了啊 還真健忘推 linjrming:透過基金會出手要節什麼稅啊...→ clarence731:我正在用這台 感覺非常差 原廠停在3.2不再升級了→ clarence731:當初貪便宜想一萬五就有3G平板 早知道多花點錢買ipad推 MRBLUELAN:基金會就是有錢人創來節稅用的 樓上的不懂嗎?→ lusitani:插變壓器觸控會抖動的問題不知道解掉了沒推 linjrming:所以基金會到底要怎麼節稅 假設王阿姨捐了九千萬給基金→ linjrming:會 然後基金會拿去跟hTC買平板 怎麼看王阿姨都從手上拿→ linjrming:九千萬啊 以40%稅率來說 少繳了三千六百萬的稅→ linjrming:少的還是不夠支出啊推 MRBLUELAN:她當初丟給基金會的錢 本來全數都是稅金→ MRBLUELAN:現在拿了當初應該繳給政府的錢 幫自己清庫存推 linjrming:為什麼可以只把應繳稅金捐給基金會?推 MRBLUELAN:這只是打比方 詳情自己去google 基金會 避稅→ eva19452002:現在Y拍應該一堆htc平板在拍賣→ manlike:你要看真實的購入價喔~ HTC Flyer一台成本才多少→ manlike:如果是用接近於成本價取得 然後用市價抵稅 那就很可觀→ manlike:至於發票要如何處理 就要有點專業了 應該還是會有方法 XD推 linjrming:發票開出去是要抽稅的 開越高並沒有越多好處吧→ manlike:所以或許不用發票 只要受贈機構有給受贈憑據就行→ manlike:這樣就簡單很多了 XDDD推 theory:Flyer 爛爆了，問題一堆根本賣不掉，只是為這些爛貨清庫存推 cka:把賣不出去的東西捐出去 真聰明→ theory:要捐當然要捐給弱勢兒童，名校學生大多環境中上，捐給他們→ theory:幹嘛？表示目的並不是為了做公益，當大家都看不出來嗎？推 MRBLUELAN:其實真的很多人看不出來 別勉強他們了推 kingof543:藍先生專業推 MRBLUELAN:前同事真的有不少人看到這種類似新聞的反應是 好棒噢→ MRBLUELAN:真羨慕他們有免費平板拿 然後就完全沒有其他想法→ realblackwin:三星打手~隨處可見~→ MRBLUELAN:難怪大多數工程師永遠被牽著鼻子走→ lrvine:或許這項行為背後有很多考量，但重點是這件事對社會整體→ lrvine:來說是好的，不知道為什麼要不開心推 MRBLUELAN:請問清不掉的垃圾平板送天龍學生對社會整體好在哪裡?→ lrvine:因為使用地球的資源製造出來而當庫存是種浪費→ lrvine:而如果有些高中生可以因為使用這些平板而獲得利益(學習or→ lrvine:開心)那麼至少這些使用的地球資源，至少有些價值在→ lrvine:而且根據wiki南韓的教育部分介紹  the country has develop→ w7266:我覺得不管有什麼理由 這還是捐獻沒錯→ lrvine: the first Digital Textbooks in the world, which will→ lrvine:be distributed for free to every primary and secondary→ w7266:還是有人認為都不要捐比較好呢？ 就算是10分的善事→ lrvine:school nation-wideby 2013或許我們也該開始往這個方像嘗試→ w7266:也比網路上0分的批評更有幫助吧噓 realblackwin:你確定每個學生都覺得是垃圾?~~雖然清倉、節稅是事實→ realblackwin:但公立學校還是有很多家境不好的學生也是事實→ realblackwin:我相信很多高一生拿到還是很開心→ realblackwin:在藍先生眼裡是垃圾不見得在學生眼裡也是~~→ realblackwin:請不要用你的眼光以偏概全~~→ realblackwin:當一個學生開心的拿到~~卻被你說是垃圾~情何以堪→ realblackwin:我看你才是真正的天龍人吧→ w7266:捐給偏遠地區更好沒錯 可是捐到台北 難道就比嘴炮還不如？→ motoman:捐獻是事實 但清庫存、節稅、趁機作秀才是真正的目的→ motoman:噓也不行?→ wogosong:嘴砲酸民無敵 只會在那靠杯→ motoman:就是有一堆鄉愿經不起被酸民點破事實推 w7266:躲在電腦後面按噓那麼容易 怎麼會不行（笑→ w7266:至少比捐九千萬簡單多了 人人都做得到喔→ motoman:公司是用成本價購入 然後捐贈後用市價抵稅 根本沒有九千萬推 linjrming:基金會根本沒有抵稅的問題... 就算是公司捐贈也要提出推 MRBLUELAN:算了吧 到底多少錢根本不是重點 跟鄉愿扯再多也沒用推 batt0909:算了拉~送個東西也在可以酸~→ MRBLUELAN:大公司大老闆社會責任本來就大 何況他們壓榨了多少人力→ MRBLUELAN:之前挫起來的RD 其中一位還是我實驗室學長的同部門同事推 ankala:前三志願學生回家說: 媽媽 學校送這個是什麼爛Pad啦→ ankala:你看雪紅姐姐都跑去美國買iPad了 還送給我們這個垃圾→ ankala:媽媽: 傻孩子 HTC不送給你們這些成績好的 難道要給偏遠地區→ ankala:的學校嗎? 這樣要怎麼搏版面? 這招以後學起來受用無窮阿推 motoman:到時候好學生考上好大學還可以說是HTC的功勞推 batt0909:XD送自家的HTC平板也就這一款~開心拿到的同學情何以堪→ batt0909:酸成這樣~ 要不要加點石灰中和一下啊推 railwayman:手機只會優惠外銷!!把本國人當什麼?休想我用htc推 MRBLUELAN:根本沒講拿到的同學會想什麼 要是免費送我 我也很開心→ MRBLUELAN:賣個幾千多少補貼一下 下個月iphone5的費用推 manlike:捐要看是用誰的錢?→ manlike:如果拿來節稅，可是用納稅錢清庫存。推 manlike:何況用市價計算節稅，天底下沒有白吃的午餐→ manlike:羊毛出在哪？ 自己想吧。推 DarkBuster:倒貨都倒在1xxx元的價錢，怎麼會沒有8000多萬。→ lrvine:我想到的是，或許會有某個有熱情與能力的高中老師，了解到→ lrvine:全班的學生都有一台平板，所以設計了一套很棒的創新教材→ lrvine:像是高中教育界的linux一樣，然後吸引了許多人一起投入努力推 MRBLUELAN:我只會說你想太多 跟上面的鄉愿真的認為王阿姨在做善事→ MRBLUELAN:卡早睏 卡午眠推 evil0108:  我要上網拍收低價的Flyer了！ 請問3K收的到嗎？→ Iemarah:反正賣不出去放在倉庫也是佔空間 拿去做公關也好→ vocaloid:這跟之前RIM送黑莓平板有什麼差別 難用死了推 uniman:這明明就是好事 這也能酸 ...推 Cisse:這裡都南部人才酸吧 學弟真爽→ busters:好個專門巴結權貴跟名校的公司...噓 a80109325:其他學校就不會出人才嗎?→ byebye0714:奇怪不送偏遠地區學校，送市區的高中? 趕快倒一倒吧...→ byebye0714:名校資源一定夠用，這和有沒有弱勢家庭小孩沒關係。噓 SKYWINDSEA1:倒一倒算了推 abcde5872:我也覺得學弟真爽 酸的人到底是三小? 如果人家是為了測→ abcde5872:試教學用軟體呢? 說捐偏遠低區是很好 但他們的問題根本→ abcde5872:不是出在缺平板 你把平板捐給他們 可以讓他們有營養午餐→ abcde5872:嗎? 而且連wifi都沒有的地方 到底要怎樣發揮平板的效用?推 snaketsai:ASUS的TF比較符合我這個HeavyUser的需求@@→ snaketsai:iOS上好用的Terminal大多要收費(靠軟體吃飯還JB用免錢未→ snaketsai:iOS上好用的Terminal大多要收費(靠軟體吃飯還JB用免錢的→ snaketsai:免太不自重了="=)             不小心重複發言Orz......推 snaketsai:上面看到前輩提到Linux教育，讓我不禁想到Edubuntu...→ snaketsai:只能說大多數的教師都吃慣「免錢的微軟產品」，換到真正→ snaketsai:的免費開源環境，整個反彈很大Orz......→ snaketsai:加上教材開發的設計人員又喜歡用Flash或者.net Frame相→ snaketsai:關的開發工具，要porting到Linux環境真很力有未逮(嘆)推 frank11118:有送有推推 virus2007:這明明是件好事竟然還有人能罵實在無言→ virus2007:還有FLYER明明不錯用~他強大在那隻電磁比~用於教學很合推 OWEN5:                  抵稅 !!!→ zwe0405:送了之後拍賣就會出現一堆吧....推 JizzInGirls: 送偏遠地區 結果被轉賣的比例會更高吧推 MRBLUELAN:看到偏遠地區沒wifi 我真的笑了 是你活在天龍世界吧推 qusarstar:重點東西不是送到偏遠地區給小孩就好了,而是還要有配套→ qusarstar:的教學...有去過偏遠地區的資訊服務隊,很多弱勢小孩的家→ qusarstar:庭,平板送那邊很快就被變賣了,可能會變賣到一台都不剩推 qusarstar:不知道基金會抵稅的規定,但就算可以抵好了,那也是合法的→ qusarstar:重點是記者下的標題"hTC股價大跌影響,王雪紅掏9千萬贈"→ qusarstar:讓人看了不舒服...最後是贈送的產品的品質,本就有公評推 qusarstar:但不可以否認,王是善舉...行善做得不夠好可以給建議,但→ qusarstar:行善作惡都會被酸,只是酸的程度不同,就不知道該說什麼了噓 werws:送名校 偏遠地區的呢 名校資源已經夠多了 不缺吧→ jcwu:行善都會被酸,真害→ llI:怎麼不送One X？→ furuuchi:那怎不送我? 我也要學習啊.推 jeross:行善動作沒錯 但有目的的行善 很糟糕吧→ casimodo:消庫存, 拼節稅而已 , 別被騙了~~~推 t61:真可憐  這年頭做善事還要被酸 三星怎麼不捐個六千台?→ t61:台灣人到底怎麼了→ aronwei:我覺得王雪紅很對不起她公司的員工﹐作為董事長整個人的工→ aronwei:作重心根本就沒放到公司上。在北京用xx芯哄政府開心﹐然→ aronwei:後靠關系拿地皮蓋商業地產﹐北京威盛還悄悄搞紅酒生意→ aronwei:大概隻要有錢賺王董就無所謂科技業還是地產業吧﹐隻是→ aronwei:面的員工很可憐﹐配合老板做沒用的工作也沒錢賺→ w0931066846:成功高中表示:推 rogerlain:清庫存又可節稅..一舉兩得推 poiu1234:這招不錯啊 不過送那種東西  真的很X 換現金實在→ jerrycheung:台灣酸民一堆,不爛都難啊!推 slytb:鄉民們, 去電影院看看 "鄉民的正義吧", 大家都離題了→ bbbing:老闆們永遠都是對的，有這種鍵盤勞工才令人頭疼吧→ CEO:是倉庫開始要堆one，所以把flyer快送出去，不然倉庫放不下推 twcubn:看標題就覺得是銷庫存 看他們根本通路鋪的不怎樣(國內外)推文自動更新已關閉