Re: [面試] 聯發科薪水的談法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [面試] 聯發科薪水的談法時間Thu May 29 21:52:34 2014如果公司是22K 的低薪公司。怕大家談論薪水就算了。薪水高的公司應該希望大家多多宣傳，吸引人才才是啊。除非就是薪水發得不公平，比方說拍馬屁的領得比出嘴巴的多。出嘴巴又領得比做事的多。如果覺得很公平何必怕討論。如果怕員工自我膨脹，自以為不公。這種員工不要也罷。但通常的情況是，會自我膨脹的員工就是拍馬屁跟只出嘴巴領得多的那一群。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.217.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401371557.A.45F.html推 aramis188:正解!→ robler:你有工作過嗎..? 大部份的人都會認為自己是做事的那個→ awaeleven:的確大部份人是認真工作的~公司也沒那麼多錢養出嘴巴跟→ awaeleven:拍馬屁的→ openeyes222:大公司確實有很多拍馬屁的，安插高官親友的，搞派系安→ openeyes222:插一堆只出嘴巴不會做事的，這些人薪資本來就比别人→ openeyes222:高。但發哥應該不會吧！推 TokyoHard:嘿嘿!→ caseyy:人在做，大家在看。公評自在人心，只打嘴炮的久了大家就知→ KernelChen:不會嘴砲的很大基因就只能幫別人做事 好不到哪裡去→ hosen:文人相輕，每個工程師總認為自己才是最利害的，當發現其實領→ hosen:得比別人少，往往會破壞內部的合諧，互相扯後腿推 cobrasgo:畢業沒？小弟弟…→ cphe:基本上工作一段時間之後，誰有料誰沒料彼此都心知肚明→ cphe:你認為拍馬屁的人有時候不見得只是嘴砲，也可能是他會做人→ cphe:職場上做人跟做事是一樣重要的→ yolasiku:你是學生齁推 justdoit:運動員的薪水都可以拿出來討論,為何一般人不行推 caseyy:公務員的薪水都可以公開了，為何一般人不行推 rkb84:會做人做事普通，若敢給高薪，怕別人知道？要公開鼓勵才是推 rkb84:懂不懂管理？既然鼓勵做人，公開薪水大家競爭，怕和諧真好笑推 schumilee:真正做事情的 CP 值都不會太高吧→ awaeleven:rkb說得對，如果公司認為『做人』很重要，應公開予以→ awaeleven:高薪表揚，以彰顯這個價值。→ awaeleven:台灣職上的『會做人』，通常就是八面玲瓏也就是沒主見→ lave70:八面玲瓏其實不等於沒主見 也可以有主見 重點是表達的方式→ lave70:和別人接納有主見的程度推文自動更新已關閉