[請益]Offer 請益 (台達 廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者show0424 (楊小豬)看板Tech_Job標題[請益]Offer 請益 (台達 廣達)時間Wed Oct  1 22:13:59 2014各位前輩大家好 以下兩家公司想請教版上前輩意見參考------------------------------------------------------公司     台達             台達                廣達職位     通訊機構工程師   植物工廠機構工程師  NB機構工程師地點     中壢一廠         桃園三廠            林口待遇       N                  N                   N-2年薪     14+獎金分紅      14+獎金分紅         14+獎金分紅工時      12hrs UP?        8-12                12hrs UP?住宿       租屋            宿舍                  租屋台達通訊應該是在做4G通訊的設備，植物工廠成立時間約2-3年的新事業，由於沒有客戶，所以工作內容比較有彈性。廣達的客戶為水果，所以出差及工作量比較大，英文也算是小弟罩門。面試的主管人都看起來還不錯。請教前輩在未來發展性跟生活品質來說哪個會比較推薦。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.63.96.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412172844.A.7D3.html推 Lsamia: 看起來中間那個很有趣推 august628: 左邊賺錢的不過超一些推 dfghpt: 中間那個內容是些啥呀?可以分享一下嗎?很好奇就是室內種植物，研究如何將菜種好，以後看能不能種出天山雪蓮，還有結合生醫之類的，我只是擔心做不久，不過大老闆很有興趣這塊。推 giantwinter: middle推 yourhead: Middle推 yourhead: 左邊那個，CP值超低。推 okbom: 中間阿  可以種大麻 (誤)推 leeraphael: 你的面試官說已經跟你說很操了，要不要進來要想好。XD噓 ItoshinoNami: N是多少?推 kingalan: 順便請問一下原po什麼時候面試廣達的呢？上星期五面試，今天offer下來。推 memem: 推NB6. 英文進步很快我是擔心溝通不良，壓力頗大※ 編輯: show0424 (42.75.204.118), 10/03/2014 15:02:37推文自動更新已關閉