[討論] 是該離職了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frog1 (是青蛙不是王子)看板Tech_Job標題[討論] 是該離職了嗎?時間Fri Sep 13 05:48:17 2013會進入這家公司也算是誤打誤撞個人學歷是私立中X化工學士 待過三家公司 總工作資歷3~4年為避免公司也有人上ptt 公司名就不公布了 上班地點在中部 總公司在台北底薪 34200 伙食1800 地區津貼2500 通話費補貼800 有供免費宿舍但我住家裡配公務車上下班 油錢報帳(約6500/m) 8hr/day 週休二日 有加班報加班費 年領約15個月目前的狀況是小主管(組長)我任職的期間 已經搞走6人在前輩同事(約待三年)離職後 編制內在他管轄的只剩我一人經理趕緊從其他組拉一人來支援(有人介紹進來的 稍後以A代稱) 比我晚半年進公司因為同組工作上難免一起處理事情 發現他的辦事能能力 以及反應 與客戶的應對似乎都有問題 也因為這樣 他接手的業務 業主方就開始刁他就跟主管說是離職同事 要走了就得罪人 讓他現在都被刁不知道當初是怎麼跟老總談的 因為老總似乎很看重他上週六面試了一家比現職規模小的公司 業務工程師起因是開人力銀行後 某天接到的此公司(以B代稱)的電話邀約面試但是當時在忙就請先寄面試邀約打發 當天我有去確認B公司是現職的同業也沒放在心上 約幾天後同一人又打來約面試因為平常日實在沒有辦法排出時間去談只好跟他約週六到B公司面談 因公司雙周工時84hr 所以想說每月的第一周六有上班等當天到B公司時才發現原來公司沒上班 特地來公司跟我面談經過簡單的筆試+性向測驗 之後開始談面試官先自我介紹 他是這公司的創辦人目前轉顧問 為什麼會是顧問面試呢?因用人主管到大陸出差 所以由他先幫忙面試因為筆試有到程度以上 性向測驗也不錯 就開始了今天的對談對話中顧問有提到他年齡60y 與學經歷 台大化工學碩士 此行經歷已經30y了讓我冒汗的是提到 他與我老總是前同事 (我老總也是離職創業的)但有保證說今天面試不會讓現職公司知道 但是如果我要跳槽 他會先打電話知會一聲談了像公司營運方向以及公司制度還有一些彼此的經歷 還有聊到管理學方面的話題我:頁岩油的發展對公司是利還是弊?顧問:BLABLA.................因小弟平常就愛亂看一些雜書 剛好他提到的陳安之這人 我知道就BLABLA接著下去我:公司有提供配車嗎? 顧問:使用私家車但是公司會補貼費用我:為什麼公司不用租賃車? 顧問:給租賃公司賺費用不如把這筆錢回給員工在翻閱公司文件的時候有看到ERP 就隨口問了公司有ERP阿?很驚訝因為現公司董事長當初要推 就因為預算過大目前暫時擱置顧問:公司很早之前就建置了 我:那這樣管理ERP是公司IT人原還是外包?顧問:基本架構外包 公司有一個IT背景的人員兼任我也提了一些自己發現到的此行目前可能的商業機會 顧問:有試才會有機會問了目前公司薪資 說薪資部分等用人主管回來會討論 屆時會通知我後續快轉跳過 直接到結束 顧問問了我的交通方式之後就說 我載你吧結果開車後他說 一起吃個飯吧 找了一家有機庭園餐廳 結果因喜宴被包場他就說那換一家 後來就是另一家有機庭園餐廳 吃buffet 這餐他請客由待人感覺算是一位和藹的老闆 不會像我老總有一股霸氣用餐中也聊了一些總經跟投資 以及我會看財報選股....等結束爆點是 今天要與業主開會組長就先知會我與A 把時間排出來一同前往誰知道時間快到時 老總問組長開會還有哪些人要參與?組長:就原PO跟A  老總就說:原PO你去忙你的事情 接下來的話更絕我們跟業主開會不是教育訓練 BLABLA之類的......當時我人還在辦公室聽到這些話內心真不是滋味 不敢說自己多行但至少份內工作自覺盡心盡力尤其會議室關係到我這組的業務部分就這麼硬生生地把我排除在外 好歹我負責的業務部份營收 約2000w/年當下真覺得心寒了今天接到B公司主管電話 敲定時間去談薪資因為當時就打算要再去一趟B公司 跟用人主管碰面看頻率是否適合頻率如果不合的同事 共事起來真的會很累 又得不到工作上成就感今天公司要找千里馬、求職者也在尋找伯樂順便問一下跳槽薪資怎麼開阿?--生活和事業上的成功，大多來自你知道應該避免哪些事情：死得太早，糟糕的婚姻等等。避免邪惡之人，尤其是性感誘人的異性－－－－查理˙蒙格--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.204.138※ 編輯: frog1           來自: 61.224.204.138       (09/13 05:51)※ 編輯: frog1           來自: 61.224.204.138       (09/13 05:54)※ 編輯: frog1           來自: 61.224.204.138       (09/13 05:54)推 Bolvalf:老總的話(開會非教育訓練)是辭意最後一根稻草?→ frog1:回樓上 最主要是主管的帶人......※ 編輯: frog1           來自: 61.224.204.138       (09/13 06:37)推 andysun0706:開比現在薪資高5K看看，有的公司會殺價※ 編輯: frog1           來自: 61.224.204.138       (09/13 07:25)推 poiu1234:X商 沒有20%up不跳 才加5k是搞啥鬼推 andysun0706:(34200+1800+2500+800)x1.2=47160~~有20%的話！就跳吧推 l9830826:感覺你文章好像寫的不是很讓人易懂..推 PythonScript:我比較黑暗嗎 我怎麼覺得你現在老闆知道你要離職了→ PythonScript:他們兩個搞不好喬好了 現在的老闆為難你→ PythonScript:以後的老闆可以開低一點 ...→ frog1:目前公司是大公司的子公司 敘薪依照學歷有固定薪資→ frog1:我組長在公司算是小咖的 常被我老總K得滿頭包→ frog1:跟那天面談的顧問等級應該跟我老總 與我組長算不同級數了→ frog1:沒必要跟我現職公司喬薪資→ frog1:我只覺得我有本事替公司賺錢 該給多少就給多少→ frog1:是在工作不是在當奴隸→ frog1:0706大 你沒把油錢算入推 f4umoe:我覺得條件夠就跳吧 人往高處爬 你也盡心盡力了→ f4umoe:但小公司很難有啥大突破 我覺得啦.. 制度都他在說的→ f4umoe:也都是他的毛 ; 我覺得有制度然後遇到好老板才是重點推 jack90351:看樣子我也該跳了 帶我的人離職了 主管放牛吃草 學不到推 wowowo60:正常吧  有背景的處事模事  自己做不來一定都是別人害的推 wowowo60:就算主管知道也會護航 還誇很厲害 或是超級戰將之類的→ wowowo60:要麻就忍耐  不然就就多練點  換老闆q推 whitecow:30~40%推 andysun0706:frog1 大~~有哦!我有加800元推 andysun0706:看錯油錢了 47160+6500x1.2=54960~~那就真的跳了推文自動更新已關閉