[請益] 新鮮人找第一份工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack4160 (UseeseeU)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人找第一份工作請益時間Fri Oct  7 13:23:06 2016小魯我  血統不純114化工碩   去年TOEIC有幸拿到900  主要往竹科或中科找工作退伍後想說休息一下，並未馬上開始找工作但近期開始找後才發現，(好)工作好難找阿!!!~~~投履歷至今也投了一個多月，僅有兩間通知面試有去台GG朝聖但面試後GG，另一間也是感謝函QQ原本我對找工作的想法是，慎選產業，寧願缺著而不濫投版上提到的慘業都避開但找到現在都還找不到工作，我開始慌了!!!那目前有份面板業的設備缺能做，目前也沒其他選擇可挑請問各位大大...是否我太眼高手低，我就該先擺脫無業身分去工作嗎?還是繼續找下去呢QQ ???求鞭求賜教!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.93.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475817788.A.035.html推 gn01216674: 才一個月，不用慌。我光面試同一個職缺就花了兩個月→ gn01216674: 了…一面&二面&後續推 yuping: 不用慌 共勉之→ Murasaki0110: 真的不好找，各種已讀推 joe7078: 一樓真強者推 TodayPaTiger: 一個月是在慌殺小  半年再來發文→ TodayPaTiger: 另外包子就別去了 報到後很快也會走推 gn01216674: 另外，台青交其實多到爆炸，我面試某職缺就有六個台→ gn01216674: 大在競爭，所以除了學歷之外，需要讓自己有所與眾不→ gn01216674: 同→ jack4160: 但身邊有人說越到年尾越難找!! 就先去做!!!→ jack4160: 但近期看到竹科裁員新聞，我真的對面板業很擔心阿QQ→ TodayPaTiger: 那就明年再找摟 可以繼續休息了→ jack4160: 那請問TodayPaTiger大大，包子別去，那戀人呢?推 Malzt: 第一份工作時間短一般業界不會在意 第二份以後就會懷疑→ Malzt: 如果經濟上不允許待業 先求有再求好也是一種方式推 yytseng: 找人內推啦,每年畢業那麼多人,要靠啥→ Malzt: 目前看來工作只會越難找 不會變好找 跟中國對台經濟有關→ Malzt: 先卡位比較重要 真心說推 yanagawa: 因該是這幾個月有補進研替~~我自己單位就補兩個推 kwvy: 半導體設備商找看看 外語又那麼強→ Malzt: 設備會找化工嗎？我印象中科磊愛材料畢業 ASML愛物理→ Malzt: 有錯請指正 f@@推 centra: 今年景氣比較差→ jack4160: 半導體設備商都投了無聲T_T推 superostrich: 先求有再求好吧→ stosto: 藥廠試試看，分紅不輸科技業推 lc81502: 奇美實推 biochemistry: 114化工說TOEIC900怎麼可能找不到...是不是有什麼誤→ biochemistry: 會推 tn00710191: 化工至少也製程吧 做什麼設備... 美光丟看看推 manpower2000: 沒什麼誤會，今年就是慘，我112同學多益800以上也好→ manpower2000: 幾個現在待業中，連面試機會都很少推 Malzt: 美光現在很缺，但需要輪班...不介意可以試試看→ Malzt: 台積要看部門 有些部門被告知只收內轉跟博班 不收新人→ Malzt: 單以錢為目標不要去藥廠 藥廠薪水低調薪慢 非相關背景很難→ Malzt: 進去 鞋業目前也大缺人 但即使外派薪水也沒科技業高→ Malzt: 化工可考慮去鞋業 比較有利 畢竟是本行推 abc0922001: 一個月就在荒推 jonneth: 慘業裡還是有能賺錢的公司，好產業裡也有亂做賠錢的公司推 CHELun: 112碩 等待中+1........推 fhjqwefs: 三-四萬工作隨便找都有得擋吧= ="→ wsn1009: 不考慮那幾間科技業公務員嗎，年薪8～90以上，CP值不錯推 s0930194: 半年再說推 h0921023316: 114固態 多益750分 也找不到好的QQ推 MINGSING: 114小魯博 待業中！！推 chienk: 在拖下去 一不小心就過年了 過完年 又一票新鮮人出來競爭→ chienk: 你要不要調整ㄧ下心態推 kop5236: 我兩個月了 現在甚麼小公司都30人up 根本瘋了推 axdwrg: 今年畢業花1.5個月找到推 phoenixlife: 跟我一樣 很多都已讀→ needchange2: 一轉眼就過年了...過完年絕對"不會"比較好找!!!→ myfolks: 只能繼續保持樂觀了，好像不止新鮮人，看版上連有工作年→ myfolks: 資的都很難找推 abc011321: 你可以去找外商阿，藥廠幾乎都挑化工的！推 Malzt: 能否請問哪間外商藥廠要化工的 可以分享嗎？:)推 jack77823: 我也找了3個月才找到...工作真的不好找...推 janusbee: 112待業+1嗚嗚嗚→ sc1: 快投：翔鑫堡鞋業，薪60k→ sc1: 常白班→ sc1: 寶成 豐泰 上市公司→ bot235711: 我學歷多益都跟你差不多，剛找到工作有興趣私信聊聊吧→ bot235711: ！推 linkin0829: 找了快兩個月... 99up已讀不回QQ推 fcsstacie: 從五月就開始找了……八月報到上班，八月才開始投根本→ fcsstacie: 已經有點晚了……你保重，看來等年後了推 tom200447: 你好工作的標準在哪啊→ tom200447: 我九月才開履歷 面試五間都上欸推 Malzt: 鞋業真的很限定化工...這算是優勢吧？薪水還可以推 MachiQ: 113化 超難找+1→ MachiQ: 剛面試完藥廠 只能說薪水不用太期待QQ推 nanahala: 2013年當初花6個月找工作 你才一個月 安心推 hank830320: 去奇美實→ avgirl: 工廠沒變多，碩士變多多 幫QQ推 aszx05123: 5,6月和2,3月比較多職缺推 Roderickey: 現在只是職缺少而已啦 過完年職缺會比較多推 aertina: 真的不用急啦 要入冬了 缺真的不多推 Nsy: 我也是怕找不到先進了面板慘業 進去後發現怎麼新人都在找工作→ Nsy: 於是我進去一個月到後期都在面試...總算有進到一間不錯的公司推 Nsy: 建議你投看看設備商的製程缺吧 最近GG建廠應該有不少缺推 ohioh: 112 碩  也還在找工作ing推文自動更新已關閉