[請益] 有無不用出差的機構？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sin0719 ()看板Tech_Job標題[請益] 有無不用出差的機構？時間Mon Mar  3 17:02:08 2014之前當機構做了一年半因為結婚後車程太遠所以辭職後來懷孕待產所以已經快一年沒工作了現在已經卸貨開始找工作了我還是想繼續做機構但是看到的幾乎都要出差請問有無不需要出差的機構嗎？希望版友能建議一下（希望是在桃園）謝謝^^--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.75.128推 renu186667:紅茶~不太出差但你下班可能看不太到醒著的小孩→ sin0719:呃…就是因為小孩所以不想出差，可是也不想下班小孩都睡了→ sin0719:，這樣還找的到嗎= =→ png:去賣雞排吧推 Backsir:Q有聽說，但是要談好，錢少很多就是推 yudofu:找只需要出2d平面圖的工作就應該不太會出差才對→ rwayway:有 但不會在這個版上出現推 discoby:要找工廠設在台灣 又剛好在公司附近的 很難很難推 gaea0127:找只用出2D 錢少的應該找的到  不想出差總是要付出代價的→ gaea0127:沒道理不用出差又領的根要出差的一樣多吧...推 discoby:並不是說出差就要領得多 而是實在沒幾家像樣的公司還把工→ discoby:廠設在台灣了→ michaelgodtw:傳產吧!→ ppp122333333:台北土城的某醫療產業 不出差 準時下班 錢少少推 hababy:不堅持電子業的話，桃園傳產有機會吧推 foxs9:mitac→ asablue7788:一年半的資歷，感覺會有點辛苦，因為我有過這樣的切→ asablue7788:身之痛……推 vicky0804:唉…女機構好辛苦（＿；）推 aimjvc:女機構正的話還是爽阿，在紅茶會更爽，甚至只是普妹在紅茶→ aimjvc:當機構就能爽死你，拿不完的手機，還有人1對1指導，肯定要→ aimjvc:推薦一下這好職缺。不過是新店...桃園文化較正常推文自動更新已關閉