Re: [心得] 同事間的風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shotholisi ( ☑兩光工程師)站內Tech_Job標題Re: [心得] 同事間的風氣時間Sun Mar 29 11:13:02 2015拜託！ 這裏是鬼島....別巴望什麼有制度的教育訓練 鬼島業界一個樣都是一邊上工一邊跟在旁邊學 還要等老鳥有空才能問問題 不然會被當白目處理掉老鳥處理機況都忙個半死 根本沒空/忙到不太想鳥新人 因為很煩這就是鬼島的教育訓練制度 - 就是沒制度待過四間上市(櫃)公司 它們四間共同特色都在104網站上都寫有「教育訓練制度」但實際上根本沒有所謂的「教育訓練制度」,可能只因為大家都這樣子寫 就照抄！都是寫來騙社會菜鳥用！有工作的大家都心知肚明啦！ 這根本寫心酸的啦！鬼島的玩法是 你跟著一票老鳥去產線 看到有機況就在旁邊觀察老鳥的作法有疑問的話，就等老鳥有空就問 老鳥沒空就不要問 (會被當白目)問問題時還要思考的非常仔細哦 你只要一loss掉一個環節沒問到日後卻不會就會被老鳥靠夭你的態度有問題！(一整個莫名其妙！)還會被說 你沒問,我幹麼跟你講！因為業界的老鳥大都是這樣子爬上來的 所以他們會認為理所當然所謂的業界與公司文化就是這樣子成形的 公司內只要有幾個人這樣子爬上來時就會認為這制度沒問題 一定是新人態度不佳像日本大型公司的教育訓練制度十分完整 但鬼島業界目前是根本沒有一間作得到！就連大型公司也是辦不到全是那種應付式的玩法這就是為什麼台灣的工業實力整體還是輸日本的原因 原因之一就是輸在教育訓練制度！※ 引述《WindowsXP (:★↗煞气a作業系統↙☆:)》之銘言：: 請離職  你不適合這裡: ※ 引述《mouwat (QQ)》之銘言：: : 新人剛開始的兩個月: : 面試時曾問過會有完整的教育訓練半年至一年: : 曾讓我很放心的這一點在這兩個月中卻體會不到: : 今天能學什麼要看 1.今天機台遇到甚麼狀況  2.帶你的前輩有沒有空及想不想教你: : 公司內對學習的忠告大多是:看人家做甚麼就盡量用抄用拍照紀錄: : 等哪時前輩有空心情好再問: 這個情形應該到哪都很容易遇到: 1.阿當然機台遇到狀況才有辦法教你啊:   不然要手動trigger alarm當給你看 然後教你怎麼處理嗎: 2.阿當然是前輩有空才有辦法教你啊:   就是有人離職才view新人  離職那位的工作都攤到其他人身上:   也就是說大家的loading變重了:   解機況都來不及了  誰有空理新人: 3.阿當然是自己做筆記啊  有相機可以用還算你幸運勒...:   除非你有神記憶力過目不忘甚至過耳不忘啦:   不然常常你看/聽過一次  第二次人家就認為你應該要會了:   第三次遇到還沒辦法獨立處你就被電翻了:   如果不是這樣  那你前輩們真是佛心來著:   而且不是只有看阿抄阿  還要問  重點在問!:   如果你沒辦法舉一反三  不知道有什麼好問的:   要嘛你是剛出社會的超級新鮮人  不然總有一天被電翻: : 比較友善的前輩大多也是獨善其身的態度: : 比較老的就是擺老擺架子冷眼看  做得不合意就是狗幹: : 覺得學習的速度很慢  但老的只說作service技術不重要  人際才重要: : 我雖然知道我不善交際不懂看臉色需要加強: : 但我真的一心只想學習並磨練技術真的沒那個必要嗎?: : 全公司我私立碩士最高也常被某資深前輩拿出來ㄉㄧㄤ: : 嗆他學歷最差但最認真  學歷有甚麼用: 學歷真的沒什麼好說嘴的  只會被放大檢視: 在部門內學歷算高更要虛懷若谷  更要表現出該有的level: A. 欸他X大畢業的ㄟ  學東西超快 解機況超Z害 幹為什麼他想的到這招: B. 欸他X大畢業的ㄟ  這上次不是教過他了嗎 幹這都不懂 學校沒教嗎 還要特別講: 如果你是學歷算高  做到A不能說基本  但也是剛好而已: 如果你只能在B  當然會常常被電翻: : 當兵也可以被嗆他以前多操(不過似乎只有當三個月因故退役): : 我真的很想問當初面試我的主管選擇我時對我是有甚麼期待: : 但又擔心這是否又是一個不合人情事故的行為: : 想聽聽大家的意見呢: 我剛到這間新公司也是覺得很莫名其妙: 不是應該要有完整的教育訓練嗎: 而且組內有將近20種機台!!!!!!!!: (前一份工作只要顧3種機台  只是總數差不多就是了): 竟然沒有人能教我  都要我自己看  利用保養的時候學: 保養都助工在做  問他機台原理也沒辦法解釋多少QQ: 但是leader把每周topic排出來  下周在組會報給全組....: 前兩三周報告都被釘翻: 那時候也覺得很委屈  沒人要教我  又要問我一堆很細節的東西: 但又不能直接跟老闆這樣說: 接下來我就自己讀原廠manual: 沒有紙本就看電子檔  沒有電子檔就跟vendor要: vendor沒檔案就call來現場講  講不出來就跟老闆highlight他: 然後我跟你說: 原廠手冊通常分好幾部分  一般都只有簡介: 細節或原理要去看電路管路之類的或google或問vendor才有辦法懂啦: 什麼!  你說原廠手冊都不是中文的?  怪我囉: 林北在curing卡了一個禮拜啦: 怎麼google都是治療  goo圖片都是一些莫名其妙的東西: 然後SEM的condenser lens到底是不是真的lens啦: 接下來的報告就報得比較有內容了  也比較少被電: 然後人家問的問題真的是問題: 不是故意要找碴  也不會是很基本應該要會而不會: (因為就算是機台sponser也有對機台細節不懂的地方): 離題了: 我要去吃早午餐了: 總之: 自己要想辦法去適應職場  不是要人家來適應你: 你適應不了而失去一份工作  對你來說會很嚴重(還是說你根本沒差....): 但是對公司來說根本沒差  也許再view一個新人還比你強: 甚至view到有經驗可以直接上線值班的  超爽der※ 引述《WindowsXP (:★↗煞气a作業系統↙☆:)》之銘言：: 請離職  你不適合這裡: ※ 引述《mouwat (QQ)》之銘言：: : 新人剛開始的兩個月: : 面試時曾問過會有完整的教育訓練半年至一年: : 曾讓我很放心的這一點在這兩個月中卻體會不到: : 今天能學什麼要看 1.今天機台遇到甚麼狀況  2.帶你的前輩有沒有空及想不想教你: : 公司內對學習的忠告大多是:看人家做甚麼就盡量用抄用拍照紀錄: : 等哪時前輩有空心情好再問: 這個情形應該到哪都很容易遇到: 1.阿當然機台遇到狀況才有辦法教你啊:   不然要手動trigger alarm當給你看 然後教你怎麼處理嗎: 2.阿當然是前輩有空才有辦法教你啊:   就是有人離職才view新人  離職那位的工作都攤到其他人身上:   也就是說大家的loading變重了:   解機況都來不及了  誰有空理新人: 3.阿當然是自己做筆記啊  有相機可以用還算你幸運勒...:   除非你有神記憶力過目不忘甚至過耳不忘啦:   不然常常你看/聽過一次  第二次人家就認為你應該要會了:   第三次遇到還沒辦法獨立處你就被電翻了:   如果不是這樣  那你前輩們真是佛心來著:   而且不是只有看阿抄阿  還要問  重點在問!:   如果你沒辦法舉一反三  不知道有什麼好問的:   要嘛你是剛出社會的超級新鮮人  不然總有一天被電翻: : 比較友善的前輩大多也是獨善其身的態度: : 比較老的就是擺老擺架子冷眼看  做得不合意就是狗幹: : 覺得學習的速度很慢  但老的只說作service技術不重要  人際才重要: : 我雖然知道我不善交際不懂看臉色需要加強: : 但我真的一心只想學習並磨練技術真的沒那個必要嗎?: : 全公司我私立碩士最高也常被某資深前輩拿出來ㄉㄧㄤ: : 嗆他學歷最差但最認真  學歷有甚麼用: 學歷真的沒什麼好說嘴的  只會被放大檢視: 在部門內學歷算高更要虛懷若谷  更要表現出該有的level: A. 欸他X大畢業的ㄟ  學東西超快 解機況超Z害 幹為什麼他想的到這招: B. 欸他X大畢業的ㄟ  這上次不是教過他了嗎 幹這都不懂 學校沒教嗎 還要特別講: 如果你是學歷算高  做到A不能說基本  但也是剛好而已: 如果你只能在B  當然會常常被電翻: : 當兵也可以被嗆他以前多操(不過似乎只有當三個月因故退役): : 我真的很想問當初面試我的主管選擇我時對我是有甚麼期待: : 但又擔心這是否又是一個不合人情事故的行為: : 想聽聽大家的意見呢: 我剛到這間新公司也是覺得很莫名其妙: 不是應該要有完整的教育訓練嗎: 而且組內有將近20種機台!!!!!!!!: (前一份工作只要顧3種機台  只是總數差不多就是了): 竟然沒有人能教我  都要我自己看  利用保養的時候學: 保養都助工在做  問他機台原理也沒辦法解釋多少QQ: 但是leader把每周topic排出來  下周在組會報給全組....: 前兩三周報告都被釘翻: 那時候也覺得很委屈  沒人要教我  又要問我一堆很細節的東西: 但又不能直接跟老闆這樣說: 接下來我就自己讀原廠manual: 沒有紙本就看電子檔  沒有電子檔就跟vendor要: vendor沒檔案就call來現場講  講不出來就跟老闆highlight他: 然後我跟你說: 原廠手冊通常分好幾部分  一般都只有簡介: 細節或原理要去看電路管路之類的或google或問vendor才有辦法懂啦: 什麼!  你說原廠手冊都不是中文的?  怪我囉: 林北在curing卡了一個禮拜啦: 怎麼google都是治療  goo圖片都是一些莫名其妙的東西: 然後SEM的condenser lens到底是不是真的lens啦: 接下來的報告就報得比較有內容了  也比較少被電: 然後人家問的問題真的是問題: 不是故意要找碴  也不會是很基本應該要會而不會: (因為就算是機台sponser也有對機台細節不懂的地方): 離題了: 我要去吃早午餐了: 總之: 自己要想辦法去適應職場  不是要人家來適應你: 你適應不了而失去一份工作  對你來說會很嚴重(還是說你根本沒差....): 但是對公司來說根本沒差  也許再view一個新人還比你強: 甚至view到有經驗可以直接上線值班的  超爽der--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.170.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427598785.A.443.html推 straggler7: 物競天擇,適者生存...→ shotholisi: 所以啦,台灣的工業實力注定要輸日本推 sai1268: 我是不懂不教新人的心態，我自己是能教就教，早點帶起來→ sai1268: 才能分擔。推 ppHomer: 不是不想教, 是人力吃緊沒有餘力教推 Narcissuss: 老鳥就只會一招  教了你 他就要擔心失業了推 kissa0924307: 待這種公司 發展性一開始就輸別人了推 lucas01: 87菜鳥怎麼不會挑間有教育訓練的日商 或是付重金給老鳥推 leolun8122: 既視感推 mathrew: 不是不想教  就沒空啊，然後教了新人不會，之後上面的→ mathrew: 還會靠北  誰教的→ lazarus1121: 不懂不問:不懂不會問嗎   問了:我現在很忙，晚點再說→ mouwat: 淚推樓上推 Ta152: 只有這篇像在說人話, 前面講的都像是垃圾推 KCKCLIN: 沒講過的說有講過推 PPPGGG: 這篇中啃阿XDDD  根本一模一樣推 tsairay: 鬼島公司不設專人專門育訓練,把這工作攤給已經有一堆→ tsairay: 例行事務的員工去做,人家當然不想理你推 s712031: 超中肯推文自動更新已關閉