[請益] 世界先進(三廠)面試地點？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luluan (蘿拉拉)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進(三廠)面試地點？時間Thu Mar 12 00:22:10 2015[求救求救]各位前輩晚安明天有幸至世界先進面試 蝕刻設備工程師剛剛重新看email才發現沒有問清楚面試地點寄信來的是世界先進三廠(桃園) 招聘辦公室但是面談資訊是給新竹的地址 ＠＠現在很慌張請問各位前輩知道我這樣應該到新竹還是桃園去面試啊？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.68.192.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426090933.A.333.html→ ntscmeiho: 你這樣寫也沒人知道阿...為什麼不早點問人資?→ ntscmeiho: 就去新竹廠面試吧,面談地點都寫這邊了...→ ntscmeiho: 最差的情況:跑錯改時間or GG回家...→ stargold: 兩邊都有面試，所以你只能打電話確認~看敘述應該是三廠?→ luluan: 真的是個人疏忽 只能明早打電話了推 davidlai1990: 我覺得是在新竹 樓下開賭盤 我壓100p→ ntscmeiho: 我也覺得是新竹，100P推 cityhunter04: 印象中會先去新竹面試啦!之後在塞到桃園來推 MiniDisk: 桃園新竹是分開招募的 跟台G一樣 地點桃園costco對面推 a123400309: 昨天我收到世界先進三廠黃光面試通知，上面地點寫蘆→ a123400309: 竹區→ s95118592000: 應該是桃園廠，今天才去面試薄膜設備推文自動更新已關閉