[討論] 真的好洩氣.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZBZ0822 (ZBZ)看板Tech_Job標題[討論] 真的好洩氣....時間Tue Jul 10 19:05:12 2012之前去面試某家科技公司因為領域是真的我很喜歡的面談過程也蠻順利等待了兩個禮拜終於進入了第二次面試面試完hr主管說要送核薪，預計需要3~7天時間會再跟我討論核薪結果因為是大公司也算是我第一份正式工作 我想薪資不要太誇張我都會接受(在台北市租房子要繳房租+生活費+存錢)於是乎，我就怠惰了一個星期沒有找工作一個星期後打電話至人資妹妹(我不想直接麻煩主管):還在送，需要兩三個星期喔心裡一驚，好像跟主管講得不太一樣，不過也還算合理，只是應該要自保開始繼續找工作第二個星期(也就是昨天):人資妹妹-->薪資的部分我這邊不能直接跟你講，一定要主管直接跟你講，但主管不在我請他明天跟你聯絡這時候我已經放棄了一個其實我不是太想要的offer但今天等到下午三點都沒電話，我就打了三通，第一通沒人接，第二通電話中第三通還是沒人接其實這整個過程中都是我主動打電話詢問，但平均打三通才會有人接所以以上每次獲得對話的機會我基本上都已經打了三四次打到自己都覺得自己有夠煩令人討厭的剛剛又有另外間算是我次位選擇的公司打給我通知錄取並要我禮拜五以前回覆這是要外派大陸的所以比較急還要辦手續什麼的god!!!我真的很崩潰，也從一開始的很開心有份完全我想要的工作到現在覺得頗受傷好像自己一直去打擾人家似的，感受真的很不好因為有經濟的壓力且真的很怕找不到工作我現在已經認真在考慮是否要接受第二位選擇但如果先位選擇有的話我還是很想要阿我是不是應該要繼續電話打下去啊...........很怕自己整個黑掉(要馬就來封感謝函或無聲卡，為什麼要一付好像有卻又不給我承諾負責呢?跟男人真像!!QQ)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.62.57推 daiking429:去大陸就不會想回來了 發展順利的話 台灣...xd→ ZBZ0822:其實我也不排斥去大陸，不然也不會投自願外派的工作。只是→ ZBZ0822:以產業和工作性質來說我還是比較喜歡第一個的這個推 dog5566:工作之後有很多很多時候必須不斷打電話發mail打擾人家→ dog5566:你這樣就要崩潰 那工作後怎麼辦→ ZBZ0822: 阿..崩潰的點是在於怕自己即便進入公司也會黑掉(太煩)。→ ZBZ0822:人資妹妹都記得我的電話，一拿起電話就說你是xxx麼(態度好→ ZBZ0822:其實我真的也不想這樣 但很怕沒工作啊→ dog5566:答覆你是人資的工作 說要回又沒回 被煩是應該的→ ZBZ0822:謝謝你....那我只好繼續厚著臉皮打電話了...只是覺得理組→ dog5566:以後追料 追進度 追AR 追簽核 一大堆要追的 都是這樣→ ZBZ0822:找工作真的都很順利，自己是商科信心真的一直下降→ ZBZ0822:謝謝DOG5566大大的鼓勵，那我就繼續煩下去 反正最差老娘→ ZBZ0822:就跟現在一樣準備去大陸啦!!!!!!!推 askia:比較有可能是你是第二順位 該公司在等第一順位的人回覆→ ZBZ0822:其實我也是這樣想...但再幾天我也沒法等啦!!畢竟肚子要緊→ ganla:你還沒拿到offer之前都是假的....→ furuuchi:少年仔~第一次喔~~ XD→ triptane:人資不報薪水?推 batman2005:少年仔~第一次喔~~ 要包紅包喔推 ericeuro:感覺很不被尊重  趕快找其他公司吧→ socatech:年輕人剛出社會,要懂事故一點推 poototo:男人都這樣，但你沒遇過真男人 - -+推 FionaLL:跟第一家說，再不回答，就要去別間了。→ FionaLL:如果第一間真的要你，他們應該要緊張的→ ZBZ0822:我也覺得蠻受傷..也知道沒OFFER都假的，所以才緊張。→ ZBZ0822:而且還牽涉到租房的問題，要去大陸的話我要提早跟房東講啊→ ZBZ0822:現在是重點人很難找到，找到了還不說答案...說主管才能說.→ ZBZ0822:請問socatech大 懂事故是指哪方面?就是很怕打擾人家哩!!→ ZBZ0822:還是指我太急了?推 RosaLulu:@@ 我都直接給人資煩到底耶 反正最終決定權不在人資吧推 MyohMy:很多女生是等到找工作時，才體會男生追求異性的辛苦 XD推文自動更新已關閉