[新聞] 上季DRAM需求跌破50%…PC時代 落幕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 上季DRAM需求跌破50%…PC時代 落幕時間Mon Sep 17 05:39:08 2012最新調查顯示，上季個人電腦（PC）使用的DRAM晶片首度跌破總需求的50%以下，為30年來首見，這反映出蘋果iPad等平板裝置與智慧型手機的地位日益上升，也正式宣告PC時代落幕。市場研究機構IHS公布，第2季PC占DRAM市場出貨量的49% ，不如第1季的50.2%。這是1980年代以來，PC對DRAM的需求不到市場一半。IHS說2008年初至今，PC占DRAM出貨量的比率一直維持在55%左右。IHS記憶體部門分析師雷姆巴克說：「後PC時代來臨不表示人們不再使用個人電腦或PC市場將停止擴張，而是說PC不再是科技世界的中心，而且隨著在供應鏈的地位下降而逐漸喪失其支配權。」雷姆巴克指出，DRAM供應商將不惜犧牲PC生意，把重心轉到智慧型手機和平板電腦。他說：「PC市場再也不會出現驚人的成長或規模，足以獨力推動需求，影響定價和科技潮流。」不過，其他行動裝置的勢力正在崛起。IHS的報告顯示，上季手機消耗13%的DRAM供應量，預料到今年底比率將增至近20%；平板電腦消耗的比率為2.7%。由於行動裝置的需求成長飛快，IHS預測，PC占DRAM比率下滑的頹勢將難以逆轉，明年可能進一步萎縮6個百分點至42.8%。對惠普（HP）、戴爾（Dell）和聯強等PC製造商來說，這個轉變標誌了PC在整體供應鏈地位一落千丈的開端。三星、海力士和美光（Micron）等記憶體大廠未來將更致力擴張手機和平板電腦業務，大幅降低對PC市場的依賴。【2012/09/17 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7367440.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.198.71→ trashsuede:炒股文，重要的工作和龐大的運算還是要強大的PC來做→ trashsuede:平板只能吃屎噓 trashsuede:補噓推文自動更新已關閉