Re: [新聞] 華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康時間Fri Jul 24 13:42:48 2015去年才看到這則新聞 , 今年就...健康才是無價的~華碩財務長累翻 差點出不了飯店門http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20140108/35563013/※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: https://goo.gl/r2GUbn: 華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康: （中央社記者羅秀文台北24日電）華碩財務長暨發言人張偉明因病辭世，董事長施崇棠今: 天上午發信給全體員工，勉勵同仁需注意身體健康，讓個人工作發展及家庭幸福能更妥善: 、長久。: 華碩公關表示，張偉明是在昨天病逝，消息傳出，大家都非常意外。: 施崇棠在發給全體員工的電子郵件中表示，張偉明突因病辭世，公司甚為哀痛，將協助家: 屬籌劃各項相關事宜。: 施崇棠說，張偉明在華碩服務時間甚長，並參與執行協助各項重大政策，如公開發行上市: 、華碩和碩母子公司分割、華碩品牌業務推展等活動，對公司貢獻良多，且待人處事謙和: 、友善，為各位同仁及往來廠商認可的好主管、好工作夥伴及好父親。: 施崇棠表示，事發突然，公司經營團隊備感哀傷。勉勵各位同仁需注意身體健康，在個人: 工作發展及家庭幸福上均能更妥善、長久。1040724--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.35.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437716570.A.81B.html→ kinoko: 幾歲啊? 看起來還很年輕推 tw689: 才50歲...推 rickshiu: CFO又兼IR...這也太操了推 kenjy: TMD鬼島老闆去死推 supertalker: 被操死了，有內幕嗎? 這麼累的話不分些事給別人擔?推 qekwxsc: 張偉明在華碩兼任多項職務，包括財務長、行銷主管、發言→ brightest: 都當到CFO了 他自己就是老闆了吧推 obov: 華碩是給他多高的薪水鴨操成這樣QQ推 HBK: 樓上obov推 kira1116: obov耶→ WenliYang: oboV!!!!→ docker: QQ→ wingcake: 財務長至少千萬.推 sad010: 再無薪加班嘛 說啥要保重身體的屁話 先從制度開始改革再說推 owen10: 最後還是帶不走 不勝唏噓推 marslgj: obov→ gomi: 兩手空空的走了推 hsiung9: 他妻子兒女享受啊推 civic8: obov耶推 ptta: 有句俗諺說:   老子在靈堂 老婆在禮堂 兒子在荒唐→ tw00383279: 房子在銀行 車子在車行→ flydeer: 老闆施崇棠(誤)推 bqbq: 真諷刺推 ohlong: 樓樓上害我大笑 哈哈推文自動更新已關閉