Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 20:52:28 2015※ 引述《chucklee (..)》之銘言：: ※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: : 1. 政府不可能訂定一個法律有職業差別,你加休假,一定是全國適用:         嗯  實際上連勞基法都不是全國適用:         可以去看看勞動部指定適用勞基法現況 (法源為勞動基法準第六條):         http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=m%2FmRcr6RwJo%3D:         醫生可是超血汗的醫生是執照,有其天職,而且政府也有限制人員數,性質本和勞工不同與其說醫生,那請說保家護國的軍人算了,電子業員工沒那麼偉大到要保家護國: : 2. 台灣低薪多在服務業,你加休假那不是叫這些弱勢勞工失業?你站可在低薪服務業想,加休假,他們會考慮產出和薪水是否相符,頂多老闆就退出,員工失業,這在經濟學的基本工質相同,最後只有弱勢受害這真有用請你要求政府強制周休四天,或特休等同公務員更實際: : 3. 電電公會弄這,還不如去要求勞動部強制成立工會(薪水談判,工時有好處,這項最有用): :    加班費(雇主需增加自身經營能力),: :    加重無勞保提撥罰款(台灣低薪服務比例很低) (弱勢勞工大本營)成立工是是完全左派團體應有之遠見,別吵些喊起來好聽,但事實上勞工作害的事情事情要找有遠見的事物做,成立工會,鐵定是對勞工加薪工時更好談判試問勞工加個100天假,政客有差嗎? 他們不是勞工也不是雇主,左派團體的理想是加企業稅,富人稅,增加社福,工會東西別找容易的作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.77.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449406351.A.F88.html噓 Rajabell: 醫師繳勞保 軍人繳勞保嗎 要類比也找對對象→ Rajabell: 從你這篇看得出來甚麼叫劣幣逐良幣 頒個最奴勳章給你?噓 h921440: 好資方的邏輯→ wmtsung: 一堆勞工也有執照....推文自動更新已關閉