請問佳邦科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kone2004 (來自西西的小人物)看板Tech_Job標題請問佳邦科技時間Thu Jun 18 15:49:38 2015請問板上各位前輩 小弟今天收到佳邦科技面試邀約小弟今年備從某中部國立科大電子系學士畢工作職稱:高頻研發產品工程師工作地點:台北市北投請問這間公司風評如何，面試大概會問什麼東西跪求各位前輩解答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.61.138.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434613783.A.C0F.html推 thinktw: 強者我朋友說裡面風氣不錯，RD都蠻年輕的好相處！推 beckywong: 聽同學說：那氣氛不錯，學長也很照顧。→ f121446: 巨象電子(臉書)-專製高頻變壓器推 henky: 北投的氣氛很好啊  常常都在想訂外食 XD推 IDidenty: 原本想說大家都不回就讓住邦默默低調就好了→ kone2004: 感謝各位前輩的回應→ kone2004: 請問各位前輩高頻天線RD面試要準備什麼東西嗎?→ kone2004: 還是有什麼面試需要注意的 請前輩們解答推 i010271: 很好的跳板，離開後的都發展不錯。→ brain0725: 純練功不錯，其它的就看自己的意願了。推文自動更新已關閉