[新聞] 鴻海攜手華為 完整布局貴州 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zs870071 (零)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海攜手華為 完整布局貴州時間Tue Sep 15 14:04:38 2015文／責任編輯 香吉士圖／記者 羅倩宜2015-09-15鴻海大陸布局又有新動作！市場消息指出，鴻海計畫與華為、貴州政府共同出資興建新的6代LTPS（低溫多晶矽）面板廠，總投資額約人民幣250億元。看好高階手機面板的需求，鴻海集團積極布局LTPS面板技術，並計畫快速擴大LTPS面板產能。2015年上半年群創和鴻海就曾攜手合作，利用路竹廠房共同投資6代LTPS面板生產線，規劃產能大約是2.3萬～2.4萬片，2015年8月已經開始裝機，預計明年第1季投產。此番合作，既有助於群創開拓高階手機面板市場，也可使鴻海有機會提供從面板到手機組裝的完整服務，更加強化垂直整合能力。近期又有市場消息指出，鴻海計畫於貴州籌建新的6代LTPS面板廠，初步規劃第一階段產能規模約為2.5萬～3萬片，若後續資金順利到位，將在2018年底、2019年初投產。值得關注的是，華為也出資50億元，再度與鴻海攜手合作。除了出資外，華為的參與也代表未來將有訂單挹注，讓鴻海LTPS面板新廠有一定的基本盤。此外次投資案也代表鴻海集團在貴州的投資將持續加碼：2014年鴻海就曾與阿里巴巴共同在貴州打造電商平台，該年鴻海只有1座數據中心，至2015年已大幅成長為11座，鴻海並強調，未來的投資規模還會增加。除了貴州，鴻海也極有可能前進印度設置面板廠。群創總經理王志超曾多次陪同郭台銘至印度視察。據了解，新廠的投資評估除了8.6代廠之外，6代LTPS面板廠、LCM面板後段模組廠也都在考量之列。後續發展相當值得關注。http://bit.ly/1Kjq2lp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.42.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442297081.A.ECA.html推 katzlee: foxconn又在付保護費了→ xyz30317: 包子在問有沒有人要去...→ balzark: 空殼工廠噓 kenmacgw: 假新聞推文自動更新已關閉