[新聞] 葉寅夫：不景氣 仍會加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 葉寅夫：不景氣 仍會加薪時間Mon Nov  4 19:26:38 2013億光電子董事長葉寅夫捐贈母校台北科技大學的億光大樓昨（2）日啟用，將成為產學合作的LED光學研究中心。在被問及對第4季景氣看法時，葉寅夫表示，國內大環境還是不樂觀，但億光集團仍會維持每年幫員工加薪，在LED光電產業繼續打拚。葉寅夫表示，台北科技大學是台灣發展工業人才的重要搖籃，他感念當年母校的培育，希望以億光大樓回饋母校，從更好的軟硬體及優質空間，為培育下一代人才盡一分心力。葉寅夫的夫人、聲樂家簡文秀昨天也出席億光大樓揭幕儀式，並現場演出，為大樓揭幕增添藝術氛圍。台北科技大學校長姚立德表示，兩年多前有一天葉寅夫突然說想到學校聊一聊，兩人見面後，葉寅夫與他就學校如何可以做得更好討論一個多小時，即將離開時，葉寅夫才提說，想要捐款給學校，且一捐就是1億元，是台北科技大學建校以來最大一筆的單筆校友捐款。葉寅夫捐款後，也帶動其他校友跟進捐款，一棒接一棒，後來群光電子也決定捐出1億元，協助母校建大樓。新落成的億光大樓地下三層、地上13層，主要由台北科大光電工程系及環境工程與管理研究所進駐，光電系將於億光大樓設置光學尖端領域實驗室，包括光學薄膜元件研發、生醫奈米光學技術、積體光電、液晶顯示元件、有機半導體元件等，另外還有太陽能電池研發實驗室。未來將與產業密切合作，期成為台灣重要的LED光學研發中心。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8269897.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.247.2→ sux0116:怒調1%推 chrismallgi:加薪3~5%...嗯~~開始無薪假!噓 q210216:鬼話誰會信？→ wondtty:他上新聞講無薪假時的訪問片段,有人放上youtube嗎?→ wondtty:記得那時回答得好經典,堪稱典範噓 VBT:老闆的嘴臉噓 natable123:他自己加薪。厲害厲害。噓 yashno:超爛...推文自動更新已關閉