[討論] 請問薪水年薪百萬的談法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者honafire (D調)看板Tech_Job標題[討論] 請問薪水年薪百萬的談法時間Mon Jul 27 15:53:12 2015想請問各位前輩 最近有一間公司找我面試一切談的都還不錯 談到後面時 DM問我大概的期望是多少我說年薪一百萬應該是合理價 DM後來就說 他們以往基本領到18個月左右算17個月給我 應該百萬不是問題但我心裡想 如果之後公司業績不好時 那是不是分紅這一塊就不會領到那麼多所以自然也沒有百萬了 想請各位大大提共一些過來人的經驗 麻煩了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 81.30.44.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437983596.A.7CD.html噓 tw689: 怕就去保14或12就100的公司啊推 p23j8a4b9z: 你工作幾年啊 不知道人資都是在放屁嗎推 smallv: 要有領不到的心理準備→ tw689: 難道去gg也要怕領不到 要拉底薪？→ honafire: 所以DM講的話也不能信?推 lrm549: 要看哪間公司 跟財報 講都講很好阿 誰不會講 4000萬都有人→ lrm549: 說→ lrm549: 但實際上就…→ csfgsj: 投資基金注意事項：過去之績效不保證未來之收益推 twsoriano: 獎金這種事跟買股票一樣 就算公司真的想發→ twsoriano: 也不一定發得出來啊....推 wake7078: 71429推 gn0369258: ４０００萬XDDDD→ WenliYang: 當然是啊= = 保月底薪才是真的 其他都是浮雲→ WenliYang: 4F GG當然也是.... 月底薪*12 能拉多高就多高 不是嗎推 ion100000: 請用100/12或14→ gbcowandy: 阿就這樣啊推 tw689: 我的意思是說擔心就去找12‵14就100的→ tw689: 像gg這種靠分紅的 你怕沒分紅→ tw689: 要拉到靠底薪到破百  你想有可能嗎？→ TllDA: 有可能啊 為數不少→ S0031104: 百萬而以 沒什麼吧噓 xmann: 連吃飯都不會推 NCUking: 發哥新人不加分紅就破百推 aowen: 月薪60k 還行吧。。推 kmca: 保14的來說 月薪72k以上就破百了 對有年資的確不難啊推 kyll: 人資講的話能信 屎都能吃了推文自動更新已關閉