Re: [閒聊] 台積廠務 / 友達設備... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreamcloser (無趣的第九局)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 台積廠務 / 友達設備...時間Sun Aug 22 08:04:25 2010: 借標題請問一下  感謝: 現在的工作是做DCS的: 目前是做專案工程師: 未來有計畫想要去台積電當廠務: 目前感覺做DCS的感覺好像只能去儀電: 我想之到去儀電當廠務還有準備哪些計能?: 為什麼儀電的薪水偏低? 因為我覺得儀電也蠻專業的DCS工程師是隸屬於儀電課,很重要的職務因為機械課的控制系統是用DCS..機械課應該也很歡迎你很多技能都是上班後才學的..只要是電機背景就OK儀電課的薪水不會偏低吧..薪水是看Job grade廠務部們每個工程師的角色都很重要通常一個工程師至少會負責一套系統儀電課的特色是系統穩定但是壓力大..系統有狀況幾乎都是頭條新聞(打雷或颱風儀電課人員就備戰了): 我工作快兩年  第一年學了點DCS控制: 第二年轉專案  是否要學電子學的東西?(小弟沒碰過電子學 儀表也不太熟): 是不是還要會PLC?: 小弟TOEIC 7XX  有PMP(不過認為沒啥用處): 感謝回答廠務用到電子學的機會較少,頂多用到的是電力電子據我了解電的群組中管UPS的會接觸到: 台積電台中廠在擴廠  我想到時候會需要很多廠務人才吧都已經開始建廠了..廠務應該已經陸續進駐了吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.123.126推 harrygp:能當廠務就不要當設備，這是經驗談~推 orno:如果台積設備vs台績廠務呢? 兩個年薪差距有到多大??推 bobobian:不會差太多,但是當廠務你未來想跳槽的時候會比設備好轉推 jaga:呵呵...廠務跟設備大概年薪差2~30萬..過來人談XD推 lorleninmam:廠務有分這麼多喔？那設備有沒有分機械、儀電？→ lorleninmam:最近不是都走機電整合嗎？推 SHSL:請問1F 板上之前看到 能設備就不廠務 能製程就不設備 是這樣?推 tknes:設備 跳 廠務 應該跟喝水一樣吧....推 passa0823:我看到的台積設備跳廠務很少，很多 job 廠務寧願找新人→ passa0823:說真的，設備經驗到廠務來真的很難用，廠務系統其實很活→ passa0823:要把設備老兄 train 起來乾脆找新人還比較好用→ passa0823:此外，台積廠務薪水就我觀察也沒有差到幾十萬推文自動更新已關閉