[討論] 公司寄來的邀請面試信我不知道怎回.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin915 (凱文~帥)看板Tech_Job標題[討論] 公司寄來的邀請面試信我不知道怎回..時間Sat Jun  1 10:58:24 2013小弟前幾天剛退伍閒來無事 就把104履歷弄好並設定開放後來因考慮到要不要回去唸碩士的問題(我有考上研究所 先保留學籍當兵)就想說週末要跟家人好好討論 就先把履歷又關掉後來發現我的電子信箱 有某公司(還算滿不錯有名的公司)直接寄來邀請面試的信發現這封信在我的G-MAIL已經躺了四五天因為這間公司名氣也大 我有點動心 但我還沒跟家人討論未來走向(直接就業或升學)我怕貿然答應去面試又造成人家困擾我想請問 我該如何處理...1.不管那麼多 先答應去面試再說(可是如果不小心上了想推掉要怎麼推..)2.先不理那封信..等跟人討論完未來再回應(問題是信已經寄來五天了 沒回應好像不禮貌)目前那信還在我信箱..我是社會新鮮人..請給我一點意見吧..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.64.125※ 編輯: kevin915        來自: 1.168.64.125         (06/01 11:01)推 jopyt:你當初不是想要唸碩士才去考的嗎？推 kimura21:當然是先念碩士阿,以後工作要再進修只更困難謝謝大家 關於要不要繼續唸我會跟家人方面再討論一下我目前比較主要的問題是 要怎麼回覆那封信..先不管那麼多直接殺去面試還是先把信閒置在那裡 但我怕公司那邊一直沒我回信觀感不好..※ 編輯: kevin915        來自: 1.168.64.125         (06/01 11:14)→ jpchen176:一鼓氣讀完碩士吧，難道以後要辭工作去唸嗎？在職讀也推 kimura21:不用在意對方觀感,三心二意的去面試反而留下不好印象→ Gyin:寄信沒回說實在很正常...→ Gyin:很多也只是罐頭信而已→ WTF1111:這讓我想起可成 @@....推 leaderliu:想那麼多 頂多說沒收到就好了啊→ loking:真的希望你面試會再打電話問你吧 除非你沒留號碼推 b85040312:搞不好人家只是像灑網捕魚一樣 到處灑 別想太多→ b85040312:就算印象壞了 兩年之後搞不好人家都不記得你了推 gn01216674:不會觀感不好吧 HR都亂寄不是嗎XD推 gn01216674:不是亂寄(赫然發現這樣好不禮貌 抱歉阿原po)是寄很多人噓 wj1009:啥職缺。啥學校？→ wj1009:GG op跟112 ee碩。當然112→ wj1009:GG 31工程師。科碩。當然去gg推 askia:只有寄信沒有打電話？那不用想太多，可能是HR甚至系統亂發的推 h38250:你想太多了,一般都會電話確認你的意願,再發MAIL談面試細節推 h38250:只發mail就說沒收到 真的想再找你會再連絡→ dinway:去面試  上了如果決定唸書就說你有其他規劃 兩年也忘了→ loveinlove:連面試時間都還不清楚 就在煩惱上了怎麼辦 想太多...推文自動更新已關閉