Re: [討論]  延畢生求職到處碰壁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論]  延畢生求職到處碰壁時間Wed Sep 11 21:06:12 2013※ 引述《AIDS5566 ()》之銘言：: 板上各位大家好: 想問延畢生在求職路上應該如何與面試官應對進退: 我是屆退的新鮮人面試過程，很多問題都是假議題，其實答案本身根本就不重要。這類問題，認真想 "正確答案" ，甚至是說謊，都是很差的做法。例如人家問你為什麼研畢，其實根本就沒什麼人會去在意原因。回答教授太嚴格、自己能力差、太愛玩、交換學生，等都不是重點。重點是你怎麼克服掉延畢這個問題，或是你怎麼去做好時間管理。例如同樣是教授太嚴格，有些人就會說： 教授就是差，老是愛抓人小毛病，連標點符號都一直在抓。有些人會說：   自己努力不夠，答不到要求。有些人會說：   已經解決了該領域很重要問題，但是數據沒整理好很可惜。所以多留一年做，並且已被某期刊接受。有些人會說：   於是我找畢業的學長幫忙，改成教授喜歡的口味，順從教授才畢業。以上四種觀感自然差很多。這才是面試人想測試你的地方。其實更想知道，你從不能畢業 ---> 可畢業過程中，你是怎麼克服掉問題的習慣。例如同樣是太愛玩，有些人會說： 想交女朋友，於是都去聯誼，晚上都去陪女生。白天心裡也沒放在課業。現在感情穩定了，就馬上畢業了。有些人會說： 沉迷於線上遊戲，一直參加比賽，最好拿到全國第二名。有些人會說： 就沒什麼興趣做研究阿，只是想混張畢業證書。有些人會說： 參加社團，參加樂團、參加國際領袖營....這幾種觀感也差很多。回答得好，顯示自己有解決問題的能力，玩再大也無所謂，解釋得不好，通常有耐心的會給你些引導：那你在追女生過程中，學到什麼啟示 ? 可以分享嗎那你在玩線上遊戲過程中，學到什麼?這些問題也是，答案本身根本不重要，你要在回答的過程中，展現出"克服困難局面"的故事，那就成功了。有時候有些主管，會故意去挑戰你，用很機車的口吻說："延畢就是差啊"有些真的是很機車，但有些是假的，看這個人的反應怎樣。雖然說這種挑戰題，很多人覺得很爛，但是不可否認，就是有機車的人愛這樣玩。真正有面試經驗的人才不管那麼多，自然有一套沒有正確答案，卻又講到別人心坎裡的話。例如可能的回答方式是："對，的確很差。但是那些都過去了，我完全不放在心上，於是我畢業後去學____，並且做了一個雛型系統 ____跟現在職缺很相符，應該能直接上手，延畢其實根本就沒影響到我自己的學習欲望"這算是蠻積極的面對，並且把話題拉到職缺能對應自己的專業上去。以這個舉例來說，你做得東西技術到底好不好，已經不是重點，重點是主管已經知道你有辦法輕鬆應付這種刁難情形。職場上有太多時候，技術能力不是最重要的，正確答案是什麼也不是重點，怎樣圓融的處理與別人的溝通，反而比技術更重要 。這就是為什麼面試要問些你覺得沒意義的假議題。遇到非技術的問題，請停下來，不用直接馬上真實的回答，想一下你要展現的個人特質是什麼，再回答。回答中請提醒自己過程是重點，答案不是重點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.69.104推 pl132:推啊~第一次去力晶面試~在人資方面回答得不好最後被發無聲卡→ pl132:現在只能繼續找別間了ORZ推 pilipilifans:天后人資權力這麼大喔推 yfr:這篇講得很好，展現出積極正向態度並且展現解決能力真的重要推 AIDS5566:謝謝 收穫良多 誠心感謝推 mika0730:講得很好 感謝→ home16124:面試時,太誠實沒有什麼好下場!!這社會就是要奸巧吧!推 evol6381:抱怨反而會給不好的印象，不如嘴砲說自展現自己的積極。推 changic:抱怨誤事～長處應該要誠實，短處切忌裝懂～→ changic:如果是技巧性延畢，想一想怎麼說才能信服別人～推 GohHiong:推這篇推 feel159357:厲害 給推推文自動更新已關閉