[請益] 竹科 揚明光學-精密量測工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者astreet (16th)看板Tech_Job標題[請益] 竹科 揚明光學-精密量測工程師時間Mon Sep  3 12:41:12 2012小弟有幸接到竹科 揚明光學-精密量測工程師的面試通知想請教各位前輩 是否有在這家公司服務過的待遇 福利 加班費 加班文化 不知如何?謝謝............--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.58.71.219→ blus1986:責任制，據說都到9點之後→ blus1986:不過我每個部門跟職缺不太一樣，應該都責任制吧→ blus1986:大概14~16個月吧→ gdluck:非常操9點是基本盤→ gdluck:偶而半夜吧→ gdluck:壓力很大→ oldchang1205:這家沒責任制→ oldchang1205:加班是報補休或加班費→ oldchang1205:大部分都報補休→ gdluck:樓上資訊有問題 不想多說→ gdluck:1樓比較接近正確→ a777starmy:這家股票特性!不是連續漲就是連續跌，相當有個性的公司→ oldchang1205:1F是該公司員工嗎？→ blus1986:沒責任制?你應徵哪個職缺?我去面試他是跟我說責任制→ blus1986:工程師?→ blus1986:我不是，但我去面試問過一些→ blus1986:原PO應該是機械的吧?→ blus1986:old是公司員工?你所說的是哪個職缺?→ oldchang1205:我學弟在裡面 比資訊我應該正確的多→ oldchang1205:該公司已無責任制 這點到是該感謝王如玄的一句話→ oldchang1205:不知你應徵是何時？這兩年確實無責任制了 不過工時還→ oldchang1205:是偏長就是了→ blus1986:今年7月份→ gdluck:你學弟哪個單位(技術員?) 工程單位明明就責任制→ blus1986:說不定職缺根本就不一樣→ blus1986:我和我同學都有去，都說責任制無加班費→ gdluck:一家公司兩制??→ gdluck:old 你學弟哪個單位先問清楚→ gdluck:我也認同blus1986的資訊→ oldchang1205:他是工程師 公司才剛被告過 還責任制？→ blus1986:原po親自去就知道了，我是面試可接受化學相關的職缺→ blus1986:單位不一樣吧→ blus1986:那你何不出來跟原PO分享一下→ gdluck:好~我在去問問我親戚.親戚在裡面做主管→ cmjan0608:啊是問到了沒  樓上推文自動更新已關閉