Re: [請益] 有人有晚上面試的經驗嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人有晚上面試的經驗嗎?時間Thu Aug  1 13:37:03 2013※ 引述《hbk3308 (HHH)》之銘言：: 最近接到X嘉的電話: 好像是主管親自打電話來: 講電話時沒注意 說會MAIL通知: 原本以為是我投的職缺 仔細看MAIL才發現不是..=.=: 而且說明面試時間為"晚上": 版上也沒有晚上面試的資訊...: 也聽別人說 起初的通知代表整個公司..: 小弟是剛畢業的菜鳥 面試過幾間公司 也沒遇過這種狀況: 不知道有人有經驗可以分享沒有人會刻意寫晚上面試的資訊，請別用生存者謬誤的觀念來搜尋文章；地面是濕的，所以剛剛一定下過雨？現在天氣那麼熱，有些店家會在店門口噴灑水，你看到地是濕的，就說下過雨，會讓你誤判許多情況。不管是民視的西遊記，還是其他版本的西遊記，潑猴要學法術的那段，你再仔細看一看，就是在手上敲了三下，然後潑猴弄懂了，半夜三更去拜師學藝，後來才有齊天大聖的七十二變，蔡依林還拿來當歌名呢！剛畢業還沒站在對方的角度思考沒關係，會沒經過人資聯絡，然後直接電話中敲晚上的時間，表示他應該看完履歷(新鮮人就是那幾樣可以拿出來提)，你已經有某幾個點，打敗了許多同期應徵者，進到面談的階段，其實只要碰面沒出人意料之外，你不是正取也是備取在前面幾個，去碰面，看看對方開多少價錢，不也是很好的面談機會嗎？約晚上不一定只能晚上才能到，你可以提早一點到，看看環境、看看同事是否有笑容、開放空間是不是烏煙瘴氣的情況，若是你不吸煙，而這個環境是一群人擠在室外區域，又不敢跑太遠吸煙，你能否接受？茶水間跟廁所是否乾淨整齊？汽機車停車位是否提供或是方便停放(牽涉到你一早刷上班卡的便利性)...，天色亮時，這些都是可以當個閒人仔細觀察的。你有在晚上找過指導老師嗎？為什麼老師只能排晚上的Office Hour？他一定是白天有課程要趕，其他事只好弄到晚上，上班也如此，說不定開完會，要跟你碰面的主管，才剛爭取增員新血的員額，但是手上的專案還是要有進度，要不然KPI一定被檢討，老實講，這個缺你到手的機率超大，但你卻很惶恐。人力銀行的確有人拿來亂用，你大概還沒接過打來的號碼是00開頭，結果八大行業要找馬夫的吧？還有打來裝熟，一開口就是說你把她忘的扣客電話吧？如果都不是這些奇怪的電話，而你又怕夜奔敵營有狀況，看是聰明機設個自動響鈴，還是出門留個資訊，以免遭遇不測，一般來說，正規的公司不太可能耗時間在這上面，速戰速決，避免不必要的虛耗。套用心靈捕手的台詞，你就像是中了獎，卻不敢去兌現一樣，現在有很多人沒辦法爭取到面談機會，沒面談就無法上工，而你有機會很快在新環境報到，但你卻猶豫。主管說不定是缺人手分攤一些瑣事，才會這樣沒效率弄到晚上，你只要能分憂解勞，工作就是你的了，現在勞基法針對工時都有規範，你不用太擔心，公司比你更怕兩週工時超過84小時，也不太會給加班費，一定用一些手法來讓你付出這些工時的。就算是人家只能出得起香蕉，潑猴沒七十二變也只能學壽山那群自己找生存之道，沒辦法領悟就讓時間跟年資來教你吧，多說無益。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.25推 ww:沒錯※ 編輯: SuperModel      來自: 140.131.139.25       (08/01 13:47)推 forentia:這篇分析得太好了推 Qmeja:SuperModel大的文章  一定要推~推文自動更新已關閉