[請益] 海公公與紅茶店選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者py602270421 (Patty)看板Tech_Job標題[請益] 海公公與紅茶店選擇時間Mon May 11 10:51:14 2015大家好，想請問各位若兩家的單位都是偏向"產品製成PM"一個是品牌廠做自家手機；一個是代工廠做蘋果手機工作內容相似皆需要負責最後產品出貨的部分，工時較長壓力大紅茶店主要負責對內，海公公同時要對內及外其他比較:公司       海公公                  紅茶店地點       龍華/鄭州                桃園職務        PM                       PM部門       iDPBG                     NPE薪資    N*14+股票分紅(第三年)      N*14(主管強調其他皆無)工時     8:00~?                    08:00~?住宿        外派                    住家目前已拿到後者的offer，且近期內需要報到!最近有幸收到海公公的面試邀約...已經完成電話面談的部分，但仍剩最後與大主管面談!想請問版上若遇到這樣的情況如何抉擇?非常感謝大家^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.238.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431312677.A.0F3.html→ manlike: 鴻海是蘋果產品組裝的部門耶~ 呵呵→ codehard: 住家裡大勝→ leavefly: 再找過...推 manlike: 紅茶店 跌停！ XD→ wondtty: 海公公可到300萬推 chris1281: 珍惜生命，遠離阿海推 Change: 鴻海做iphone很賺  不過那邊PM做久了會覺得很打雜→ Change: 年輕的話還是可以去大陸拼一拼  看看Apple怎麼做產品的噓 poiu1234: 那你不會回牠第三年才接受外派噓 xyz30317: 命只有一條推 jengmei: 住家勝→ a6001313: 右邊推 h27045368: 鴻海你有打算待三年可以去推 gpchen: 海外求生實屬不易,想家想錢想男人.....推 hercheles: 想男人??→ pietrek: 先去紅茶待三個月 說不定你阿海Offer都還沒拿到....→ a3300689: 鴻海是那個單位啊 最近一堆人喊走 想清楚推 SCLEE5566: 別以為鴻海一定有股票→ bi123: 別以為一定有股票推 gogohc: 哪裡有海量資料？你要分析這些資料的目的？你要用什麼海量→ gogohc: 資料的分析工具技術？還是你要純粹研究工具技術？推 tomlin2004: patty是你!?推 tomlin2004: 推原PO正妹推文自動更新已關閉