[討論] 有人在雅虎yahoo上班嗎？工作環境如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gtrf (walk in the park)看板Tech_Job標題[討論] 有人在雅虎yahoo上班嗎？工作環境如何時間Tue Apr 23 13:23:04 2013請問在yahoo的software rd大致在作什麼開發？環境和待遇如何呢？不曉得在科技版問是否妥當因為爬文很少有雅虎的相關資訊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.67.36.33→ pigboss:Soft_Job推 HayadoKazami:環境超棒！→ lance70176:環境很棒推 silencedance:我堂哥在裡面當經理 環境很好 待遇打遍多數台灣企業→ silencedance:不太加班 不過壓力不小是真的推 YOHOpig:最近面試yahoo實習不知道有沒有機會進去,好緊張 :D推 snakeeyes:聽說薪水不高推 loach98:113 CS碩畢起58K推 codex:  126 CS      70K推 ellipsed:人家後來選MTK了，不過樓上真厲害，cp值應該不錯推 poiu1234:看單位 最近才有人來面試 薪水頗低※ Gtrf:轉錄至看板 Soft_Job                                        04/24 23:36推文自動更新已關閉