[請益] 智邦近況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick770113 (Jing)看板Tech_Job標題[請益] 智邦近況時間Tue Mar 15 21:37:20 2016(代po)~小弟近日得到智邦的offer(無線網路硬體研發)這是我的第二份工作要嘗試從小公司跳到大一點的公司先瀏覽過過去版上智邦的一些資訊不過都是比較久的資訊了所以想要詢問大家智邦現在內部的發展現況平均的上班工時、是否有嚴重的加班風氣以及最近的薪水福利制度 年終配比等是否適合成為第二份工作  還是應該再嘗試其他公司謝謝大家！先說聲謝謝了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.86.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458049042.A.D2C.html推 kevinurss: wifi應該要去啓碁吧推 maxumin: 有小孩嗎，它就是大公司，人來來去去推 codaco: 我覺得蠻適合練功的，但流動率蠻高的推 paramecium71: 新竹還台北？→ nick770113: 是在新竹的推 adame: 智邦重點是switch，比較不建議去無線部門推文自動更新已關閉