Re: [請益] 農學院想進科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者visa9527 (高級伴讀士官長)看板Tech_Job標題Re: [請益] 農學院想進科技業時間Thu Aug 28 11:18:09 2014※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: 農學院想進科技業: 目前只有國立學士: 應徵都被打槍: 如果考生命科學所碩士: 會比較好進去嗎: 還是必須考電子所才好進去: 沒考碩士真的不行嗎QQ以你本身的專長就有機會進科技業了現在科技業都已經走向異業合作或進入醫療電子、生物電子、農畜電子的時代你可以走三種路線1.開發新型農耕機具，例如犁田機器人、插秧機器人、種菜機器人2.開發都市農場設備，例如 LED室內蔬菜培養3.開發電子農產監控，透過 sensor 取代人工下田親自檢查作物的時間成本事實上科技業存在的目標是要解決人類生活上遇到的各種問題透過科技進步來改善食衣住行的麻煩電子郵件的出現是取代自信鴿開始到郵差投遞到傳真機時代之後的訊息傳達方式掃地機器人的出現也是取代掃把開始到吸塵器到自動化清潔醫療電子產品的出現也是協助醫生從憑感覺經驗內診到可以數據分析檢查人體事實上科技業很多東西都是在搞自動化與數據化，非常需要該項目本科人才的專業知識你擁有農業知識，就可以直接去找以農產相關的科技業不一定要轉讀電子所才對你有利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.220.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409195892.A.103.html→ tw689: 你講那三個沒有電資的經驗哪有辦法做...→ visa9527: 做又不會是一個人而是一個team，本來就分工→ visa9527: 只有台灣慣老闆才會要分工的所有人去懂別人的專長→ visa9527: 然後請假時才可以當代理人→ visa9527: 因為反過來說，只有電資經驗的人也沒辦法做推 lave70: 應該說 原原po如果要從事這些研發 那負責的可能就不是→ lave70: 裡面電機資訊軟硬體的部分了 而是跟農作比較相關的部分→ lave70: 各司其職各取所長嘛推 YJM1106: 我司前年買了一台自動翻堆機花了1千萬 農業機械相當好賺→ brightest: 這個比較像農場主人要做的事...推 lave70: 這個是開發 農場主人是使用者消費者推 GoalBased: 一個是技術能力 一個是產業領域能力 這樣講比較清楚→ brightest: 我的意思是農場主人聘請電資人才來作→ brightest: 話說回來 家裡沒點田去念農業本身就是很奇怪的事推 docker: 話說回來 家裡沒晶圓廠去念EE本身就是很奇怪的事→ older: 還年輕的話快洗個四大碩學歷~進去都是重學→ realtimepcr: 你說的方向我有找過不過他們還是要電子電機的@@推 realtimepcr: 四大碩科系有差嗎 在職還是全職呢@@推 lave70: 呃 那要看請來做甚麼事耶 如果是純電機背景 看來還是要→ lave70: 多少懂些農業的專業→ realtimepcr: 對 但是職缺太少 農比電1:99推 lave70: 我是在回brightest大所說的...→ SuperModel: 大陸有書念不多的人，自製刀削麵機器人→ willism: 刀削麵機器人? 中國有幾間店正在用...推 rmmps: 就算跨領域，但是原PO對本科也沒啥熱誠才會提這個問題吧→ willism: 就算是異業合作，也不可能去找剛畢業的學士...想賠死嗎推 windrain0317: 看學校阿，很重要推 hcwang1126: 台灣有內文的產業嗎? 我只聽過RFID用在養豬而已Orz→ visa9527: 2我確定有，有老闆在台北市開植物工廠試水溫→ visa9527: 標榜"現採蔬菜"吸引一堆人直接到東區的大樓裡拔菜→ visa9527: 用類似無塵室的方式衡溫，也不會有蟲飛進來需要灑農藥→ visa9527: 需要理解作物吸收養份與光合作用的農業人才配合光電人才→ visa9527: 調整照射光譜去研發最省電而植物又最能吸收的環境→ realtimepcr: 我投過只收電類@@→ visa9527: 你是投金寶的?推 kangta0819: 還有哪幾家企業有在稿這類的呀推 t1329kimo: 小公司很多在搞...  不過不是農機出身的不知道很正常推 realtimepcr: 植物工廠職缺很少推文自動更新已關閉