[請益] 需要讀碩班嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[請益] 需要讀碩班嗎時間Mon Jul  7 23:12:46 2014AS TITLE小弟現在是114物理系的學生 今年即將升大三 也該面對以後的工作環境了想說以後的工作應該也脫離不了科技廠 所以上來這邊問問目前面對了畢業後的選擇 聽許多長輩說讀研究所以後出去+10K(跟大學部比的話)而且優勢也比大學部多 如果是四大的話 那又有更多的選擇了所以想請問版上的前輩 有必要讀研究所嗎如果需要的話 讀國內的根國內的哪個CP質高呢謝謝PS  我同學讀116材料 他說 基本上四大出去的話一定找的到工作不會22K 請問現實環境真的是這樣嗎@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.150.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404745968.A.2CA.html推 autocad08:沒錯！推 TheBlood:什麼是四大阿→ TNRoy:四大一定找的到 看你要不要而已 念碩班CP值最高 博班就算了推 a75072808:4大還22k 那台灣真的就GG推 syp:東邪 西毒 南帝 北丐→ syp:就是這四大....推 axehenry:你要在業界混還是念一下吧...推 davidtung:想先工作的話在國內讀個碩班就夠了，要攻讀博班建議出國→ axehenry:不過114學士的確很難只有22K啦→ er230059:114 22K的話就完蛋了推 zhanren:電類要低於37K不容易→ saininniang:把中字輩放到哪去了推 julian42:物理系有讀碩班會比較好→ julian42:還可以順便轉電類噓 Eric0605:"讀國內的根國內的哪個CP質"..你的國文很難懂....→ KUASkako:靠碩班轉電資→ Ensanguine:有些職位沒碩士通常都在旁邊玩沙打雜 像我~噓 ganninian:又是月經文 唉推 dl94105000:大部分物理系的都考光電/電子/物理噓 ohm22k:4大還這麼沒sense推 ed78617:去投投履歷就知道行情了，物理沒有電資夯，何況只有大學..推 an123456781:說實在 很多人讀物理系都是考大學的時候被騙了→ an123456781:說啥很夯然後也好轉出去 事實上兩個都不是 ==→ an123456781:物理的就業市場根本只有少數企業需要 不若電類→ an123456781:然後也沒有想像好轉出去其他系所 (光電其實不算轉出去→ an123456781:以考試來說 想轉電類都是要另外準備推 cup432959:個人認為你會什麼還是最重要的→ cup432959:台灣碩士太多 不缺錢的話念一下比較不吃虧推 isaza:不急著出社會的話,文憑還是很有用的推 jasontmk:可以找助教聊聊 年齡差距小 比較好聊推 p23j8a4b9z:可以跟你說 我朋友NTUEE 在當完兵被問要不要去當網管→ p23j8a4b9z:開22k 你大概知道怎麼樣了吧→ chuegou:碩士論CP值的喔...算學費嗎？噓 CC0303:超低不要讀 你聽得下去嗎? 自己有想法了為什麼還要特地問推 oprt13:114專題做得好很多大公司就給掛eng→ wind1025:非讀不可推 zebra01:+10K想太多了吧..→ cloud7515:乖乖讀吧……別再相信早出社會之類的話→ kj66:這個板真的都是學生嗎......推 utn875:我四大，十年前大學畢起薪拿43k, 不過待一下就念碩班去了推 godwed:+10k 還蠻合理的吧 身邊有念碩(113)跟直接就業(120)的朋友推 Nickxx:一些小私立的碩班...連研替似乎都很難找捏推 fanlander:讀碩至少中字起跳吧。四大更好推 ian60702:想太多了...不念碩 就算112也找不到還ok的工作推 john11894324:不挑的話一定找的到工作，工作後再回來讀書是比較→ john11894324:困難的噓 hoof:聽同學說何不回去聽你媽說推 loloman:這問題的核心是問的人不想唸可是需要旁人點他一下繼續唸，→ loloman:從n年前版上就不斷的出現這樣的問題特別是暑假期間推 tacos:我覺得啦...大學能找的工作給你的成就感大多不高→ tacos:除非你對研究真的興致缺缺，不然研究所比較能找到有挑戰性的→ tacos:工作，不然整天做那些重複性的工作真的滿無聊的→ tacos:除非家裡有困難不然碩士畢業對生涯幫助還是比較大的推 okstephen1:NTUEE跑去當網管 就像應徵7-11 22K就可以做何必開高→ ting301:你應該回家問你媽跟你外婆  我叫你畢業後去麥當勞你聽嗎?推 jl3000x:112學士找不到工作？  別說死吧...→ jl3000x:我同學  112EE學士畢  GG Fab.14EE  當然你要說在GG當EE是→ jl3000x:份不OK的工作  我不置可否  見仁見智  但是我同學倒是整天→ jl3000x:抱怨沒念碩班就是了→ jl3000x:112EE被問網管還好吧  我還聽過開104填112EE的被問壽險業→ jl3000x:的  跟那比起來  網管還算學以致用一點XD→ okstephen1:壽險是亂槍打鳥吧..會呼吸基本上就可以去面試→ hank780420:壽險跟房仲根本是看到履歷就丟邀請面試吧Orz推 cobrasgo:唸，不用考慮。但是不要唸非四大的推 dickyman: 4大連簽約金都是22K的好幾倍...推 CIHM:112電類學士 薪水明明就不低@@推 jasontmk:保險房仲業煩死了……推 chrishappy11:我學士，現在是某公司的經理→ a777starmy:念4大研究所CP值超高，我同學出社會3年年薪將近90萬推文自動更新已關閉