Re: [新聞]在鴻海30年都沒請過假 戴正吳：吵一例一休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shauima (萬佛朝宗-練英文筆跡)看板Tech_Job標題Re: [新聞]在鴻海30年都沒請過假 戴正吳：吵一例一休時間Tue Nov  1 18:16:34 2016※ 引述《kai5566 (改名Dirk_AI56)》之銘言：: 還沒到職就被威脅，: 難怪海邊住了30年，每天工作17小時，365天連一天都沒休息。: 面試就被威脅了，到職還得了，恐怕第一年遞辭職信時，又被....: 一點也不意外阿...: ※ 引述《ssmmss (冏~~)》之銘言：: : 的總經理郭台銘親自面試，見識到戴桑「日本通」長才的郭台銘，當場就錄用了他，還怕: : 他不來，威脅說「如果你不來鴻海上班，鴻海以後就不再錄用大同的畢業生。」轉眼間，: : 他進鴻海已30年。鴻海文化就是這樣大家看的都是你的責任心責任越小,薪水越爛 這是必然的責任越大,獎金也不會多 因為責任大並不代表功勞大一入宮門深似海,後宮拿零花是跟皇上算節的？還是算一個龍子有多少獎賞？工作對某些人來說就是按節算錢的對某些人來說已經是生活的一部份,更誇張的有些人對領多領少都沒有感覺因為...連看戶頭多少錢的時間都沒有,更別說錢要怎麼花了....鴻海有個很好的福利就是一年每年免費參加上萬等級的健康檢查但是很多人連參加健康檢查的時間都沒有XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.141.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477995417.A.601.html推 Kaominyi: 時間用在正途生產上當然好，不過不少是用在非正途吧!?推文自動更新已關閉