[新聞] 全球半導體設備支出 看好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 全球半導體設備支出 看好時間Wed Jul  9 12:48:45 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8792243.shtml國際半導體設備材料協會（SEMI）昨（8）日表示，今、明年全球半導體設備支出將連續兩年維持二位數成長，估計今年達384億美元（約新台幣1.15兆元），年增20.8%；明年衝上426億美元（約新台幣1.27兆元），年增10.8%，創歷史次高。法人表示，設備支出是反映景氣走勢的前驅指標，全球半導體設備市場經歷2012、2013年連續二年衰退之後，SEMI樂觀預期今、明年將連續兩年維持二位數成長，是歷來相當罕見的現象，透露半導體復甦力道相當強勁，台積電、日月光、漢微科等是引領景氣大好領頭羊。SEMI表示，今年全球半導體設備主要成長動能，來自晶圓代工、邏輯IC廠商持續增加20奈米以下製程技術投資、記憶體晶片廠擴產或提升製程，以及封測廠大舉擴增覆晶封裝、晶圓植晶凸塊和封裝的產能等。SEMI並指出，台灣是推升全球半導體設備產值持續成長的火車頭，主因台積電近三年都維持在85億至97億美元（約新台幣2,550億元至2,910億元）的高資本支出。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404881330.A.81A.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.153), 07/09/2014 12:48:58推文自動更新已關閉