[請益] 履歷投完後… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minwoo0904 (Sturzzo)看板Tech_Job標題[請益] 履歷投完後…時間Tue May 31 14:51:56 2016請問各位…104履歷表應徵投完後…投的公司都一定會讀取通知嗎??因小弟有投GG已有些許時間但公司都沒讀信也沒消息，也有寫信詢問但也沒佳音特來請益各位網上大神們感謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.135.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464677519.A.501.html推 tw689: 讀之前就可以篩選了 所以當然有可能怎麼投都永遠不會讀→ terry530: 不一定會讀，讀了也不一定會有邀約，不讀也會有邀約。推 ice033880: 信系統會直接轉到那間公司人資 104不一定已讀推 FESTUM: 如果人資用篩選器直接篩掉 會變成永遠未讀→ minwoo0904: 果然來請益版上的神人是正確的…看來小弟是沒機會去→ minwoo0904: 喊口號了推 newgame8624: 桃園大廠，缺電路分析工程師跟物控，意者→ newgame8624: 請洽，我不是獵人頭公司，自己部門缺人想→ newgame8624: 徵才→ tw689: 樓上好好po徵才文不好嗎? 幹嘛要偷渡→ r7698: 請問是什麼缺呢→ eiwhlp: 為什麼電子的工作都集中桃園，台北，學了一堆在高雄根本沒→ eiwhlp: 機會推文自動更新已關閉