[徵才] Bloomon-Frontend Angular.js developer  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f747211 (devilangel)看板Tech_Job標題[徵才] Bloomon-Frontend Angular.js developer 時間Sat Aug 15 01:26:50 2015你想要在台北為歐洲公司工作嗎？BLOOMON 正在尋找一位有兩年以上工作經驗的 Angular.js frontend or full-stack web developer。 期待您可以為一間在歐洲成長非常迅速的新創公司帶來影響。我們是一間在整個歐洲透過訂閱且寄送新鮮花束到顧客家中的公司。我們所有的 code 都是台北團隊所完成的。【公司名稱】Bloomon【工作職缺】Frontend Angular.js developer (台北)【薪資範圍】55000元~70000元 / 月薪【工作內容】開發建構以 Angular.js 為底的應用，且擴充原有的程式碼架構建構模組化且乾淨易維護的程式碼架構【徵求條件】兩年以上 Angular.js 工作經驗Javascript, HTML5, SASS/Less/CSS3, Bootstrap 3, git.Ability to write clean code.【使用工具】Angular.js【工作地點】台北橋捷運站同一大樓【工作時間】AM 9:00 ~ PM 18:00 (周休二日，見紅休)【公司福利】獲得國際化公司的工作經驗有英語的環境練習英文可成為一個在歐洲成長非常迅速公司的一份子【其他備註】網站http://www.bloomon.nl【聯絡人/連絡方式】如果您有興趣，歡迎您與我們聯絡 tom.medema@bloomon.nl (請使用英文方式聯絡)--如果孔子是那待沽的玉我便是待斟的酒用一生的時間  蘊釀自己的濃度只為等待剎那的傾注...張曉風  釀酒的理由--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.254.72.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439573214.A.C93.html推 kinanson: angularjs也差不多兩年而已啊，加上自學時間，有兩年實→ kinanson: 際工作應用經驗的應該非常難推 ggggggh: 兩年指的是angularjs的發表時間嗎?推 joyfulpizza: 應該是指上班加加班的時間吧推文自動更新已關閉