[討論] 年終獎金發放 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eco771026 (gary)看板Tech_Job標題[討論] 年終獎金發放時間Sun Sep 23 03:02:57 2012之前去面試一家公司人資和我說:公司薪資只有本薪無任何伙食津貼及全勤獎金。且年終是依公司盈餘分配的。那時我心裡想說這樣公司沒賺錢不就沒年終了。如果公司有賺錢又騙你說沒盈餘不就虧大了。想請問大家有遇到相似的狀況嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.67.145→ Kazza:擔心那麼多  那就找有保14的就好啦 何況  你不是會計→ Kazza:怎會知道公司怎樣計算盈餘 會給就是會給 不給賺再多→ Kazza:還是不會給  就算騙你   你也不會知道→ yourock:這不是還蠻正常的嗎 =.=推 abyepi:正常..→ wake7078:找保14是基本  其它就不要奢望  希望越大 失望越大→ ganla:沒有伙食津貼？？.....應該是說...已列入跟你談的薪水..推 tabrisPTT:考中油吧！再怎樣虧都有年終喔！推 s845032000:保14是基本 ?  我這樣講    一堆人都說想太多→ s845032000:雖然我也想保14  但無奈只有12...→ trashsuede:你發這個文會有一堆自稱四大的loser會噓爆你→ trashsuede:對不起回錯文推 Gyin:現實上就是不能接受就換下一間...推文自動更新已關閉