Re: [新聞] 震撼記憶體業界！擎泰驚爆裁員70％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jovidream (跟著心情走)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 震撼記憶體業界！擎泰驚爆裁員70％時間Thu Dec  3 16:34:27 2015前文怒刪小弟剛好在這間公司上市的時候進去...整體來說, 就是"財大氣粗"...進去談的月薪, 是前一份的直接+20K...還加上一個大約5個月一年簽約金, 年新保14就不說了...進去不到半年, 就又有久任獎金可以拿...整個說, 當這間公司好的時候, 是很敢發的...但砍人也是很不手軟的...小弟是待滿一年, 拿到簽約金之後, 就跑了....跑的原因...呵呵...不要問, 很可怕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.166.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449131670.A.142.html噓 wellkom: 不給問的那部份才是重點啊。有說等於沒說→ jiroshi: 真的...推樓上噓 wlching: 真的有說等於沒說→ jovidream: 其實就是這間公司掉s單的內幕囉......噓 soliyoli: 來吊人胃口的…推 Tirisfal: 這種文發了幹嘛推文自動更新已關閉