[新聞] 手機4G戰提前開打 宏達電、三星備戰 2015 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uocini (uocini)看板Tech_Job標題[新聞] 手機4G戰提前開打 宏達電、三星備戰 2015時間Sat Dec 28 11:27:28 2013手機4G戰提前開打 宏達電、三星備戰 2015年5000元有找http://ppt.cc/zcD1第四代行動通訊(4G)明年開台，而4G手機市場爭奪戰卻提前開打，宏達電(2498-TW)新推出的金色HTC One升級為LTE版，三星已有Galaxy J、Note3為LTE手機，中華電指出，消費者在購買高階智慧型手新時，會優先考慮LTE版，因此，具備4G功能手機中華電將優先上架。預料明年4G手機戰況將愈來愈激烈，中華電更指出2015年4G手機價格有機會降到5000元之下。電信業者預測，在4G正式開台前，可能有70萬到80萬用戶，已擁有LTE手機。中華電信行動通信分公司總經理林國豐更表示，預估4G手機和不具備4G功能手機終端價格將愈來愈近，中華電將大力推廣4G手機，具備4G功能手機優先上架。宏達電中國區總裁暨北亞區總經理董俊良也表示，放眼2014年，因應網路高速時代的到來，宏達電會加速提供完整4G系列手機，期望成為行動通訊的領航者。宏達電之前推出的HTC One max為LTE手機，最近因應耶誕及歲末採購旺季，推出新HTCOne琥珀金32GB版本，以及HTC One max琥珀金16GB版本，除金色新HTC One為LTE版，包括銀色、黑色及紅色新HTC One也跟著推出LTE版。消息人士透露Butterfly s的LTE版已經通過NCC審核。而三星最近在台灣推出的Galaxy J，也直接推LTE版本；Galaxy Note 3則先上市3G版本，隨後也開賣LTE版。索尼今年起已在全球推出約10款LTE手機，目前在台灣上市的機種已有Xperia V LT25i為LTE手機。隨著宏達電和三星近期為新款LTE版手機舉行宣傳造勢活動，其它手機廠也摩拳擦掌，準備推出具4G功能手機，中華電更是預估，2015年有機會看到4G手機不到5000元，一旦降價到親民價，4G手機將快速成長。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.104.93推文自動更新已關閉