Re: [心得] 致版上所有辛苦過活的人們 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DuckChien (呼)看板Tech_Job標題Re: [心得] 致版上所有辛苦過活的人們時間Tue Jul  5 22:20:38 2016抱歉，回自己的文章，因為就我第一天在這邊觀察的結果，若是我在自己的文章編輯內容，多半沒人會再看一次，因此請容我佔個版面說幾句。我本身在金融海嘯被資遣過，之後求職也遇過無良的資方，薪資跟實際給的不同或者遲一兩個月給，歷經半年求職無門，我真的對自己沒信心，也認為自己也就值那麼點錢了，因此對於各位的心情，我絕對不是天真的用局外人角度來嘲笑怎麼這麼奴性。我觀察科技業的成員，若不是台清交、喝洋水，至少也是學生時期前半段資優生，為什麼、為什麼、花了大半的人生充實自己，卻讓只是資金充裕的慣老闆百般蹂躪不吭聲呢？甚至還被白嫖？？？？？？？？？？今天我最誇張的發現是：多數在科技業打滾五六年的科技鄉民們似乎對科技業有工會這件事情一無所知？？？就是我老公，已經工作10年了連工會能幹嘛都不知道，我也不知道，但我接下來幾天會密切跟電資工會聯繫了解科技業的勞工權益，公司不虧錢、賺得少就大動作資遣這件事情能有什麼協商。我不知道能做到什麼程度，什麼結果，我只知道，如果只是摸摸鼻子走人，什麼都不掙扎，那也只是30cm的嘴砲王（我是沒有30cm...）如果你只會講，夠聰明就是趕快走人，那你也只是放任慣老闆繼續強姦下一位的幫凶。我要的，不過只是全家在一起吃晚餐的幸福。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.115.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467728440.A.F0D.html推 bluewindwmg: 加油！支持妳→ bluewindwmg: 推最後兩段話，讓慣老闆知道一天出不了貨有多可怕推 kissa0924307: 我以經放棄在科技業掙扎了 準備轉行推 leocs: 所以這兩篇的訴求是什麼?回家吃晚餐嗎?推 accin: 希望回家女兒不會說叔叔好樓上補充正確。我可真不明白跟家人相處的時間被剝奪卻不敢生氣的道理。推 jeromeshih: 推推 zszsdd: 推→ WenliYang: 苛妓業啊，老闆夠苛，委身為妓…→ WenliYang: 老闆:晚餐？ 還不是花我的錢…推 oiulkj: 推苛妓業推 Messibugoo: 科技業全家一起晚餐還是有機會的!推 a78a78: 恩。推 acidrain:推 Darkbeat18: 發心得文很好，但是沒甚麼用的，老闆們會很高興→ Darkbeat18: 因為你上網發洩掉了，沒有具體行動，沒事兒沒事兒→ Darkbeat18: 網路宣傳是最不痛不癢的事情如果這是你的激將法，我直接跟你說免了～我已表明會跟工會密切聯繫收集資訊，在我一度想創立工會，到後來發現根本就早有工會，而這裡有些人否定工會功能，連去收集對自己有幫助的訊息都懶。如果沒工會，我願意挺身而出，我不敢說自己多偉大，我也只想保護我的家人而已。可奴性太重的人，我也拖不動，也沒辦法用槍壓著叫他醒來。至於發心得文有沒有用，有人mail給我一些感想，我想這裡還不全然沒救。就甭「沒用、沒用」的催眠自己放棄吧。在籠子裡關久的鳥兒，以為飛翔是種病，更可怕的是還想拔除想飛的鳥兒翅膀。※ 編輯: DuckChien (1.34.115.220), 07/06/2016 01:27:24推 JoSue: 推推 j19920816: 支持妳推 MachiQ: 推推 lassladeasd: 展開罷工吧！推 mlda888: 推推 s3f4e9g6aa7: 推..推 evie1204: 支持…推 amethystboy: QQ推 kissu5566: QQ推 Wishmaster: 台灣改變環境根本無可能阿,高學歷還是出走比較快吧→ Wishmaster: 籠子一直是開的,只是鳥兒不敢飛或是沒有能力飛推 bab7171: 推你寫的文都是好文推 gotozzz: 推推 czhen: 支持！推 cookie1115: 推推 yalumimico: 推推 automaton: 大推！想多了解公會。可以教育我們嗎推 davild54849: 推推 balius: 支持！推 stootz: 推推 tn00710191: 推推 taipoo: 該有的權利是靠自己爭取的，支持你，加油！推 tn00710191: 以為沒有工會 所以才會像現在這樣  結果是有工會...沒→ tn00710191: 什麼作為推 qazwsx82128: 支持推 Honeycan: 推啦推 jayouch: 推推 mimicat0228: 小時候不讀書 長大想在科技業就乖乖當作業員 還要求→ mimicat0228: 那麼多→ mimicat0228: 推錯 等補噓噓 mimicat0228: 安推 joescott: 推推 luck9987: 加油~很可惜，有許多加害人是來自於公司內的主管→ ABJones: 淚推最後一段→ analyzer: 當週末要自行到公司加班，四歲的女兒問我，爸爸今天放假→ analyzer: 為什麼你還要去公司啊?!真的很心酸推 samtry: 雖然我個人的工作在假、薪水、上下班時間都是很合理的，但→ samtry: 我願意用我能做得到的方法支持你，因為這麼做不只為了我們→ samtry: 這一代，也為了我們的下一代努力推 lucky4283: 大推.... 真的很有感推 book2381: 剛逃出  可成 有感…推 pooh03: 推！推 nforcex: 推推 strlen: 支持噓 pttccbbs: 邏輯很差, 書應該讀不多→ richard42: 台灣科技業就高級黑工阿 工會是甚麼 能吃嗎推 irealist: 推 加油推 nabachizuru: 推!!推 QQredcandy: 推！→ herrowui: 科技業主管才是僱主。推 PBS9382: 推推 lovewsc: 推推推 s92228: 理工人沒膽講話推 doctormilk: 支持推 whocallyou: 加油推文自動更新已關閉