[新聞] 高通開炮質疑聯發科真八核效能，聯發科：到時就知道了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 高通開炮質疑聯發科真八核效能，聯發科：到時就知道了時間Mon Jul 29 11:51:39 2013來源：http://www.bnext.com.tw/focus/view/cid/103/id/28728原文：IC設計大廠聯發科繼日前推出全球首款三卡三待解決方案後，又再度發表「真八核」白皮書，首顆八核心晶片「MT6592」年底前將量產出貨，據了解，現在已開始對客戶送樣測試，明年初農曆春節左右，搭載聯發科八核心晶片的手機就會在市場問世。事實上，隨著智慧型手機與平板電腦效能對處理器效能的要求愈來愈高，晶片CPU已開始從單核漸漸朝向雙核、四核甚至是八核演進，然而真正的功耗和實質的運作能力，市場上各大廠眾說紛云，對於晶片核心數多寡與效能、耗電是否存在著一定的關係，亦有各種質疑聲浪。------------------------------------------------------------------------------聯發科新招內力驚人然而，聯發科內部表示，大量需要多工處理的多媒體應用已對於智慧型手機的規格及運算效能帶來極大的挑戰，要滿足高效能運算同又不犧牲電池續航力，這只能透過最佳化的多核心處理器技術來實現，如此也意味著多核處理能力正在快速成為行動裝置系統整合晶片不可或缺的一部分。根據聯發科的真八核白皮書指出，與市場上現有的八核解決方案一次只能運行一半CPU核心不同（例如採用四核心Cortex-A7與四核心Cortex-A15組合而成的ARM big.LITTLE「4+4」大小核心架構），聯發科真八核技術可讓八顆核心同時運作，其多核心架構非常靈活，根據手機上的應用需求智慧協調派工，在低功耗和高效能模式之間無縫隙快速切換。舉例來說，在進行網頁瀏覽時，真八核具有為每個獨立的瀏覽器標籤頁分配CPU核心獨一無二的功能，從而確保更快更穩定的網頁瀏覽體驗，也能避免使用者遭遇當機或頁面載入時間緩慢的問題。在娛樂體驗部分，行動遊戲正變得越來越複雜，為迎合這種趨勢，真八核SoC（系統單晶片）採用了先進的多執行緒程式設計技術，透過將不同的程式分配到不同的核心上，使用者甚至可同時進行大量網頁下載、線上遊戲、高品質影片播放等，而毋須忍受回應延遲或大量消耗電力的困擾。面對聯發科頻頻出招來勢洶洶，另一競爭對手高通也不是省油的燈，高通行動運算行銷副總裁Tim McDonough更是罕見直接在官方部落格上開炮大聲回嗆，「誰說多就一定比較好？智慧型手機處理器關鍵在於核心品質而非核心數目，有時少反而比較好。」-------------------------------------------------------------------------------高通拿出鎮派絕學高通行動運算行銷副總裁Tim McDonough認為，若想大幅提升處理能力，最快的方法就是在單一晶片上置入更多核心，如同增加電腦的「大腦」，聽起來似乎很合理，因為如果一個大腦運作得好，八個大腦同時運作想必一定更棒。然而，核心的效能也必須將納入考量。舉例來說，「當參加一個糟糕的會議時，許多頭腦不清楚的人試圖拋出想法來解決棘手問題，只會使會議更加沒效率。」對行動處理器而言，應該關注如何打造效能強大的核心，而非一味增加晶片的核心數量，經過測試後，再決定能發揮最強效能的核心數量，他舉高通旗下兩款四核心行動處理器的效能來做比較，一款是去年推出的Snapdragon S4 Pro處理器，另一款則是高通最新Snapdragon 800系列處理器。兩款處理器的核心數目相同，但擁有全新架構的Snapdragon800系列處理器在效能方面則顯著提升170%。若以改裝汽車為例，駕駛在提升汽車效能時，並不會盲目的在車上安裝八顆引擎。反之，會考量所需的效能和行駛里程數來選擇最合適的引擎。同樣值得注意的是，雖然引擎的重要性無庸置疑，但也僅是車子的一部分。打造一部效能絕佳的好車（行動裝置）需要許多品質優良的零組件。若用相同的概念來檢視行動處理器，CPU只佔高通Snapdragon晶片的15-20%，其餘的部分則由其他重要零組件組成，包括高效能的GPU、DSP、以及LTE數據機等。由於所有的零組件都整合在單一晶片上，當它們一起緊密運作時才能創造最佳效能，並帶給使用者更多令人驚艷的功能，例如與快門同步的相機感應器、超高畫質的影片截取和播放、7.1立體環繞音效、以及高達150 Mbps的高速LTE-Advanced網頁瀏覽。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.24.160※ 編輯: kof70380        來自: 111.242.24.160       (07/29 11:52)推 mrasta:《科技》8核引爆戰火，高通明親上火線說明展望→ ruthertw:atom八核心說不一定很威咧~ 別吃不到說葡萄酸~ 推聯發科~推 simonho:MTK:會怕就好→ rogerjian:四核A15等級 v.s. 八核A7... dochi~→ bugz:圖三的4core 2g和8core 2g,功效是線性關係,不知實際如何推 rfv5tgb:感覺是台灣這邊新聞在自high→ ruthertw:領先世界,唯有______!→ wellkom:八核在 android 上比在 iOS 上面有用多了推 asdfghjklasd:三卡三待台灣又不能...→ asdfghjklasd:連1卡雙號都不能了→ acelp:一卡雙號跟三卡三待有何關係?推 organic:MTK:歡迎高通加入多核的競爭行列→ ruthertw:AMD:...推 lenyan:結果台灣人還是不用MTK 大家都用高通或其他家的產品推 isotropic:有高通可以為什麼要用聯發科→ csii5566:咦? iphone 5是幾核啊?推 bxxl:其他家更沒人用吧, 台灣有人用展訊晶片的手機嗎?→ zhi5566:MTK會這樣嗆高通 應該是大陸的需求 高通還在那傻傻搞不清→ zhi5566:難怪大陸新興市場一直被M超車→ zhi5566:如果這顆大賣 高通就難守高階市場推 mtx2001251:SONY都開始用MTK了推 zhi5566:技術效能 高通一定勝 但為啥還被人超車 就是不清楚大陸消→ zhi5566:費者要什麼 costdown太弱 你以為MTK錢太多 兩三個月出一顆→ zhi5566:是為啥 TI聽到M就繞跑 不是沒有原因的→ eric03032001:高通免費幫MTK打廣告!!!!→ sentinels:大陸人要的就是便宜,台灣人要的是？推 yudofu:用八個引擎來比喻其實不好 不如說是八個小汽缸推 derekQQ:那HTC和聯發科什麼時候心結才能解? 才能合作?推 homer00:FX-8350:.....推 ahungry:高通：準備推伺服器級16核心應戰...推 KASUGAOSAKA:8核如果便宜就贏了，不過OS和APP要支援速度才起得來→ KASUGAOSAKA:例如：遊戲就可能用比較多的資源...推 xvid:手機是有幾顆喇叭 7.1是要環哪裡推 xgrass:雖然想推台灣廠 但高通沒說錯 八線道不一定比四線道順暢 要推 fukoyoo:話說高通的龍潭廠要關了嗎?→ Edge13:高通表示: TMD大你一核心，各位觀眾!9核心!!→ sentinels:套一句RTK高層講過的話 -> 好到讓你嚇一跳→ kof70380:買七支手機玩7.1聲道 XD→ twisters121:無聊一直在那邊搞，來點不一樣的捌→ jerrychuang:Q用八汽缸來酸就自打嘴巴了, 汽車不是到12汽缸了.推 aweilin:MTK接下來可以A7x4+A9x4, A9x8, A12x4 + A9x4推 supersnoII:看得懂的就會說MTK能讓高通出面解釋真是牛B推 fywei:什麼時候要出32核心的推文自動更新已關閉