Re: [請益] 104履歷照片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 104履歷照片時間Sun Aug 10 17:19:03 2014※ 引述《CoolPotato (酷翻鼠)》之銘言：: 板上大大 大家好: 104可上傳履歷照片: 目前聽到兩派說法: 1. 別用學士照:     這是六月新聞提到的:     說一堆主管看到學士照就會覺得:     應徵者很菜   很沒誠意  未脫學生: 2.用學士照就好:    學士照好看  比生活照好太多:     還能表明自己是新鮮人: 我是即將退伍的碩士阿兵: 請問還能用學士照嗎: 還是在特地去照相館拍: 迷彩大頭會讓人資印象深刻嗎我最近常用 104 的人資系統，現在的大學生，已經很少人用學士照了，尤其是非理工科系，幾乎全部都是用手機自拍照。還有一堆人用手機照片軟體在那修圖。連色調都弄得怪怪的。女生更不用說了，一堆45度角自拍照，真的是....賞 心 悅 目現在的年輕人，已經沒什麼人用學士照，或照相館拍的照片了。不看104的履歷系統，很難想像變得那麼誇張。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.103.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407662345.A.F5A.html推 touurtn: 面試我的處長說104大頭照跟本人不符=..=推 cafopupu: 科技進步 手機照相上傳方便 哪裡錯? 照相館是夕陽產業阿推 Feting: 面試的人怎樣想比較重要吧?他覺得自拍照不正式沒誠意心裡→ Feting: 偷扣分誰也不知道→ ysy2003: 個人認為正式的大頭照還是比較好 至少大部分時候不會錯→ WTF1111: 手機拍出來水準還是有差...看起來很不慎重吧...→ WTF1111: 就像在自傳裡面使用個版的文法一樣...是傻了嗎→ willism: 手機拍照沒錯，但\拍不好是你錯→ WTF1111: 手機拍照連色飽和度都怪怪的...更別說誇張的色偏→ dslite: 學士照修的最誇張 被好幾個妹騙過→ lili110: 這ID是網軍嗎?大陸?推文自動更新已關閉