[討論]  有關於老闆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maneatis ()看板Tech_Job標題[討論]  有關於老闆時間Wed Jul 23 13:34:45 2014各位科技業的前輩先進，老闆大蓋都是怎麼樣的型態呢？我先來分享一下到現在我所看到的。1.都做非常非常簡單的東西，大蓋是研究所剛畢業開始工作教一星期就會的，要不然就是大學部專題等級的部分。2.自己身上造成產品無法量產且找不出原因的fetal bug，在新進人員進來後，推給新進人員，並要求其在dead line前完成。3.在開發較難的新技術時，完全避開自身責任推脫給他team，或新進人員。4.相當嚴格地掌握project與bug進度，當大家都在趕進度時，他趕著發信催進度與報告。這是目前在公司待了4年所看到的情況。：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.50.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406093688.A.440.html→ doyouhave123:大"概"   大"蓋"?→ holamonmon:...你趕快換公司吧...推 aresa:Fatal?推 motoman:只想問一個問題 這老闆紅嗎 你們部門的領到的績效好嗎?→ motoman:有看過濫到家的老闆 但是他的team步步高升 調薪甚麼都比人→ motoman:家好 大家就摸摸鼻子繼續作了推 jasonwu23:大蓋 & Fetal推 Inductor:白癡才會進電子業→ maneatis:中肯！！→ maneatis:老闆和產品線的頭馬吉馬吉，但部門績效沒其他部門好！噓 kawasana1928:你老闆叫大蓋嗎→ yuanyu90221:mostly & 致命或是關鍵?推文自動更新已關閉