Re: [請益] 光通訊&RF - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ab51105 (hui)看板Tech_Job標題Re: [請益] 光通訊&RF時間Thu Aug 22 22:47:55 2013※ 引述《nmnm (nmnm)》之銘言：: 做PLL或SERDES蠻好找的 再加上你會VERILOG RF台灣不太好找 除非你願意去系統場: ※ 引述《ab51105 (hui)》之銘言：: : 大家好: : 我是今年要升114電子所的新生: : 老師有在做IC design 關於光通訊&RF無線通訊方面的: : 不曉得該選哪一個主題去做研究比較好: : 感覺光通訊IC跟RFIC在台灣現在都沒幾間大公司在做: : 光通好像未來前景看好(光世代)?!  RF好像也有發展空間?!: : 我是還有想要做PLL方面的: : 大家可以幫忙分析一下光通訊IC/RFIC/ PLL  這三個主題的優缺點嗎?: : 非常感謝!!!PLL跟SERDES是不是都屬於類比跟數位的混訊?哪邊占比較大的比重??因為我老師主要研究高頻的電路 好像都是類比的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.202.143→ steven23021:香香雞推 jamtu:哪位老師？→ pinkowa:我也很好奇你的指導教授是誰?推 Imos:114电子所的老师主要都半导体的 我猜是徐硕鸿吧！好老师一个→ tony9211:一樓跟四樓 該不會認識吧 XD→ iosian:好好做自己的研究,事實是台灣的研究和台灣的業界是不相關的推 swwhung:我跟教授 有點熟...→ swwhung:話說...長這麼大了連自己對什麼有興趣都不知道..推文自動更新已關閉