[請益] [代po] 續留GG/轉職hTC EMC/資策會上課  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaelanurave (屁人)看板Tech_Job標題[請益] [代po] 續留GG/轉職hTC EMC/資策會上課 時間Mon Feb  3 16:03:18 2014[代po]各位前輩好，小弟在gg設備大約半年左右,日前思考人生規劃的問題，考慮轉職因為沒啥時間面試，加上小弟啥專業都不會,沒有軟體相關的找我，目前只面試了紅茶，作的是EMC。由於碩班讀的是電波組，只用了matlab跑跑模擬,程式語言學得並不精,但對於程式方面較有興趣,相較於設備的工作性質（工作內容與輪班），或許軟體的工作較可延續下去,因此想去資策會上上java or 嵌入式系統方面的課程增加自己一些實作方面的經驗(請別叫我在家自學,因為上班沒有時間....）,或許較有機會面試軟體or韌體相關的工作，不然104都是硬體的找上門...老實說,其實我不知道該如何選擇,在gg輪班學不到啥,對未來感到擔憂,因為我沒有什麼心力幹設備幹到老,也沒什麼衝勁,但不可否認gg待遇很優渥;hTC的話,EMC貌似比較需要與其他部門溝通,去面試時,他們也跟我說專業其實還好,雜事很多（紅茶底薪應該比gg多3~4k,但年薪大輸）文筆不好,因為腦袋很亂打了一推廢話,請各位前輩不吝嗇地給我一些意見1. LP夾著GG EE繼續幹下去2. 年後離職喝紅茶3. GG幹到暑假離職去資策會上課4. 其他...此外,也希望各位提供一下software,EMC or一些其他經驗,給我一展明燈,謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.184.131推 gogohc:gg再怎樣薪水都不會虧待你，其他間就……推 kill2400:LP請夾著推 popo12341234:撐到七月拿完大包再說吧~推 syterol:撐下去就是你的，別人帶不走推 godofNCTU:離職吧推 timcheng:推 撐下去推 GoldX5:不喜歡就要趕快規劃離職，GG&設備這兩個要素都會漸漸困住你→ GoldX5:其他人聽到GG就一定會勸你待住，但你做得開不開心只有你自→ GoldX5:己知道。離職沒關係，只是必須對於未來有所計畫→ GoldX5:現在轉職還來得及，做了三五年設備，想逃就再也逃不了→ GoldX5:應該說，也是逃得了，但成本比現在高多了推 Assyla:GG設備就是自己做得不開心，但身邊的人都勸你留下來 ~_~推 sux0116:撐一下  設備幹到65歲就可以退休了推 runslow:再撐一下  設備幹到65歲就可以退休了推 Ferrara:如果是擔心離開GG會失業的話 那去紅茶打雜好像也一樣??→ Ferrara:在GG打砸錢還比較多推 Simonfenix:其實如果不缺錢 資策會算不錯吧？推 fantasywater:好難的問題..但做快樂的工作應該可以做得比較長久推 keyofdejavu:要走不是不行，但你那兩個選擇都不好推 solowang:可以試試看JOS推 gochinken:JOS比較實際…回鍋求內推OP推 gochinken:IT開發報表的 不過好想是ETE缺推 micbrimac:離職吧，趁年輕快離開→ micbrimac:別人只會叫你撐下去，問題是那種工作撐久了，什麼都不→ micbrimac:會留下→ micbrimac:可以去SW，但不一定要去紅茶店  哈推 engeering:HTC EMC也作不久 又難轉外商 想清楚嘿推 jerrythebest:去硬體啊 缺很多→ neoyori:先找個工時能允許自學軟體的硬體缺,之後轉韌體也是一條路推 lengcycat:這兩間你未來都會後悔的推 lengcycat:選2 你會後悔早知道繼續待1 選1 你還是會想待2推 imafox:還滿希望你轉職，3年後回來分享經驗給大家→ Darkbeat18:很多勸人待GG的人是沒待過GG  或進不了GG的人推 imafox:之前有看過資策會的課程，感覺沒啥用處..有人能分享嗎→ neoyori:資策會最好挑那種時數以百計+有口碑的 可以去軟體版問問推 nightmaresea:EE對職涯發展是非常糟糕的,建議能跑快跑推 straggler7:推JOS(內轉),換工作不換公司,年資也不會泡湯推 griffiths:JOS不是想轉就能轉的。推 B0038412:你確定台灣學軟有前途？推 DickMartin:========LP夾著GG EE繼續幹下去==========推 kyll:LP請夾著推 asleisureto:你不要太奢侈/買台北房的話  GG可讓你早點退休  選其→ asleisureto:他路你大概要7,80歲才能退休了w→ asleisureto:學軟就是強者年薪500up  普通人3xk緩慢爬上去推 buddar:很明顯gg不是你要的推 minitai0616:按了啦，說gg好的ㄧ定沒待過 不然就是在爽缺  jos不是→ minitai0616:你想j就j→ minitai0616:ㄧ起離開這恐怖的地方吧！推 straggler7:想J就能J,問題是J去那,和時間早晚問題推 skytakezou:gg兩條路 1踩人升官 2擺爛→ NCTUpttman:樓上中肯推 minitai0616:重點是原po已經快不行了，還沒能j走就已經陣亡 不是你→ minitai0616:能撐 別人就能撐推 micbrimac:說軟不能作的人，那你說個臺灣可以做的，坦白講→ micbrimac:大家都一樣不知道臺灣可以做什麼推 Reficiul:有一輩子做這個的心理準備就留，不行的話還是早點走吧推 progamer:不過GG有點難轉阿 我是說設備推 seafloor:如果你的未來沒有規劃好~只是東想西想~還是續留吧→ seafloor:沒有一個工作是真的很有保障的~面對未來都是恐慌→ seafloor:你在gg覺得沒前途的~去其它公司依舊是會相同的感覺→ seafloor:EMC/軟體~~~說真的過個三五年 你還是會覺得學不到什麼→ seafloor:要轉職~真的要想好自己的規劃~不要白浪費時間了噓 sendtony6:紅明顯~如果沒明確目標勸你待GG~因為紅茶快再見了推 micbrimac:我還是勸你趕快離開  人不一定要有規劃才能往下走→ micbrimac:有時候離開去外面走走  就會知道自己要做甚麼了→ micbrimac:一直待著停滯不前  反而是更痛苦 這樣會得憂鬱症的XDD噓 frankfurt:Gg的ee待久了，你就是永遠的設備了。年薪高一點又怎樣？→ frankfurt:其中的心酸跟不甘只有你自己明白推文自動更新已關閉