[請益] 薪資應該開多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaataiwan (aaaa)看板Tech_Job標題[請益] 薪資應該開多少時間Thu Sep 25 20:47:02 2014私立大學畢業目前任職軟體工程師，資歷6年由於小公司發展有限，想跳槽，技能的話熟asp.net, vb.net, Ajax, jquery, mssql, oracle，也會寫SD想請教各位前輩這樣找工作，不常態性加班，不用到能分股票的公司，薪資應該能開到多少呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.129.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411649225.A.078.html→ cokellen: 6年經驗應該知道自己的價值吧推 bkm: ㄧ塊兩毛五→ oldchang1205: 都幹六年了還不知道自己價值多少？→ aaaataiwan: 因為是第一份工作也沒有找過其他的，實在不清楚行情推 ocean5566: 一個月22k美金看看吧→ oldchang1205: 即使不知道行情，你自己現在年薪多少再考慮你自己→ oldchang1205: 跳槽願意接受多少不就好了?→ mico409: 目前年薪X1.5倍起跳~→ aaaataiwan: 開55k～60k*14個月這樣會太高嗎？→ keyboard56: 現職領多少 做過什麼案子→ aaaataiwan: 現職才40k左右，做過許多銀行富邦 一銀 台新 花旗等案推 pezon123: 看你覺得自己有沒有值60K呀~~~~~→ pezon123: 我猜是很難~~~~~推 f204137: 8萬1推 kinanson: 在什麼地方工作?design pattern?di framework?我看過寫→ kinanson: 十幾年c#的從來沒有用物件導向的方式寫web...這樣的年→ kinanson: 資又能值多少推 CLFJ: 很難說.有人面試志氣滿滿說他很會，結果報到後變全部門最弱→ CLFJ: 他才知道自己只會一點點.言歸正傳，六年薪水我猜大概5-9萬吧→ CLFJ: 5萬是純看6年不該太離譜，9萬對厲害的高手還少了點哩～推 moboo: 其實像樓上這例子  他也算是錄取啦→ DrTech: 60K *14 不會太高，找對公司就有。→ DrTech: 例如之前的活動通，大概就是這種薪資。若你會Java，→ DrTech: 選擇的公司機會更多。→ DrTech: 要更高薪就看你這六年在做什麼了。→ DrTech: 比較少看到 .NET 系列的會高薪。→ DrTech: 另外系統賣給誰用，使用者規模多大，都是談薪資的重要資訊推 hsinhw: 找金融相關領域可能比較有價值推 fju0911: 開三百萬給他推 selvester: 開個六給他，讓他贏莊家100塊推 yao61221: 自己的價值自己開，開就對了推 balius: 除了自己的能力,公司類型最好也要挑一下→ balius: 純軟體公司的跟製造業軟體部門的薪資就有可能差很多→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推 Likeastone: 公道價!→ oops66: 開個六給她(現在衛視正在演→ deadleaf: 開個公道價推 blanki: 至少年薪*1.2吧推文自動更新已關閉