[請益] 大的外商公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者speculator (傑克丹尼爾)看板Tech_Job標題[請益] 大的外商公司時間Wed Jul 13 19:38:27 2016本魯工作幾年了, 不是很喜歡鬼島公司的文化不知有沒有比較大的外商公司推薦(比較不會倒, 不會裁員, 公司較有制度)公司本身不錯, 鬼島辦公室不大, 人不多沒關係薪資不用太高, 約0.5M~0.9M即可感謝推薦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.171.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468409910.A.B73.html→ StrKO: 麥當勞推 thanksyou: Google推 lin214: 求麥當勞內推推 Hawking: HP推 iverson0991: 康士美推 s02180218:  不裁夠大不會倒 我想你準備國考卡實在→ WenliYang: 推樓上…→ fubon518: 外商反而更會裁推 hank830320: 簽下去？推 sjclivelo: 法國傭兵噓 final01: 魯蛇有啥資格跟人談想做啥....噓 Tigerman001: nuskin推 mart9266: 安麗推 rosefan: 家樂福推 g9911731: 鴻海，陸商→ motoman: 好事多啊 很多職缺可以選→ motoman: 最近還在擴店 趕快進去卡位→ motoman: 跟台GG一樣 擴廠就是卡位的好機會→ Forgotsome: 外商是早上才剛打卡進公司，就叫你下午走的，當然錢會→ Forgotsome: 給你噓 panic2012: 進外商就要心理準備他隨時收攤或隨時裁你噓 WeCanGo: 你覺的你的心態進的了高級外商嗎？推 whipzj: 戴銳斯推 Darkbeat18: 0.5M的外商很多阿，想當奴奴，外商搶著收你，呵呵推 dogalan: 不會裁員就不像外商了XDD→ dogalan: 但難道台灣公司就不會裁嗎 逼你自願離職不給資遣費的大公→ dogalan: 司比比皆是 相比之下 外商裁員給你資遣費還算好的推 ToyaErina: 覺得給你領0.5M都嫌太高了....→ ToyaErina: 最不想遇到就是這種同事...→ Darkbeat18: 外商比較不會倒，呵呵呵，跨太平洋來鬼島做義工，呵喝推 chenvlun: 裁員或被賣掉都有可能推 jengmei: 星巴克噓 OdaTakeda: 美商麥當勞 法商家樂福 夠大了吧→ fkman0831: 不用一直酸鬼島 怎不想自己是沒能力的鬼人 才會留在這噓 stanleyplus: 美商好市多推 KOEI56: 外商很會裁阿 非常吃自身能力 能力不足很容易掰掰噓 chou8016: 陸商也是啊推 okadalai: 外商裁人也沒在手軟的，尤其貴桑桑老人→ redhorsego: 樓上一些前輩中肯到不行！1. 外商會固考績裁員，而且→ redhorsego: 真的要掰的時候超級無敵不留情面。→ redhorsego: 2. 外商就是完全靠自己能力，沒什麼能力的真的很快就→ redhorsego: 掰掰了。或者是.....你自己先投降了.....推 civic8: 去外商還怕裁啊推 em1234: 都符合就日商八→ derekQQ: 厄...日商...400萬日幣...東扣扣西扣扣，大概能存的就→ derekQQ: 6、70萬台幣...推 accin: 精實的日商受的了可以挑戰→ AGODC: 光比較不會裁員這點，外商就不符合了推文自動更新已關閉