[請益] 影像處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sndmaple (Sndmaple)看板Tech_Job標題[請益] 影像處理時間Wed Apr 16 09:36:39 2014請問研究所做影像處理相關的，以後好找工作嗎？(只有使用matlab)最近在版上看到這類文章，發現自己的實驗室就是如此請問業界的情況是如何呢？以及數位/類比 IC如果要做類比IC，哪些學校比較建議呢？台科or四中有做類比的份嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.65.95※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397612202.A.078.html推 flysonics:影像演算法工程師推 polor:建議學c→ Sndmaple:類比ic非名校，跟影像處理哪個會比較好找工作呢？→ poiu1234:1x4不會查?→ KJzelda:應該蠻多用到影像處理的工作吧 -_-推 swat3553:建議學用c寫 matlab速度太慢推 swat3553:做研究還行 應用完全跟不上推 p52644999:只會Matlab等於不會寫code，學資料結構&c吧推 plhy9:想問如果只有matlab但是2年畢業跟類比ic 2年半 會選擇哪個呢→ plhy9:PS 類比背景為118推 xanter:鍾老師的話可以去推 plhy9:為什麼這麼說呢?推 jim00325:118類比也不一定好找design house 但可能是我這樣本不多推文自動更新已關閉