[新聞] 巴隆示警：台積晶圓代工獨霸地位動搖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxconn1080 (鴻)站內Tech_Job標題[新聞] 巴隆示警：台積晶圓代工獨霸地位動搖時間Wed Aug  6 10:02:34 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8852348.shtml巴隆示警：台積晶圓代工獨霸地位動搖【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】2014.08.06 02:45 am台積董事長張忠謀。（聯合報系資料庫）專業財經網站巴隆（Barrons.com）引述國外分析師報告，對台積電長期獨霸的晶圓代工地位提出示警，認為除三星將瓜分先進製程市占之外，格羅方德產能總產出已超過台積電的一半，恐將使得聯發科和博通等產能短缺的IC設計商由台積電轉單。巴隆強調，三星及格羅方德等同屬IBM技術聯盟崛起，將改變整個晶圓代工產業趨勢，成為「不再是由台積電獨霸的時代」。台積電昨（5）日表示，對自家的先進製程信心十足，但不對競爭對手及分析師報告置評。面對三星等競爭對手來勢洶洶，台積電董事長張忠謀上月法說會時坦承，台積電明年16奈米製程市占，可能會低於競爭對手的14奈米，但台積電有信心在2016年搶回市占。受16奈米市占下滑疑慮衝擊，近期多家外資紛紛下修台積電展望，並對其16奈米能否如期在2016年搶回領先優勢存疑。日前摩根士丹利率先將台積電目標價下修至118元。巴隆指出，格羅方德除從台積電手中奪走超微（AMD）繪圖處理器（GPU）訂單之外，今年也積極爭取高通訂單。同時，因台積電產能供不應求，聯發科、博通、瑞芯等，也可能由台積電轉單至格羅方德。據了解，格羅方德正拉升在美國紐約州馬爾它廠的產能，以便同時滿足28奈米、20奈米與14奈米製程技術的市場需求。另外，聯電、中芯國際同樣也開始提升28奈米產能，爭取成為台積電客戶分散下單的選擇。巴隆也預期台積電未來在16奈米將遭遇三星和英特爾強力進逼爭取蘋果訂單，可能引爆價格戰。三星日前已宣布預定年底量產14奈米FinFET（鰭式場效電晶體），市場預期將提前引發雙方價格戰。台積電強調，旗下16奈米FinFET+的晶片速度、密度及功耗都比競爭對手佳，預估2015年第3季量產，2015年第4季時，估計16奈米製程營收占比僅個位數。外資近期持續賣超台積電，昨天再賣逾3.3萬張，台積電昨天重挫逾3%，以119.5元作收，下探除息以來新低價，並拖累大盤表現。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.231.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407290557.A.D74.html推 visa9527:不重要，台灣繼續抗爭晶元廠污染，送給國外代工大禮推 intrue:不重要，反正代工廠不在台北，只要台北的水還是乾淨的就好推 WenliYang:樓上害我笑了XD推 fanlander:2F我笑了→ Zeropapa:有人想帶風向  結果被反將一軍 XDDD推 kurtdh:2F專業推 lun1110:反正污染災害都不在台北就好推 knight210497:巴隆要記得插眼 不然會被偷推 VBT:格羅方良率拉起來再說→ daieiso:GF改掉下午茶和五點半人走光習慣再說推 CJCU56:2f說的也沒錯 你要有好的生活品質就住台北 付出代價比較高→ CJCU56:你喜歡汙染就住高雄 房子便宜 大家自己選→ CJCU56:所以政府顧好台北 這是完全正確的選擇→ ai8051:支持核四，帶動工業推 p23j8a4b9z:臺北生活品質好 住在鳥籠人擠人吸廢氣有什麼好推 fanlander:歪的說成直的，強→ Adrian:天龍排隊打卡就是潮推 knight313:推巴隆要插眼!!!推 xupmc:台北生活品質會好?  看你對品質的定義是啥吧  便利倒是真的推 fxp87117:要開始戰南北了?→ hn85017889:房子就把錢榨光了，沒錢哪來的品質，這還不提人擠人推 Hateson:....是叫人別去GG的意思?推 KASUGAOSAKA:還是看好台積技術，三星確實是很大的威脅推 Lindeman5566:誤以為進了八卦板推 yandin:GF五點半準時走 太優質推 s87069:台灣這麼小，還搞南北戰也太好笑，以為台灣跟美國一樣大嗎?推 KevinJay:台北空氣不好，騎車回家後洗臉都知道～推 poiu1234:要看跟哪裡比吧 很少人覺得噴城新竹比台北好推文自動更新已關閉