Re: [請益] offer請益(聯穎/漢民) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zero249238 (小炎)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益(聯穎/漢民)時間Thu Aug 18 01:38:32 2016※ 引述《zero249238 (小炎)》之銘言：: 小弟夜市私大魯蛇: 目前拿到兩份OFFER: 公司    聯穎                        漢民: 職務    TF設備                      約聘工程師 EGS: 薪資    N-2.5 *14                   核薪中(大概也差不多): 住宿    新竹 住親戚家               臺中 家裡: 工時    8:30~17:30                  8:30~17:30(需要出差裝機加班: 漢民感覺不錯: 但是約聘的讓我感覺有點猶豫: 而且其實目前已經到聯穎報到兩天了: 不知關於未來發展性或穩定性各位大神有什麼看法很抱歉又發一篇目前漢民核薪出來了  N-1是比較多但是職位改成 約聘客服"副"工程師其實約聘我比較沒那麼在意畢竟本來也不期待第一份工作就能幹到底但是“副”工程師能學到的東西一樣嗎？未來假如找其他工作上“副”工程師會不會反而沒優勢？聯穎方面是正式工程師但擔心則是六吋廠的資歷會不會在未來也不被看好或者聯穎蹲著以後找機會跳母公司U還請各位菁英鄉民開釋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.46.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471455515.A.A7C.html→ lucky1lk: 副? 意思是上面多一個職位管你XDD→ k55623: 就裝機黑手啊 學什麼應該不用多說了吧推 moaice: 只是薪資落在副工程師的級距吧→ liarstar: 就你會發現，跟你一樣菜，一樣工作的同事，薪水比你高→ liarstar: 職級比你高，調薪比你好一點，大概就這樣…→ liarstar: 10年前去科園找工作時，某公司就說…普大 工程師→ liarstar: 私大-副工程師，科大-助工，靠，老子不去了！→ JinneeHeaven: 整個不要約聘比較好，看不出來你為什麼要猶豫→ kof2200: 文章代碼(AID): #1NkjBbuk (job)→ kof2200: 文章代碼(AID): #1NkjBbuk (job)推文自動更新已關閉