[新聞] 聯發科7.36億買晶電竹科篤行廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者golover (再見我的愛)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科7.36億買晶電竹科篤行廠時間Mon Feb  1 21:58:59 2016聯發科7.36億買晶電竹科篤行廠http://mobile.n.yam.com/m/news.php?id=20160201537987（中央社記者張建中新竹1日電）發光二極體(LED)廠晶電處分竹科篤行廠廠房，由IC設計廠聯發科斥資新台幣7.36億元買下。為活化資產及降低成本，晶電在整合竹科各廠區後，決定處分竹科篤行廠廠房。聯發科斥資7.36億元買下晶電竹科篤行廠廠房，聯發科表示，將作為自用辦公室。晶電估計，處分竹科篤行廠廠房並無獲利。發哥加油，你倒了，我們的退休金也倒了，感覺在這裡喊好像使不上力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.21.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454335142.A.2F7.html推 g10: 看樣子LED差不多 LCD撐比較久推 docker: LCD也快gg惹，oled要起飛惹推 q169: 我12年前碩班做OLED 當初也說要起飛....現在每年都在講起飛→ q169: LCD現在沒當初畫質差了,OLED要玩撓曲才是大賣點....→ q169: 不然走顯示器 不見得能把LCD踢出局....LCD還是便宜太多了→ ballstick: 認真把高鐵那邊蓋起來不是比較實際 一直買一直買....推 iino: 現在已經坐不下了，當然買現成的比較快→ pipi1983: 能做oled的是有LCD經驗的，換成oled, 仍然是面板廠挑大→ pipi1983: 樑→ ashyang: 這不是新聞了吧…為了某個部門買下來搬家而已～推 zoo73205: 這是只有買廠房而已是嗎？推 JRD: 把後面的裁ㄧ裁 不就坐得下了→ ballstick: 都凍結了 搞不好年後一堆人就自己走了 哪裡會坐不下推 kikicoco168: 竹北那邊什麼時候蓋好？推 kisball: 竹北還有要蓋嗎推 misson: OLED玩橈曲，電池才剛起步要怎麼一起玩？→ misson: 而且只是凹一個曲面的手持裝置身上沒有地方放的下→ jeff7691: 這間是跟倒掉的遠茂買來的,本來要當辦公室評估後又賣掉推 ilovewrestle: 搞不好買下 只是想讓竹北的用而已?推 ilovewrestle: 這樣竹北就不用蓋了~推 gn01642884: 竹北的不是還沒整地?→ ashyang: BOT的案子勢在必行啊～推文自動更新已關閉