Re: [聘書] offer 請益 (漢翔 力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batista1980 (生活要精采)看板Tech_Job標題Re: [聘書] offer 請益 (漢翔 力晶)時間Sat Mar 29 07:47:34 2014※ 引述《babyjohnl (Summer)》之銘言：: 前輩們好，小弟是剛碩畢新鮮人，有幸拿到下列兩份offer: 但是產業別以及職缺發展差異性不小，真的是兩條不同的路: 希望有經驗的學長姐，可以不吝指點!!感激不盡!: 公司          漢翔航空                 力晶半導體: 職稱         品保工程師                製程工程師: 待遇           (N-5)K                    (N+5)K: 地點         台中西屯區               新竹科學園區: 交通          租屋(5K)              租屋(大概多少呢?): 福利       12個月?+年終獎金       12個月?+分紅績效獎金: 1.品保的發展廣度是不是比製程好呢??  兩著薪資差10000，該如何選擇:   漢翔品保未來是否可以跳回科技業品保?: 2.漢翔的缺點是派遣，優點是準時下班，但人資說年底要民營化了(官網也有聲明):   不知是否可轉正職??而漢翔的福利年終，人資說跟正職一模模一樣樣，:   不知道有沒有漢翔的前輩可以指點迷津以上。: 3.力晶的優點是屬於台灣具競爭力的半導體產業，年薪比漢翔高許多。缺點離家遠房租高:   而且力晶好像要起飛了?(我也想跟大家一起抓緊XD): 4.兩者工時和風氣都很棒，兩邊主管人都很好，都很想去，想看哪條路對未來比較有發展。航空葉的品保做的好 拿到一些國際專業證照的話 那工時跟待遇一定打趴很多半導體業 我建議妳可以試試 如果妳是材料所更該試--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.240.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396050456.A.68F.html推 heygod6310:馬英九也得過國際認證噓 hstf:你可以推文推 paulluopaull:內行人 我爸他就拿了三張asnt level3證照中鼎   波→ paulluopaull:音 空巴等一直透過獵人頭找我爸→ YunJonWei:有成功例子可以分享嗎，蠻好奇的。推 alexj:漢翔怎麼會不好呢= =今年年終4個月以上....→ alexj:準時上下班，在怎麼說，也是全台唯一做航空工業推 luckysmallsu:樓上,約聘的年終也有4個月以上?推 lotuszz:我想問如果是漢翔的機械工程師呢 有人推薦嗎→ lotuszz:漢翔的約聘福利真的是跟正職一樣 而且是簽到你不想做為止推 babyjohnl:了解!!我也想走品保!但薪水真的跟力晶差好多.難選→ babyjohnl:樓上也是3/24去西屯漢翔面試的嗎?→ babyjohnl:人資有說年終跟其他福利跟正職一樣麼?推 lotuszz:是有去面試XD 人資說是一模一樣的 網路上也都這樣講→ lotuszz:那應該是真的 你沒問清楚嗎XD?→ lotuszz:他說他們不砍人的 除非你太爛 要不然可以做到你不想做為止→ lotuszz:他說有人派遣都做了十幾年了 我OS：所以就是很難轉正嗎...→ imafox:沒4，年終福利不一樣，民營化前都不砍人，有實力轉正不難→ alexj:今年真的有4啦，我舅舅就領了遠超過4的...他已經幹快三十年→ imafox:不好意思,我更正,有4但都是主管職才有→ imafox:普通員工連2都不到推文自動更新已關閉