Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bwat (bwat)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Tue Apr 21 22:43:23 2015其實要入知名公司有兩個作法:王道做法:好學校畢業，工作上有好履歷，大多數人是走這條路。但還有個霸道作法:加入間無名的小公司 越小越好 最好公司不要超過五人然後用自己的聰明與智慧 把這公司拼到人盡皆知人盡皆知就是人數超過三萬如此一來不只是進了知名大公司 同時也是高階主管股票滿手  躺著人家幫你賺來公司上班只要罵人 丟靴子就可以了 爽爽過下半生同時也給自己下一代 甚至下下代 一個絕對勝利者的位置※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.145.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429627405.A.284.html→ rxhivzero: 有那能力 自己當老闆就好了...→ JamesSong: 買樂透說不定比較快※ 編輯: bwat (111.240.145.204), 04/21/2015 22:46:43噓 livehouse: 用說的最快※ 編輯: bwat (111.240.145.204), 04/21/2015 22:51:52推 TCross2: 這樣沒錯啊，全台灣就那麼幾個推 hij76128: 有夢最美...推 tttttttiger: 後者真神人也XD推 Narcissuss: 神人不會連三大都考不上阿推 yozeng: 進入五人家族企業 老闆兒子會感謝你幫忙把公司拼起來推 stkeiko: 神人的方式有很多種..不是只有考試唸書的才叫神人..噓 MMMB4219: 推原PO想法 某人還在三大 郭台銘:推 Biatch5566: 特例永遠最美→ Narcissuss: mmm變郭台銘了嗎推 f1234518456: 進去把老闆的錢想辦法拼到你的口袋裡比較實在→ apexjoshptt: 謝謝你的分享喔推 halfy: 利害推 fg008kimo: 你可以先說一下台灣科技業之中這樣的人占幾%嗎?→ kenjy: 有實力  拼事業卡實在噓 mathrew: 買樂透機率還比較高→ xonba: 看來只有選王道了   果然歪路不可走推文自動更新已關閉