[新聞] 俄羅斯的人工智能和認知科技發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 俄羅斯的人工智能和認知科技發展時間Thu Oct 27 13:41:47 2016http://bit.ly/2eI6zH3俄羅斯擁有高素質的勞動人口以及成熟的科技發展體系，這些都是發展人工智慧和認知科技的良好要素。然而俄國人工智能科技的發展尚處於剛起步的階段，目前存在一些獨立的計畫和研發團隊，還包括國家預算資助的斯科爾科沃創新中心(Skolkovo innovation center)、投資戰略倡議公司(ASI)以及少數私人投資客在從事相關研究活動。俄國於該領域的主要競爭國家包括美國和中國大陸，如目前在美國已有DARPA, IARPA, In-Q-Tel等20個特設的風險基金對相關研究提供金援。就俄國政府主導的相關研究方面，隸屬於俄羅斯國營科技公司的聯合儀器製造企業(United Instrument Manufacturing Corporation, UIMC)之前宣布了在人工智能和語義分析領域展開一個龐大的研究計劃，將有超過三十個國家教育和研究機構以及民間私人企業參加。開發出來的智能系統將能解讀語言的詞法和句法規則、單詞意義直到整個句子的意思，並在些資訊的基礎之上在網路進行使用者需要的新聞、文章、文件參考和資料庫搜尋。這套系統可以在沒有人類輔助的情況下，進行各種領域複雜的分析及實務工作，包括商貿、公共管理、治安、衛生、教育、學術等。就民間企業方面，在強力國際對手包括谷歌、臉書、蘋果和百度(這些企業都投入巨資在人工智能的研究上)的壓力下，許多俄國科技和網絡服務企業也是不遺餘力。如俄國網路企業和搜尋引擎龍頭Yandex花費了數年的時間在開發人工智能搜尋引擎上，成果包括最新版Yandex瀏覽器中的個人化搜尋服務Yandex.zen (https://zen.yandex.com/about)。目前該公司正積極開發搜尋神經元系統，這套系統可以讓使用者搜尋工作有著革命性的突破。它不僅是傳統地比較搜尋字串和分析網頁的內容、重組字串、增加同義詞或翻譯成其他語言而已。它可以透過最能精確表達使用者原意的向量數值來進行搜尋，讓獲得的結果可以跟輸入字串之間在字面上完全沒有共同之處，而是有著意思上的吻合。未來還將更進一步在這個向量數值中導入圖片和影片，使得人工智能搜尋的界限可以擴大許多。另一家領導網路資訊供應商，也是俄國主要入口網站的Mail.ru則投資在Prisma app的開發。Prisma是一套利用神經網路和人工智慧技術，透過分層渲染與重建的方式來為普通照片加入藝術效果的照片編輯軟體，使用者可以選擇不同的濾鏡，來為圖片轉換藝術效果，並結果將傳到手機上。第三個案例是俄羅斯多媒體資訊平台服務供應商Rambler&amp;Co在2015年內花費了約1.25億美元的資金購置了擅長電腦語言學和資料分析的RCO公司的51%股份，希望透過網頁內容的人工智能分析技術來強化自己的網頁廣告業務。第四個案例是據點設於俄羅斯斯科爾科沃創新中心的視覺辨識技術公司VisionLabs，該公司之前從俄國Sistema工商集團獲得了550萬美元的投資，來改良其人臉辨識技術和進行美國、歐洲和亞洲市場的開發。該公司的主要人工智能產品包括VisionLabs LUNA和Face_iS。VisionLabs LUNA是一套人臉辦識軟體，可以從大量圖片和影片檔中進行特定對象的辦識，並從影片中選擇最佳的結果和進行圖片加工。Face_iS則是人臉辦識的雲端服務，可以根據客戶的容貌的識別結果，並導出其之前的購物歷史和與特定品牌之間的互動。其他俄羅斯人工智能開發民間企業和計劃包括YouAppi的OneRun機器學習管理平台、WorkFusion的企業人工智能自動化系統和ABBYY的Findo人工智能助手計畫(協助在網路、雲端或區域檔案中進行搜尋，具備語音辦識功能)。相關研究指出，人工智能和認知技術在俄羅斯的發展如今顯現出幾個不足之處，導致其後續的推展遭遇困難：1. 首先是許多該領域的初創企業所獲得的外界投資相當有限，近五年以來幾乎沒有成長。2. 其次是在一定程度上呼應前一個問題的國際化程度不足，近兩年以來，有外資參與的俄羅斯企業數目大幅減少。3. 第三是技術的發展過度集中在幾個領域，包括電腦視覺、機器人技術、虛擬技術(VR)和智能助理。在其它也是研究焦點的人力資源管理、電子保全、金融和衛生保健領域的人工智能開發上投入甚少。4. 第四個問題在於研究團隊彼此之間的交流很少，其他人工智能研究起步較早的國家的市場比較成熟，在相互競爭的基礎之上各個開發商之間都很關注彼此的一舉一動，看有沒有突破性的成果出現，在俄國這個部分還沒有成形。整體來說，俄羅斯具備了人工智能和認知科技的良好發展基礎。但目前就該領域的資金條件上，俄羅斯還遠遠落後給其他起步較早的國家，期望外資能認真評估相關俄羅斯企業的潛力。只有在外資參與的前提下，俄國才能期待在人工智能系統市場上有著穩定及快速的進展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477546913.A.0D6.html→ acebruce: 會要求喝伏特加嗎推文自動更新已關閉