Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swallowz ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿時間Sat Jun  8 13:08:42 2013自己也快四十了,最近看到板上這話題,也是自己想了好一陣子的問題..幾個認識的工程師也是有相同的煩惱..如同前面有很多人說的,很多公司工程師做的事,真的就是技術性不是很深..甚至還有朋友,因為組織跟公司方向更動.他變成那個碰碰,這個做做..很雜,講難聽一點,也不是很精..又卡不到主管職問他怎麼不換工作,他說有出去找過..但是一來不夠懂,人家不要..不然就是要砍薪水,他又覺得那不如原公司繼續待,努力精某方面再說.但是總是不如他願。前面有前輩提到她去外商當工程師,當然是好的選項,甚至我覺得是最佳解了.(當然啦,也是很多好的例子,但是還是要找出自己的優勢..)但是如果是類似朋友這種的,或是進不了外商的,就很擔心被裁或是轉職的問題.而轉換跑道,去應徵當類似PM,sales之類的,願意用的給不高. (跟原職位比)但大多數希望你有相關經驗.而這年紀的人,往往又都有家庭包袱,不見得能承受較大的變動.這方面不知道有沒有人有見解.※ 引述《enyafox (mike)》之銘言：: ※ 引述《ppi123 (小P)》之銘言：: : 我阿姨他老公在投影機廠幹了10幾年了: : 最近跑去應徵做機台設計的工程師: : 已經錄取了也做了1個禮拜 他說很多東西都重頭學很痛苦: : 蠻驚訝的工程師能做到40歲: : 之前看板上討論說工程師只能做到40歲: 之前我要找一個覺得蠻不錯, 年齡約 40 的工程師進來,: 送任用簽呈時被打了2槍: HR 主管: 你一定要找那麼貴的嘛?: 我 主管: 你覺得你可以 Handle 的了比你年紀大的嘛?: 以後我就都不找年紀比我大的了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.96.224推 Ting1024:第二專長是你的好朋油→ nhtyjm:賣雞排→ WenliYang:很多人都在努力轉行 因為科技業越來越差了→ ArgusX:台灣很多公司撐不過30年...一間公司很難保證一輩子→ cyyang:除非是技術狂熱,不然能當管理職就不會一直當工程師,當久了,→ cyyang:老闆又希望轉型當PM,雖然打嘴砲也是需要專業,但還是容易被→ cyyang:稍有資歷的工程師挑戰,在台商還是衝管理職為優先考量.推 WenliYang:樓上說的對 不過要認清八成以上的人未來都不會是主管...→ WenliYang:尤其是科技業已經不是蓬勃發展期了 公司只會越來越少喔推 aoaay:快40歲才在想這個問題 基本上就已經是慢了推 lave70:同意推 watcher57:年紀大一點就會開始砍薪資推 kyll:快40歲才在想這個問題 基本上就已經是慢了→ kyll:一出社會就想到並付諸行動加強自己的專業，也不會淪落至此推 GTO689609:████████加油讚~好野████████████推 iiiikkk:基本上就是能待就待 有錢賺就好→ iiiikkk:想破頭也沒用  因為大環境非一己之力可以改變推 bigbigbig123:沒錯沒錯~樓上講的很對~因為大環境非一己之力可以改→ bigbigbig123:變~~所以就大家一起吃大便吧~~~~推 watcher57:XXXXXXXX40歲也賺飽了吧 退休賣雞排→ bigbigbig123:有能力的就出國~沒能力的吃屎~~有些人還搶著吃推 howshou:太挑 ，又不努力解決困難，無解→ howshou:進不了外商，就想辦法改變，都四十了還不懂?推 howshou:有問題就去解決，不要養成逃避的習慣→ howshou:不然50歲還是會問同樣問題噓 oak01:你都40了連這還要問這些小毛頭 難怪人家不敢用→ jerome2010:40有錢早退休了！還想工作？！推 peace74228:我的見解是..目前28當設備的話,不打算結婚沒一技之長→ peace74228:大概做到40歲會被裁~到時候打算有了一筆錢+精分症補助→ peace74228:過活~在大部了頭髮剃一剃,去敲木魚算了→ bluebird:我不到30就認定不能一輩子工程師，你現在才在想轉太遲了→ bluebird:你轉sales當然薪水少因為你根本沒經驗要你就要偷笑了推 glofish:這裡多是剛出社會工作不到十年的，得到有建設性回答的機會推 glofish:不高。找級數高的討論吧！→ glofish:沒有建置管理部門能力或高門檻技術，就非轉不可→ glofish:怎麼轉by case，咨詢背景相近的前輩或親友才有價值推 zard0819:我還沒到40,工作年資也不到十年,不過我有體認到可能的中→ zard0819:年轉職的問題,所以我設定在35歲前盡量多嘗試多衝高底薪→ zard0819:目前換過兩份工作,我現在覺得會不會中年失業跟公司作風也→ zard0819:有很大關係推 zard0819:另一個就是往高技術門檻的工作走,其實這些工作蠻缺的,但→ zard0819:是要進去的門檻也很高推 lave70:這種是真正有價值可以長期發展的推文自動更新已關閉