[請益] 請問各位科技人平常會看的時事網站 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwaszxedc (qweasdzxc)看板Tech_Job標題[請益] 請問各位科技人平常會看的時事網站時間Wed Jul 24 21:13:09 2013　　各位科技版友好　　最近有意進入科技業　　想開始多了解一些相關的時事　　希望能夠慢慢對於產業的發展有點概念　　不知道除了一般新聞外大家還有在看什麼特定的網站嗎？　　拜託了，謝謝！！　　也希望大家都能夠身體健康～台灣的人才一定要撐住啊！！　　大家加油！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.152.46推 Dav12345:色情網站推 ghost008:FC2→ bervis:ptt→ sai1268:YAHOO購物中心 pchome24.... 壓力大買個東西舒壓推 VBT:IEEE推 angelpeace:沒什麼用啦，你只看的到現在看不到未來。看看那HTC ...推 bruce78131:公司的信箱、被highlight 的文件推 gohome0083:我只看新聞→ kcey:FB→ michaelgodtw:首頁掛TIME!→ cloud7515:露天拍賣→ ufoon:       漢寶推 f1234518456:104 1111 518→ qwaszxedc:囧→ howshou:沒什麼用，尤其是台灣媒體都是抄襲國外的淺層報導→ smc0911:淘寶網……推 qoogood1234:蘋果動新聞推 TheWho:苦勞網                      前面居然都沒人推這個.......推文自動更新已關閉