[討論] 寫系統程式的能力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HowLeeHi (處處留心皆正妹)看板Tech_Job標題[討論] 寫系統程式的能力？時間Tue Aug 27 21:42:01 2013最近看到一篇清大教授鍾葉青的文章http://www.ithome.com.tw/itadm/article.php?c=82094說雲端的時代，國內很少人有能力寫系統程式之前有看過翟本喬在TED開一場有關於雲端運算的演講https://www.youtube.com/watch?v=92AClPNP_gY最後他說，國內很多人會玩linux，但又有幾個人會寫os呢?這是因為需要真正懂系統，而不是只有應用的人嗎@@今還有看到這篇文章http://www.ithome.com.tw/itadm/article.php?c=82072華碩雲端總經理吳漢章說雲端時代還需要會寫組合語言的人...目前compiler的效能跟演算法的效率還不足以完成這些事嗎?--你的行動或許沒有意義，但你還是非做不可。這不是為了改變世界，而是為了讓你成為不會被世界改變的那個人.– 甘地(Mahatma Gandhi)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.56.233噓 lucas01:去看看世界大廠 kernal team的人活得怎樣 然後比對台灣→ howshou:勞工最好是什麼都懂，什麼都要強，然後薪水最低。→ lucas01:國內一堆人不會HPC 連懂應用的人都屈指可數 so what?→ howshou:這就是這些人的思維阿。→ f1234518456:用嘴巴寫什麼都馬能寫→ xsoho:現在還是飛鴿傳書+土法煉鋼的時代嗎? 世界上總是有一托拉庫→ xsoho:這方面的專家，但若台資沒有要開拓市場會這些有何用?→ xsoho:而且就算要發展只要出錢自然有人來，除非是拿香蕉找人......→ francej:台灣有哪一家軟體公司開得出vmware的待遇水平的?→ francej:沒有嘛...所以找不到人很正常的囉 會寫系統會assembly的高→ francej:手不少啊,只是人家會跑去vmware之類的公司罷了→ kangta0819:資_會都拿香蕉來請人_改國外學校的馬了,你還能抱啥期待→ a26732300:這年代不會有人想想寫OS系統，以後也沒有，已經沒發展性→ a26732300:國內CS根本沒有人想研究，因為現在的OS都太強，你做出來→ a26732300:又如何，變垃圾而已，沒人用還有跟其他的OS比較有何優勢→ a26732300:幾乎都沒有，M$、Linux、apple等等市占率就已經99.9%了→ a26732300:光一個M$就9成以上，支援的軟也領先群雄，寫OS雖大工程→ a26732300:但也相對沒意義→ francej:怎麼會沒有用...貧果 iOS 建立自己的生態系多好→ francej:也許是說對台灣沒有用 但對Samsung,小米,百度...等公司→ francej:還是很有用的→ xsoho:而且智慧型手持裝置的市場份額很大，可以玩好幾年推 a26732300:IOS因為後台是蘋果，如果IOS當初全是某個不知名團隊開發→ a26732300:我相信即使一模一樣優秀還是變成垃圾，因為沒人想為他開→ a26732300:發軟體等應用程式，如果你的後台夠硬，像是GOOGLE這樣→ a26732300:的公司，我想這系統要成功的機率就大大提高→ a26732300:→ a26732300:另外手機廠商SAMSUNG幾年前一直都有在開發自己的OS→ a26732300:要降低對GOOGLE的依賴性，可是還是遇到瓶頸，就是→ a26732300:即使砸大錢讓各地程式設計師來開發他們的應用程式→ a26732300:APP的數量還是太少，一直都提升不太起來，導致想用的人→ a26732300:也非常低，無法變成主力高階產品，只能拿來攻低階市場→ a26732300:可是低階市場大多數人還是買ANDROID平台，所以也失敗→ a26732300:其他手機廠商沒三星這麼巨大可以養這種部門→ a26732300:且ANDROID功能強、應用程式多且成本極低，是老闆都不→ a26732300:會另外去養這種部門→ a26732300:→ a26732300:另外的例子就是Nokia過去一直用自己的平台，但現在主力→ a26732300:都改成Windows  Phone了，因為APP沒人想開發，就會走向→ a26732300:沒落→ xsoho:那ubuntu 跟 firefox不就是白癡→ xsoho:人家都上太空了，他們還在打造輪子→ Hadoop:經營生態系才有油水 三星不是沒有在做,只是鴨子划水而已→ Hadoop:要不是有中國品牌出來攪局 三星持續穩坐市佔龍頭的話→ Hadoop:搞自己的生態系是早晚的事情而已 話說現在中國品牌也都→ Hadoop:躍躍欲試在嘗試建立自己的生態系啊 之前不是還被Google→ Hadoop:不爽說你們不能搞Android相容系統..推文自動更新已關閉