[請益] 欣興電子面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noQQ (nO)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子面試時間Thu Aug 13 16:32:00 2015星期一到欣興電子應徵製程工程師當天跟人資面試完後說主管會統一再面試說最晚一星期內就通知了是不是表示我沒過？因為通常當天就可跟主管面試是嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.93.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439454722.A.BFE.html推 apple15518: 小弟我面試完 主管談完又叫我二測智測 然後回去打電→ apple15518: 話叫我三測......→ noQQ: 樓上當天有主管面試，我沒有，沒過了 ，唉→ peng17tw: 這公司不錯，獎金發15個月的！→ noQQ: 我知道不錯 但我第一關hr就被刷掉了推 gueiwan1024: 15 超棒的推 XDGC: 樓上分明不懂，樓樓上在反串，板上星星評價很差，他說的15→ XDGC: 個月其實是15元→ noQQ: 傷心 居然沒面試上推 hunter2011: 15個月，好公司不待嗎？應徵人數爆滿耶！→ lyochang: 激怒獎金推 z010529: 15超棒推 unicron: 3測什麼東西推 s712031: 恩…真的是15→ gueiwan1024: 其實我也是反串 XD推 TaiHsinchu: 15元(O) 15月(X) 差很大噓 apley: 欣興沒過就沒過了啊，不覺萬幸嗎？  快找其他間吧...噓 nVidiaMMA: 您別鬧了噓 StrKO: pcb大廠，15個月還不去？推 w9103: 別來  好爛噓 Mickey007: 不要鬧了好嗎 沒上是萬幸推 unicron: 逃走的都說讚推 catvsdog: 你應該慶幸還好沒上推 nagisanoff: 15元推 w9103: 股價一直掉 進來幹嘛推 yukhi: 三思而後行 除非幸運的像他們 半年升課長 再半年升副理 也→ yukhi: 希望能好好對待現場的員工→ yukhi: 而不要小人得志讒言幾句就是非不分的把人送走噓 mmm333: 火坑裡面一堆人在往外逃，你決定要跳？推 michiro: 人凍中推 skyskill: 反串推文看看就好 自己要做功課啊！推 gallanttoy: 同學做半年天天加班已離職，請慎選→ Trinomial: 欣興會握筆寫名字就能進去了 毫無難度可言推文自動更新已關閉