[心得] 當上工程師的生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tp6u45p4 (BABASHI)看板Tech_Job標題[心得] 當上工程師的生活時間Sun Sep 28 22:52:52 2014各位好小弟78年次，大學畢業2年了自從在科技業上班之後(4個月)，當上了工程師回想起之前的生活以及上一份工作，總是跟朋友有說有笑的今天跟好朋友聊起彼此的生活我突然發現我都在說工作以及職場上的事但對於過去與他聊天的過程，我們總是談論著興趣、音樂、書籍、未來、旅遊、女人等等....相對的發現，我變得越來越無趣了，想當初對未來充滿希望，抱持著理想我的生活是否被工作影響了?每天的準時上班，不正常的時間下班，雖然頂著周休二日可以休息，其實設備有問題還是得ON CALL，莫名的來電，搞得總是神經兮兮的好像慢慢的變了一個「機器人」，多了理性及少了感性的一面了。想請問板上的大大，這是人生的必經的過程??還是對於我的個性，是否走錯行了??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.160.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411915975.A.E4B.html→ hadessage: 要錢還是要命 自己選吧推 sunnyhung: 奴性不是理性→ NoCode: 工科畢業的幾乎都是工程師...推 loseptt: 沒人逼你當工程師推 ganninian: 信義 永慶 錠律歡迎你加入推 MaDerB: 1-5當機器人 ，六日植物人趴睡床上 ，週一繼續周而復始推 SamMark: 無病呻吟 看看香港人 你會發現你現在還可以上班推 jerome20106: 這真的是你自己的問題,是你選擇人生只剩工作推 qaswed: 出社會後聊天多半是工作,只是年紀大了罷~別擔心→ jerome20106: 花點時間去接觸工作外的東西,推 allofme: 工作會讓人磨去夢想→ cobrasgo: 真正有夢想的人是要怎麼磨，不要找理由了…→ cobrasgo: 就不敢/肯跳出舒適圈而已推 sunnyhung: 看看香港人，你該慶幸不被中共統治推 cafopupu: 女人永遠都可以談 假日去喝茶阿 悠~~~呼~→ QQ101: 樓上.............推 fegat: 才四個月 習慣了就好推 linwukin: 先說說你下班都把時間拿來幹嘛吧?推 mikepenpen: 非常正常~推 wtmi: 等你老闆用愛對員工 不發紅利就認命了。推 nanahala: 下班後充實自己吧，把工作想成只是生活的一部分→ DrTech: 個人覺得你要把工作與生活分開，工作就是工作→ DrTech: 別下了班情緒還在工作上。→ DrTech: 別把公司當成家人一樣效忠。工作沒了頂多換個工作而已推 ssddeeww: 再熬一下。你就無感了。→ saininniang: 士氣低落時請呼口號  ex.包子讚讚讚→ MeiHS: 多了理性 少了感性 您要變露西了嗎?→ lazarus1121: 開一堆沒屁用的鳥會議  看大家在會議上踢皮球→ lazarus1121: 然後長官下一堆沒屁用的指令  累死大家  根本呵呵推 onewest: 樓上大大, 真是肺腑之言也.............SIGH推 sai1268: 我只覺得我年紀越大,那種發自內心的笑容越少推 z2243390: 覺得現在工作有熱情理想就努力的做,若只是混口飯吃→ z2243390: 我建議你可以在夜深人靜的時候,尋找你的熱情所在→ z2243390: 然後努力實現,起碼...當你有熱情的工作,自然容易成功→ PoorLoser: 熱情不能當飯吃, 要有報酬才能延續熱情, 狂熱者除外推 playerst: 熱情有用 前陣子就是對工作沒啥熱情就離開了 沒熱情表現→ playerst: 差 對於長工時也更容易累積負面情緒→ playerst: 在差在差至少在工作一開始需要熱情 混口飯真的不長久 除→ playerst: 非有家庭壓力 我是沒有XD推 great80268: 正常  等過幾年換談  車子 房子 投資推 balius: 老魯當工程師十幾年,現在下班還是可以聊很多工作外的東西→ balius: 如果1.工作的目的只剩賺錢 2.上下班沒辦法切割得很清楚→ balius: 那會這樣倒也不是很令人意外...推 lnnall: 其實學生是這時代的意外產物 遠古的動物一出生就要求生存→ lnnall: 像我們有這樣能幻想未來的日子算很幸運了 不用太難過→ ln123: 去考種花電信推 WenliYang: 建議快離開吧 別虛耗浪費生命啊推 bloody089: 我只覺得我年紀越大,那種發自內心的笑容越少+1推文自動更新已關閉