Fw: [問卦] 有沒有台灣科技業不長進的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sugozu (蔬果汁)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 有沒有台灣科技業不長進的八卦時間Sat Jan 28 01:18:15 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1F8iw6ON ]作者: hihiwill (兮兮崴爾是也) 看板: Gossiping標題: Re: [問卦] 有沒有台灣科技業不長進的八卦時間: Sat Jan 28 00:19:15 2012三星與全球科技產業零、前言在正式討論三星企業與全球科技業的關係前，我想先闡述一下個人感受。就消費者的角度，三星的成功值得慶賀，憑藉著這個企業的野心，全球高科技商品的低價化速度大幅提升，新穎產品得以在更短的時間內以更低廉的價格販售至消費端；然而就科技業者與相關產業的受薪者而言，三星的榮耀卻是建立在對你的剝削上，而你無法抗拒。一、兩個鴻海一個台積電三星的竄起，美國日本無法抵抗；三星的成就，台灣無法模仿，也很難找到一個國家可以效法。首先我們先看到科技業這幾家代表性廠商的比較表。三星電子     英特爾     台積電      蘋果年營業額   133.8B       54.0B      14.0B    108.2B(2010)      (2011)     (2010)    (2011)稅後純利    13.7B       12.9B       5.6B     25.9B(2010)      (2011)     (2010)    (2011)員工數  187,800      96,500    30,000+    60,400(2009)      (2011)     (2010)    (2011)純利比    10.2%       23.9%      40.0%     23.9%每員工純   72,949     133,678   186,666-   428,807利產值※以上內容參考維基百科(English)，金額部分皆以美金計價。看圖說故事，上表告訴了我們什麼？三星電子營收世界第一，然而純利比只有10 %，每員工純利產值更只有英特爾跟台積電的一半，蘋果的六分之一。這個表現讓我們想到誰？鴻海集團 2*鴻海+台積電 三星電子年營業額    59.3B      132.6B     133.8B(2010)                 (2010)稅後純利     2.2B       10.0B      13.7B(2010)                 (2010)員工數 920,800+  1,871,600+    187,800(2010)                 (2009)純利比     3.7%        7.5%      10.2%(2011)每員工純    2,389       5,344     72,949利產值※以上內容參考維基百科(English)，金額部分皆以美金計價。也許類比上有點落差，尤其在每員工純利產值方面，但是從年營業額、稅後純利與純利比這三項數值比較上，三星電子的表現就像兩個鴻海加上一個台積電。我們都知道三星集團營業範圍包山包海，三星電子在科技領域也是包山包海，無法簡單的分析各個營業項目對公司產值的貢獻。但是從他的營業項目中，我們可以找到兩個鴻(紅)海。二、第一個紅海：DRAM的懦夫遊戲懦夫遊戲指的是美國電影中常見的青少年無聊把戲，兩輛車輛對向加速，先調轉車頭的人算輸。韓國在DRAM的懦夫遊戲中贏了，也算是三星在科技產業第一次打響國際性的名號。在1983年三星創辦人發表東京宣言( Tokyo declaration)，宣示進軍DRAM產業。原來三星電子主力在家電產業，1974年開始量產洗衣機、1975年黑白電視機產量突破 100萬部。從家電跨進半導體產業時機還比台灣成立台積電早四年，但是挑選的領域是英特爾決定放棄的DRAM。因為DRAM技術門檻低、利潤低，英特爾決定將產能及投資重點放在投資報酬率較高的處理器上。三星電子向英特爾買進DRAM相關技術，第二年三星繼美日兩國後，成功量產64kB DRAM 顆粒，1993年後成為世界記憶晶片最大供應商。2001年台灣宣布兩兆雙星計畫，希望在五年後「半導體產業」和「面版」產值各自突破一兆元。成功了嗎？很成功。2006年台灣半導體產值達一兆兩千多億，而LCD產值達一兆八百億。成功了為什麼變成慘業？兩兆雙星半導體方面，台灣政府掐指一算，最好進場、最容易衝總量的正是DRAM產業，二話不說約談銀行團、面見廠商，擴大投資。而這些喜獲隆恩的各家廠商火速買進技術授權、大量生產，一時之間大家笑呵呵。消費者歡喜買進低價DRAM、台灣廠商歡喜收錢、台灣政府歡喜做報表、美日加韓國海力士歡喜收技術授權費，整個DRAM產業只有三星臉是臭的。經過幾年歡樂氣氛，三星雖然依然穩坐DRAM龍頭，但是他很不爽，DRAM價格下降、營收下滑，卻又收不到授權金，只能看著別人笑呵呵。一氣之下三星發動了懦夫遊戲，大幅提高資本支出，不管景氣循環，每年就是要瘋狂增加產能。學過經濟學供需法則的人都知道，適當降低價格可以刺激需求，提高總市場規模；但是持續供過於求、價格下降多於需求增加的情況下，總市場規模是萎縮的。但是三星憑藉著高資本支出有效降低生產成本的策略，成為DRAM產業中唯一可以營收成長的公司。自此DRAM產業成為慘業，其他廠商景氣好時價格可以比製造成本高，景氣不好時就得賠本賣，而台灣DRAM廠跟銀行團借的錢卻是無論如何收不回來了。三星在這場懦夫遊戲中是贏家嗎？本來三星打好的算盤是等到其他廠商都退出市場、成為一家獨大之後，DRAM顆粒他愛喊什麼價你就得買什麼價，再創DRAM產業的新高峰。事情能這麼完美就好了。DRAM本來就是半導體產業中最接近傳統產業的領域。很多人說台灣廠商沒有掌握核心技術是競爭落敗的關鍵因素，但是其實DRAM根本沒什麼技術門檻，台灣廠商之所以得買技術授權是受限於專利法。不管專利法的話，幾個電機系研究生做個專題，利用奈米元件實驗室 (NDL)的儀器就可以掌握製程技術，然後台灣全部半導體產能明天全部投入DRAM，後天就三星就得吃屎。然而專利是會過期的，因此其實核心技術廠商授權、台灣生產的方式其實是比較符合科技業的產業發展過程的。一如家電、PC、NB的發展流程，從少數廠商研發(高獲利)、授權大量生產 (中獲利) 到傳統產業化(低獲利)，新科技一向是用這種順序與方式融入人類的生活中。今天三星的策略逆天而行，企圖由授權大量生產跳回少數獨佔，然而獲利的變化卻是老實的順應天命，回不來了。三、第二個紅海：LCD的快速傳統產業化在 LCD的領域是一樣的故事，只有一些細節需要調整。顯示技術從黑白電視機開始就一直是三星的老本行，從映像管轉到 LCD也不落人後。不一樣的是台灣開始喊兩兆雙星的時候， LCD領域大家才剛開始玩，台灣廠商加入時機不算太晚，該有的專利還是乖乖地自主研發，沒有花太多錢跟別人買。然而剛在DRAM產業咬的一嘴血腥的瘋狗轉頭一看，心裡想懦夫遊戲真好玩，馬上發動了第二場資本戰爭。一時之間，面板業馬上陷入愁雲慘霧，面板雙虎落平陽。然而這次瘋狗卻是咬不死人，自己遍體麟傷。全球面板商還沒人倒，自己已經開始虧損了。索尼電視機業務連續九年虧損、LG從2010Q4虧到2011Q3的USD 6B，而三星從2011Q1開始亦難逃虧損命運。至此，人類史上史無前例的少數廠商研發與低獲利、零獲利或者負獲利的組合莫名其妙地誕生了。回頭看二十一世紀初面板產業蓬勃發展，到全球面板廠獲利尚未填起資本投入總額就變成了低獲利的傳統產業，這中間的變化之快叫人不勝唏噓。當初懷抱著面板新貴的夢想，大幅拉高了光電相關系所分數的高中生，大學還沒畢業面板已成了慘業。2008年時我參加TSMC傑出學生研究獎競賽，頒獎典禮中，當時研究所層級的前三名有一個新加坡台大(南洋理工)的和我作同桌，他的題目正是 TFT-LCD，我們還聊著對未來亞洲半導體的前景一片看好，現在想來當初我說出口的話快讓我羞紅了臉頰。三星的成就建立在對全球科技業收薪階層的剝削，你感覺到了嗎？你毫不反抗地接受了嗎？一個有用的新發明問世所造就的產業發展、全球經濟成長，其中影響之大，是超乎你所能想像的。引擎與四輪車的結合、福特大量生產模式的建立到今日的成熟汽車工業，這中間的發展過程養活了好幾代人、造就了幾個百萬富翁、促成了多少汽車相關企業的穩定成長。到現在全世界有多少人是靠著相關知識與技術在養家活口。電子計算機(電腦)從圖靈機的概念、二十世紀初的類比電腦、蘋果的個人商品化到微軟Win-dows系統促成普及化，這中間的過程我們看到了幾個首富、幾個偉人，更別提這些電腦相關知識促成了多少宅宅傳宗接代、繁衍新生的大好機會。然而DRAM以及 LCD這兩個產業，被不理性、不合理、違反經濟法則地加快發展速度，這中間所造成的全球人類生產總值的損失，我們該找誰來賠？資本主義社會的穩定建立於經濟總額的持續地成長，而經濟總額的持續成長則仰賴於一代代新發明所造就的產業發展。DRAM屬於半導體產業也許不算太新穎的技術，然而在二十一世紀初喊的天花亂墜的嶄新顯示技術在不到十年的時間變成了銀行團永遠收不回的投資。是制定政策的政府錯了？是義無反顧投入資金的銀行團錯了？是研發自主技術、瘋狗咬不死苦苦支撐的面板廠錯了？是熬在實驗室苦心造詣的博士生、研究生錯了？是誰錯了？在全球找不到經濟成長的火車頭、慌張失措的同時，我們來不來的及找出下一個偉人發明出下一個新穎科技來支撐社會的穩定？還是下一個跟下下一個新科技早就被偷偷咬壞了？四、三星的過去、現在與未來有人把台灣面對的所有問題都怪罪到模糊曖昧又不為國際所接受的政治地位上，其實南韓這個國家也面臨著相似的處境，而情形可說是更加嚴重。在南、北韓剛分裂時，工業產值、自然資源等等各項國家經濟的評分表中，北韓都可說是大勝南韓。面對國際，雖然不像台灣被排擠在眾國之外，然而在亞洲的小圈圈中，日本人看不起你、同個爸媽生的鄰居想殺了你、社區中的技安也欺負你、繼父湯姆大叔最愛的也不是你。有一天你發現在別人封的亞洲四小龍中你是最後一名，這個時候我想你什麼都做得出來了。什麼都做得出來的三星造就了兩片紅海和世界第一的營收總額。但是營收是講出來嚇唬人的，獲利才是真的。想要成為世界級的企業，就要討好全世界的股東。就像當年的索尼獲利高到笑呵呵，在全世界買公司，連美國的哥倫比亞、 BMG還有歐洲的易利信都跳出來大喊買我買我。被買到了還要跪在地上舔索尼大人的腳指頭然後大喊奴才謝主隆恩。想到這裡的三星挑出了自己的兩兆雙星。前面提到了三家高獲利的科技廠商：英特爾、台積電與蘋果。英特爾三星是不敢惹的，DRAM的規格是由處理器決定的，逼急了的英特爾想把你搞成第二個威盛那還不容易。因此蘋果和台積電變成了最新一輪的懦夫遊戲的被挑戰者。(hTC強迫中獎)蘋果這方面不疾不徐，因為他賣的不是手機，他賣的是藏在電路板和手機殼縫隙間的那一縷無形的神聖光芒。我指的是軟體啦！蘋果軟體與硬體的整合協調程度，真的不是製造業出生的對手所能披靡。但是可憐的強迫中獎同學，深耕十年剛冒出頭的小豆芽去年卻被一隻S II搞得死去活來，弄得昨天趕快發布新聞落實機王制度。而萬年績優股、外商死忠的台積電卻感受到了一股冷冽的殺意。先是被鬥倒的先進製程資深管理階層加工程師二十多人被挖去發展28nm，再來去年被中途攔截蘋果A6訂單。這中間提示我們兩項未來科技業發展之觀戰重點：第一、蘋果管理階層自賈伯斯逝去後是否出現問題？第二、台積電是否能順利打贏這場專利戰爭？賈伯斯傳中寫到他認為 hTC是無恥的抄襲者，如果他現在還在世，那他對三星的S II將發表什麼高見我們可想而知。如今三星代工A6晶片這個事件，完全不符合科技業慣例。想當初NB由OEM轉向EMS過程中，競爭對手排擠彼此代工廠避免機密外洩，另有商業懲罰手段之意味。因此促成華碩切割出專職代工的和碩，以示清白。結果蘋果今天將最大競爭對手納入關鍵供應鏈中，這其中的商業考量實在是讓人百思不得其解。至於台積電的專利戰爭方面，也是令人憂心忡忡。製程專利案件的關鍵一向在於如何判斷是否抄襲，參雜濃度、製作材料的判定等等都考驗著在28nm物理極限下的科學觀察能力。五、總結記得之前有個版友調查了台灣科技業佔國家GDP總值約為20%，也因此台灣的命運已經被緊緊地綁在這艘大船上。先不論兩兆雙星政策的成敗以及國家經濟發展政策的正確與否，先今我們面臨的窘境便是我們其中大部分的人已經成為直接或間接的科技業收薪階層，三星的成就與對我們的剝削是我們每個人所要面臨的問題。因此我想再問一次這個問題。你感覺到了嗎？你毫不反抗地接受了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.171.216.73推 ncu1319:reference勒推 p23j8a4b9z:太長鄉民懶得看推 rushcloud:頁碼和APA呢→ bobjohns:為了20%的產值 要全民買單  對嗎?推 sugozu:這篇文章值1000P→ hihiwill:我從晚餐寫到現在，一字一字在ptt上打，幸好沒斷線推 ddss:鄉民&黨工&政客：反正又不是我失業  我擔心這個幹麻~→ ddss:鄉民&黨工&政客：只要有爆增的失業率和自殺率讓我選上就好啦→ bobjohns:為了20%的產值 給予租稅減免 賺錢自己爽 賠錢要全民買單推 serval623:超屌的一篇...嚇死人 @"@推 smallliang:我居然把他看完了，想說台灣軟體其實不弱→ jack125125:台商怪東怪西，就是不懂得怪自己推 Morphee:看完了 原本很期待 不過沒有新東西→ drkkimo:這是原創吧? 認真就推一下推 ASCL:淺顯易懂 不推嗎推 lapentti:推！→ ddss:一千三百萬人的20%  含有近300萬人的生計 300萬人可能不多→ ddss:不過變成300萬票  黨工跟鄉民就覺得多了→ tbaby:嘿嘿 這篇是叫供應商咬牙撐著吧推 ericlive:Push推 ohyesmybabe:好文章  不推嗎？推 qdto:看完了 獲益良多 推一個推 voodoolc:推推 wilsonneo:好文推推 YTsungL:認真推推 ddss:與其說挺hTC是愛國  其實大家最怕的是台積也被鬥垮了  唯一敢推 scarofwind:台灣韓國慢慢玩 下一個對手是中國推 keterwang:專業 清新→ ddss:且有能力向客戶拿50%毛利又養上萬台灣人的公司  如果也被三星推 wchient:認真推!!!→ ddss:用同樣手法搞到得向銀行借貸  不知道那時台灣人有沒有心情去推 euruing:好文 獲益良多+1推 double0303:推!!!!!推 stocktonobrk:韓國政府借錢養大公司...所以韓國外債有4000億美金→ ddss:分藍綠~  這家垮不是單純一家公司垮  投入資金算是國與國之間推 koalahsu:推→ stocktonobrk:就看韓國政府如何因應吧.今年好像有9xx億美金到期→ ddss:的戰爭  垮了  台灣元氣要再恢復  很難推 imaian:好文~~  推推推推※ 編輯: hihiwill        來自: 218.171.216.73       (01/28 00:53)推 westfour:蠻屌的推 AirSupply:好文不m嗎?推 fromwilda:好文推 lhlun:推推 exine:謝謝你!!推 justtakethat:推好文推 Ryushou:好文該推！推 janewenthome:好文！中肯用心推！推 heshe:好文章不推嗎推 silver2012:專業好文推 a1317775:台積電的獲利率也太誇張了推 mmmbop:太厲害了推 grabber:這邊文章太棒了........推 SoFantastic:推薦這個hihiwill推 cutesuper:我居然看完了推 youthanasia:原PO轉到tech_job板吧~→ hotaity:有人提到台積電的獲利驚人，這也是IBM跳出來的原因吧→ hotaity:獲利太驚人，且幾乎被台積電掌握住，人人想甩開台積電→ hotaity:這也可能是蘋果不給訂單的原因。塑造台積電的對手推 OKEplus:推推 sugozu:已獲得原PO許可 借轉科技板※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sugozu (218.174.21.86), 時間: 01/28/2012 01:18:15推 kastersai:好文推一個!推 PestAndroid:推 howshou:有趣，值得大家花個20分鐘好好看一下。推 dog5566:台積電..這個淨利率實在太優秀了推 cccchaha:說DRAM是低技術，我笑了......→ cccchaha:DRAM是半導體裡面最難做的東西，→ cccchaha:曝光是半導體製程裡面最高深的技術....→ cccchaha:說幾個研究生就能用NDL的設備搞出dram.....推 cccchaha:我建議你去把台積電林本堅博士的書買回來讀一下....→ cccchaha:http://ppt.cc/Fklj  看看人家是怎麼曝光的→ hihiwill:謝謝樓上的指教，我的論點只是誇飾法，會加註在下面→ cccchaha:台灣DRAM會輸最主要的原因就是因為曝光技術輸人....→ cccchaha:台灣如果可以有10個林本堅博士，分幾個去DRAM產業→ cccchaha:DRAM就不會輸人了→ hihiwill:轉貼得好像沒辦法改~已加註於八卦原文→ cccchaha:問題是除了台積電外，大部份的台商應該會直接花錢買技術→ cccchaha:而不是用高薪請林本堅博士回來搞技術....→ cccchaha:鬼島的問題就是總是花大錢買技術和擴充產能推 Ting1024:看來台灣才是來亂的角色。難怪令人討厭 ><→ cccchaha:卻不願意花大錢請人材搞研發，當然吸引不到一流人材→ cccchaha:只能吸引的到包含我在內的 奴才，怎麼做的出好產品?推 ogkw:台灣人才不夠..就花大錢買外國人才..但是......XDDD推 cccchaha:就算今天愛迪生復活來台灣找工作，一定很多公司只願給22K→ cccchaha:你覺得22K愛迪生會來嗎，科科...推 cccchaha:至於財經方面我就不懂了，我只懂技術面XD→ cccchaha:我只知道技術輸人就是該死，鄧小平說過：落後就要挨打...推 p23j8a4b9z:上次本堅來台大說台積目前有個技術可以取代掉曝光的步→ cccchaha:技不如人沒什麼好說的...→ p23j8a4b9z:驟不知道是真的假的推 cccchaha:林博士應該說的是multiple-e-beam maskless lithography→ cccchaha:單一E beam很慢，但是 多重電子束一起來就可以加速了XD→ cccchaha:但目前還是太慢無法量產，就看他老人家有沒有辦法克服啦→ p23j8a4b9z:欸 對 聽他講好像很威 但本身不是唸製程也不太清楚推 iammc:e-beam?只有前段某個step可以用啦 沒辦法當主力→ cccchaha:目前multiple-e-beam maskless lithography速度太慢→ cccchaha:無法大量生產，不幅合成本效益→ iammc:想要大量複製而且又精準還是要靠litho,e-beam太慢→ cccchaha:他真的很威，我連幫他提鞋都不配XD→ cccchaha:193浸潤式微影(lithography)走到20nm差不多是極限了...→ cccchaha:要再往下走，就一定要換技術了，比較有希望的是EUV或MEB→ cccchaha:可以看一下這篇文章 http://ppt.cc/Nx8~→ cccchaha:更技術性的探討，請看林博士的書 http://ppt.cc/Fklj推 cccchaha:或是這篇比較 "白話" 的文章 http://ppt.cc/l_!V推 p23j8a4b9z:先Q 我來稍微看看推 kimfatt:這邊配合監察院23號報告一起看 很下飯 google彭明輝→ kimfatt:http://tinyurl.com/82v9ztj推 onlykals:好文，推一個推 manueltu:值得推薦....要政府拿勞退砸股市，寧願壯大科技供應鏈→ bluemkevin:Dram 跟 LCD 再怎麼沒技術還是要技術→ bluemkevin:沒有使製造成本降低的技術 怎麼去打削價的戰爭？→ bluemkevin:NDL 的機器無論是質或量都比不上業界推 twhma:推一個→ Wush978:本篇的論述著重於三星對受薪階級的剝削上，但是我從本文中→ Wush978:找不到三星剝削受薪階級的論述→ Wush978:作者直接從所謂的懦夫遊戲跳到對受薪階級的剝削→ Wush978:我不贊同(看不出來)這兩件事情之間的關係推 gzc:好文 真難得!推 cyhung1025:好文好文推 andydidi:!!!推 jamesyu545:推→ YOKIDOKI:c大講真多 XD  不過有在台大電機聽過他演講推 trashsuede:電子束應該是微影的極限了...囧推 trashsuede:電子束再來我看要做IBM那種單一原子開關了...囧推 adm123:三星跟APPLE的競合，本來就是這邊合作，那邊競爭。→ adm123:這在商業上很常見。推 orlando1007:請交市場機制,政府別插手→ adm123:三星給品牌商（APPLE）在代工上的誘因很強時就不是問題→ adm123:曾看過報導有提到為何三星能搶到APPLE的單，但忘了原因了→ adm123:另，三星用集體作戰的方式，其實基層員工反而較輕鬆。推 trashsuede:韓政府不插手三星早消失在這世界上..orz→ adm123:像原PO你算的「每人利益」，三星較低，這就證明在三星的員→ adm123:工每個人身上的壓力，不會像台灣廠商的員工壓力這麼大推 painkiller:這樣算起來紅海員工最輕鬆了  你覺得符合現實嗎?推 l8lcm:我懂了 三星壓榨台廠 台廠壓榨工程師 right?推 ggyyy:推!推 juc:推 好文→ iincho:看不出來中間的關聯性...推 jordanplus:好文 另外 其實不少韓國人也不喜歡三星推 Solti:推一下→ asdaxion:難道只有台積可以跟他們比?????????→ motoman:我也沒看出來文中哪裡提到剝削的推論，還是我太弱?推 treekingha:推推 isna:值得推薦推 smallchiang:好文!!推!!推 wwwsky:好文  早知三星傾全國之力  瘋狂打亂價格  不是自由經濟→ wwwsky:現在就等三星下錯棋  越龐大的公司越不能出錯→ kkmon:難得認真的好文推 unto:nice推 jim73930:好文推 z2243390:好文～推阿推 SM2551707:我哭了...推 shiueming:推~推 alexj:好文章不推嗎~推 vividly0318:+1推 nowl:推！推 Heva:有人能淺顯跟我解釋一下這篇文章最重要的點是說什麼嗎？推 eiji5909:這篇蠻優的阿  好文~噓 fansla:如果幾個研究生就可以叫三星吃屎 那美光跟爾必達怎不求→ fansla:財團幫忙? 還是星星星吃屎功力一流~?推 fansla:推回來 但是其他的地方非常精闢推 easoniapple:好文~~推→ lky25:整篇文章繞來繞去 技術面又一知半解→ lky25:前面推文也提到  完全不知道你的剝削理論在講什麼噓 sheepxo:三星剝削了台灣人什麼? 不中用的慣老闆嗎?推 asole:寫得不錯推 qmei:這不是百年大泡沫的作者王柏達寫的嗎  作者頗有名阿→ qmei:怎麼沒加個作者名XD推 lrvine:好文!推 protisthuang:好文必推啊→ art33:聲仔找到了http://tinyurl.com/d86zmf噓 keter007:見樹不見林的文章,APL下三爽就是因為T無法提供便宜的SOC→ keter007:這方面三爽下很深功夫,T只能挖A去開封測線,南科努力搞→ keter007:如果人家要統購CPU外掛Flash跟Dram,T就是沒辦法提供整包→ keter007:至於微顯影,喝,別傻了,搞到現在還生不出EUV跟Ebeam量產→ keter007:EUV開下去良率throughput電力都還未知,18"更是豪洨的美夢推 dctzeng:還是打開分紅費用化的限制吧推 trashsuede:keter007幽默~推 cca211:推~~→ hihiwill:續傳「魯夫與荷帝·瓊斯」請點選以下網址→ hihiwill:http://www.wretch.cc/blog/hihiwill/11894807推 MiLu307:受教了，推!推 willgod07:推推 grantliang:GJ推 biaw:鴻海的員工產值還真是慘推 tom111023:推~好文~推 faxer:clever comment!噓 Reisa:純噓cccchaha，念理工的連愛迪生是做什麼的都不知道 -_-→ tomichy:一般是講"受薪階級"吧~~推 jackloutter:推推 isa963:推!推 xpasser:推→ havanabay:以台灣人長期對三星成見 寫出來的文章 看看就好※ mn0300181:轉錄至看板 TKU_TSPCB93                                02/11 22:05推文自動更新已關閉