[討論] 請問面板入大陸的關稅在整個模組算多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hugxsa (新手駕駛)看板Tech_Job標題[討論] 請問面板入大陸的關稅在整個模組算多嗎?時間Mon Mar 31 17:27:58 2014如標題,小弟不才,曾是面板廠機構小魯蛇這幾天看新聞,科技大老都跳出來說面板關稅差5%  會有很大的影響令小弟非常好奇  好奇的點如下:1. 目前輸入大陸的面板基本都是大基板cell玻璃2. 大基板進口大陸之後,才開始切割,貼偏光板,才開始bonding PCB3. 組上必備的背光,才算是一個完整的面板模組這樣看起來,進口大基板差個5%,對面板模組到底有多少影響??扣掉最不值錢的背光,有點貴的偏光板跟驅動PCB,還有吃飯的人工剩下的大基板成本到底占整個模組有沒有20%?20% * cost up 5% =1%然後現在最夯的平板面板模組毛利大概10~11.5%左右1%佔毛利十分之一好像很多,但你的薪水會多10%嗎? 好奇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.182.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396258083.A.9DD.html→ zkw:既然你待過面板廠 假設你說的情況成立. 你要不要算一下 面板一→ zkw:年總營收的1% 跟面板一年實際賺的錢差多少？推 cafopupu:讚阿，面板利多大爆炸，10A彭總親口大推銷推 befriend:不過這5%就可能讓esp由正轉負推 discoby:公司賺錢為什麼就要分給員工？大不了不裁員就很佛心了推 lngagg:模組廠自已愛開大陸，結果省不到人工，又付了關稅 活該推 surot:五樓是來反串啊？乾脆說為了競爭力員工都不要支薪算了啦。→ lngagg:明明就面板業大老短視近利，成本搞的比韓國人高　怪誰？推 lngagg:要技術沒技術（ＩＰＳ面板），要子彈沒子彈　自已愛搞推 jannine:台灣人要到eps也只會拿去殺價搞掉..推 FIEL:現在很多都朝向單賣open cell，你賣的比別人貴就是貴了推文自動更新已關閉