Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Wed Jun 20 16:27:54 2012裁掉不適任員工是說的過去的不過是不是真的裁掉不適任還是藉機裁員甚至只是裁掉不喜歡的人就要看怎麼做例如 如果每個 level 都裁 3%新進工程師裁 3%資深工程師裁 3%經理 副理 課長依比例裁員 3%處長級以上也要裁  3%那才是真正的裁掉不適任員工而不是假考績之名 行裁員之實剛剛在這邊看到華碩的消息http://ppt.cc/97P_這邊已經有人討論了至於為什麼要賺錢的時候裁因為有幾個好處1. 補人容易 不然裁掉了要去哪裡補?2. 大家不敢吵分紅  吵了就 GG 了...記得這樣類似的故事 HTㄈ不久前也發生過http://ppt.cc/eIpL噗噗※ 引述《linjackson (linjackson)》之銘言：: ※ 引述《manlike ( )》之銘言：: : (中央社記者羅秀文台北2012年6月20日電) 個人電腦大廠華碩 (2357) 傳出將針對考績落: : 後的3%員工汰弱留強。華碩表示，淘汰不適任員工每年都有，主要是為了優化人力，淘汰: : 員工後會再補人，總人數不會減少。: : 華碩傳出針對年中考績表現落後的3%員工評估資遣，若以華碩全球員工總數約1萬人估算: : ，約有300人會受到影響。: : 華碩發言人張偉明表示，淘汰不適任員工每年都有，但過去執行上有落差。他強調，華碩: : 淘汰不適任員工是為了讓人力更優化，並非裁員。淘汰員工後一定會再補人，總人數不會: : 減少。: : 張偉明表示，針對考績落後的員工，會先輔導不適任原因，並給予改善機會，若無法改善: : 就會資遣，希望藉由良性互動，提升員工競爭力。:  這種公然透過在媒體報導的公司說要"優化人力"，其實應該就是公司要明正言順的:  裁員，淘汰跟主管不和的員工，當然繼續留下拍馬屁的員工。 這個公司的董事長:  也太 XX，公司還賺錢又不是虧錢。  通常賺錢是逼人走最好的時機，而且又不用:  付資遣費，直接用"烤雞"來讓一些人自己離開。 如果公司賠錢，進行裁員，那:  也就算了，公司賺錢還敢說"淘汰不適任，" 不適任的員工，大部分督麻自己走，:  所以老闆永遠都是適任的。--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.32※ timogogo:轉錄至看板 Stock                                       06/20 16:28推 ckai1983:你兩個網址都是指向同一個網頁→ SCLEE5566:爛公司GG囉推文自動更新已關閉