[新聞] 宏達電遭爆 員工獎金縮水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電遭爆 員工獎金縮水時間Thu Jan  1 07:39:11 2015來源：http://ppt.cc/BWYX原文：宏達電（2498）積極布局中國市場，昨經濟部投審會通過宏達電從新加坡第3地投資事業，加碼子公司上海宏達通訊1億美元（約31.7億台幣），顯示宏達電2015年搶攻中國市場的企圖心。不過，宏達電昨天發給員工的激勵獎金，卻遭員工上網大吐苦水，指2014年激勵獎金大幅縮水，宏達電回應，主要是依據員工績效表現而定，年終獎金則將於農曆年前發放。宏達電近年鎖定亞太和中國市場，投審會官員透露，宏達電先前在此案已投資2750萬美元（約8.7億台幣），此次間接加碼1億美元，大約是在2014年8~9月提出申請，主要用於增加營運資金，官員表示，宏達電因為中國市場業績成長，但考量中國應收帳款時間較長，因此希望增加財務資金周轉能力。宏達電2014年中國營收佔比已達25~30%，急起直追美國和歐美市場，不少重點新機也會在中國首發，宏達電日前釋出，2014年第4季出貨將季增20~30%，2015年首季會有較好回升。相關人士透露，中國市場競爭激烈，但市場龐大，品牌廠還是要投入相當資源去經營，考量歐美智慧手機滲透率已高，2014年宏達電將部分資源轉回台灣、亞太等市場，預期2015年各市場營運重點也將轉向。年資4年獎金僅1.8月宏達電雖然罕見大手筆加碼中國市場，但昨天宏達電發放的年度員工激勵獎金，有員工在網路爆料，相較以往有6個月的水準大幅縮水，即使有4年年資，激勵獎金只有1.8個月。另有員工私下透露，2014年8月的分紅獎金已沒發放，原本內部傳出連12月的激勵獎金也要取消，雖然昨天有發放，但相較於往年，金額的確偏低。對此宏達電回應表示，為鼓勵同仁過去1年的表現，依其工作績效於昨天發放年度激勵獎金，至於年終獎金將於農曆年前發放，據了解，年終仍維持2個月。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.15.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420069156.A.69E.html※ qwerty0981:轉錄至看板 Soft_Job                                  01/01 08:07推 ck1115: 新聞直接ptt摘要這 ... 我沒看錯吧！→ s860134: 就是上面那篇推 sai1268: 記者真好當…→ NaouZ: 宏達電賺不夠, 獎金當然縮水啊! 請大家舉起手裡的蘋果大聲→ NaouZ: 地喊"支持宏達電"好嗎?→ BR777: 賺那一點錢是要發X?,員工分紅夢還沒醒?醒的早都跳了推 headiron: 去年不是賠錢嗎？→ kobe333: 這樣也可以寫一篇 台灣一狗票的中小血汗企業每天寫就飽啦推 LeonardoPika: 有沒有找不到新聞可報上ptt最快的八卦→ jl40: 記者是什麼水準啊？推 jammy50605: 這樣也一篇 ptt人人都是無薪記者推 jasontmk: 記者只是轉載給鄉民以外的人知道 內建大聲公推 sai1268: 但是稿費照樣拿，ctrl V推 werws: 爽～推 giantwinter: 吃相難看推 boston31: 好爛的......___者推 jackli2004: Google就看的到記者fb→ jackli2004: 是妹子推 h921440: 科技業最愛低月薪+高獎金了..高月薪+合理的獎金才是王道推 readonly: 沒賺錢還要去有什麼辦法？推 newlly: 1.8個月還要分三年領嗎 XDDDD推 dakkk: 抄ptt的吧推文自動更新已關閉