Re: [新聞] 盜賣公司技術 新世紀光電前副總遭傳喚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTing (逃難回來囉,水有毒)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 盜賣公司技術 新世紀光電前副總遭傳喚時間Mon Jan 25 23:06:12 2016我個人覺得這樣公司怎麼會認為自己的機密會守的住他一口氣帶走10個全部都是研發單位的高級主管講白了一點    到底技術是誰的都是有問題畢竟那位李前執行長當初來自世界第一的LED研究團隊至於自創公司當然會開LED公司不然總不可能開雞排店吧※ 引述《MONINI (monini)》之銘言：: （中央社記者張榮祥台南25日電）新世紀光電李姓前執行副總任職時涉嫌盜賣技術給中國: 大陸的科技公司，又帶走新世紀光電的研發及產品開發中堅幹部，自創公司，台南市調查: 處今天搜索傳喚10人，偵訊中。: 調查局台南市調處、高雄市調處及中部地區機動工作站，今天搜索新世紀光電李姓前副總: 等人住處及錼創科技，帶回10人。: 市調處指出，設於南科園區的新世紀光電，是國內製造LED發光二極體磊晶及晶粒的知名: 大廠，也是上市公司；當時兼任技術長的李姓前副總經理，民國102年將新世紀光電已研: 發完成及研發中的磊晶及晶粒寄送給中國大陸一家光電科技公司測試。: 李姓前副總離職後，再帶著新世紀光電賴姓晶粒技術開發處副處長、林姓晶粒技術開發部: 經理、王姓晶粒產品開發處副處長、賴姓晶粒產品開發部經理、林姓磊晶產品開發部技術: 副理、吳姓磊晶製造處經理、李姓工程處副處長兼任晶圓部．基板部主管等人，另在台南: 市南區另設錼創科技公司，專門販售技術。: 新世紀光電去年發現中國大陸這家光電科技的磊晶、晶粒新產品，竟和自家產品相似度極: 高，請交通大學分析後，才驚覺技術疑遭盜走，立刻報請市調處調查。: 市調處發現，中國大陸這家光電科技公司，102年經投審會通過投資設於竹科一家LED發光: 二極體的產製大廠，再透過竹科這家廠商提供資金給李姓前副總離職，在外自創公司，且: 帶走新世紀光電一票研發及產品開發的中堅幹部。: 市調處調查，李姓前副總單是從中國大陸取得的檯面上資金，就超過200萬美元，檯面下: 的資金不知有多少，新世紀光電產製技術簡直是被挖空，損失慘重。1050125: http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201601250384-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.178.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453734374.A.7AC.html推 zaiter: 老實說 這家公司靠這些人的技術 多存活了三年 撐不住了推 SETL: 這麼強的話當初就自己開公司→ SETL: 怎麼還回留證據給人抓?  呆丸人就愛賺這種錢→ SETL: http://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1584474→ SETL: 呆丸就是有這種人   土豪拼命砸錢就贏了→ horngx: 土豪的錢還是台灣的銀行貸給陸資的咧→ SETL: 哪後還有一樓這種人   講得好像公司要感謝他們~.~推 astushi: 告不成的~除非有直接證據證明他把新世紀的資料直接轉交→ astushi: 若無法證明，只能從磊晶片的逆向工程去證明抄襲→ astushi: 告這種只能找一堆專家背書說data很相近，但也沒人敢在報→ astushi: 告裡了當的說共匪抄襲~這個只能在台灣法院吵一吵推 zaiter: 這家公司這批人走後 每況愈下 慘慘慘→ canto: zaiter您真有心，數年來有關這間公司的文→ canto: ，都有你唱衰的身影→ canto: 你對這公司怨念也太深了吧推 ngamb: 說不定一樓是....!!!→ canto: 樓上聰明，似乎有那麽點跡象。該不會是那十分之一吧推文自動更新已關閉