[情報] 中鋼... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deskery (apple)看板Tech_Job標題[情報] 中鋼...時間Fri May 16 23:37:39 2014剛看到家裡小孩有需要的可以參考看看！http://www.ccvs.kh.edu.tw/asp/Admin/Detail.asp?TitleID=22095--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.187.133.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400254662.A.32B.html→ mt580:看到黑影就開槍?? 建教生也可亂入喔??畢業即可就業??別鬧了推 Dav12345:累積人脈阿 看到沒阿就是這樣輸在起跑點上的推 kouryu:嚇到以為放榜xdd→ mt580:似乎可以轉正...小孩們加油嚕...爸媽靠你們了!!!推 kouryu:黃金聖衣！推 ljsnonocat:中鋼員級起聘底薪就26.5k了  比很多22k強了推 sunsonsam:中鋼有獎金  哪來的26.5K→ mt580:說底薪起聘~~又不是全薪!! 不過建教生~領的比部分大學生還多噓 zzxxzz:技術員訓練班推 N410884:實用不好嗎?  大學唸完覺得自己沒學到什麼推 N410884:高中畢業有專業  直接打趴多花四年的大學生推 Solitary:請加                         私科推 ANYCALLX:這CP值超高吧→ PSptt:產銷什麼加一加 底薪26k 應該可以領到4萬以上..→ PSptt:每年幾乎都會調薪 今年2.7%的樣子 升等又調薪 加薪很快阿→ clamperni:反觀GG噓 lukesama:有那個工作可以從25歲做到55歲 年薪平均100萬?→ lukesama:在高雄這CP高到嚇死人推 lewecool:鋼鐵業的現場工作環境也要考慮下去吧，很多事不是只看表→ lewecool:面→ kid74414:CP值很高沒錯 但有耳聞很多人癌症掛掉 信不信由你推 z01170117:這不是學校在招建教班的學生嗎?→ z01170117:大企業管建教生花的成本不會比一般員工還少→ z01170117:有很多中南部的小朋友其實很需要建教生的工作推 kouryu:太多台北看天下的人了推 ppm100:母校推推文自動更新已關閉