[討論] 科技業是不是普遍都要戶口名簿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atayal303 (ox)看板Tech_Job標題[討論] 科技業是不是普遍都要戶口名簿時間Sat Dec 19 19:39:34 2015科技業是不是幾乎都要...戶口名簿...良民證  (搞得像甄選憲兵)提供保證人方式 (我聽說有用保險方法，代替保證人)各位大大，有公司這麼使用嗎????  我沒聽過有用的耶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.170.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450525176.A.2E3.html→ mihs3124: 沒交過。→ iohan: 知道的只有中科院這樣幹推 sai1268: 沒聽過→ pinkowa: 我認識一位聯合畢業的 (電子業)找工作被要求有良民證...→ atayal303: 我想不透戶口名簿影本要幹嘛，有人遇過要繳嗎→ Narcissuss: 我連畢業證書都沒驗 你什麼公司→ shutupplease: 我給他個人戶籍謄本，戶口名簿有家人資料就不想給了→ gbcowandy: 沒推 heuer: 遇過要繳的。日商很像很多要求保證人之類的推 aowen: 沒聽過推 wexsopg: 有遇過要交良民證的...推 testUI: 從沒聽過→ u055053: 日月光要良民證 群創要戶口推 sammnbv: 遠東新世紀有要給保證人→ x123392003: 包子是家人加保才要交吧推 a881: 怪公司才看吧→ leafwind: 沒交過推 EZ5566: 遇過戶口名簿影本→ stillyoung08: 我們公司要 但卻沒有給個正當理由說為什麼要→ patear: 戶口名簿我問過人事,她說要幫家人加保就提供,沒有也行→ alan3340: 神教要良民證第一次聽說  o_O || ；是有聽過要保證人*2→ alan3340: 而且限定『公職人員』  \("▔□▔)/推 gn01216674: 銀行好像很多都要良民證推 cxiii: No→ kkemma: AUO要→ meowyih: 我都做了15年了, 從沒聽過誰要繳這東西的 = =→ sc1: 有被關過、卡奴推 sandy1980: 華航要保證人推 evil0108: 面試的大概是很核心的技術團隊吧，否則一般是不太需要。推文自動更新已關閉