[請益] offer請益 (晨星/小外商) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snotter (  )看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (晨星/小外商)時間Sat Dec 19 02:28:42 2015各位前輩大家好!小弟在系統廠待了幾年最近拿到兩個offer，想請問一下大家意見公司     小外商                 晨星(m)部門                              STB職務       RD                   RD/FAE薪資      N+11K                    N工時      9~18                  9~22之後待遇   12個月+績效         14個月+分紅(隔年八月後才可以拿)+加班費(?)地點                都竹北住                  都租屋交通               都騎機車考量的點如下1. 小外商算是新成立的公司，工作內容跟現在接近也因為比較新，會接觸到很多東西感覺可以磨練技術但相對比較不穩定2. 兩邊工時有明顯差距，不知道晨星現在分紅狀況如何?因為小弟尚未有家室，想說如果分紅給得不錯可以衝個幾年先謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.39.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450463325.A.601.html推 justadreamer: 小外商薪水好像有點猛推 prowu: 是我選左推 chochoorz: 左→ UNdracula: 去小外商先佔位置吧推 jasontmk: 工時 選左→ csii5566: 左感覺不錯 RD推 Dioooo: 左 你去右很快就會來討拍了→ alston1618: 左看工時跟底薪感覺不錯推 physicsdk: 選左！ 底薪少都考慮何況多這麼多！→ physicsdk: 分紅多都靠肝換的，不如早點下班投資生活→ sc1: 選 晨星推 coolricky: 左囉！ 小m FAE 不好當→ jb679123: 小m現在分紅夠多的話可以考慮→ sasako: FAE 面對大陸和韓國客戶都很難搞 左感覺不錯也→ sasako: 小m至少要待滿三年才能拿到完整的...→ gugeegee: 左邊吧，做到十點真的沒有品質推 uminz: 左邊那間看起來很不錯欸...→ wumingxian: 左邊，小m現在分紅根本悲劇。→ alston1618: m中前段績效的分紅跟MNP差不多吧推 master0101: 好奇小外商是哪家?推 a022375: 可以問一下小外商是哪家嗎?推文自動更新已關閉