[請益請問中科院出來後好找工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ga585435 (owl)看板Tech_Job標題[請益請問中科院出來後好找工作嗎?時間Thu Dec 13 13:26:16 2012強者我朋友今年有拿到中科院電子系統所的口頭OFFER對於可以五點下班的生活感覺很不錯，但是又怕3年後不續聘，出來找工作不知道中科院的年資是不是會算進去希望有經驗的大大可以提供一點訊息，或是有中科院的大大能說一下裡面的生活以及工作環境怎樣，推不推中科院謝謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.165.113→ saladim:畢業學校好就沒差推 dakkk:會 不過幹嘛出來→ LOWFEEL:主要還是看在中科院的時候做哪些事，3年後會哪些東西→ LOWFEEL:不過我想每天爽爽過的話能學的應該會比較少吧→ SuperModel:讚~北韓發射火箭，就會有工作了!→ thanksyou:魚與熊掌不能兼得→ WenliYang:本來就沒啥好學的 好好待著就對了推 st840414:竟然已經有口頭offer了怎麼這麼快....推 l8lcm:進去就想辦法不要出來了，出來業界幹嘛？當奴隸呀？→ ga585435:所以比較不推中科院囉推 Ston111:我朋友說很操→ ga585435:請問是哪個所阿有電子系統所的消息嗎?推 lunatich:中科院做的東西跟業界差蠻多的..如果出來又遇到景氣不好,→ lunatich:做的東西相關性不大就會被打折吧~→ ga585435:我朋友怕3年後不續簽，出來沒工作可做→ MasterChang:中科院很缺奴工~~~推 dabado:粗估 中科院一年收500研替 屆時退休空出來缺的絕對低很多→ dabado:大概80%都無法續簽→ dabado:無法續簽的是指研替 已經正職的就沒差→ yiliang1107:樓上 是在中科院內部?→ yiliang1107:看本身想要的是什麼 穩定 還是 要有所一番作為→ yiliang1107:一位MIT博士在中科待25年 說建議有機會還是出去看看→ yiliang1107:畢竟中科院 發展比較受侷限，但只求穩定 是個好選擇→ yiliang1107:ps.請勿站內信 謝謝推 superandy:電子所很ok，景氣好的時候電子所出去的很多。→ ga585435:我朋友想知道裡面風氣如何，不知道裡面長官會不會教人推 abruce042:電子所每年都偷跑XD~→ abruce042:其他所都乖乖的依照規定....→ ga585435:有高手能說明一下中科院的風氣嗎?→ ZXC00001:明年頂多收一百五十個人，別亂唬爛看了很想笑推 dabado:嗯 抱歉 我的估計是錯的 我是從這看到101年有徵到500人以上→ dabado:http://www.ptt.cc/bbs/DIRDS/M.1331735678.A.082.html→ dabado:剛才查102年的確只徵150人→ dabado:出來 如果原學歷不錯 面試有自信一點 工作絕對找得到推 mf98060:好不好找工作跟你的程度有關推 akuei1031:如果有別的選擇就不用考慮中科院,第一年沒補,三年後未知噓 Nikkor:dabado是中科院院長等級的嗎?  消息這麼靈通推文自動更新已關閉