[新聞] 鴻海郭董下令 日本夏普「全英語」運作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyhigh8988 (將臣)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海郭董下令 日本夏普「全英語」運作時間Tue Jun  7 15:27:13 2016鴻海郭董下令 日本夏普「全英語」運作〔即時新聞／綜合報導〕鴻海併夏普之後，董事長郭台銘坦承兩家公司企業文化存在一些衝擊，為快速拉進彼此差距，決定推動夏普內部「全英語」環境，以加快夏普重建腳步。但這是否是擴及到鴻海集團旗下所有公司，則有待觀察。綜合媒體報導，鴻夏成婚後，公司整合才要開始，台灣公司與日本公司合併，帶來的企業文化衝擊，卻在合併簽約後發生，為強化國際化，減少溝通障礙，決定英語成為夏普官方溝通語言，另外，還包括企業對內、對外所有文件也全部改成英語；連同夏普內部有海外工作與留學經驗的員工，一併成為新寵，預期將成為重用梯隊成員。http://goo.gl/18W0js備註：只聽過樂天推英語當社內公用語言不過聽說推得零零落落 還讓樂天變成日本人眼中的黑企業如果在這種老派中的老派的製造業推英文公用化大概等同於逼退辭職換血 也是從骨子裡要把夏普的日本因子全部排除的手段因為對大多數日本人來說講英文上班可能比要他天天加班到十二點還困難--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 133.9.216.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465284435.A.073.html※ 編輯: skyhigh8988 (133.9.216.204), 06/07/2016 15:27:35推 bandongo: 先逼你走推 duet1130: 逼死日本人→ robler: 基本上年輕社員大概還好 老屁股壓力比較大推 aresa: mail用英文還好吧推 jassoncha: 用英文很公正呀 不然現在那邊台幹及日本人之間要用什→ jassoncha: 麼溝通 當然就是用世界上最通行的英文溝通呀推 semihumanity: 書信、文件用英文很合理，但講英文就不容易了→ semihumanity: 要聽懂日本人的英文蠻困難的推 jason01428: 日本人的英文......寧可叫他講日文 哈哈推 balius: 如果本身聽得懂日文那日式英文其實應該也還好..推 phaseshift: 翻譯：省錢囉！辦不到的自宮吧~噓 locer: 逼人走的方法，老人請自動被離職吧推 getbacker: 日本工程師一般不需要懂英文，業務才會去學外語推 ljsnonocat2: 微笑是全世界共通語言  微笑就對了→ b18902040: 鍋董:講英文後。夏普員工終於聽懂我在罵人了。推 fubon518: 日本人的英語爛到不可思議→ skyhigh8988: 書面方面可能沒問題，各種會議跟協作才是崩潰的時候推 a3300689: 變相逼老屁股走啊XD推 nemies: 日本人也不見得聽得懂台灣的英文→ YKM519: 怎麼會有一堆人以為日本人英文很爛呢推 ddss: 所以東京大學的SCI論文都是日文的噓 Broadcom: 怎不強迫講中文？→ goldduck: 全中文噓 Love7777Lion: 台丸人就是愛說中文！中文推推推 ddss: 以前日本很威的時候，私人企業會投稿APL這種學術論文，我碩→ ddss: 論就有引用過 toshIna 1980年代的一篇，學術論文業務有辦法→ ddss: 寫？ 還有不知道台灣人在替夏普悲憤什麼？ 是叫台灣OP去跟庫→ ddss: 克談生意嗎？→ FESTUM: 要清光不會溝通的老屁股了...→ angusyu: 嫌日本人英文爛先看看自己跟身邊的RD好嗎？沒幾個能打→ tn00710191: 一堆日籍老員工GG推 plains: 日本人不是英文爛 是他們的讀音太奇特了→ plains: 不是口音是讀音哦 有些音他們發不太出來 久了就變日式英文→ Qcloud: ....這不是逼走日本人嗎推 forfan: 我聽的懂日本人說英文，但聽不懂印度人說英文推 jack852: 日本人英文大多真的蠻爛→ jack852: 跟台灣差不多XDDD推 em1234: 不覺得日大部分英文差的一定沒跟日本人聊過天推 dakkk: 去日本旅遊就知道 店員看你不說日文 也不會用英文的推 raikataiwan: 好聰明，把人逼走，不用付資遣費。日本人一定很幹→ Taiwanbiru: 口音特別+1 但日本人英文大概就跟台灣人程度差不多推 gohome0083: 印度人的英語比較可怕吧推 nova06091: 微笑的屁XDD→ skyhigh8988: 不得不承認印度腔調最神→ skyhigh8988: 日本人書寫問題不大 片假名英文比較麻煩→ rainbow321: 逼老人辭職啊推 o760823: 講英文很好阿~畢竟夏普已經是台灣統治啦~又不是日本人~推 master32: 可是台灣公司內部也沒有全英文啊!→ kaltu: 只有我覺得臺灣口音比日本口音的英文難懂嗎？→ kaltu: 兩邊都溝通無礙但真心覺得臺灣人的發音比日本人糟糕。→ skyhigh8988: 應該為了公平性吧 這樣台灣員工主管不用學日文→ skyhigh8988: 日本員工主管不用學中文 大家都來學英文→ skyhigh8988: 看個人經驗吧 除去英文很好的特例 日本人講英文→ skyhigh8988: 不如請他講日文我還聽得比較懂一點推 justinchiao: 日本人的片假名英文真是讓我崩潰推 ralfjr: https://youtu.be/yqTsgz0lHAE推 sammyshen: 日文的微妙說詞太多了，改說英文可以避免猜空氣浪費時→ sammyshen: 間推 alchemic: 日本人的英文真的...太難懂了→ accin: 我們老闆日本人多益600以上 英文mail ok 功殺洨完全不知道推 maikxz: 日本女生講英文還蠻可愛的>///<→ maikxz: 該說我們還好常跟歐洲打交道，母公司日人英文講得都還可以→ shipinchi: 給狗幹! 技術優先!噓 mmu00750: 郭也講不順英文版 但他就是大boss噓 icehunter: 夏普員工英文很好的推 aiguo: 試過日本人的英文就知道厲害了推 largesperm: 公司的日本人 除了小時候住過美國或是留過學的→ largesperm: 其他的日本人英文真的爛到不行 基本的溝通都有問題→ largesperm: 去了日本工作，還怕地獄？ 這本書非常好笑→ largesperm: 可以看看 作者很幽默→ largesperm: 《連日本的上班族都敢當，你還怕地獄嗎？》，老侯 著推 rugall: 日本人的中文比英文好些…推 Keelungman: 1980 toshiba ... 是 Yoshio Nishi 嗎？你要看看他還→ Keelungman: 在不在 toshiba?→ Keelungman: 日本會社文化排擠高手的能力是一流的...→ Sunjoe33: 好像他自己英文很好一樣…推 d147258: 同樣一種產品，台廠的SPEC只會有英文版，但日廠的會有日→ d147258: 文版，要日企用全英文運作，真的會死人→ iosian: 日本工程師英文好得很,只是發音爛而已推 reeboknba: 在澳洲遇到的年輕ㄖ本人 英文都不錯→ xsoho: 但台灣的英文也沒有好到哪邊 ... 看看周邊的同事推 desk90147: 日本人英文的技能樹就是聽讀寫很高，說是零→ desk90147:  相反台灣只要聽到abc講美式腔調HRU就濕一半惹推 ctct0513: 台灣RD 英文更是爛 我們部門有日文本人與台灣人→ ctct0513: 相較之下 台灣人真的差很多的爛噓 lensuper: 不裁員，逼走員工的辦法，操你媽，別再丟台灣人的臉了推 Shellingford: SONY和SHARP比起來，SHARP的平均水準低太多推 ericcyc0194: 郭董讚讚讚~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~→ sysc: 日本的英文 好壞反差很大 看你遇到誰 有的是英文技能樹0→ sysc: 有的是滿點 你說聽滿點...這點對95%來說是錯誤的→ sysc: 台灣日本 聽這點同等級 大部分的人幾乎是0→ sysc: 說的話 台式英文的口音獨特 就好像是日本有些節目認為是外國→ sysc: 人的口音(美國...) 實際上應該是不屬於任何其他國家的日本專→ sysc: 屬口音 代表作品 超自然檔案動畫 日本英文版 柯南裡的外國人推 sysc: 台灣英文不好的rd多半都會覺得 工作可以就行 這個就是英文不→ sysc: 好的徵兆~推 tsming: 台灣的英文也鳥鳥的吧XD推 chung74511: 印度真的扯推 EMU1000: 日本人讀寫還ok 但說就不太好推文自動更新已關閉