[討論] 有可能年資較前輩少卻升官管前輩嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[討論] 有可能年資較前輩少卻升官管前輩嗎?時間Fri May  1 00:25:50 2015請問各位有沒有碰過自己學歷比較好 前輩學歷很爛 但是他年資比你多 來公司比你早個三年有上班也很認真 可是就是因為英文比較爛 學歷較差 結果幾年後主管卻提拔你升為小主管反倒變成你要管你以前帶你進門的前輩?各位你會接受這個管理職嗎?假如你是那位前輩 你會憤而離職嗎?或是擺爛...這種情況會常發生嗎? 還是說大主管會顧慮到前輩面子問題 還是讓年資較老的升為小主管先--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.212.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430411153.A.2A5.html推 mc03pl: 不可能只有因為英文這個因素推 Nfox: 空降奇兵推 mc03pl: 另外若一間公司是看年資來升官，那上層肯定有問題...→ miku5566: 還有學歷的差異推 Narcissuss: 看年資升官 萬年OP都當廠長了→ miku5566: 那如果做前輩的是不是會很幹 面子掛不住就閃了推 rabbit2233: 看樣子台塑企業問題很多推 mc03pl: 那除非這項工作英文非常重要→ miku5566: 我還記得我當初面試時 主管說本公司升值依照績效跟學歷推 mc03pl: 學歷差距是有多大?台清交碩 vs ???→ miku5566: 看來學歷差注定吃鱉了 大家的績效都差不多→ miku5566: 四大對義守這樣的差距推 kevin80112: 我猜那位前輩是義守的推 mc03pl: 嗯…需要常跟國外客戶開會嗎？→ miku5566: yes 要用英文常跟客乎聯絡講電話推 duser: 看樣子英文是關鍵→ duser: 話說原PO你是那位前輩嗎? XD推 mc03pl: 那要是我也會升那位有學歷英文又好的→ miku5566: 因為我也在幾家公司做過 老實說我都看到先給年資老的升→ miku5566: 就算他的學歷較差→ miku5566: 畢竟要培養不太容易 又怕人跑推 duser: 年資老的能力有比較強嗎?→ miku5566: 年資較淺的沒升到也比較沒有怨言→ miku5566: 我認為跟年資淺的差不多 甚至一樣推 MrRedHair: 看心態吧 如果我晚輩實力比我強 先升他我也覺得還好→ Narcissuss: 升官 沒調薪或調很少 我寧願不要升推 mc03pl: 年資多三年，能力跟資淺的差不多→ mc03pl: 以老闆的角度，還是會覺得資淺的較強吧推 m122e: 當然有可能 認識的leader 每次被老闆問 要不要升副理 臉色→ m122e: 馬上垮下來 都不知道推幾次掉了推 yudofu: 老闆都不怕了你怕甚麼→ cyshowen: 只能看你手腕～ 跟當兵當警察一樣 老士官長 老前輩！推 lovebeamer: 有可能推 liiyihluen: 這是好事，會升主管的因素很多，記得好好做人最實在→ liiyihluen: 我們課就有這樣的例子，能力 成效 人格特質 都是關鍵→ liiyihluen: 還有別課副理被拉下來當工程師的都有推 layan: 職場上遇過,但發現真有人是不求升官只願當工程師被人管→ layan: 很容易滿足 人家叫他做啥就做 只求一份穩定工作求溫飽的人→ layan: 但有這種同事還滿慘的 因為他要的不多所以對自已的要求→ layan: 也比較低 導致新人基礎能力不錯的 沒多久就會超越這種人→ layan: 在軟體設計團隊合作上其實遇到這種人還滿麻煩的→ layan: 畢竟軟體是 team work, 不思進取又相對資深的同事就會很慘→ layan: 不然以一般情況我覺得能力表現好先被升還滿正常的.推 ZXCWS: 不可能 "只"因學歷跟英文就升你當官→ les0818: 學歷跟英文根本不是重點~重點是有決策權的想不想升你而已推 ZXCWS: 可能還有其他政治問題 或是資淺那同事有些能力或特質→ ZXCWS: 不能只就單純的客觀條件判斷 升遷是主管決定是很主觀的推 centra: 逼人走的手段吧→ lanth: to layan, 不求升官=不思進取? 技術跟管理是兩回事→ lanth: 很多常常幫同事解決問題，不喜歡指揮人做事的工程師推 zhanren: 本人年資1.5年，空降他單位管3個年資30年、2個20年的，外→ zhanren: 加2個在他單位待比我久的。推 zhanren: 底下的人沒有反抗或擺爛的問題，為什麼要因為這樣而反抗→ zhanren: 擺爛？對他們對公司有什麼好處。大大我覺得你的情況跟我敘述有點不一樣, 你是到其他單位這些老人當初不是引你進門的吧..05/01 09:24推 o760823: 有，身旁就遇到推 smatt612ro: 台塑嗎→ gassa: 關係>年資>能力，有能力的負責操到死                               真的...還好我爸是..推 cynicals: 我主管就是 英文好很重要推 f1234518456: 台商對自己要求高又不會加你錢 會作我寧願去另接外包→ Fiona102: 在台灣企業自我要求高 上面只會覺得這個便宜好用真爽※ 編輯: miku5566 (111.251.212.252), 05/01/2015 13:39:59※ 編輯: miku5566 (111.251.212.252), 05/01/2015 13:41:25推 playerst: 英文不會是問題 但是個性 或是你們說的人際手腕是問題阿→ zhanren: 抱歉我誤會先生您的意思了推 s006664: 台積很多這種年輕的主管帶老的工程師=_=→ kroya: 台灣企業  關係>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>學歷>年資=能力推 hegemon: 能力,態度都不是重點，關係跟做人卡重要→ hegemon: 當然還有不可或缺的嘴砲→ lave70: 看你能不能管得動他 或是他願不願意接受你的領導...推 surot: 還有一種苗正根紅的因素，如果你家副理經理處長都同一實驗→ surot: 室出來的學長學弟，自己就應該警覺一點囉。推 inuwanwan: 對方有能力，自己昇不上去怪誰，但重點還是有能力推文自動更新已關閉