[心得] 面試心得整理-高雄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlike5566 (5566天下無敵)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得整理-高雄時間Thu Apr 16 11:55:20 2015最近想換工作面試了幾家公司 來跟大家分享一下也跟大家分享一下聽了我的離職理由，各家公司的反應也跟大家分享一下聽了我的離職理由，各家公司的反應也跟大家分享一下聽了我的離職理由，各家公司的反應小弟私立科大電機系畢業，沒有資工背景去年在C#，ASP.Net的興趣上找了份RD工作，至今一年多熟練jquery,sql,html,css,ado.net成品是公司的線上購物整套，因有保密條約所以無法公佈給大家找的工作都是以C#，ASP.Net為主-----------------------------------------------------------離職的理由是：本公司為業務導向的公司，公司的作業流程為業務與客戶做需求確認後丟給PMPM分析設計後，丟給我們RD Team開發，RD會先做出一個雛形再給業務跟客戶做最後確認業務確認完後，Team會正式「加班」開發。但公司有個狀況，通常這流程跑完，成品也做出來丟回給業務後，業務會突然說"沒有了，這個客戶不要了"我可以接受更改，因為客戶每天要的不一樣，而且更改我也才會知道業界上要的是什麼可以在更改的經驗下成長，我不排斥這樣可是整件被退回，這樣我不知道這成品到底好不好用，我沒辨法從中學習到任何東西我只覺得我在浪費時間，公司也不太著重RD這塊----------------------------------------------------------以下的公司筆試都很簡單，不過我還是做了些難度分類惠隆資訊：筆試難度☆☆寫function返回所需要的值，我覺得很簡單面試官讓人感覺很安心，不會給你壓力，你在講話時也不會插話。離職反應：這樣你們當然會沮喪阿~工作內容：開發路邊停車開單的流程引擎offer get財團法人屏東縣私立畢嘉士社會福利基金會：筆試難度☆☆☆SQL要會JOIN,C#要會冒泡排序，基本上也不難沒見到面試官，只有公司跟前輩聊了一下離職反應：我懂那種感覺...我們公司不會這樣，你放心吧工作內容：mvc無聲卡宏誌科技：筆試難度☆選擇題，多半是html和jquery那種td跟抓ID沒難度的題目，可是題目很多要很有耐心耐心程度：☆☆☆☆☆面試官有點不知道怎麼形容，他說他的我說我的，可是他也不會打槍。離職反應：因該是你們跟業務溝通不良吧工作內容：要即戰力，因為剛接了很多案子offer get奇豐資訊：去到了現場按門鈴沒人應門，打給HR手機沒人接，在門口等了15分就走了沒什麼心得，只是去門口站了15分按了二次門鈴士杰國際：筆試難度☆☆☆☆寫private分別，ado.net會用到的using，分頁sql,ajax面試官真的大推，說去面試不如說我去問他很多網頁設計的問題跟概念他也真的會很認真的回答我所問的所有程式問題並當場開電腦試給我看。離職反應：這個我也感同深受，我也有過相同的經驗。工作內容：大陸網頁開發還不到通知時間日月光-自動化工程師筆試難度☆   英文難度：........我英文很爛這就不說了建議要考的人，只要繼承搞懂，筆試題目真的很簡單，十分鐘交捲無誤面試官就是你說什麼他們都打槍就對了離職反應：長官有時會做出比較差的決定，是你們開發人員沒發現，是你們的問題你們有監督長官嗎，沒有的話那你沒資格講這個問題，長官並沒有錯工作內容：PLC還不到通知時間以上是這四天的面試心得，提供給大家參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.145.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429156522.A.26E.html※ 編輯: justlike5566 (27.242.145.65), 04/16/2015 11:55:49推 bahano: 推，最後一家的反應，不意外台灣慣老闆這麼多→ pb1101: 長官並沒有錯 XDD→ goldduck: 長官永遠都是對的推 pchxme: 最後一間 慣老闆的代表啊推 PTTcrazy: 公司越大，通常裡面主管就會越目中無人推 bluedragon: 最後一間可以教學一下怎麼監督長官嗎?→ popoting: 看來日月光的主管腦子裡也是一堆屎推 sunsonsam: 日月光自動化工程師薪水多少? 有比設備製程高嗎推 ewrfsh: 有用心給推~希望以後也能回高雄工作→ wzmildf: 星星用黃色比較顯眼啦 XD已更換....※ 編輯: justlike5566 (27.242.145.65), 04/16/2015 13:38:29推 fegat: 第一次聽到叫下屬監督長官的 XDD 不愧是鬼島→ gameboy0618: 日月光主管 頗呵推 UltraKill: 最後一個有好笑到 那個缺好像35k吧？推 orfan: 日月光不虧是高雄之光XDDDDDDDD推 lantimes: 用心分享 讚推 ancientmoon: 最後一個是什麼炮啊XDDD推 doctorjp: 長官還能監督 等你真的進去你監督他  想看會不會翻臉→ anandydy529: 叫他去監督廠長啊推 timeshadow: 何止高雄之光,說台灣之光都還謙虛了點→ ShoeiX12: 哪間公司小兵可以電長官的 說來聽聽推 sakuraviola: 日月光XDDDD  超有畫面的推 lolicat: 某光,鬼島慣老闆代表www推 sysyu: 最後一個應該不到30k吧?推文自動更新已關閉