Re: [請益] 小公司是否比較愛內鬥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wallpaper ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 小公司是否比較愛內鬥時間Sun Aug 21 23:36:00 2016最近小弟從一家上千人的公司 跳到一家30幾人的小公司，講一下我的心得。制度面這不用說了，大公司一定好多了。大公司什麼都不用煩惱 只要做好你分內的事，拉里拉雜的事情，都已經制度化，跟著走就是。小公司 連薪資條都拿不到，還主動去要..請假 公差 怎麼請連人資都搞不太清楚。自己的假狀況都莫名其妙的不清楚...內鬥方面，大公司其實比較不會發生。以前我們部門最大就一個老闆，那個老闆的經歷，豐富到大家根本無法挑戰。至於更高層的鬥爭，更不用說了，你連聽都聽不到。所以部門內其實和樂融融，你爬上去，了不起就是主導一些事情，無法真正當主管。目前的小公司，其實也沒內鬥。因為老闆成立公司時的心腹，其實就已經是實質的核心，跟我同一批進公司的同事，根本沒法挑戰。升遷機會說會比較多，但那也騙你的，升一定升心腹，除非你能變心腹。講結論，就跟你爬文一樣，如果可以，請往大公司去。或者拼一拼，去一個剛成立的公司。※ 引述《suspect1 ()》之銘言：: 如題：:     小弟也出社會多年了，待過大公司，也待過小公司: 最近一份工作是在竹北台元一個不到10人的小公司，公司內鬥、八卦、 抹黑: 嚴重，一度令小弟懷疑是否自己能力太差？目前已離職，也不敢再投小於30人: 以下的公司，想請教大大是否叫得出名字的大公司氣氛會較好？: P.S.不要問我是哪家，我不會說。但是為了幫助大家不再受害，暗示一下: 那家公司三個字，老闆信密宗，公司作BLE的應用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.147.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471793762.A.FD1.html推 euser1777: 推這篇!推 euser1777: 我寧可去人數個位數的公司推 JFLung9536: 公司會內鬥領導者要付很大的責任 因為無法上下一心 那→ JFLung9536: 這公司沒必要待了推 abyepi: 有人就會鬥..不分公司大小推 kinght0250: 公司成長緩下來,單量開始少人開始閒...戰爭就開始了→ tabrisPTT: 大公司不內鬥？ 顆顆推 jarrynara: 推~~ 原po 字字說中心坎裡~!!!  除非成為心腹大人~~→ jarrynara: 補充:尤其是家族企業的小公司 更為嚴重推 ufo0241: 放棄大公司去小公司??.....實在很難理解到底在想什麼= =→ ufo0241: 別身在福中不知福 就算想創業 待大公司也算是留個退路推 bug914: 你可能沒看過大公司基層鬥的狠樣→ bug914: 另外,大公司一般確實較有制度,但這套制度是"好的制度"就不→ bug914: 一定了,有時可能非常僵化或無理,不能以偏概全推 bluewindwmg: 大立光、台塑不大嗎？內鬥的可精彩推 randystock: 大公司內鬥至今錢還算多，小公司沒錢還要被鬥→ nodyes: 大公司沒鬥......想太多。套句某副總講的，高層的鬥才狠@@推 sai0720: 台績鬥更胸推 lc324: 跨國品牌公司，全球2萬餘人，老闆們鬥很兇，→ lc324: 台灣沒太大感覺是因為離總部太遠，再加上離高層更遠→ leonjapan: 人少當然就是鬥隔壁老王老陳,人多當然就是跨部門再鬥→ leonjapan: 升人當然升心腹,為何要升工作能力好可能會跳槽的→ leonjapan: 有人就一定鬥 鬥到看誰先倒推 noneed: 樣樣都不好那你跳的原因是？→ noneed: 兩個月前剛從六千人大公司跳到三百人小公司，做一樣的職→ noneed: 位覺得超棒，還是要看跟你共事的人吧推 ph78425: 待過2大1小 個人覺得小公司樂勝推 LouisCC: 心腹無敵推文自動更新已關閉