Re: [面試] 一些正職與實習的面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easonred (John)看板Tech_Job標題Re: [面試] 一些正職與實習的面試分享時間Thu Apr 14 21:48:15 2016※ 引述《promised987 (龍貓)》之銘言：: 大家好!   文極長: 小弟受惠於Tec版與Finance版好多個年頭: 從中得到了很多就業的資訊: 前人種樹，後人乘涼: 現在該是我捲起袖子種些什麼的時候了。: 背景是四大機械碩，英文其實沒有很強，但能與外國人書信往來與談話: 由於小弟不如其他強者面試滿榜，僅能提供一些面試的資訊供參考: 其中可以分為兩大類工作及兩大方向: 一、正職缺 - Fulltime: 二、實習缺 - Intern: a.  工程類 - Eng.: b.  財經類 - Fin.: 就讓我們開始吧!: └─1─: Fulltime / Eng.: DOW / 陶氏化學 / 苗栗: 職位 : MEDP (Manufacturing and Engineering Development Program): 面試分兩次: 1.: 於台北市辦公室，由人資作第一階段資格確認，不外乎確認履歷上的資料: 、學經歷以及最重要的是了解英文對談的能力。確認沒有問題隔天通知約: 三天後面試，告知準備一份 20 分鐘的報告，題目內容為"自己"。: 倒數一天來信告知為面試與報告限用英文: 2.: 竹南廠區，主要產品晶圓的研磨耗材，早上的面試時一對四(廠長+三主管): 一樣針對學經歷輪流對你提出問題，在報告完後會對你的報告進行更尖銳: 的提問，問你對DOW的了解、WHY DOW ? WHY 化工廠 ? 同時不斷強調該職: 位比科技業還操，但如果熬過去發展很廣，可能會在某些缺幹部的廠區輪: 調，也可能就蹲點，實際的工作地點很難講，台灣北中南中國都有可能，: 但一定是在工廠端解決問題，類似儲備幹部的概念。最後讓我提問。: 中午提供很好吃的高級便當，(全部的面試者對四個主管)一邊吃飯一邊聽: 主管介紹 DOW 這家公司，氣氛很歡樂，主管也會對面試的過程提供feed: back，是很尊重面試者的公司，最後面試就在談笑吃喝中結束。: 心得:: 公司文化很美式的感覺，強調 One man army，辦公室幾乎都台灣人，不知: 道是不是面試的都是高階主管，感覺起來氣氛比較老派一點，但仍然是很: 讓人舒服的工作環境。: └─2─: Fulltime / Eng.: Keyence / 台灣基恩斯 / 新竹: 職位: 業務工程師: 由對方主動邀約，只面試到一次: 是日商，新科日本股王，據說是入社職員年均薪達1300萬日圓(370萬)的可怕公司。: 薪水高得嚇人，不過... 台灣沒有這麼高哈!: 台灣業務底薪 40K 年薪 80萬起 / 據說調薪幅度很高。: 業務的分紅是全公司業績加起來大家均分，日系的大鍋炒概念: 相當日系風格的一間公司: 產品主要做產線上的雷射檢測器，以及一些工業用安全工具和高倍顯微鏡。: 第一階段面試，在一間會議室內，四人對一個主管，輪流自我介紹。再來主管分別: 對面試者的履歷提一個問題，簡短回答。: 第二階段發一張考卷，大概是你認為你是怎麼樣的業務? 還有公司想要哪一種類型: 的業務? 共有四個選項，網路可以查到。: 據主管指出其實沒有標準答案，純由個人發揮以及Team 的組成來選人。: 心得:: 有日本拘謹的風格，因為技術類的業務，主要穿著以西裝皮鞋為主，感覺職位對於: 學歷"幾乎沒有"任何要求，面試者的風格差距非常大。: 公司會提供完善的教育訓練，所以似乎是工程底或業務底的人都能參加面試。: └─3─: Fulltime / 工程-行銷PM: 中華汽車 / 楊梅: 職位: 車輛機能試驗人才、商品企劃人才: 由對方主動邀約，為期一天的面試: 一開始邀約的職位為車輛機能試驗人才，想說有機會可以再賽道上帥氣的甩尾就..: 結果沒想到人資認為我的資歷比較適合轉投商品企劃人才，所以這是企劃的職缺: 首先網路先填一份非常詳盡(有點詳細過頭)的文件，早上9 點開始面試，上午先: 做一份紙本的性向測驗與一份 Online 的性向測驗。: 再考模擬多益測驗(聽讀)，時間很趕我覺得頗難，對機械學生的英文程度來說要: 達標並不容易(標450還是500，我考540+)。: 再來比較有趣的是會給一份 case 約10頁A4，內容跟車市以及車型的消長有關，: 需要提供一份投影片報告自己的分析與對未來的建議。有限時間(1小時)，我覺: 得要做出有一點水準的報告，時間非常的不夠用，要有很強大的投影片技巧。: 最痛苦的是，已經 2016 年了還要我用 windows 98 的 PPT 做投影片...: 這... 莫非是考古題...?: 中午吃便當，休息: 下午與第一個主管面試，主要針對履歷提問，同時報告PPT的內容，會對你的看法: 提出問題，不過比較像是想到什麼就隨便問問，面試官比較像是隨便來的工程師沒: 有用心面試的感覺。偶後就閒聊一些車子，台灣代理商的定位等等: 第二個主管面試，應該是 PM Team Leader ，層次比第一個主管高出不少，沒有看: 履歷，簡短自我介紹，然後換主管介紹企劃的內容，據說是介於工程部以及行銷部: 中間的職位，負責決定車子的小改款方向，同時接洽兩方讓整個案子能順利進行，: 整個面試很快速且平淡的結束。: 心得:: 公司主要是代理性質(三菱)，比較高的技術如引擎懸吊應該都沒有機會碰到，大部: 分只做外型如板金的修改，公司就真的像工廠，裡面的員工各式各樣的人都有，整: 體年齡層偏高(反而大主管比較年輕?)。: 對車子有愛的人可以試試。: (我想測甩尾阿人資姊姊...): └─4─: Fulltime / Eng.: ASML / 艾斯摩爾 / 新竹: 職位: Worldwide upgrade eng. / Twinscan Factory system install eng.:       全球支援工程師(WWUE)   / 全球裝機工程師(TF SIE): 自己主動投的職缺，一開始投CSE與WWUE，得到WWUE的面試機會: 後來又面試了SIE: WWUE - 70% 海外出差: 公司就不必多作介紹了，WWUE 面試流程也大概與查的到的 CSE 相同，優缺點: 中翻英，一對一 section manager 主管人很好的感覺，要我自我介紹，對職位: 的了解，對公司的了解，以及為什麼想來半導體業。最後跟我介紹了一下 WWUE: 的工作內容，只會做已在客戶端的機台升級，公司分工細的不可思議。: 第二位 Dep. manager 比較海派風格的人，說是工廠裡的師傅我也會信! 快速自: 我介紹，後面開始換主管提問，一直向你提出作為設備工程師的壞處，希望確認: 你的意願以及你是否有辦法承受這種壓力，有一種想要嚇退你的感覺。後來不知: 為什麼開始聊了機台的技術內容，我提了一些有關 EUV V.S. E-beam 的問題，最: 後主管問了兩個最最最基本的英文口說測驗，面試結束。: 結果應該是 postive的，但因為職缺被內轉佔缺，人資幫我轉 TF SIE 職。: 全程中文面試，沒有人資面試，半天內結束。: TF SIE - 30% 海外出差: 面試流程不太一樣，第一階段主管+工程師X2的 phone interview 全程英文，面試: 官似乎分別正在不同的國家出差。所以電話的訊號不太好，聽的會比較吃力一點，: 主要內容是自我介紹，對公司、職務的了解，除了主要是考驗英文聽說的能力以外: ，同時你有沒有基礎的工程知識，提問回答後反而開始閒聊起來。: 第二階段在新竹辦公室內，變成荷蘭主管X1+台灣主管X1+工程師X2，一樣是全程英: 文。有趣的是荷蘭主管是女生，他還特別說從荷蘭搭機飛來的原因就只是為了面試: 我，有點受寵若驚。自我介紹後針對履歷各種提問，荷蘭主管主要問履歷與經歷，: 而工程師則對自我學習態度、抗壓性以及自我調適能力深究。有些問題真的不太好: 回答，Catch 的到點但不容易精準的提出回答，最後對是否能接受這樣的出差頻率: 和受訓、是否接受綁約做最後確認，面試結束。: 全程英文面試，沒有人資面試，半天內結束: └─5─: Fulltime / Eng.: 廣達 / 林口: 職位  多媒體機構設計工程師/專員: 對方主動邀約面試: 多媒體事業部的產品是"潮錶"，機構工程師一人負責一至多個零件的測試生產直到: 成功上線: 面試先由人資電洽面試時間，順便做一些基本資料的確認。: 面試當天先做英文測驗，記得是Live ABC 的聽讀測驗，聽力部分以看照片或聽對話: 後選擇正確答案，閱讀部分也不會很難，英文有一點基礎要達標算不難。: 測驗通過後，一對1主管+1同事，先要求自我介紹，因為沒中文的自我介紹就直接用: 英文的，主管有點訝異問我是不是有在外國讀過書?被肯定是還滿開心的。不過可能: 普遍機械的學生口說都不好才會產生這種誤會吧?後來開始針對履歷提問，問了一些: 碩論內容，主管開始介紹工作，主要會有 50 ~ 80% 在出差，大部分是在大陸常熟(: 上海的鄉下)場，也會去 CA. Cupertino 潮家，回來台灣就很閒。負責解決試產線: 上的所有問題，直到產品可以順利量產。最後就閒聊，聊當兵的食物跟常熟的食物: 因為剛從加州玩回來，順便聊去 Cupertino 得感想之類的(天氣超好夕陽真的超美): 面試結束: 當晚人資打來 check package，並告知因為任用需要副董同意，簽核會很久很久很久: 最後...: 只能說肉鬆的口頭 offer 真的不一定是真的XDD: 再次確認後，人資詢問是否願意由出差改為外派職(據說可以多30%以上薪資)，與生: 涯規劃不符便拒絕: 心得:: 整體面試感覺不差，肉鬆公司很氣派，對面試者與員工感覺是真的不錯，除了會錶人: 這點真的很無言(不過對方有道歉，比較沒那麼令人生氣)。: 整體來說是機構職比較好的公司: 因為被錶，為了報仇特別講報酬: 43*12 + 43*(2~5) + 2*12: 出差 china 25 usd/day, US 50 usd/day: 含出差費整包大概會落在 85-95 萬間: 外派中國的話應該會是 110-130: └─5─: Fulltime / Eng. PM: Hilti / 喜利得,喜得釘 / 台北: 職位  產品經理 (技術+行銷): 由對方主動邀請面試，公司主要做的是個人化手持工具機以及特殊建材(鋼筋黏著劑): 最有名的產品是火藥釘槍。研究公司時，才知道釘槍可以擊穿鋼板，黏著劑強度可以: 大於鋼筋本體，公司的產品還真的滿了不起的。但也因為產品不錯，產品價格據說突: 破天元，有工具機界的LV之稱，主要採直銷模式，所以在一般的五金行不會看到他們: 家的產品，只有直接由網路下定或業務人員接洽為主。: 第一次面試開始由人資做資料確認，再來面對一位行銷主管，首先自我介紹與履歷提: 問，再由主管介紹工作內容，主管人很好，是國外機械畢的台灣人。介紹這個職位主: 要負責的是整個產品的戰略規劃，例如該不該從原廠引進、定價、銷售手法以及目標: 客群等，需要帶領一群業務一起合作，要提示業務該怎麼賣，而且因為是直接銷售，: 必須要和業務一起跑工地出生入死。最後主管拿出了兩張手寫的A4，上面有幾個單字: 要考我的 Business sence 簡單來說就是類似行銷三階段、矩陣分析那些比較商管的: 內容，希望了解商業知識是否足夠。不過主管有說，這個職位希望請工程背景的人，: 因為工程跨商領域比較容易，但要求純商的人了解工程的產品門檻比較高一些。: 結束後換人資面試，重複確認履歷上的基本資料，最基本的強項、弱項問題，動機..: 因為怕薪資與預期會有出入，特別問了一下薪資的range。開了 70 萬一年後，人資: 在計算機上直接把 70 除 12，然後我感覺到空氣瞬間凝結，人資面有難色，我連忙: 解釋，是希望包含了 bonus 與分紅後的package能落在這個範圍。最後得到了這部分: 沒有問題的這個結論。: 十天後第二次面試，原本是約見總經理二面，到現場後才知道代由大人資面試，大概: 也了解差不多了，聊聊天後面試草草結束。: 心得:: 因為是在台北的公司，感覺如果不是電資類組的工作，想要找到跟園區披敵的難度真: 的很高。嚴格來說，這個職缺感覺責任異常重大，但可以學到很多，畢竟能同時接觸: 工程與行銷的工作對職涯發展滿有幫助的。缺點是職缺並不是業務上司，你卻要提示: 業務怎麼做，與人相處的技巧要非常非常好。: 然後，其實主管有表示希望組織裡面多元一些，希望能有機械、商管、土木背景的人: 才，所以我想這應該會是土木人在台北的一個很好的機會!: └─6─: Fulltime / Fin.: MIC / 資策會 / 台北: 職位  產業分析師: 因為決定不想往財團法人發展，這個職缺並沒有去面試，但有收到一些面試的資訊，: 就順便揭露一下。: 面試約在台北，在面試三天前寄一份 case 給你作答(以此限時)，分兩部分，第一: 部分考基本 PPT(文章資料整理)、EXCEL(考題操作)、WORD(寫分析文): 第二部分則是兩份 10 分鐘的 PPT 報告，題目為 1. 自己, 2. 商業 case study: 心得:: No comment: └─7─: Fulltime / Fin.: Optiver / 澳蒂華證券 / 台北: 職位 : Trainee Trader / 交易員: 這是一間母公司位於荷蘭的高頻交易公司，台北辦公室人非常少 &lt;10 但資本額卻有: 6 億，研究公司的結果，這類公司應該算是往投資銀行發展(Investment Bank)最頂: 標之一，很少的人操著很大的資金部位，因此分紅會相當可觀，可能是 global pay: 的 100%、200%、500% 甚至更多。: IB 產業的新人均薪約是 7 萬美/年左右，小型交易商則會更高。: 曾經拿下澳洲最佳工作的獎項，所以我想無論在薪資、福利還是工作環境上應該都是: tier 1 的等級。: 第一階段面試需要做一份線上的 online test，測試內容是非常簡單的 +-*/，但有: 限時，而且非常非常趕，幾秒內要解一條四則運算，難度也是有的，應該是為了測驗: 對數字的靈敏度。: 通過後，人資約第二次電話面試，聽起來是由在澳洲辦公室的同事提問，真的很可惜: 的是，當時人在軍中服役，沒有辦法好好準備電話面試的資料，使用的更是一隻話筒: 非常差的智障型手機，再加上國際電話的收訊，與聽不太懂得口音，走到這一步後就: 殘念了。: 因為需要先到澳洲受訓三個月，整個流程都是全英文面試: 心得:: 雖然我是工程底的人，但因為一些特別的經歷，讓我能嘗試這方面的工作。就工科學: 生來說，如果有機會還是可以挑戰一下這種非常神秘的公司，會有意想不到的收穫。: 雖然自己的能力還不能成功登頂，但真的讓自己再開了一次眼界，又開拓了自己的極: 限一點點。: - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -: 正職的工作僅面試到此，以下皆為實習面試，且年代較為久遠一些:  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -: └─1─: Intern / Eng.: Texas Instrument (TI) / 德州儀器 / 台北: 職位 : Summer facilities Co-op Program 廠務工程師: 面試在中和的封裝廠，投完履歷後會要求你填寫一份公司制式履歷: 內容很詳盡但不侵犯隱私。: 第一次面試先是做一份英文測驗，也是仿多益，難易度忘了，測驗完後跟一個主管面: 談，簡短自我介紹後開始跟我介紹工作內容，跟其他公司的廠務差不多，主要針對廠: 區的水氣電做管理，我面試的部門做的是水與散熱，所以有問了一些散熱塔相關的問: 題，介紹一下公司的工作時間，是少數不用輪班的半導體廠。全中文對談: 隨後接著跟一位人資面談，一樣就是英文面試三本柱，強項、弱項、為什麼選這間公: 司，人資皆以英文對談，可以感覺得出來是要測驗一下英文的能力。: 第二次面試本來是要約外國主管面試，到了後說外國主管臨時有事，至於最後跟誰面: 試，老實說我也忘了...XD: 心得:: 名氣很大的公司，除了package 輸一般工程師外，其餘的福利與機會皆佳，算是在台: 北內不錯的選擇。比較可惜的是台灣這邊的工廠屬low end，看不到最強的那一塊。: └─2─: Intern / Eng.: HP / 惠普 / 台北: 職位 : One Year Internship Mechanical Engineering:        一年期機構實習: 一開始先是電話面試，做基本的資料確認，好像也有一些英文對談，通過後告知第: 二次面試時間。: 面試在南港軟體園區，首先與5對1人資面談，輪流以英文自我介紹再互相提問，整: 個面試滿愉快且正面的。再來到一個小房間看投影片介紹公司職務，臨時收到機構: 缺似乎不缺人，將面試機構的人轉至硬體SW 組，略為錯愕。: 最後與一位主管面談，是筆電team 的，一樣做簡短自我介紹，閒聊一下筆電的設: 計，由於真的不懂硬體與電，面談就平淡愉快的結束。: 心得:: 除了沒缺被找來充人數有點感傷以外，整體來說HP的氣氛挺歡樂的，某些方面還是: 有美商的影子，環境挺好的。: └─3─: Intern / Fin.: Bayer / 台灣拜耳 / 台北: 職位 : BHCOPP 行銷專案經理: 是一間德國的化工+藥廠，非常強大的公司，台北分公司在101 的53/54 樓view 非: 常的好。: 先填寫制式的履歷，通過後邀約第二階段面試，在101 30 樓的國際會議中心，相當: 多人一起面試，有150 人左右，在20 位左右的主管中會隨機挑兩位面試一對一面試: ，特別的是兩次主管面試的感覺，一位是黑臉，無論你說什麼都會不耐煩的質疑你: 一位是白臉，無論你說什麼都會非常積極的鼓勵你。內容則針對履歷上的資料作深: 入了解，應該是為了解在壓力以及自然的情況下面試者的人格特質。: 第二次面試陣仗更大，在 54 的會議室舉行，共有約 30 人通過，30 個人隨機分成: 6 人一組的team ，以傳統商學院面試的 case interview 形式進行。6 人被分配: 到一間小房間內，給一個商業案例限時閱讀，在有限的時間內 team member 需要討: 論，溝通最後產生一致的解決方案，再來場景轉換到一個模擬的會議室內，team 需: 要面對客戶的壓力，並且在有限的時間內提供客戶滿意的回答，整個過程要求務必: 依照案例的描述加上一些自己的想像進行。: 旁邊有很多評審對每一位面試者打分數，有趣的是case interview 的時候，麥克風: 只有兩支，而同一時間幾乎只有一人可以發言，在這樣的情況之下很快就可以看出: 面試者的團隊合作能力以及各種 soft skill。: 全中文面試: 心得:: 一般工學院的學生因為要求技術大於一切，很少有機會可以挑戰自己的soft skill: 如待人接物，談判溝通技巧等等，多研讀一些有關 case interview 的書籍有助於: 增加自己的團隊合作能力。拜耳的風格非常的歐式，環境給人的感覺相當的舒服，: 用很高的規格去對待面試者，對醫藥、生科的學生來說應該是很不錯的選擇。: └─4─: Intern / Eng.: TSMC / 台積 / 新竹: 職位 : 製程整合暑期實習: 在1111上填寫制式履歷，通過之後到新竹的 mother fab 裡做英文測驗與性向測驗: ，測驗的時間約 2 小時，一開始並不會知道自己面試的部門是什麼，應該是性向: 測驗之後才由人資分發位置。中午休息過後，到一間更大的 fab 裡與一位工程主管: 面試，簡單的自我介紹後主管比較針對求職動機琢磨，大概告訴我工作內容，以及: 實習生主要的任務是要成功推一個小 project，順便解說說了宿舍與福利制度，結束: 。最後回原來的地方，由一位人資主管進行最後的面試，針對你的學經歷做 check: 不得不說台積的人資主管很厲害，無論是眼神的接觸還是用其他的方式，他很快就能: 看出面試者的弱點，不過因為我也很誠實的面對問題，沒有遇到太多困境，最後還是: 相當愉快的結束面試，並且握了一個"非常大力"的手。: 挺感謝台積的人資幫我上了一課: → 握手，就是要握得越大力才越能讓人印象深刻: 心得:: 當初台積似乎沒有現在這麼窄門，但無論什麼時候，我覺得 intern 還是進去公司卡: 位一個更簡單快速的途徑。: 版上的心得夠多了，便不再評論。: └─5─: Intern / Eng.: NIKE / 耐吉 / 台中: 職位 : Innovation Eng. intern / 創新製程實習:        Manufacturing Automation Intern / 自動化生產實習: 公司位於台中北屯的27 樓，主要產品是鞋子。書信往來中得知 innova 的職缺: 關閉，人資將我轉投自動化生產部門。: 到公司後直接進入會議室一對 2 位主管面談，要求英文自我介紹與對談，主要: 針對你的背景閒聊，並且希望了解你對製鞋與運動用品產業的興趣，廠區位於: 台中雲林彰化一代，台灣生產的是較高等級的鞋子，上班地點不一定是在台中，: 會在上述幾個地方間跑來跑去，不過公司有提供交通車與餐食，所以不用擔心。: 工作內容主要是要改進生產流程，比較多類似橡膠塑料的製程改進，由於 NIKE: 不太會用新鮮人，實習缺是未來想直接進入 NIKE 的最好辦法。: 心得:: 公司裡面相當的多彩，我指的是顏色很鮮豔這件事，可以看到相當多絕版的鞋子: 收藏在公司的展示櫃內，主管給人的感覺相當的舒服，工作環境也是充滿 fight: 的運動風，然後不免俗的，員工全身上下都滿滿的 NIKE 套裝，是因為有開放員: 工打折採購公司產品的一大福利。: 我相信 NIKE 絕對算是台中機械類型工作的一盞明燈 !: └─6─: Intern / Fin.: UBS / 瑞士銀行 / 台北: 職位 : Part-Time Attachment FICC dept. / 固定收益交易室兼職助理:        長期助理實習: 投履歷後獲得面試邀請。: 公司在台北的國泰金融大樓內，這次面試因為趕不上火車而遲到，到會議室內: 面試說明似乎已經去了大半，只知道會做一個簡單交叉匯率測驗，一共三題，: 然後只有三分鐘時間作答。因面試人數眾多，最後因為沒有 100 分便被請回了: 光速的面試結束。: 浪費了火車與計程車錢，害我在一樓大廳呆坐了一下，如果有看過大賣空這部電: 影的話，有一幕是兩個書呆子因為被拒絕，在一樓無語問蒼天深情對看，我的情: 況跟這個畫面有 9 成像 !: 心得:: 因為大部分的多時間都在觀察大廳人來人往，發現國泰大樓真的很氣派，建材真: 的高級，除此之外 No comment: └─7─: Intern / Fin.: BlackRock / 貝萊德投信 / 台北: 職位 : Client Businesses - Retail Intern / 零售客戶事業部實習: 是一間相當有名且是世界最大的基金公司，旗下管理資金的總和約4.6兆美金，: 相當相當的巨型的公司。: 投履歷之後，首先要求到 Application Center 的網站中填寫正式的公司履歷，: 內容跟一般的投資銀行大同小異，不外乎學經歷、英文測驗成績以及在校成績等: 這類型的公司可能因為投履歷的人數眾多，大部分都會讓系統自動篩選一輪後人: 資才會看你的履歷表，第一關其實就是一翻兩瞪眼，過與不過，這代表如果能過: 其中一間的履歷網站，就很有機會可以通過其他IB的審核。: 有趣的一點是，這些類似投資銀行的公司，幾乎全部都開宗明義指出，你讀什麼: 科系" 一點關係都沒有 "，懂不懂商業也不一定重要，也就是說: round 1 校名，海歸/112/113/114/119/115 然後 others: round 2 在校成績 &lt;5%, 5%-20%, 20%-50%  然後 others: round 3 人脈關係，是否有認識任職董事,員工,學長姐等: round 4 才會開始要求整體評比: 公司應該是認為透過高等教育篩選出學習能力強的人，再由公司來培訓這些人。: 不過也有可能是他們就是有資格挑人，而且非常挑擠破頭。: 第一階段面試通過後，系統會自動發一份測驗面試，內容主要是針對邏輯與英文: 數字圖表的理解，邏輯題方面是看有序列的圖後再選出最適解這種類型的題目，: 英文圖表則是快速閱讀一些柱狀圖後選出正確的解釋，同時考了英文閱讀與數字: 敏銳度。: 第二階段面試在台北敦南的大樓內，直接由用人主管面試，一開始直接丟一份公: 司的英文頁面要求翻成中文，接下來要求直接念出整篇文章。然後向我介紹職位: 的內容，主要是做一些比較文書的工作，但有機會接觸到一點核心業務，能在主: 管與客戶接洽時偷聽，偷學，也幾乎是在台灣唯一有機會能進入該公司的門路。: 中英夾雜的面試: 心得:: 這是我第一間面試的財經類型公司，由於當初真的還很菜，除了上機考試沒什麼: 難度之外，在面對人的表現上不是很好，所以沒辦法再深入了解內情是什麼，就: 只能在玻璃旋轉門外霧裡看花了。: 據我所知，台灣只有銷售業務端，如果想往財金技術類發展的話可能會比較困難: └─8─: Intern / Fin.: JPMorgan &amp; Chase / 摩根大通 / 台北: 職位 : CADP intern (Corporate Analyst Development Program):        商業分析師實習: 我覺得這是我最精彩的面試過程: 同時也是最多round 的面試經歷: 世界第二強的 Investment Bank ( 第一名是Goldman Sachs ): 除了是台灣分公司外，我相信所有評價都是頂尖的: 第一階段: 網路申請，填資料: 甲、校名、 GPA: 乙、英文履歷: 丙、Cover letter: 丁、相關的求職背景: 一樣是一翻兩瞪眼的一關: 第二階段: SHL適性測驗(Online test): 英文的計算測驗，難度普通: 邏輯的圖形測驗，難度普通: 如果會去中國網路挖機經的話，這關反而不會太困難: 第三階段: 電話面試，會先依照你所在的時區預約時間，由 JPMorgan 的員工打來面試，不: 知道是因為對方有時差的關係還是IB的員工都很操勞，電話的另一端聽起來很累: 的樣子，是一個有口音但不會太偏的員工(對沒抽到印度人表示開心)，過程約20: 分鐘。一開始自我介紹，然後一樣是問面試三本柱 WHY JPM? WHY IB Industry?: 如何面對挫折與壓力? 最後問一些工作與學校的經歷，後來好像聊到他精神來了: 稍稍的幽了自己與工作一默還讓對方用鼻音的嗤笑了一下，電面結束。: 第四階段: 發面試邀請至 JPM 台北總部面試，一開始先針對工作內容以及面試流程做說明: 24 幾個人隨機分成 4 組後又開始商學院最精采的 case interview.: 早午各有兩組同時進行， case 份量約 11 頁正反面的 A4，包含簡述、圖表與: 數字，內容以各種形式呈現，例如 email, 外部評論, 敵對公司分析，總之五花: 八門的資料來源去拼湊。: 給 30 分鐘個人閱讀、 40 分鐘團體討論，會在團體的最後 10 分鐘追加一張A4: 作為 additional info 來 impcat 整個 team 的討論結果。: 內容是一個商業個案分析(對不起各位我到現在才想起case interview叫個案分析: ，我沒有體力回去改前面了QQ)。: case 內容:: 有一間投資公司欲升級軟體系統，其中共有三個部門，公司必須要顧好現有市場，: 同時能進攻新興市場，但因經費不足只能三選二進行更新，試各分析其優劣。: 試分析其優劣。: 有交易、風險控管、客戶服務部門: 在case 中你可以看到各部門主管給你的來信，他們都在爭取自己的部門需要更新: ，30 分鐘個人閱讀結束後，隨即轉到一個小房間進行團體討論，團隊中真的很容: 易出現非常、非常、非常強的人，我只知道主要以海歸、港大、112財經三組人馬: 各據山頭，像我一個小小工科學生一不小心就被邊緣化，原因是英文口說被海電，: 不得不說我們這種非 native 等級的人在 case interview 中真的很吃虧，我能聽: 能講，但要吵架與辯論還是真的難 ~"~ ，然後香港的學生真的很強，112也有強者: 最後 team 會討論出一些方向，需要寫在一份分析表上，分析更新的優劣與衝擊: 還有對各個部門的影響，這邊比較需要發揮無限的想像力。追加資訊則是透露升級: 的費用，如果是押錯寶的 team 的話就會很有趣，因為會再次出現摩擦與分歧 XD: 第五階段: 帶著那一張分析表，進入一對 4 主管的面試，問你覺得自己在團隊中的角色，例: 如是頭還是 suppport，也會問在團隊中的貢獻是那一方面，最後在針對分析結果: 提出你的看法，因為我的看法與結果不同，但是我吵不贏所以回答的就比較2266了: 以上到現在為止都是全英文的對談: 因為到用洋文吵輸後後腦筋幾乎一片空白，主管在這時候也算是親切的切回中文: 我也誠實的說 I Messed up. 用中文補充一些之前講的不清楚的地方以及自己的履: 歷後，面試結束。: 心得:: 對公司的心得沒有太多，對自己的心得倒是很多，老實說這個面試讓我成長很多: 真的有人外有人天外有天的感覺。但整體而言以一個非本科系的學生，且英文也: 不夠強的情況，自己能走到這一步除了不可思議以外，我也不知道能說什麼了。: 但老實說麻，我也沒有被打敗的感覺，只有惋惜與讚嘆，可能因為我一直都是很: 有自信的人(這似乎也是外商熱愛的個人特質之一)，我一直覺得如果沒有語言上: 的障礙的話，懂商業的工科學生想要痛宰商科學生是絕對沒有問題的 ! (戰XD): - - - - - - - - - -:      面試結束:  - - - - - - - - -: 剩下的就只有碎念:: 雖然我是一名機械背景(而且不純XD)的學生，但我沒有侷限自己太多，給了自己: 很多的機會跳出舒適區去闖闖，去踩踩人家的圈子挑戰自我: 化工、土木、科技、醫藥、機械、電子、傳產、投信、投銀、行銷、業務、服裝: 現在回想起來根本就覺得自己有病...: 但也因為這些亂七八糟的面試，讓我見識到了非常非常非常多來自各行各業的菁英: 這些經驗無論是對 career 還是人生來說真的非常有趣也非常有幫助: 如果有機會的話: 還真希望自己能再重頭好好準備，把每一次的面試都一路過關斬將到底 !: 最後，就讓我用一部我最愛的電影飛越杜鵑窩的台詞作為收尾: But I tried, didn't I? Goddamnit, at least I did that.: - 我不是試過了嗎? 去你媽的，至少我真的做了。: -----------------------------------------------------------------------: QA: 1. 不開放認親，還請認出來的朋友們『知之裝不知，不知為不知』: 2. 也請不要問最後到底是去哪裡工作了，人嘛，總是要保留一點神祕感才有趣是吧~: 謝謝Tec_Job版前輩們留下來的各種資訊: 也謝謝隔壁棚 Finance版: 謝謝大家!想請問你 喜利得 我已經過完三關面試 但是沒有跟HR 面試 @@ 有點怪怪的。有其他offer 到手了，大約多久會收到消息? 另外年薪大約是多少? 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.73.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460641696.A.849.html→ papago79910: 慢走噓 cityhunter04: 你是要備份喔？是不會私底下問啊！推 jerry771210: 收不到。一萬塊推文自動更新已關閉