[請益] 現職與世界先進選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hey3768 (hey3768)看板Tech_Job標題[請益] 現職與世界先進選擇時間Tue Jun  7 01:12:44 2016各為百萬年薪大大好，PTT首po，魯蛇我私大學，114理工碩，過去經歷為一年半采鈺黃光研發，以及半年台積電CMP製程現職             請益之OFFER公司        矽品              世界先進職務   製程整合(測試部)       黃光製程地點        新竹             新竹世界二廠薪水      (N+6)*16             (N+3)*18工時    8:30-18:00(別懷疑)    8:30-21:00(本人估計)值班   不用值班，不on call     要值班要on call矽品優點:準時上下班，不值班，不用接電話世界先進優點:晶圓代工處於封裝測試之上想請問各位大大，是否會推薦去世界先進?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.109.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465233166.A.998.html→ ssmmss: 離開台積電的原因？※ 編輯: hey3768 (61.231.109.207), 06/07/2016 01:23:32→ avgirl: 你心中不是有答案惹→ avgirl: 你喜歡準時上下班不值班阿推 lesley0320: 選仙境為什麼要離開台積？→ FcuKobe: 選先進不就是要跳台積的推 polli: 想離開矽品的原因→ coollfd: 半年矽品再轉半年世界先進推 linus0523: 仙境*18？不是保16嗎？？推 a00raso: 都離開台積了 還去台積分公司@@→ a00raso: 感覺矽品你比較喜歡 哈推 keyin123: 感覺應該認識你...推 leoisthebest: PE哪家都差不多 上被主管幹 中被PIE highlight 下被→ leoisthebest: 產線op搶 都沒尊嚴→ schumi0903: 你世界先進的優點有矛盾 那當初怎麼離開台積??推 warm0808: 棄台積選仙境推 ace8888: 黃光...不好吧~~~推 loveboa01: 都棄台積選矽品相對輕鬆的 何苦去仙境→ zxzxzx12345: on call不推薦。→ lyochang: 都還是在 fab,大家一定沒說時間如果都長，就回台積，但→ lyochang: 不去，要生活品質，找外商吧推 c551402: 3. 回鍋GG推 Vanquze: 為什麼要放棄GG啊→ morrismos: 兩份工作都不到3年，自己問題比較大，版上無法回答你→ morrismos: 問題...→ ntscmeiho: GG跟好彩頭都待不下去，去仙境也是一樣的道理推 hunter2011: 感覺就在釣魚推 cityhunter04: 矽品最近合併!後勢看漲………→ locer: 看樣子是自己的問題比較多@@推 Smile365Day: 還好吧，就不習慣GG的壓力噓 agigoo: 看不懂…→ disyou: 仙境裡面老的很愛坳新人新巴克..坳很凶跟乞丐沒兩樣推文自動更新已關閉