[請益] 客服工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者webber123 (成大柏霖哥)看板Tech_Job標題[請益] 客服工程師時間Mon Jul  4 23:14:11 2016今天面試華 x工作介紹新人工時12以上 責任制六日 oncall 要交際應酬薪水26k  沒提到分紅年終主管說要有耐心 久了可以七點下班會很好奇這種客戶端未來有發展潛力嗎因為薪水是我面試最低薪但主管說很有發展潛力可以跳業務端--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.241.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467645254.A.557.html推 sux0116: 26K是作業員吧...→ enchantlife: 26k責任制....推 z2243390: 這缺....反串吧！推 k602928: 這種薪水~不如去當作業員~推 sjclivelo: 成大？→ benqm300: .........你去了才是神奇推 nicnic12: 別這樣，人家強調有潛力的→ chensb: 先騙進來再說推 wavek: 26K  作業員還要on call交際應酬 也太辛苦了吧推 vanjoey: 26k這麼少當然有潛力，隨便換什麼工作都加很多推 dabiddabid: 課服開26K我想只是要找一些免洗砲灰去坦客戶推 zszsdd: 保全有缺人→ okadalai: 看了你這篇，我還是暫時待在我原公司好了...雖然我都坐→ okadalai: 最後ㄧ班捷運回家，好歹月薪還六萬...→ stanleyplus: 這是客服嗎???好低價~~~→ j19920816: 味啥客服還要掛工程師…推 sjclivelo: 樓上以為電話客服喔？推 honafire: 老兄 你走錯板了吧 這是保全推 sai1268: 確定不是應徵保全？推 zxdeath: 真的高雄客品保服都這個假，因為流動性太高噓 BSX: 保全就保全做什麼叫自己工程師 來鬧推 getbacker: 超瞎...推 TKW5566: cs很瞎阿，常常要去給客戶洗臉推文自動更新已關閉