[請益] 已經與人資確認會去，但想反悔了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaqqaaqq (ET)看板Tech_Job標題[請益] 已經與人資確認會去，但想反悔了時間Thu Mar 27 22:31:10 2014３月上旬在校園徵才中有面試一間公司的IT缺不過從那次之後，就沒任何消息直到前兩天，接到該公司的副理以及人資電話電話中是說簽核的流程快跑完並向我詢問我的意願於當時電話中我是說確定會報到不過這兩天想了想，由於距離以及其他因素因此我也不敢肯定我會前往該公司想請教一下若到最後真的反悔我是否會成為該公司黑名單的一員呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.73.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395930672.A.9F2.html→ smart1988:如果說會  你會因此就硬著頭皮去嗎...推 dakkk:會 但是還是以前途為重推 supermail:老實說，HR這種情況不知道碰過多少了，你就別在意吧!→ proach:打個電話，寫個信去說清楚，HR這種事情看多了不會怎樣→ stephen23032:你先肯定答案 不然你最後又一篇 如果反悔第二次會不→ stephen23032:會更黑= =→ aaqqaaqq:是不會有第二次反悔的機會啦~但我現在還無法決定要不要去→ aaqqaaqq:突然覺得南科好遠推 samtwend2001:做兩個月 再說家人希望你近一點推 goldenkiwi:感覺是台積的IT缺耶@@.. 原來有人已經被通知了.. GG= =→ avgirl:你說車子壞了又買不起，上班很不方便所以不能報到了~抱歉推 fxp87117:我也推二樓 你不會是HR遇到第一個反悔的人→ ai8051:也不會是最後一個被黑的人推 SDCREW:黑掉沒差吧！反正你又不去那間公司上班推文自動更新已關閉