[新聞] 台積電研發 7、10奈米傳進度超前，英特爾龍頭地位不保？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電研發 7、10奈米傳進度超前，英特爾龍頭地位不保？時間Sat Jan 23 14:51:41 2016台積電研發 7、10奈米傳進度超前，英特爾龍頭地位不保？http://technews.tw/2016/01/21/tsmc-7nm-10nm-intel/台積電的奈米製程研發速度超越每兩年可研發出新技術的摩爾定律（Moore`s Law），2016 年底量產 10 奈米製程晶片之後，7 奈米製程不必等兩年，2018 年上半年就可投產。另外，5 奈米製程則會在 7 奈米投產兩年後開始量產，時間點大約落於 2020 年，與摩爾定律相符。相較之下，英特爾在 14 / 16 奈米製程的競賽中雖然擊敗台積電，但 10 奈米的投產進度卻反而稍稍落後台積電。為何會如此？Motley Fool 獨家引述消息人士指出，台積電自 10 奈米起將晶片研發模式全面翻新，不再沿襲過去一個團隊同時研發兩個世代製程的做法，如今團隊僅專注一個特定製程，工程師不必分心研究兩種技術。也就是說，20 奈米的團隊完成工作後，被分配到 16 奈米技術的開發工作，然後台積電創立了新團隊專門研製 10 奈米。一旦 16 奈米組員的工作告一段落，就會被指定 7 奈米的開發作業，而 10 奈米團隊之後則會接手 5 奈米研發工作。相較之下，英特爾則尚未採取台積電雙火車頭的研發模式。據傳，英特爾因為想把 22 奈米製程技術做到最好，使得 14 奈米製程遭到擱置。結果，英特爾為了趕進度，14 奈米製程進入量產的時間足足提早一年，良率問題也接踵而至，進而拖累到接下來 10 奈米、7 奈米的研發時程表。台積電靠著蘋果肥單，以雙班制度搶進度，除非英特爾能改變研發模式，追隨台積電的做法，否則遲早會喪失領先地位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.239.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453531905.A.B3B.html※ 編輯: DickMartin (123.110.239.175), 01/23/2016 14:52:00推 myq: 新聞真的很強大..  寫得跟我看到的 都不太像...推 duser: 樓上有卦？噓 ymhsu: 魅體嘛，鬼魅啊→ ipod89757: RD超爆肝XDD→ WenliYang: ……噓 HardyJJ: 供應商都在囤貨了。。。嘖嘖。。推 mnpoi: 這個版真的是GG版→ limit9999: N10 process flow超不健康, 應該很快就被N7取代了→ limit9999: 另外用這種雙班制是可以搶進度, 但只要有一組人鳥鳥的→ limit9999: 就烙賽了... ex:N10推 SigmaLIU: 跪求內推!!!!!!!!!推 grayalien01: 淚推一樓推 lon0623: 英特爾跟台積定位不一樣不能這樣比吧推 asin404: intel傻了嗎gg製程比他好又便宜怎不給gg代工利潤最高的Xe→ asin404: on卻只給GG代工利潤最少的垃圾阿痛？推 stosto: 跟我看到的也不太一樣，但是無庸置疑的是GG人才還是很多→ JubeChocobo: 還不都AMD太弱 intel隨便做做就贏了→ asin404: 高通也呆了嗎自810以後就轉廠去三星作820了推 asin404: 是是 GG人才最優秀 intel 三星 裡面全是蠢材 但怎intel→ asin404: 三星的研發工程師薪水都高GG這麼多啊 GG的人才優秀又便宜→ asin404:  intel 三星怎不去大量挖取呢？推 justinjan: intel:神經病才往越低奈米發展，小到原子你就沒後路了→ justinjan: ，我們早就往生物處理器跟光路處理器發展推 neil16: 問阿胖噓 dctmax: 這記者是夢到的嗎 還是自己幻想的 呵→ avgirl: 小到原子就沒後路惹^0^推 ZXCWS: GG N10明明就... 都說是兩組人交互蹲了推 claire048: 跟GG聽到不同。。N10應該。。不如直接作N7..南科有一→ claire048: 南科有一群借N5名義上去新竹。。應該也是要去救N10/N7推 tabrisPTT: 欲速則不達，可惜要出事後才知道→ twinmick: 正方形跟長方形的10奈米.i家要是也弄長方形應該快多了吧→ twinmick: 但是他們內部大概受不了這種不完美10奈米的東西...推 chenghuyen: 兩個團隊交互研發心智成這點沒錯啊 怎一堆人不相信→ chenghuyen: 這板GG的人應該很多啊→ soi1dsnake: 鍵盤GG人很多..推 Samael: intel 內部有四組人在研發.....推 MoominX: 阿不就打電話問公關後發的八卦稿噓 hegemon: GG的10先幹得掉intel的14再來說嘴吧→ hegemon: 台灣這種自X炒股文太多了，腳踏實地，少說多做很難嗎？→ coldbeerhere: 這三小  聽到的根本不是這樣推 dos1019: 本來就是兩組在做...什麼從N10開始噓 obov: 哪邊不看  跑去看motley fool→ obov: 一堆seeking alpha鍵盤分析師等級的在嘴砲推 Souseasou3: 樓上obov推 hsnuonly: 教主開示了推 acoupleof123: 母豬教千秋萬世，教主壽與天齊~推 hypermoney: CP多少?推 holydon: 真的是台積版XD...→ kikichou: pip推 m18230: PIP自我檢查 請勿攜帶...噓 sai0720: DEVICE又沒到位推文自動更新已關閉