[請益] 請教中華精測科技相關資訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin310230 (kevin310230)看板Tech_Job標題[請益] 請教中華精測科技相關資訊時間Wed Mar 30 21:20:51 2016各位大大好小弟今天有幸接到中華精測科技(平鎮)的面試電話職缺是軟體研發工程師想請教各位大大這家公司的待遇/福利/風氣/生態/流動率大概如何呢?以及面試時會有筆試測驗嗎?謝謝各位大大的指教!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.35.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459344053.A.234.html→ bbs3379: 未來股王候選人  看能否分到股票推 yandin: 日正中天→ yandin: 金主中華電 客戶_____→ kevin310230: 敢問樓上兩位有此家公司的其他訊息嗎？推 tc213: 月薪不高，但CP值還ok,股票現在不太有機會分得到（去年員工→ tc213: 認股時是限制三年年資）→ tc213: 主要客戶殺GG推 f800311: 請問這間碩士起薪大概是多少呢？推 tc213: 要看工程師還管理師，如果無經驗應該不超過40K，不過現在→ tc213: 正高調風光之時起薪應該會比之前好→ kevin310230: 那裡面的留動率會很高嗎？有分紅嗎？推 tc213: 留動率高或不高看運氣，有分紅→ tc213: 筆試比較偏性向測驗，不用有壓力→ kevin310230: 感覺這家公司比起大多數公司來說好蠻多的，CP值OK，→ kevin310230: 又有分紅!!!→ tc213: 缺點是制度跟系統有很多改善空間，可能會遇到一些卡位比較→ tc213: 久但效率不太好但官威倒不小的中高階主管（因為是電研所出→ tc213: 身、多少有點公務員做風......呃......不能說不好啦，只是→ tc213: 如果是出社會較久的插班生可要花比較多時去適應→ joe931: 最近大舉徵才啊！ 但為何一直徵不到呢？！→ tc213: 應該是擴編+流動率都有噓 Nickxx: 流動率 100%  去了就知道→ kevin310230: 流動率100% ！？推 obi963: 某些部門離職率0還一直有新人啊推 julian42: 如果能用面額認股的話不錯推 yusuzuki: 我覺得還不錯啊，有興趣可站內信推 k750118: 請問此公司客服工程師算屎缺嗎？→ brycekey: 以前的薪資制度真的很不好,但是 現在貌似有再改善→ brycekey: 公司近幾年都會滿賺錢的加上剛剛上櫃→ brycekey: 雖說月薪沒有很有競爭力(責任制)但年薪整體算下來還可以→ brycekey: 如果有面試 可以多問問看部門狀況  THX推文自動更新已關閉