[討論] 熱流工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolpau (冷泡茶)看板Tech_Job標題[討論] 熱流工程師時間Tue Sep  1 21:52:13 2015小弟公司最近在找熱流工程師目前知道的有:1.伺服器, PC散熱 ---空間較大 比較容易處理2.筆電散熱 ---空間小 熱度高 變化多3.手機 平板散熱 ---只能用傳導4.元件廠 ---感覺比較偏模擬 規格等...綜合起來 感覺筆電散熱出身的比較扎實 不知道這樣的印象對不對?有熱流的前輩可以分享一下心得嗎?有需要推薦丟履歷我也可以幫忙 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.89.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441115536.A.A48.html推 RS44: 千萬別選2推 jasonmanking: 選一吧，發揮空間較大，其它三者的話妳進去應該會→ jasonmanking: 後悔→ nsu04247: 呃。原po好像是在徵人→ Kentai6: 2一定會後悔→ zeus1208: 元件廠更適合練基本功 但伺服器獲利相對比較高些...→ michaelgodtw: 4雜事做一推推 Lions414: 你說的大致是對的…推 automaton: 散熱的問題已經慢慢被材料取代了QQ我也機械推 killm: 考慮層面不同，server專注在穩定度，所以解熱解的過就好推 killm: 就算要下solution也還蠻蠻好下的→ killm: 筆電thermal還要考慮噪音的問題，空間限制蠻多的推 killm: 從id那邊的限制，software那邊一堆奇怪的問題，到供應商的→ killm: 模組效能→ killm: 搞到後來都在幫忙別人debug推 killm: 我是覺得從你排列的順序從下而上功力會進步比較快推 diaze: 覺得散熱issue越來越不重要+1,人家都直接想辦法降低產熱了→ tearcolor: 散熱哪有啥紮不紮實的 不就風扇鰭片配來配去嗎推 arianis: 你可以去做綠建築熱負荷分析，台灣已經被電子業綁架了，→ arianis: 走點其他的路吧推 clever410520: arrc 火箭 有熱流缺。推 Messibugoo: 不懂散熱的，只會說風扇麒片配來配去XD 原po說的沒錯→ Messibugoo: ，筆電剛好上下通吃也比較操!主害是看你們公司的產品→ Messibugoo: 是著重在那一塊～推 Huskies: Server也有卡噪音跟 id開孔，相較 nb模組化， server變→ Huskies: 化多，但誠心建議別在電子業玩散熱了推 Messibugoo: 基本上component, board, system, room都懂的不多！→ Messibugoo: 個人認為較有價值的部分在熱管理機制的架構與演算！推 wurnch: H大不建議電子散熱怎麼說?推 littleaoc: 4出來  一把罩推 gogogokoala: 1 2 3 4都不好.........過來人經驗...推 gogogokoala: 但可以在4稍微待一陣子 會被操到功力大增...推文自動更新已關閉