[新聞] 庫克︰蘋果不與垃圾產品競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rsreason (RSR)看板Tech_Job標題[新聞] 庫克︰蘋果不與垃圾產品競爭時間Sat Sep 21 22:16:10 2013http://tw.news.yahoo.com/庫克-蘋果不與垃圾產品競爭-221059053--finance.html針對外界批評蘋果新機iPhone 5c售價過高，蘋果執行長庫克反擊稱，蘋果無意製造廉價的iPhone，來與智慧手機市場的「垃圾」競爭。庫克在接受彭博商業週刊訪問時指出，「市場上有很多垃圾，我們不會進入垃圾事業，我寧願瘋狂地爭取有意購買高價裝置的顧客，滿足他們的需求，因蘋果不是生產低價裝置的企業。」庫克是在九月十日推出新機iPhone 5c兩天後，同設計總裁艾夫（Jony Ive）與軟體部門主管費德瑞吉（Craig Federighi）接受訪問，暢談蘋果的智慧手機策略和挑戰。在蘋果推出iPhone 5c前，外界原本預期這款新機售價將較為親民實惠，分析師預估未綁約空機售價將在四○○美元左右，這樣才能刺激中國、印度和巴西等新興市場銷售。但蘋果將iPhone 5c定義為中價手機，綁約兩年售價九十九美元，未綁約空機售價五四九美元。庫克表示，「我們從未設定販賣低價手機的目標，我們主要目標是販賣絕佳的手機，提供美妙的體驗，而我們可思考另種方法，用最低的成本來達到這個目標。」由於售價太貴，加上蘋果未公布iPhone 5c的預購情形，自蘋果公布iPhone 5c以來，股價已重挫五％。iPhone 5s和5c九月廿日起將在美國等全球十一國開賣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.240.191推 Erbium:蘋果大師兄→ lave70:蘋果:我說在座各位都是......推 sux0116:我說在做的各位都是 _ _→ ShoeiX12:我不希望阿麗跟一個___在一起推 jackylu63:有骨氣！→ book2381:apple 本身就是垃圾→ SuperModel:嚴凱泰先發制人，先給手機冠上烏龜封號。推 wolf0000:XD→ kay2005:如果沒太太差別 只能說貴的垃圾更垃圾→ ganninian:這不就跟HTC信誓旦旦說不做低階手機一樣嗎...→ ganninian:管它是不是垃圾 能賺錢最重要好嗎→ ganninian:沒想到蘋果也有個周永明→ final01:這句英文怎麼說? XD推 kyll:蘋果:我是說在座的各位，都是垃圾→ hopesong:垃圾說別人是垃圾  這樣說不通吧推 docker:There is always a large junk part of the market.→ docker:We are not in the junk business.→ Duckloadra:自我感覺很良好....→ hopesong:狗眼看人低→ comipa:只能說不要哪天也落入自己口中的垃圾→ amgoy:怎麼有種當年MS巴爾默 or Nokia 的感覺?→ abbei:承認5c貴就好。→ GoldX5:承認甚麼? 人家從來就沒說5C是便宜手機，也沒有想過降價推 danny30715:5c價位從199~399美元到底在美國貴不貴呀推 wwwsky:這種價格怎麼跟小米拼→ hopesong:狗眼看人低的公司  就算產品不錯 我也不會買推 Mariano42:HTC: 我只做垃圾  XDD噓 anthracene:這樣的態度…到時銷售業績不好倒想看看他嘴臉往哪擺噓 cschenptt:他難道不知道 蘋果現在只是靠賈神的努力在撐嗎？噓 poohgogo:雖然我也是用蘋果...但一個公司的CEO說出這種話推 e2000:產品好我就買，管他罵哪家垃圾推 ahungry:天下第一大丐幫也要照顧啊推 ahoyhoy:XD 蘋果大師兄→ garyoneptt:一個產品好不好, 是由市場和消費者來決定的→ garyoneptt:不是自己說別人爛, 換作是Jobs, 他就不會說出這樣的話→ PlanktonEvil:乞丐中的霸主推 nosweating:i斷水流 XD推 theory:到現在還把 Jobs 掛在嘴邊，水準可見一般→ f1234518456:i酥胸→ final01:docker大大 感謝～推 lave70:在座各位都是............啊 我也坐著推 zaks:等他發現賣垃圾也可以賺錢的時候 他就會發現自己有多笨推文自動更新已關閉