Re: [情報] 中科院對外招考訊息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benny0403 (擦掉重來)看板Tech_Job標題Re: [情報] 中科院對外招考訊息時間Wed Feb 18 21:45:12 2015※ 引述《Goldbach (Ray)》之銘言：: 分享一下招考訊息，順便替朋友宣傳一下，: 工作編號第13項徵7員，懂資料庫有興趣的可以考慮一下喔，: 第13項有7個機會，錄取率相對比較高。: http://www.csistdup.org.tw/: http://www.csistdup.org.tw/recruitpost.aspx?n=24&id=15125現在那邊的窘境是，年輕人想逃出來(什麼事都要幹，幫人抬轎，爽的都不是自己)，中年人想擠進去(外面沒機會，退而求其次安穩就好)，老年人能不退就繼續躺(既得利益者，說什麼都不能放，最好位子能世襲，好處留給下一代)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.135.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424267115.A.27B.html推 kissa0924307: 中肯推 smartman123: 最晚也是5點半下班，是能操到哪裡去，而且裡面步調比→ smartman123: 業界慢多了~新人只是因為老人太爽才顯得自己沒那麼爽推 jengmei: 在那當過兵,超過5點半下班..要申請加班單..一整天整院區→ jengmei: 加班人數 沒超過...5個......很扯..推 kissa0924307: 五點半是大部份都走了 少部份比較賽的就要拼點囉推 wtmi: 比紅茶cp 值高多了推 iditiror: 表面功夫做的好，交機沒煩惱推 h0921023316: 在裡面要抬轎+忍受主管的無腦+腦購案→ slanda: 年輕人 沒待過一直以為很爽 去過的大部分都想出來→ slanda: 那裡有那裡的文化 賽的點可不是甚麼操不操累不累而已推 slanda: 紅茶至少做很多 拿到不至於太少 中科等上頭施捨吧推 besmartAE: 大部分公司都有這種狀況  只看嚴重不嚴重推 kaubay: 可以請問為何這次會放那麼多缺???  是不是優退很多呢???→ kaubay: 我們現在進去可以做到65歲嗎?? 之前有備取...不知道要不要→ kaubay: 再考....這次真的缺放太多...  太詭異了推 web1379: 有內幕嗎？只能報一種職缺，如果剛好一堆人報不就哭哭，→ web1379: 所以是要靠運氣嗎？還是選缺多的報就對了？推 web1379: 專長不大符合，有機會嗎？ 會不會都錄取四大碩XD推 kissa0924307: 求奴若渴XD推 david12315: 就看會不會被統一瞜推 egnaro123: 這是全國國家財團法人的通病.某院也是→ egnaro123: 想解決就請支持他們民營化→ benny0403: 民營化怕的是劣幣驅良幣，以後的環境只有更糟沒有最糟推 lave70: 民營化也怕可能變成制度或文化越來越糟→ lave70: 除非主事者和高層的想法和心態 能把單位帶到改善的方向→ lave70: 或是內部多數人都有這樣的心態和實際行動推 ewing112233: 行政法人~行政法人~行政法人噓 mt580: 法人化 又不是民營化!!! 不懂愛裝懂..也不孤狗...蠻丟臉的!推 anny0121: 請問中科院會不會偏好收男不收女呀？推 kissa0924307: 看什麼缺..文書類當然沒差   但有些要體力的缺就真→ kissa0924307: 的不適合 不過如果真的錄取了 主管也只能無奈接受推 lave70: 研發相關類的話應該也比較沒差吧推 egnaro123: 不民營化就是這樣啊? 與民爭利,更是劣幣驅良幣→ egnaro123: 最後就是你我納稅錢變相科專來補助這些財團法人薪水→ egnaro123: 這些早是法人了.不過這些人反民營化(經費自有化)超重的推文自動更新已關閉