[請益] 材料系以後的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blbl1823 (啊)看板Tech_Job標題[請益] 材料系以後的出路?時間Wed Dec  3 04:22:03 2014最近本魯處在人生的交叉點我是112材料 63%因為今年改制直接砍掉後50%連推都沒得推現在正在準備考試但就我自己感覺考上的機會不大.......想問一下如果只是112學士出來可以找到40K以上穩定的工作嗎.....還是一定要讀碩因為認識的學長不是出國就是在GG輪班(真的不騙 沒出國的全部都在GG但今年台清交成好像碩班考試相衝等於我只能拚台大也不能再去考清交半夜讀熱力學到一半我現在真的很茫然.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.252.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417551729.A.5AE.html推 sux0116: 衝碩士去輪班 最佳解→ adu: 是你的人生 你得自己思考...→ pinkowa: 台大耶,而且又唸材料的...怎麼可能那麼慘?去GG也研發部門→ pinkowa: 而且坦白說112不唸碩班很少,之前有112學士的GG學長...→ pinkowa: 不過已經從GG退休了...推 ALLEN17: 賣肝→ wwweagle: 材料出入就那幾家，GG錢又多所以大家都去那邊推 ctx705f: 材料出路很廣啊，只是待遇就...所以大家還都是去GG輪班推 vq37vhr: 隨便一家公司都超過4萬→ pinkowa: 不會啊,美商臺灣材料,康寧,很多啊...推 gbcowandy: 輪班救台灣→ Cger: 中鋼推 tkhan: 當然去GG啊，你學長會思考都去GG了..推 ljsnonocat2: 不出國的最佳解...GG推 rubberking: 材料系的出路就是這樣 你又何必感嘆→ rubberking: 其實以你成積當初不該念材料的→ rubberking: 認清事實 及早準備推 JUVENTUS319: 交2/56清2/78台2/910   沒衝吧?推 ipod89757: 看你要啥吧 錢嗎？那拼112研所進GG不錯 看你能不能接→ ipod89757: 受輪班推 yoyoegg: 放心我比你慘多了，同系但我連台大都沒有推 kouryu: 去GG啊還問推 whisly: 要錢多，最多人進的就是GG...不然儀器商、外商也進的去阿推 yarusikanaiw: 這篇應該轉去高中板   給填志願的參考推 jab: GG OPC推 CC67: 不要灰心.我140材料工作第三年現在一個月60K起跳.加油推 WenliYang: GG真的救了台灣推 sonny1105: 加油 熱力學早上清醒的時候念比較好推 jksen: 先考上再說。加油!推 clouddeep: 輪班用不到熱力學喔~~wwww  或許你可以想想版友的建議→ clouddeep: 或是你究竟想過怎樣的生活？你還有時間的  加油→ wondtty: 材料又不是醬料，就普通魯啊推 Laoda245566: 四萬一定有 不過你讀碩會多很多 加油推 gp03dan: 台大了要對自己有信心→ kclvpc: 材料在指考的分數普遍比資工高 現在覺得根本應該反過來推 lancer1668: 112學95%都考上112研了 沒有什麼不可能→ loko: 63%不差了 準備到最後你一定會考上的 記住你是台大63%推 centra: 先當兵如何 搞清楚你到底要什麼人生→ centra: 如果考不上的話推 EDFR: 學弟...材料沒這麼差  加油～推 alicia711: [[借題發問 材料有除了半導體和中鋼以外的選項嗎]]推 debris: 讀個碩吧  路廣很多推 kassak: 112很強耶 相信你自己可以推 Tenka: 本版很推的兩間公司-中鋼跟台積電 材料系都進的去→ Tenka: 頂級傳產 頂級科技業都能進去 有什麼好擔心出路的...推 asleisureto: 台大材料分數比資工高真的很謎…推 evadodoya: GG是你最好的選擇?推 Tenka: 謎什麼...收的人少分數本來就會衝高推 gm800313: 因為收的人少吧→ k55623: 板上推的中鋼集團(中龍 中碳 中鋁..)奇美實 康寧 DOW→ mini160: 材料去GG 領個年薪百萬不好嗎推 k55623: 都是材料可以找的出路 要研究單位也有工研院 根本出路超多推 WisdomOrLie: 看是要當伐木工 採石工  還是金礦工   阿阿阿阿阿阿→ WisdomOrLie: 不魯免嘟  需哈！推 heinztzeng: 糧草徵收員→ QQ5566: GG推 rocla: 同樣在上班 人家領140 自己領70 屎事也不一定較少 當然選GG推 jammy50605: 麻煩理想高一點 你是112耶= =推 CC67: vendor試試推 jonathanhuan: 考試對112來說很難嗎？→ ipod89757: 112就不需要錢喔→ mikepenpen: 好GG 不去嗎推 kouryu: CSC不缺材料了 再等個三五年吧→ ru04hj4: 112考過第一階段 面試都會過吧...推 clever410520: 有理想請出國，出不了國待台灣不枉讀到112去gg。→ clever410520: 要生活養育下一代考公職。 Exact sol.推 dcqip: 交給 李正中推 pda3020899: 借問一下四中材料碩 進的去外商嗎？？推 kouryu: 四中(其實沒中正)材料都太弱 只有中山還上得了檯面→ kouryu: GG的話中山可進 中央材料沒看過 中興是什麼系都沒看過 XD推 s910: 推清交好了推 suhong: GG輪班救台灣推 WangFrank: 112材料學士…超威的耶 感覺若進G 也將會是進G的巨人推 kenken556665: 借問一下 若118 有可能去g嗎推 crazyhotdog: 學長給推推 diaze: 這個學歷去GG至少都有整合或是製程,不像機械幾乎都設備.推 henry921: 材料很好阿 但碩士面試機會的比較多...推 jasontmk: 依你的腦袋很適合GG 乖巧聽話 讚推 timyanzi: 嗨學弟~~112材料很難考不上研究所的  去考吧!!!!→ timyanzi: 考上念完如果不想出國再一起來台GG輪班救台灣→ rogerandandy: 直接重考牙醫比較好(無誤)推 BOBOCHACHA: http://goo.gl/vMsyMH      真相推文自動更新已關閉