[情報] 查詢公司薪資與工作環境的網站 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charloette (晨曦公主)看板Tech_Job標題[情報] 查詢公司薪資與工作環境的網站時間Tue Aug 19 22:01:33 2014小妹今天找工作時，搜尋到這個網站http://www.ursalary.com/layoff_search.php裡面有許多勞工對公司內部工作環境的描述在找工作的朋友可到這網站查詢公司內部工作情形，再決定是否前往面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.63.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408456895.A.289.html→ strikemen: 這個網站已經開很久了耶... 真的很方便噓 qwe990: 大家都知道 XD推 AdHocLZM: 謝謝分享 不知道+1噓 kissu5566: Lag推 doyouhave123: 謝謝!推 maiklover: 感謝分享!推 skycanfly: 早就知道 推一個！能推倒妳嘛?（來亂的）推 maverick33: 沒必要噓吧~ 推分享~推 a2768387: 推~~~~推 Wishmaster: 準嗎? 隨便亂搜一下,感覺有些都隨便填...推 eric111043: 如果原po是男的，這篇肯定被噓爆推 k5366036: 感覺資訊都低於市場水準~→ laker020: 還有愛比網推 wentingliu: 謝謝分享。推 mandy810402: 一定有人知道，有人不知道，給個鼓勵會怎樣?推文自動更新已關閉