[請益] 關於FIH - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Update (更新)看板Tech_Job標題[請益] 關於FIH時間Thu Aug  7 20:57:34 2014FIH以前叫富士康國際控股，去年改名叫富智康集團屬於鴻海集團底下的一個次集團(事業群)，主要從事手機的代工業務2008年以前因代工Nokia及Motorola手機而風光一時但自從智慧型手機上市後，FIH每況愈下，甚至在2012年大虧3億多鎂直到去年改名富智康集團，重新取得Sony和小米等手機訂單終於在2013年轉虧為盈，股價也因此上揚更因製造傳說中的郭董牌手機Infocus也被認為後勢可期而過去鴻海代工的蘋果哎鳳一向交由idpbg負責但idpbg在2013年歷經高層主管的變動後據說現在與FIH皆由通訊界四大天王之一的池育陽副總裁所領軍所以鴻海集團的第一屏是否已經完全整併了呢而在鴻海去蘋果化的策略下，並取得中國眾多手機品牌的代工權是否能讓FIH浴火重生，再創高峰呢？--有人在FIH的嗎？可以寄信給我嗎？有事請教，謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.198.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407416256.A.376.html→ yolasiku:你打去問發言人算了推 QQ101:.....這篇是啥??推 loseptt:紅海讚讚讚推 nomilkman:坦白講  由內容看來  你根本就內部員工→ nomilkman:你只是想知道鄉民對他評價吧→ QQ101:明天10點前update!! 寄到我信箱bj4 cc給所有推文的人→ Update:內部員工知道這些也太少了吧  估狗就有了推 loseptt:趕快幫年輕人調薪吧 不然只是幫人練兵→ loseptt:一堆系統廠也要殺進來惹推 squallex:[General Document Update] FIH浴火重生評估分析report→ squallex:主旨幫你打好了 快去寫報告 不然明天等著被highlight !!推 ichirobear:西恩ACE閉機的同事推推 Neutronn:爛，HR很瞎推 chester06:紅包讚讚讚~ 大殺四方, 讚啊~~→ eggbehappy:賣鬧啊啦...真是想太多了推 trappings:要起飛了 坐穩了~噓 thm369541:這家..看ㄌ看開ㄉ缺以及所需技能....就覺得裡面沒有高手推 gakct:新人訓練中心... 在這些學到經驗然後趕快離開推 maoyi1111:海公公讚讚讚推 civic8:1聽說有主管在虧損的時候貼釣魚台圖片卸責，太有才的公司，推 SCLEE5566: 2012年虧的3億美金到現在都還沒賺回來  滿慘der推 nec1002: 高手留不住  新手練工坊推文自動更新已關閉