Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CrazyKill (crazykill)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Thu Jul 17 14:32:46 2014我的面試經驗中,印象最糟糕的就是德律(士林那一間),是他們找我去面試的,我做了一些測驗之後,人資來收考卷,然後跟我說:請稍等,主管馬上來那間會議室比較特別,有一大片的透明玻璃,所以我可以看到外面辦公室,人資坐到她的位置上,然後有一個男的,大概50歲,過來跟人資講話,我無法聽見他們在講什麼我整整等了40分鐘,他們還在講話,也講太久了吧; 當然我有想過那男的可能是主管,但讓我等40分鐘也太誇張; 所以我拿起分機打給人資,也很客氣的問說 "請問主管是不是在忙呢?" 人資說:"抱歉! 我忘了! 現在就請主管過去"然後主管就是那個男的,他一進來就很屌,一坐下很不屑的"哼"了一聲,他問我"假如一個美國人在你面前,能否對答如流",我說沒辦法,他就說"那你憑什麼出來找工作"..... 我應徵的工作根本不用出差,也不用跟外國人對話,他擺明了就是找碴; 然後,整個面試過程都在羞辱人就是因為我打了那通電話他就不爽,但我再次強調,我事先根本不知道他是主管,而且我已經等了40分鐘,問一下都不行嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.133.252.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405578769.A.676.html→ psinqoo:哈哈 這是什麼公司 可以站著聊40分鐘?? 這主管好當→ psinqoo:這公司老闆搬把主管砍了 半薪請我 我一定聊得更起勁 ^^推 YJM1106:我跟以跟會講中文的美國人對答如流推 b6byc:我可以跟人資對答如流.→ psinqoo:如果是漂亮的姐姐 我也能對答如流 講上一整天推 loloman:不尊重人的垃圾很多→ psinqoo:整個面試過程都在羞辱人<= 補上吧.哪天有人拿到.閒的時候→ psinqoo:接到通知可以去戰一下 或當成面試訓練一下的公司→ psinqoo:可以是公司太好賺 去年還有3.41元 所以你知道的推 ww:就是給鴻海高層回扣的那家推 e2000:羞辱回去啊，反正日後相見一次罵一次→ psinqoo:?? 給?? 那股東會可以戰耶!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ CrazyKill:股東會你也戰不到主管啊,只能戰到大老闆→ CrazyKill:是可以買個零股,一股50元,然後去戰就是了,哈→ CrazyKill:照我以前的個性早就罵回去了,是因為有家庭,不想惹事→ dragonrose:面試南方硅谷的主管, 會一直否定面試者過去公司→ psinqoo:否定是一種自卑 的心態 原諒這種人格不健全 的人→ psinqoo:不然跟他大聲起來 他搞不好會砍你 這種人長期自卑慣→ psinqoo:用有胸襟 不然輪落到跟他一樣 會很慘的 屆時死沒人救 淒涼→ psinqoo:要→ psinqoo:也許本身有精神疾病沒察覺..直到後期嚴重發病..遇過不少推 Substrate:德律根本給不起高薪，只會說獎金很多來騙你→ Substrate:獎金多也要看你的職位領的到領不到啊推 xfile:德律的人資只會靠妖說薪資有做市場調查...談薪水的時候大頭→ xfile:還拿出計算機在敲來敲去的,很好笑. 最後開出來的也很掉渣..※ 編輯: CrazyKill (202.133.252.2), 07/18/2014 14:28:42→ Justinma:呵呵 ..  我們的客戶噓 echo3283:回嗆你呢推文自動更新已關閉