[討論] Boss是不是都這樣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)看板Tech_Job標題[討論] Boss是不是都這樣時間Mon Dec 28 12:53:08 2015平常中午幾個處長副總三三兩兩去吃個路邊攤40元乾麵，然後你看工程師每個都買什麼雞腿便當什麼的吃的都比主管好可是到了假日，主管級的家庭出去吃，不是什麼上海菜就是什麼四川菜，每餐都要好幾千起跳但你跟他談績效談加薪，他還說他自己都減薪勒，甚至連要寫績效了也惦惦但是如果他心情突然大好，提到要帶你們去吃某間餐廳時，看到你們對餐廳的名氣一臉茫然，他就一臉萌樣意思是說，啊你們都沒吃過這種餐廳唷是不是Boss都這樣--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.225.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451278390.A.0D2.html→ j121780im: 不是→ a7776041: 這跟科技業的關係是?推 dakkk: 你以為帶team member出去吃飯是用誰的錢？→ moyasi: 用應該要發的部門績效獎金  傻傻der噓 IMISSA: po錯版?噓 robler: 這種東西發你自己的FB就好了吧→ vera034: 不是噓 st930617: 吃什麼關你什麼事推 tonite: 我餓了～→ csii5566: 為官者的藝術→ wake7078: 用的還是公司發的錢  心存感恩 深感五內  還不跪安推 kay2005: 叫你吃飯是後面有事要你做推 dasala: 乾麵是吃人情味的，懂？噓 lkk0752: 薪水薄了,親情厚了推 f33783378: 不是推 Monicayan02: 因為工程師下班時間與長官們的不同啊！你不吃飽一點→ Monicayan02: ，你是要餓死在fab嗎？→ Monicayan02: 人家長官肚子餓了叫下午茶或提早開溜，你能嗎？推 vera034: 餓死在fab蠻好笑的哈哈→ sean12345678: 好多酸酸喔.                   可是我還是想當BOSS→ sq23123: 右轉salary推 erial: 沒看過這個假掰的. 我們家的處級以上都說哪間功夫菜好吃噓 marslgj: 知足常樂→ stockAI: 問到濃濃 魯 肉飯味?→ ciula: 美食版在隔壁 你走錯了推 triptane: 不是推文自動更新已關閉