Re: [請益] 請問冠捷科技面試與公司氣氛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問冠捷科技面試與公司氣氛時間Wed Apr  1 08:50:09 2015※ 引述《ivan7296 (張劭)》之銘言：: 最近接到冠捷科技的Android電視/平板 SW PM的面試: 從電話中聽主管言談，感覺主管還不錯。: 想請問各位先進有甚麼小道消息可以參考參考嗎?: 話說，一開始電話講冠捷我還不知道是哪間...: 查了一下才知道品牌是AOC: 在板上冠捷似乎評價還不錯?這間公司軟體部門最近跑了一票人主要是因為電視進入Android時代，每間都在搞Android。但是冠捷薪資沒到Android行情，所以完全挖不到人。當然冠捷也積極要求內部員工唸書，可是公司風格就是共產主義。學會的沒有加薪，學不會的沒有減薪。連獎金都一樣多。練功有成的到最後都會自己跑掉。第二個問題是，主管居然讓技術最差的人主導案子。技術最差的負責開會，一行軟體都不用寫。但因為功力太差，聽不懂同事在講什麼。跟其他部門溝通，也是一問三不知。開會還要打電話回來問。負責寫軟體的同事加班加到死。到最後就跑了XD只要是高手，遲早會跑。補進來的..............通常都是新鮮人XD--下列哪個最好笑？  http://gamehevenhome.blogspot.tw/p/blog-page_62.html1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.施振榮談創新          10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.16.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427849413.A.483.html→ robler: 這麼慘? 我半年前有面試過感覺還不錯耶XD→ slaie: 沒這麼糟吧推 allenxxx: 位被委以開會重任的才是真職場高手,純工程師只能被操到→ allenxxx: 往生!推 bear7535: 一針見血 想認識原po推 smartclever: 看工時打考績的公司 頗呵 然後也學不到什麼東西→ s712031: t有很多部門都是醬子三思推 satics: 好慘※ 編輯: GameHeven (1.161.41.28), 08/22/2015 06:16:22推文自動更新已關閉