[請益] offer請益(盟創、廣達、緯創、晶電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coldshark (少管閒事)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(盟創、廣達、緯創、晶電)時間Sun May 17 19:16:22 2015各位前輩大家好小弟三月底剛從鴻海深圳逃回台灣（待半年左右），大學是私立電機，研究所是112碩，研究方向是LED相關，自離職後等了一個月左右才開始有面試機會，最近開始收到一些錄取通知，一直猶豫不知道去哪一家？希望版上的大大能幫我分析一下公司      盟創             廣達           緯創                  晶電薪水     N+6               N-2             N（可報加班）         NTOTAL  保14(分紅看營運)   16~18個月   保14(total:16~18?)   保14(分紅看營運)職缺    硬體研發         硬體設計         硬體研發               研發部門     BBA           多媒體（Ａ牌手錶）  AIO&DT                N3廠地點    竹科              林口             汐止                  竹科出差     無               半年             無                    無通勤                               都租屋由於HTC的Supply Chain PM、和碩的機構研發儲備幹部、隆達封裝開發工程師、國家儀器的應用工程師（應該是去打醬油的）還在等結果或是還沒面試，我不知道是否要繼續面試下去… 主要是想下份工作想要穩穩學點東西（前份工作完全就是靠一張嘴啊），煩請各位大大幫忙分析了，萬分謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.111.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431861384.A.588.html→ jengmei: 先面→ acgotaku: 都從深圳逃回來 你去肉鬆多媒體就是在被丟回去大陸推 apollo211248: 想知道為何從深圳逃回→ coldshark: 盟創的報到已經延了一週，看來勢必要先放棄了推 jayouch: 肉鬆的好像在松江，聽說很荒涼→ coldshark: To apollo211248：主管自己本身很黑，連帶受影響~推 qTTp: 肉鬆在常熟，荒涼到爆→ qTTp: 自己看#1L256MmE→ coldshark: To qTTp：肉鬆的地點太可怕了...感謝q大推 TllDA: 你英文OK的話 肉鬆很多人去SF出差→ coldshark: To T大：但是應該還是多數在蘇州吧推 kid1412815: 推盟創工時→ coldshark: k大:所以盟創是否要保留阿？推 awayaway: A牌手錶在常熟，真的很荒涼喔！推 jannine: Q的名氣比較好騙人推 QQ101: 112.....再找吧→ coldshark: OK，持續面試下去！感謝大家推 n7810924: 不要去肉鬆推 jyj126641215: 請問肉鬆二面大概要等多久？推文自動更新已關閉