[心得]研替心得_聯發科_瑞昱_台積電_晶睿_華碩  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noiseyou99 (亂飄阿~~~)看板Tech_Job標題[心得]研替心得_聯發科_瑞昱_台積電_晶睿_華碩 時間Tue Dec 25 11:18:19 2012各位先進們好，小弟我潛水已久，先前找研發替代役，已經告一段落了，來分享一下心得以下是心得文:-------------------------晶睿:應徵軟體工程師這是我第一家面試的公司，原先想著如果這間有上的話，就不會在面試了，可是事與願違，由於是第一次面試，有些回答得不是很好，最後時，主管跟我聊說下次面試要注意那些事情(此時心想，這是好人卡嗎~!?)，如:主管問問題，不用急著答，想清楚再答。結果:感謝函-------------------------瑞昱:應徵系統設計工程師此時的我已經有點經驗了，為了瑞昱我也去k了一些白板題，由於我是連續面試兩個部門的主管，因此共面試3個多小時，白板題有:需要幾次秤重可以分辨假金幣跟真金幣，9個圈圈圍成三角形，有幾種解可以使三邊長為17，也問了一些union的用法，最後….開始聊宏達電的股票，跟科技人的辛酸，主管人都很好，也說明公司的組織架構。結果:offer 獲取 (兩個部門都有)------------------------台積電:應徵IT台積電進去時，是先考英文，但是我英文考得非常差(不要問很可怕)，考完後進去面試，由於一些背景知識，因此其中一位竟然跟我說….你蠻適合設備工程師的，我此時就無言了，但是還是跟他說明:我想要寫程式阿~~~~~~，面試完後還蠻難過的，心想是沒有機會了，隔了一段時間，人資就通知我錄取了，要我選一個部門，因此選跟我同學一樣的部門。結果: offer 獲取------------------------聯發科:應徵軟韌體工程師聯發科我面試了兩個部門，一個部門有二次面試，另一個只有一次面試，第一次去時，要先考試，時間已久，因此題目不太記得了，但記憶中跟google到的差不多，建議要去考試的人必須要先做點功課。二面比較可怕，有四個主管輪流砲轟，問的都非常的仔細，因此對於自己論文必須要有相當的見解。兩個部門的第一次面試，也都是非常犀利的，會問一些程式相關的東西，如:share memory 的問題，還有計算機架構的問題(pipe line的問題) ，建議去之前必須複習一下作業系統，跟計算機架構。結果:offer 獲取(只有一個部門)-----------------------其他心得:其實還有很多心得，但是有點懶惰了~!!我還應徵了和碩，先考試，之後再通知面試，人資有通知面試，但最後因為有些offer了，因此就沒有去了。順道提一下，和碩的考試都是考選擇題，基礎的題目，不必太緊張，華碩的比較有深度一點，至於兩間的邏輯測驗都是差不多的，因此可以知道和碩與華碩的關係XD也應徵了華碩，軟體部門，印象比較深刻的是，其中有一個蔡先生，人非常的好，寫信給他，幾乎在一小時內，他就會打電話跟我說明，而華碩其餘的人資…，實在讓我覺得無奈，例如:面談會前人資有打來，說會寄信給我，結果等了1個禮拜都沒有寄信，因此我就呼叫蔡先生，馬上的，就有了消息；另一個是要參加面試，人資小姐打來，確認面試時間，也說之後會寄詳細的信給我，結果還是等了一個禮拜都沒有下文，因此再次呼叫蔡先生，馬上10分鐘內就收到信了，只能說華碩，讓我覺得兩極化，蔡先生實在是好人~!!!不好意思，把標題弄得如此的長，因為方便給人搜尋，了解一下該公司的一些資訊，希望這些資訊可以幫助到未來要求職的人最後也感謝版上的資訊，而最後選哪間公司呢?我也還沒有答案。祝大家聖誕快樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.15.81推 iamnumbea1:蔡先生真的回信很快→ flipflap:118真強者!推 everyanzi:強者只能推了推 karaokstar:XXX原PO去台積電面試穿什麼啊推 n7282771:強哥強哥好猛哦→ noiseyou99:襯衫加黑褲推 max660865:太強了..推 kouryu:強爆了推 everyanzi:人強去哪都強→ Emerson158:沒聽過的晶睿反而沒拿到 強者求職真是太詭異了XD→ noiseyou99:好像排版怪怪的 我等等修推 leisurely:可是蔡先生發感謝函的時候竟然沒有email遮起來→ leisurely:我覺得這個不太好～除此之外  人不錯～→ lavigneA:可能我比較醜 寄信詢問蔡先生都不理我推 dakkk:強推 rifiz:請問原PO論文是什麼相關呢?推 tresor:晶睿是低調賺錢的好公司推 f202097:我推你的熱心標題  感謝推 lave70:Great Job推 ckai1983:118?推 dreaming7768:113?推 ksxo:男的有辦法當人資 一定是夠強阿 不然就找正妹推 RouterHsieh:樓上的誰規定HR只能女的當？→ jieing:去年面試幾間 平均來說 個人覺得男的HR沒有女的HR周到推 ckai1983:正妹HR令面試者賞心悅目推 iversonman:原PO太強了 最強的公司都讓你錄取推 csii5566:進去後好好幹 把那些老植物人取代掉推 asdaniel:推蔡先生！專業又周到！→ noiseyou99:這篇 變成蔡先生的 討論區~!!推 banqiao:不得不推 蔡先生真的人很好推 cool54390:推蔡先生超客氣，今天打來我還跟他說版上都在稱讚你→ cool54390:他說謝謝大家的愛戴→ noiseyou99:顆顆推 voidvoid:華碩的hr 蔡先生推！推文自動更新已關閉