Re: [討論] 設備的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備的出路?時間Sun Sep 14 09:19:36 2014※ 引述《jerome20106 (傑．糯米)》之銘言：: 小弟最近有幸拿到UMC設備的口頭OFFER: 在正式拿到OFFER前: 對於設備的未來有些問題想請教板上的各位先進: 一日設備難道一輩子在園區都只能當個設備嗎??: 如果我幹了幾年設備之後,還需要繼續的輪班?: 如果設備在升上去還會只是設備的組長之類的?: 或是有機會轉到其他部門像是製程?: 小弟剛退伍 真的菜到不行: 麻煩板上各位學長: 幫我解答一下: 設備的未來 到底是什麼?: 謝謝大家做自己沒興趣的事永遠做不久除非你跟老一輩的人一樣可以忍為了錢可以忍我遇到的老師傅都是年輕就做黑手的問他們，他們說就是喜歡動動手做設備（每間公司不一樣）組長還是要維修課長偶爾維修+寫報告+解製程副理就完全沒碰到機台了不過是每天都打報告.解製程而我因為從小就喜歡拆東拆西跟爸爸一起修理自己又不喜歡讀書.學歷差所以製程.RD沒我的份不過我媽和我師傅曾說過盡量找機會培養第二專長培養興趣不然你做工程師你能做一輩子嗎？（不過我在傳產，的確有遇到做設備做到退休還在做的）我想要做多久要怎麼做都在你的心態不要為別人而活為自己的人生活吧但也要為自己負責--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.254.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410657578.A.D79.html→ fiftyshade: 某一個職業，做到卓越就不必擔心出路推 rockwho: 心態正確~  推~推 AJUN805: 推!心態決定一切!推文自動更新已關閉