[請益] 派遣為何不算正式員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benjamin0126 (台灣健兒加油)看板Tech_Job標題[請益] 派遣為何不算正式員工時間Mon Sep 14 14:33:13 2015找到新工作了可是是派遣做的事跟正式員工一樣受的訓練也一樣為何不算正式員工？不懂公司為何要繞一圈搞一個派遣的制度直接就叫助理工程師不就好了嗎有人有這方面的卦嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.75.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442212396.A.10E.html→ Jackal0326: 派遣應該算派遣公司的正式員工但被派駐在合約廠商推 hahamay: 資遣要額外付費，還有很多人事支出，然後你出包可以跟派→ hahamay: 遣公司要一筆→ Jackal0326: 這樣比較有理推 yourinfo: 沒看過DoctorX嗎!!??去看一遍再來回答自己→ zhenglack: 就是要便宜啊→ afternight: 不缺人時要趕人方便...推 luckysmallsu: 阿就免洗啊不知哪個智障發明的...→ vivianwang: 先把日劇派遣女王看過吧！推 Biatch5566: 你是派遣公司的正式員工啊→ xsoho: 你是派遣公司的正式員工啊推 tn00210585: 你是派遣公司的正式員工啊推 apley: 是啊，你是派遣公司的員工啊，但不是工作地的。推 jaysn: 慣老闆比用招式推 FK6819: 廢物公司用的廢物招式!!推 agogo1107: 不知道U的主管怎麼練的，可以把派遣講到讓你希望無窮!→ agogo1107:                                          覺得→ Kilua: 就是要壓榨你啊推 k012727: 你是派遣公司的正式員工阿→ jamesgtrs: 就是要省錢啊噓 mnmnooo: cost down推文自動更新已關閉