Re: [討論] 大家會對未來茫然嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (簡單愛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家會對未來茫然嗎？時間Tue Feb 16 14:37:06 2016※ 引述《hatelollipop (trade-off)》之銘言：: 小魯目前年約30左右  畢業工作後至今也大概快六年: 剛出社會時對於工作充滿衝勁  但那股熱情而今安在哉？: 年收破百  相對是忍受著高工時  做著已經沒有太多熱情的事: 但為了賺錢也只能這樣消耗自己的青春: 有時覺得許多其他行業也是要有高度專業  甚至是自己做不來的事但薪水卻不高: 想著自己是否有一天也會是被淘汰的一個: 現在的收入可以讓自己過著蠻有品質的生活  但是想到未來卻充滿著茫然: 對於那些可以毅然放下轉換跑道追求自己想做的事的人  真的感到由衷的佩服: 或許是未婚吧  所以會沒有要對家庭負責的感覺: 不知道同是工程師的大家  有這樣的想法的人多嗎？茫然很正常啊科科業就這樣沒看到智慧型手機生命週期才幾年就快沒新玩意若薪水還不錯就繼續呆吧被裁員也不用氣餒太堅持這個框  有時候就忘記其他行業過年回去親戚家得知以前不愛念書的表弟  現在在早上市場賣雙胞胎  跟甜甜圈做了半年   一個月也有5~6萬   好的時候有7~8萬只是要早上3點起床   假日也要工作  這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.147.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455604629.A.B28.html→ wake7078: 剛是"只是"    就三個字"做不到"  這樣→ cka: 拜託 前幾年NOKIA的工程師也是以為自己可以吃一輩子啊→ cka: 結果呢  誰不茫然啊 連當年NB霸主Toshiba都退出nb了→ cka: 未來的事誰說得準啊→ zszsdd: 怕彎不下腰推 chun1976: 雙胞胎那個扣油水電人力原料還能賺七萬喔推 Monicayan02: 如果你曾經看過炸油條的製程，就知道成本與售價根本→ Monicayan02: 是暴利！推 double21: 但是是辛苦的工作啊  這麼暴利怎麼不去賺推文自動更新已關閉