Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcde5872 (渣渣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退時間Sat Nov 17 00:27:55 2012通篇不知所云 你是不是哪裡搞錯了啊???????先去了解一下什麼是通膨好嗎?※ 引述《howshou (好小 )》之銘言：:   很多人邏輯實在很怪:   1. 通膨問題。:      很多人以為這世界只有 "流通貨幣面額會膨脹" 購買力會下降，:      其他有價值的東西都不會。:      實際: 股票、債券、房地產、黃金，所有投資商品都可能有同樣現象。:            同樣的房子，十年後面額變高了，但用這房子也只能換到同等級的房子，:            並不是你房子面額變高，你就能換到更好的房子。:            其他投資商品都有同樣問題。這邊誤會可大了..................你真的知道什麼是通膨嗎? 一開始解釋好像是對的 但到後面又整個不知所云......你明明就知道通貨膨脹是指貨幣的購買力會下降但後面卻又用誤導的寫法 實在是很點點點簡單的說就是以前麥香奶茶一罐17 但現在要25元所以我們會說這是通貨膨脹結果被你倒果為因說成你以前17塊買的麥香奶茶(假設不會壞)到現在一瓶雖然是25 但是你賣掉拿到25還是只能買到同等級的OO奶茶發現問題了嗎? 現在分成兩條路線1. 你把17元放著 結果過了幾年後 17元還是17元 所以現在買不起麥香奶茶2. 你把17元拿去買麥香奶茶 所以現在你有一罐麥香奶茶 可以直接喝或是賣掉 得到25元來買其他東西留著現金 現在只有17元 拿去投資 現在有價值25的商品或賣掉拿到的25元結果你跟我說商品也會通膨 所以 17 = 25 這??????????????為了避免通膨而去投資其他商品 並不是為了要賺錢 而是為了要保值我們本來就不祈求舊房子賣掉可以買到更好的房子而是避免原本可以買一間房子的錢 變成連半間房子都買不起 懂嗎?:      你把錢放在活存、定存有通膨問題，你把錢放在股市也有通膨問題，:      你把錢放在房地產也有通膨問題，你把錢換成黃金還是有通膨問題，:      並不是，你把資產換成 "非貨幣"，通膨問題就不會產生。:      真正能讓你所擁有的資產價值變高，:      只能靠 1.交易價差 2.利息 3.投資產品會幫你賺錢:      講白一點，能不能多賺點錢，對抗通膨，跟你持有的投資項目無關，:      只跟你的操作方式有關。:      從來沒有一種操作方式能保證你操作所獲得的數字，能夠贏過通膨。:      所以很多人很愛講，把錢留在新台幣有通膨問題，根本是錯的。:      把錢留在任何地方都有通膨問題。這段我就不多解釋了 前提錯了 造成你後續推論更是錯得離譜多元投資並不是為了戰勝通膨 而是避免手上現金的價值因通膨而減損就是因為把錢留在任何地方都會有通膨問題所以我們才應該把錢放在其他地方(任何會跟著通膨上漲的東西)而非新台幣上因為在其他東西漲價的同時 代表你的新台幣價值正在減損中:   2. 持有新台幣未來一定虧，投資其他商品未來一定賺。:      很多人都假設新台幣未來會越來越沒價值，應把新台幣換成其他貨幣或有價商品，:      這邏輯到底哪裡通了?:      假設你篤定同面額新台幣越來越沒價值，:      你也沒辦法保證你投資的商品越來越有價值。:      拿大家最愛講也是最穩的房地產好了，你研究過日本與美國的房地產嗎?:      美國也在通膨，為何房地產起不來? 美國也瘋過房地產結果呢?:      很多人都認為持有新台幣有風險，在台灣炒房地產、國外炒房地產沒風險，:      這個邏輯都與歷史告訴我們的經驗不同啊。:      另外，很多人覺得勞退基金沒流通性，拿去投資房地產比較賺，:      這簡直是五十步笑百步，流通性"都很差"的東西有什麼好比較炫耀的。一樣 因為前提錯了 所以導致推論錯誤 這段根本沒有回的價值:   3. 勞退機制 與 投資 的目的不同。:      勞退是讓你老了，還有點保障，類似"保險"(年金險、儲蓄險)。:      要比較應該拿保險商品比較，而不是以投資的角度去看。:      你不爽勞退，你應該去買其他保險。而不是不做保險。:      "我不喜歡勞退機制" 我拿錢去投資其他東西，:       代表你根本不懂保險制度存在的用意。勞退不是保險!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!看來你連保險是什麼都不懂 我實在是無言以對.......明明就有勞保這麼大一個樣本給你比對了 你居然還能認錯這實在是了不起勞保可以稱作是勞保 是因為你在非自願性失業或是職災的時候都可以拿到保險給付 所以這才叫做勞保而勞退則是被鎖住 政府拿去買股票但是錢放在政府那邊買股票和放在自己身邊買股票根本就沒有任何差別你今天突然失業 政府不會因為你有繳錢買股票 就有多餘的補償自己買雖然一樣不會有補償 但至少還可以自己馬上出脫應急這種東西叫做類似保險? 到底誰才不懂保險制度啊?:   4. 風險問題 。:      台灣會有戰爭，會有地震天災，我怕台灣會滅亡，:      政府黑箱作業多。這些我都同意。:      但是投資其他商品就沒風險? 其他國家就沒天災?:      投資股票沒黑箱?  投資基金一定比台灣政府清廉?:      基金經理人一定超正派，佛心來的，而且是神一定正報酬。:      很多事情不是只有台灣才會發生，外國的月亮最圓了。就是因為不管哪裡都會有風險 所以我們才應該分散風險我有十個籃子 十個都有可能會破掉 那現在我有十顆雞蛋我應該怎麼做?1.反正每個都可能會破(外國和台灣一樣也有風險)所以都放在同一個(台灣)就好2.因為每個籃子都可能會破 所以我每個籃子都只放一顆就算破了一兩個籃子也還剩8~9顆很安全看懂了沒有 並不是外國的月亮比較圓 而是既然大家都不太圓那我幹嘛傻傻地都放在同一個地方啊 Orz--很多人邏輯實在很怪????我只能說 當你發現大家想的和你都不同時 通常不會是眾人皆醉我獨醒就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.127.87推 hegemon:從目前的狀況跟人口結構來看..通膨不一定會繼續走下去→ hegemon:到時持有商品的人就GG了噓 Ting1024:勞退名目上雖然不是保險。實質上他是儲蓄險。 :D推 egnaro123:突然想到,以前4-5年前還真的是17元推 zased:真的，看到他說通澎那邊就看不下去了。字打得多，用字清晰，→ zased:結果觀念全錯…→ WPC001:通膨真的不會持續下去嗎? 經濟數據即便是小幅衰退→ WPC001:通膨都會繼續的... 台灣的GDP的成長, 一部分還是靠通膨在撐→ WPC001:勞退6%... 擺明就是政府挖東牆補西牆的做法, 不是嗎?→ blade0:通膨一定會持續的...推 h6u4:推一下這篇 上一篇真的不知所云推 ww:從台灣歷年CPI指數來看 只有通膨沒有通縮過→ ppit:穩定的通膨最好是持續下去,不然就是要面臨更大的災難→ ppit:還有對於沒有發生過的事情就當成不會發生,是會存在風險的→ Emerson158:那政府拿勞退做投資多次失利,也意味我們未來領不到勞退→ Emerson158:嗎?推 hegemon:看看日本爆炸後的鳥樣子.通膨有繼續嗎? 台灣的人口結構比→ hegemon:日本老化更快,很多產業競爭力比日本更差.台灣通縮是可能的→ MiniArse:重點是房子是不是萬無一失的"保值"工具?→ MiniArse:如果不是 把投資房地產當成"保值"的做法 本身就是建商→ MiniArse:或房仲或所謂理才專家給人洗腦的想法了→ MiniArse:         財→ MiniArse:你在1990年附近買東京的地產 或 過去數年買了高雄的地產→ MiniArse:都未必有保到值..目前高雄應該是回本了..東京?→ MiniArse:或著說.. 全世界有沒有萬無一失的保值工具呢?→ MiniArse:如果一個東西(譬如說像黃金 或房子) 的價錢是上上下下→ MiniArse:浮動的..它可以被稱作"保值"的東西嗎?推文自動更新已關閉