[請益] 廣達 H2 與 MB5 事業群比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klimkid (育)看板Tech_Job標題[請益] 廣達 H2 與 MB5 事業群比較時間Fri Jan 10 20:41:20 2014阿魯最近有幸面試以下二職缺公司       廣達                   廣達地點       華亞科                 華亞科職務       光機研發工程師         多媒體機構研發工程師事業群     H2BU                   MBU薪資       (N+0~3K)*12~16            (N-2)*12~18福利         均         一           樣工時       8~(?)                   8-19 (美)/8-22or23(陸)/8-18(台)住宿         均         租           屋H2BU底下 VSBL 光機研發工程師工作內容1.Optical design for wearable device.2.驗證測試模擬光學系統, 並作系統優化.3.現有技術之最佳化與簡化, 新技術之可行性分析與導入.4.使用Pro/E製圖主要開發HMD類產品,類似google眼鏡,目前屬於開發階段,部門目前希望抓到多一點專利,先以開發出原型為主要目標.主管說非新部門,主管的老闆底下有SOC與H2事業群,因此主管說年終分紅會一起,不用擔心做的東西不是量產產品就分得少。一年分紅兩次各兩個月左右關於月薪主管說會向公司爭取我開的區間,是目前唯一一個希望我多爭取薪資的主管。主管說現在這個團隊已經找齊了EE、光學、軟韌體背景的人，感覺可以學到很多其他領域的東西。　如果真的將產品開發出來，感覺非常有"錢"景。出差狀況地點大陸上海(一年時間未定)---------------------------------------------------------------------------MBU  多媒體機構研發工程師工作內容1.New platform / Mechanical structure design2.Design improvement in ME structure3.Whole model design review in ME parts and structure then provide reasonableproposal for cost down.4.使用UG製圖主要作水果系列產品，部門成員很年輕，主管也是。感覺相處起來會很歡樂，主管表示表現一般一年可以拿18個月,主管開玩笑說除非惹毛他可能只剩14個月。產品研發階段要到美國cowork,感覺相當吸引我。但有一疑慮如果水果不給單或是把某系列產品轉給其他公司，那該部門的未來該如何？出差狀況美國 3M/year(補助50鎂/day) 大陸 6M/year(補助25鎂/day)  台灣 3M/yearPS:以上薪資內容皆為主管告知,不知道實際上如何? XDDD想要請教版上前輩，廣達這兩個職缺哪一個比較推薦?我考慮的有1.未來發展性2.年薪3.未來轉職幫助4.部門內工作氣氛與新人訓練懇請前輩指教解惑,前輩們如果不方便推文可以站內信給我,阿魯小弟感激不盡<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.244.234※ 編輯: klimkid         來自: 114.46.244.234       (01/10 20:42)推 cmjan0608:學弟 所以你老闆是??→ cmjan0608:之前用過Zemax,codeV,或LightTools ASAP等軟體嗎?→ michaelgodtw:上面應該比較不操!或許也許啦推 renu186667:mbu的話你只是去當APPLE的PE而已,是我會選上面那個→ renu186667:另外廣達會表人唷~之前也是面試mbu機構結果簽一簽就沒→ renu186667:消息了~請小心→ klimkid:CMJ大學長我有丟你水球不知有看到嗎?推 cffm:以未來性來看H2BU比較有發展 但穩定度以MBU比較好→ klimkid:R大想請問你多久前面試,面試主管是山姆(英)嗎?→ klimkid:V大方便站內信告知我傳說的內容是什麼嗎?→ klimkid:你同學現在還在廣達工作嗎?→ cffm:另外提醒一下 就算主管說OK 也要收到OFFER 才算→ klimkid:CF大我自己的判斷也是這樣,但我是菜到掉蟲的新人→ klimkid:對自己的判斷感覺很不靠譜→ cffm:在提一下廣達每年調薪3-5% 特殊的超過5%也有推 cmjan0608:什麼水球? 我好像沒看到推 peterpain:H2好？ 我笑了  哈哈哈哈→ klimkid:P大可否分享詳細資訊呢? 感覺笑聲中的玄機很大啊xd※ 編輯: klimkid         來自: 61.230.193.6         (01/15 00:25)推文自動更新已關閉