[面試] 馗鼎奈米面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者person987 (王八蛋)看板Tech_Job標題[面試] 馗鼎奈米面試時間Fri Apr  3 00:08:35 2015小弟近日有幸受邀至台南永康馗鼎奈米麵是研發工程師一職(研發一部)由於版上此公司消息甚少 只知道與成大有相當大淵源想請教有無前輩了解這間公司或部門的文化及相關福利...等小弟國立中段化工研所畢，目前任職某PU廠研發人員得知此公司以電漿聞名，研究背景感覺相差頗大公司會不會盡是成大居多，不知此階級在裡面會不會顯得異類煩請各位前輩大大有相關經驗不吝指教，感激不盡。謝謝謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.181.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427990918.A.D32.html噓 mcnthu: 中字輩 33噓 KOEI56: 只有噓 原因私信了！自己看著辦吧…→ KOEI56: 我只能說你還是繼續往南科找比較實在噓 ansysrun: 相信有更好公司，這間算了吧→ bery: 能否請樓上兩位大大提點一下, 我也想知道狀況推 saikino: 就是一家工廠，獎金少，福利0, 但是蠻準時下班的→ saikino: 不過我不是研發部的噓 justyyy: 除了月薪還可以外，其他問題蠻多的→ RisZ: 幾天前我很想去 去面試之後 我不想去了噓 KOEI56: 研發部門我還沒看過要準時上下班的…→ grayalien01: 研究所時實驗室買過他們家設備...→ grayalien01: 能的話就再多面試幾間吧噓 KOEI56: 一 薪水差 二 有些主管… 還是有部門主管能讓你學到東西→ KOEI56:  但是我還是建議你去找大公司比較好推 eylen: 流動率很大，裡面……不要問很可怕推 justyyy: 補推推 thpns0407: 這間就算了吧！真的不優→ KidsMan1124: 這公司，井中蛙以為天空就是世界了推 ponpon93: 我也想知道是怎樣不優 可否有人能站內信告知 謝謝推 lun1110: 我也蠻好奇的@@"推 takashi930: 這家公司職缺一直開著；是流動率大還是？推 henry60612: 求站內新告知原因推 smelly: 非常的糟阿~推文自動更新已關閉