[請益] 目前低薪化 資方市場主因是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[請益] 目前低薪化 資方市場主因是?時間Thu Mar 26 09:59:33 2015在面試很多工作後真的都是很多機械系鳥缺看到104上面 只要是公車可以到 或是雙北市的工作幾乎都是兩周內 11-20人 永遠都是源源不絕的人除了有一些鳥缺明顯兩周內 0-5人不過桃園某些看起來大公司福利不錯 也只有兩周內0-5人現在就算開出跟舊公司一樣的標準 老牌私大碩畢經驗一年30K也不能馬上錄取 還要等... 就算上了結果薪水35K 責任制所以現在耐操吃苦 薪水不求 資方都不太甩就是了那資方要的是? 連日商都開始台商化了主因是像某版說的 萬惡KMT嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.184.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427335176.A.285.html→ WenliYang: 主因大概是老闆賺的還不夠多...(永遠不夠多)→ manlike: 日商本來就沒啥好，尤其是在台灣找人的，都是要便宜人力~以前爸爸那輩的 都說日商待遇不錯制度好  英美商也在壓價中 只是沒日商壓得厲害推 SUPER22K: 我覺得根本就是在缺工了但是就是不願漲工資不漲工資 我覺得可以讓生活成本壓低...但政府無法壓低 只壓員工→ SUPER22K: 鬼島奇觀→ iammei: 現在是低薪也有人要做，當然不會高……每年都有畢業生! 不過現在靠陸生捕→ goldduck: 取代性高就是這樣※ 編輯: eyebling (61.230.184.12), 03/26/2015 10:16:52推 SUPER22K: 壓低生活成本方向也不對這樣就工資就更不可能起來→ SUPER22K: 物價漲是正常要薪資一起漲才對推 b18902040: 缺工就找外勞，很多公司的競爭力都建立在低薪之上推 SUPER22K: 可是他們很多明明就是碼農 畫電路板的也在缺那個外勞是→ SUPER22K: 可以替代喔.....又不是只缺作業員噓 s410294: 35K還嫌?30K都不一定要了...現在應徵哪裡都遇的到碩士※ 編輯: eyebling (61.230.184.12), 03/26/2015 11:01:39推 robertbuddy: 35K就滿意了嗎推 NightGod: 政府勞基法鳥又沒落實推 nixon00: 35K要工作多久才能買房噓 jammy50605: 就市場機制阿 不爽不要來→ qweqweqweqwe: 建議出社會後不要用104了..推 joe7078: 得靠骨氣平衡這個崩壞的市場機制推文自動更新已關閉