[請益] 有沒有硬體(HW/ME)相關社群/活動? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scorpion (阿蠍)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有硬體(HW/ME)相關社群/活動?時間Sun Jul 26 21:22:39 2015看到SW很多社群技術分享/討論/交流，還有很多研討會/大拜拜 就好羨慕阿....感覺硬體在這方面似乎很缺乏? 不知道有沒有相關的社群或者活動呀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.48.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437916961.A.069.html推 impression: EETOP?→ childlike12: Maker不是超多社群的嗎？推 wayneshih: intel或avago不是會有辦活動嗎? SSDC之類的→ acgotaku: 為什麼想加這種社團...平常看datasheet看不完,fb繼續看推 yudofu: HW頂多就是一些DIY社群比較有辦法交流而已，否則一般有NDA→ yudofu: 的工作內容不能講、有的東西又很雜、有的硬體的大拜拜推出→ yudofu: 甚麼IC甚麼規格甚麼介面、也不是HW可以隨便玩的，不要說別→ yudofu: 的，隨便弄個比較偏的介面大概除了看spec之外，拿不到Demo→ yudofu: board、拿不到驅動的程式碼、連測量的儀器都不一定有。→ yudofu: EE的社群在對岸非常多，但是除了DIY類之外，絕大部分也是→ yudofu: 工作心得分享、然後大家再撈對自己有用的、像SW那樣有針對→ yudofu: 性的年會或者討論會當然也有，但是Hw就是有財力才能實作→ yudofu: 我自己花錢買開發版實驗介面就已經一堆人嫌要動到自己的錢→ yudofu: 、公司不花錢買無關案子的東西就不碰寧願回家睡覺...或者→ yudofu: 有些技術狂人能用基礎的電路兜出一些比如說RF收發機之類的→ yudofu: 線路、那種偏興趣的社群跟工作又很容易無關。推文自動更新已關閉