[請益] 台積電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolkiller (冷面殺手)看板Tech_Job標題[請益] 台積電面試時間Fri Oct 12 16:02:46 2012大概爬了一些相關的文章有幾個問題還是想請教一下在前面的文章有提到通常會有一~三關的面試請問都是在同一天內結束嗎？還是一關過了之後有需要到第二關第三關才會另行通知呢？還有就是我已經投了履歷至少兩、三個月了 都中科、南科一直都沒消息 原本已經放棄了月底還買好機票要出國去朋友那幫忙順便賺點錢大概11月底或12月初才會回來但沒想到今天接到竹科打來的邀請我下禮拜三去面試電話中猶豫了三秒還是接受邀請 畢竟真的還蠻想去的無奈機票已經買好了 行程也排好了所以想問面試結束到拿到offer爬文說是兩個禮拜內那兩個禮拜內還會有任何來電需要面試或其他來電詢問的可能嗎？因為我面試完三天後就會出國了 很怕會漏接什麼的@@還想問如果很不幸的收到offer的話通常離報到時間會有多久呢？還是說我面試時我直接講明我12月初才會回國之後隨時都能上班如果主管想用我的話會自己幫我把報到時間訂到12月初之後呢？最後還想問offer是寄到家裡還是e-mail呢？怕人不在國內沒收到的話會自動被認定為放棄...以上，誠心希望有人能幫忙回答一下感恩。--★XXLINXXX 阿 你要不要祝福?To XXLINXXX: 要啊，不接受祝福的話po個板就好啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.81.236.14→ kkmanasus:問人資比較快吧，電話也可以丟給家人接吧。→ coolkiller:嗯，我也是這樣想不過早上接到電話下午才想到這些問題;→ coolkiller:當初又忘了留分機號碼... QQ→ leavefly:漏接又留言沒回你就掰了→ yeatss:面試會寄信給你，上面就有分機號碼推 iversonthree:面試完隔天馬上問→ RichWomen: 反正你也不會上  就不用浪費時間惹推 ycmm:有時候面試完有希望的話會有更高階的主管也要面試...→ osbsd1:其實GG滿隨興的吧 爽的時候副理就OK了 也聽過處長出來的..推 RBi:通常一天過三關 副理=>部經理=>人資，如果部經理不在才有可能→ RBi:兩次，如果要你 一禮拜內就會通知你，然後兩個禮拜報到。→ RBi:以上都是正常狀況，有時候會有例外。話說最近好像又要徵一波推 osbsd1:樓上跳過經理推 chainsaw:不一定~之前只面試到副理就上了推 magaki:我也是面試到副理就上了，只是最後沒有去XD。推文自動更新已關閉