[請益] 台積電 系統/軟體開發工程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nomunaga (偽信長)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 系統/軟體開發工程時間Sat Dec  8 00:47:57 2012不好意思各位大大小弟先承認開分身ID來問問題只是為了要隱藏一下身份不知道台積這個 資訊工程類 - 系統/軟體開發工程師http://asp.104ehr.com.tw/jobsearch.asp?wci=doview&comid=tsmc&jid=5700365是否是工時很長的那種因為身體的因素想儘量找12hr內的工作但又覺得年輕不拼一下很可惜所以想說這個職務內容 --- 尤其是工廠自動化相關的工作 很有趣想去試試看會不會需要輪大夜 或 超過12hr這樣呢最近找工作有點不太順有點慌張還請各位指點一下感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.230.65.11噓 siemen:不知道為啥我會想笑，在台灣有工作已經很好了，又是台積→ siemen:夫復何求推 leoisthebest:借標題問一下 現在F12 P4的蝕刻到底有多操?噓 bless0621:上了再說吧...噓 bullshit2:有面試再說，非四大面試這職位都很難噓 Korb:你能不能上還是一回事呢，擔心是多餘的→ Korb:連找工作都不太順，更別想說錄取台積了→ eatsomuch:先報上研究所根大學學校念哪 還有成績怎樣吧XD→ Korb:進來IT單位的幾乎都是中山以上的碩士→ eatsomuch:雖然這樣講很傷人 但是找工作不順 想面試這職位....→ osbsd1:幹麻這樣 說不定人家工作不順找的都是Google IBM這類的公司推 s8013011:我是覺得沒必要噓啦 怎都那麼兇 恐怖→ Nomunaga:不好意思 我是112碩畢 只是我投的公司都沒有回應→ Nomunaga:目前是有拿到幾個OFFER 但見了台積的缺 令我有點猶豫→ s8013011:..... 那搞不好我是同學勒→ s8013011:         你是→ Nomunaga:是不是該去投投看 沒有別的意思 抱歉→ s8013011:你也是資工的嗎 我覺得112資工去台積電很浪費...→ Nomunaga:不知道S大是...→ osbsd1:我也覺得112資工到GG是扼殺自己的前途→ Nomunaga:不是耶XD  我是覺得這個缺應該還算有發展性吧→ Nomunaga:因為對自動化、機電的東西滿有興趣的→ osbsd1:他的工廠自動化不是你想的那種東西→ osbsd1:你進來的話 大概就是 工程師用的軟體又當掉了 程式開不了~→ s8013011:好吧 不是資工類的我就不懂了XD 當我沒說 科科→ osbsd1:然後就Call你 叫你遠端連線幫他解決  就降→ Nomunaga:咦 真的嗎 我就是怕會有誤解才想說上來問看看→ osbsd1:當然也會要你開發程式啦  但是那不是主要的工作就是了~推 siemen:你有去試試國外的自動測試程式廠商嗎?感覺那個會比較適合→ osbsd1:主要都是開發一些工程師要用的報表系統 方便追貨之類的東西→ osbsd1:絕對跟你想的Auto差很多xd→ siemen:一些賣儀器的廠商推 s8013011:前一陣子 台積電來徵設備 主管直接說 台積電對寫程式的人→ s8013011:比較沒有那麼重視  反正有一批約聘人員會寫→ s8013011:至於IT喔.....我個人是覺得跟網管差不多吧= =→ osbsd1:樓上一語中的→ Nomunaga:orz 原來如此 謝謝各位的解答 我可以無憾了XD推 zard1983:雖然樓上說得很貼近~但讓鄉民決定你的意象...→ Nomunaga:因為我現在OFFER要到期了 要放手一搏還是就接受OFFER→ Nomunaga:說真的 我不知道...推 Shepherd1987:不是IT的人不知道IT在做什麼吧= =→ Nomunaga:剛好可以趁周末思考一下 謝謝各位→ Shepherd1987:不在其位的人看到的都很表面→ Shepherd1987:我是覺得IT很重要啦 多一個好多的平面可以幫每個ENG→ osbsd1:不否認IT真的很重要 只是覺得112資工到GG IT只是浪費所學→ Shepherd1987:是好的平面... 只要可以幫每個人更有效率的減少不必→ Shepherd1987:要的動作 每個人有多一點時間做有意義的事推 page5566:如果是112到台積電當IT 好吧 身體健康你快樂就好→ Shepherd1987:浪費所學的話 112機械碩表示...→ page5566:人家在講資工 你扯機械幹嘛→ page5566:硬要扯機械當設備的話 對 是浪費沒錯→ osbsd1:機械博都在GG當設備了→ bullshit2:博士當設備，至少進來就是33職等了y推 crc2121:唉~我同學五專資管畢業都當資訊處理-委任第五職等，有啥→ crc2121:好計較?→ crc2121:不然原PO去衝谷歌google進去聽說很涼樣子XDDDD推 op1984:IT 在台積領很多 上季31不滿一年 1/8 有13推 p23j8a4b9z:google台大書卷 也只是門票而已 搞不好連門票都沒有推 kithe:GG IT超過一千人, 台灣規模比GG大的軟體公司,屈指可數→ kithe:GG IT甚麼技術平台都有在搞,只是你不一定碰得到推 xsoho:$$ 最重要，假如10年後賺的比在GG少一半，什麼都是屁話→ xsoho:而且去一般軟體業就業環境好的也許兩手就數完了→ NicoToscani:那個說31不滿一年有13的，小弟一堆同學台積IT，→ NicoToscani:連32都沒領到這個數字，不夠的你要補給人家嗎？→ NicoToscani:google沒在看碩士的，人家要的是聰明人，台清交→ NicoToscani:大學書卷才是他們要的推 f1234518456:就工廠MIS 有電的東西爆了都找你...?推 HEEROYUYWING:廠務才是該把有電的東西搞定的人吧推 vigor3:台積IT最好1/8有領到13 op1984在亂講什麼推 Unstable:我比較好奇的是，雖然名校書卷獎的有極大的機率都是天才→ Unstable:型的人，但對於像GOOGLE or IBM這類型的公司，他們要求的→ Unstable:應該會是想找極有創造力的人才吧，雖然創造力跟IQ好像有→ Unstable:某一程度的相關性，但真的只有頂尖學歷+書卷獎才能進得了→ Unstable:人人羨慕的大公司嗎? 還是只有台灣才這樣?→ Unstable:因為就我覺得，頂尖學校的學生就算不是書卷獎，很多也都→ Unstable:是非常優秀的人才，只不過台灣的環境似乎扼殺了一群優秀→ Unstable:的人才(不只是科技業)。→ NicoToscani:別的公司我不清楚，但是可不要忘記Google的創辦人可是→ NicoToscani:有拿到史丹佛入學許可的→ NicoToscani:對人家來說，聰明人應該是至少是：你夠聰明的話你應該→ NicoToscani:不會被念書這種小事難倒推 bxxl:想也知道書卷的量沒那麼多啊 XD推 osbsd1:GG創辦人不止念完MIT 還讀過史丹佛 (疑?→ eatsomuch:112碩也不見得可以面試到想去的單位啊 XD→ eatsomuch:所學有差還是連面試的機會都沒有這很現實低→ eatsomuch:我有接到IT的面試電話,可能跟我大學科系有關推 nogard:找人內推比較有機會, 而且台積IT招新鮮人的方式比較奇特→ eatsomuch:跟我同實驗室畢的學長,被叫去面試的職缺是設備→ eatsomuch:另一個別實驗室的學長他做IC design的面試的職缺是研發→ eatsomuch:所以說..同間研究所畢業的路也是差很大啊推 nogard:台積IT跟網管差不多這種言論就是整個以偏概全了..→ nogard:IT裡面有做網管的, 也有幫人遠端解決電腦問題的→ nogard:但是在開發資訊系統的也不在少數噓 sendtony6:想爽又想要錢多~你自己回家開公司當老闆比較快推 NetsFan:台積it 就是開發機台自動控制軟體→ NetsFan:系統軟體 開發維護 一堆人亂扯→ osbsd1:樓上虎爛 機台軟體都是vendor在搞的....→ eatsomuch:機台自動控制軟體還要客戶寫喔? 哪家的設備這麼囂張→ eatsomuch:只賣機器給客戶,讓機器動起來就不管??這麼糟的服務也買推 stosto:自動化就是控制機台要下甚麼程式要怎麼跑的流程→ stosto:基本上無腦開發 不過這是屎缺→ stosto:台積IT應該是一個很神秘的存在推文自動更新已關閉