[新聞] 不愛念書輟學生　拚成身價20億富豪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 不愛念書輟學生　拚成身價20億富豪時間Wed Dec 10 23:05:48 2014https://tw.news.yahoo.com/不愛念書輟學生-拚成身價20億富豪-082300567.html不愛念書輟學生　拚成身價20億富豪作者： 林宜潔 | TVBS – 2014年12月10日 下午4:23英國新誕生了一名女富豪，她靠著賣掉一手創辦的保險比價網站，身價高達20億台幣，傳奇的是，她不愛念書，16歲就輟學，一路從端茶小妹開始奮鬥出億萬財產，現在41歲就提前退休。廣告片段：「去比價、去比價，買保險要去比價王比價。」歌劇演員在電視廣告，大唱洗腦旋律，唱紅英國保險比價網站GoCompare。GoCompare創辦人帕森斯：「我們成了全英國最知名的品牌。」也讓網站創辦人帕森斯，才41歲，身價就高達20億，是全英國最有錢的女強人之一，更傳奇的是她16歲就輟學，只有國中學歷。GoCompare創辦人帕森斯：「我討厭學校教育，但是我真的很愛工作，我愛跟我一起工作的夥伴，我愛談成生意時的成就感。」不愛念書上學，她從保險公司端茶小妹，開始一路打拚，爬到高層還不滿足，2006年在自家廚房創業，才8年時間，年營收就超過50億台幣。GoCompare創辦人帕森斯：「我知道在比價的產業，我可做得更好，我可以給顧客更好的服務。」不靠富爸爸，沒有亮眼學歷，輟學生從基層拚成億萬富豪，現在她把公司賣掉，提前享受退休生活，更以自身經驗，激勵所有人。------看來這時代新的創業  大多跟網路有關...畢竟製造業門檻高  不是人人都能開家手機工廠或晶圓廠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.97.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418223951.A.715.html推 gogohc: 創業大概就是不成功便成仁的選擇吧→ MeiHS: 詹宏志不是說創業是進步的關鍵嗎?推 billandcs: 如果我告訴你95~99%的機率會失敗,你還做嗎 :D?推 billandcs: 如果你創業是為了賺錢,那你真的走錯路了....推 billandcs: http://goo.gl/zLRaHv  你有熱情想做更好的東西再創業推 billandcs: 創業就像發射火箭,錢只是燃料,你有很多錢沒想法就只是→ billandcs: 很貴的煙火而已推 aresa: 創業比創意，沒創意叫失敗，有創意叫成功推 billandcs: 沒那麼單純,有創意沒市場你一樣得死..我看過太多死法了→ billandcs: 時機不對的,撐不過B round的,跟股東鬧翻的,co-founder→ billandcs: 意見不合,產品設計周期太長,成本太高...推 clubbox: 還好我不愛念書 看樣子賺大錢機率很高→ billandcs: 做的東西是解決你自己問題的產品...etc 一大堆陣亡原因推 playerst: 智慧型手機 有一家就是出太早 現在倒惹推 jamo423: 創業是需要有信念的推 Pride5566: 不愛讀書 "愛工作"推 f731227: 行行出狀元，但狀元可能只有一個推 MeiHS: 不是特例也不會上媒體推 lili110: 你在新聞看到的都是成功者,但是失敗的其實更多→ lili110: 失敗的大概佔98%以上,成功出現在新聞的可能只有1%,甚至→ lili110: 不到1%,大部分的人還是領人薪水吃人頭路啊→ lili110: 不然就是平常多做好事,多積陰德,哪天抽到樂透→ lili110: 也是可以翻身的推 tony70017: 時勢造英雄 看看馬雲就知道 沒有時機和實力連狗熊都→ ipod89757:     能爬到你頭上推 Iamidiots: 經濟不景氣時，政府更應該鼓勵創業推 a926: 現在的狀況是台灣創業環境太糟。你提出一個idea→ a926: 或做出mvp , 投資者寧可選擇已經在賺錢的進行投資→ a926: 鳥都不鳥你。 而且還少了協助評估的機制→ a926: 比如說協助給予市場方向啦 對產品給予"實質"上的意見→ a926: 當然不可能完全想靠政府，但當自已很努力後，其實就差那一點→ fkman0831: 0.001%的特例不要拿來教育大家，其它0.999都失敗的推 xmax010681: 這篇的核心是 英國中學生樂勝台灣大學生→ nanoy: 愛工作為甚麼要賣公司提早退休推 lave70: 愛的是$$吧推文自動更新已關閉