[聘書] 新竹鴻海 vs. 新店威盛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者williamjen (rookie)看板Tech_Job標題[聘書] 新竹鴻海 vs. 新店威盛時間Thu Jan 23 15:31:52 2014請各位前輩幫忙提供意見鴻海CNSBG                       新店威盛待遇            N                              N+1職務       都   是     T     h     e     r     m     a     l住宿       都           是          租          屋年薪           16 mons                    14-15 mons工時          10-12 hrs                      8 hrs產品           網通                     package & 系統產業別       系統代工                       IC design部門人數        5以下                        5以下福利   彈休/午餐補助/停車場               帶薪病假五天工作內容 跑模擬/下solution/出report      跟左邊一樣只多了測試備註      第二or第三年有股票小弟已有4年系統廠thermal經驗（已離職）本身考量下一份工作的首選是未來發展（包括"管理職"or"外商"or"出國工作"）以下為個人對兩間公司的看法鴻海主管人很好/感覺鴻海很肯給年輕人機會/有機會跟US鴻海合作/工作內容應可駕輕就熟威盛主管有點安靜很愛深入思考（面試有點被嚇到）（前一份工作就是因為主管的原因離開）/轉換到IC design（thermal人才需求較少）（這點也是我最concern，請各位前輩提供經驗）/可以學習較多thermal相關（包括軟體等）主要威盛這領域我比較不熟，但CP值跟工作內容聽起來還不差，麻煩各位有經驗的前輩指點迷經，或是提供經驗讓小弟參考，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.18.139推 l9830826:都不推→ williamjen:樓上方便站內信討論嗎推 rodrigues23:CNSBG 還不錯阿?為啥在版上這麼黑?? @@推 l9830826:四年系統廠除非pay開很高 不然還是盡量找外商比較有前途→ l9830826:已寄信推 kkk999:樓上可以在寄一份站內信給我嗎 謝謝你→ dataflow:想問cnsbg 不是還不錯嗎? 不推是??推 cmj:因為看到鴻海就不推了吧推 laiyh:CN不錯 有賺推文自動更新已關閉