Re: [討論] 大家對於碩士貶值有何看法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptt5566fan (56)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家對於碩士貶值有何看法?時間Tue Mar 17 19:17:00 2015※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: 今天聽修課老師抱怨...: 現在研究所已經招收太超過...學生只要肯報名都會給他列備取生: 今年考試門檻只有１３分就能上了！: 中字輩和兩科已經快要收不到研究生的準備: 北科電類很多系所加備取今年錄取率接近１００%: 中正電類加備取也是很多接近７～８０%的錄取率: 台科中央錄取率大約在５～６０%: 我看在過３年 研究所人人都是四大: 大家對於碩士貶值情況越來越嚴重有何看法？.....: 我是不是該洗個博班比較好涅！說的好 現在碩士學歷貶值 要念到博士才能做到跟一堆洗學歷的碩士真正差異化而且一個博士不夠 要念就要念兩個 學的專又廣未來在職場才更有競爭力不要急著一下就去賺錢 都拿到後35歲再出社會都不嫌晚十萬青年十萬肝 GG輪班救不了台灣 念博班才能真正救台灣台灣各大專院校博士班歡迎你的加入--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.29.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426591023.A.A5D.html推 hsujerry: 出去確定一下是科技板~ 以為來到國軍人才招募中心...推 loseptt: 選包子不必選碩士 讚讚讚推 cuteSquirrel: XDDDDDDDDDDDD推 elyoje: 簽下去就對了,要念就要念成博士大覺者推 ntscmeiho: 加入包子，實現你所有的願望，包子讚讚讚。→ chachameow: 再虎爛一點沒關係推 edd5157: 讀甚麼博士拉   加入包子比較實在拉 包子讚讚讚讚讚讚→ tonyd: 包子是哪間啊？推 njpp: 包子爛爛爛→ joey11141990: 結果連包子都進不了  ㄏㄏ推 alan83123: 包子有夠難吃，還好我離了。推文自動更新已關閉