[請益] 請問私立學士應徵生管助理 無經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者i9225 (Chen)看板Tech_Job標題[請益] 請問私立學士應徵生管助理 無經驗時間Sat Jan  4 21:51:55 2014如標題想請問生管這部份，除了要先準備好肝之外。1.面試時需要從哪一方向準備，能讓面試官願意讓你錄取生管助理。工作內容會先擔任倉管，等到倉管近期找到人。之後開始到生產線上手，與作業員共處，學習公司的生產製造過程，之後上手熟悉之後開始與不同單位熟悉流程。以上內容我覺得滿合理。2.工時與薪資問題，面試我的課長有告知無加班費，他常常11點回家。週六來加班通常半天，其他人平日大概早一點8點。但公司會在薪資上給的比其他公司高，作為沒加班費的補足。人資是告知會依照勞基法 週休二日 彈性上班 幾點來到幾點可以走每季會依照公司獲利狀況發獎金所以用人單位課長說相對較高的薪資是季獎金的部份?3.人資面談完，看完上一份企劃助理薪資25,000 經驗幾個月 (非自願離職 原因 遷廠)似乎覺得面有難色?面試順序是 填性格測驗 單位課長面試 人資核薪部份用人單位的主管完全不介意我沒直接的生管經驗，也非常樂意和我聊進入生管這塊，也說明許多生管工作內容告知可以學到非常多內容，說願意來讓我面試是因為看完履歷覺得應該會有潛力加上單位目前沒有生管是男性，希望能協助勞力的部份 課長是男性但仍須雙方面都能接受這工作，也不急著徵人，只希望能雙方都願意的情況，才錄取人也說我可以多應徵其他公司，多看看差別。另外問我英文跟外國人寫信溝通OK嗎?後來面試完，人資後來接手，跟他提前工作內容之後，一直質疑我工作內容根本沒什麼難度似的，我前公司的確是採購與出貨類似貿易服務，沒製造的生管，但語氣就是另人感覺(怎麼會找你來面試)，最後還反問我，那你根本沒生管經驗麻(語氣很怪，雖然是沒這方面經驗沒錯)，那剛剛課長有測過你英文程度嘛?該問應徵者也都問，感覺被她應付完，趕快結束的感覺。相較之下，真的面試我的用人單位課長比較明理，面試也都以聊天的方式來了解應徵者。第一次面試生管的經驗。想請教大家覺淂這樣有機會錄取嗎?雖然昨天我有服務業的工作通知要錄取我。還是想多面試幾家生管--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.147.159→ Hanbor:薪資那麼差還沒有加班費你要去?→ i9225:我不知道薪資多少，因為人資要評估完條件才會說→ i9225:當下他也不敢直接跟我說多少，因為她還沒跟面試我的課長聊→ Hanbor:倉管與生管概念工作不一樣  倉管最多讓你知道產品跟流程→ i9225:因為桃園 我這幾天看非常多生管缺 但經驗要求非常多→ Hanbor:如果有意學生管 建議先看點生管的書 排程最少要懂 excel→ i9225:EXCEL是指哪部份?→ Hanbor:最少會一點吧 若有好的ERP則無所謂 但多數是沒ERP...→ Hanbor:基本的函數要會 樞紐分析&巨集 進階點可以VBA→ i9225:我前工作 大部分用到 樞紐分析 跟 清單表而已→ Hanbor:如果是鳥公司就用不到那麼多工具 跟OP打好交情兼做OP雜務→ Hanbor:實務上是很多小公司生管助理 兼倉管兼品管兼生管還兼op爛缺→ i9225:erp 是用 Oracle→ i9225:前公司 是用sap→ Hanbor:排程跟機台略懂 會不會預估生產量根本沒差 薪資打死28k吧→ i9225:如果依照我內容 預估薪資多少?→ Hanbor:不知道您應徵的是哪種公司 但生管多半是賽缺 人家是被時間→ Hanbor:追著跑 生管還要追著未來的時間跑 轉品管或IE是一般生管的→ i9225:主要是交通工具的螺帽→ Hanbor:夢想...→ i9225:我有問過 最後進來的生管是2007年做到現在 其他都做很久→ Hanbor:我是覺得他看你薪資面有菜色 就會說無經驗22k起薪以後會調→ Hanbor:然後說你先做倉管"學習" 畫大餅升生管再加你3~4K→ i9225:只是我覺得有點不被尊重 怎麼警衛那邊只有四位面試清單→ i9225:我們有2~3個人 來面試 分別不同缺 是另外簽名寫上去→ i9225:我還以為我記錯時間→ Hanbor:另外再找吧 錄取與否不是重點 薪資是多少都不知道你還期望→ i9225:其實我主要是想這篇 問一下 究竟生管助理如何→ michaelgodtw:大家會罵到翻!25K去7-11做還比較多→ iammei:面試最重要的薪資都沒談，別期望這家公司會有多好，斟酌吧→ iammei:！→ Alik:生管助理 瘋狂的打工單 若無ERP 桌面可能都是滿滿的EXCEL視窗推文自動更新已關閉