Re: [新聞] 可成、萬國返鄉 怨缺工政府效率差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者descent (返無)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 可成、萬國返鄉 怨缺工政府效率差時間Sat Jan 12 22:03:02 2013噓到爆吧 ...4萬招嘸人？ 可成底薪不到2萬http://tw.news.yahoo.com/4%E8%90%AC%E6%8B%9B%E5%98%B8%E4%BA%BA-%E5%8F%AF%E6%88%90%E5%BA%95%E8%96%AA%E4%B8%8D%E5%88%B02%E8%90%AC-213000039.htmlshort: http://goo.gl/KbYCC補上薪資條 - 向這位勇者致敬http://disp.cc/b/27-4Wy6------------ 原 po 補充 -----------------------------------看不懂可成薪資條的 可以私下密我 謝謝每天16小時全可成只有一個部門 並非每個部門都16小時可成技術員基本工時是12小時另外我也離職可成 謝謝當我離職時副總還挽留我. 很謝謝他挽留每天16小時.一週五天.加星期六上班到下午五點半16(時)*5(天)+8小時(六)=88小時一個星期*4(星期)=352小時(一個月)PO這薪資條只是讓他們清楚一下可成薪資結構就是了 沒意思想紅 謝謝---------------------------------------------------------------中國時報【康文柔、蒼弘慈╱台北報導】可成董事長洪水樹日前表示，薪資4萬仍然招募不到員工，連日來引發爭議，離職人員與在職人員親屬，紛紛上網爆料，指出可成的本薪壓得極低，強制員工每天加班，月休僅4天，加班費以時薪87.5元加乘計算。網友痛批可成是「血汗工廠」，可成昨日解釋，所謂的4萬元，本來說的就是薪資、加班與獎金。洪水樹開出薪資4萬元、募不到人的新聞，日前躍上入口網站頭條，隨後有離職員工及在職員工親屬接連上網爆料，紛紛痛批可成說謊，指出可成底薪只有1.7萬到2.2萬元左右，每天至少加班4小時。也有留言說，「弟弟每天早上8點上班，到深夜12點下班，月收入僅有2.7萬元」。國內最大BBS站PTT的八卦版，則有前員工貼文爆料，可成技術員的加班費計算，是以平均時薪87.5元加乘。網友推文說，清潔工的工作都有碩士搶著做，可成如果真的福利好，不會徵不到人。更有網友痛罵，「食人魚返鄉還想裝自己是海豚！」政府高舉「鮭魚回流」的大旗，頻頻釋出台商回台投資訊息，機殼廠可成是指標案例之一。不過，可成似乎節省勞工薪資出了名，本報查證前員工爆料的過程中，不需說出廠商名稱，學界已猜到鬧出薪資爭議的是可成。「政府希望創造高價值的企業回流台灣，卻忘了，老闆賺錢不一定會分給員工。」台大國發所副教授辛炳隆指出，政府引鮭魚回流的初衷，也是希望創造就業機會，但老闆如果只把利潤放進自己、或高階經理人口袋，未與基層員工雨露均沾，台灣恐深陷低薪化、內需不振的惡性循環。辛炳隆表示，「鮭魚返鄉」的企業條件，應增訂勞動條件、勞工待遇的門檻，否則解決不了老闆嚷嚷缺工、但青年就業困難的問題。針對外界質疑，可成薪資不如洪水樹所言那麼高，可成人資部昨表示，以可成基層人員的薪資來看，不同的工作型態，會有不同的薪資結構，因可成的基層員工需要輪班，因此本薪2萬多元，總計加班費、津貼、伙食補貼、加給與全勤之後，一般都會超過3.5萬元。可成人資部表示，可成基層員工大約一天加班2、3小時，加班時薪為原時薪1．33倍，假日加班時薪則為原時薪的2倍。蒼弘慈/台北報導經建會主委尹啟銘日前率領經建會官員與各媒體記者們參訪可成，可成董事長洪水樹指出，可成基層作業員月薪為三萬五到四萬元之間，但仍招不到人，引發網友質疑，「薪資那麼高為什麼會招不到人？」對此，尹啟銘昨表示，薪資是可成企業內部的範疇，因此他不方便代替可成回應。為了讓外界了解台商回流投資計畫，經建會上周率領大批媒體記者參觀可成與萬國通路，希望透過參觀訪問，讓外界明白此次回台的台商，是具有競爭力，並擁有高附加價值的產業，並非高汙染、沒有競爭力的產業。※ 引述《fatpooh (i live in 100 aker wood)》之銘言：: 〔自由時報記者陳梅英、劉婉君／綜合報導〕可成董事長洪水樹昨表示，台灣經濟規模萎: 縮，導致服務、金融等內需失去動能，要改變這樣困境，唯有提高投資；然而，企業回台: 投資面臨最大問題，就是找不到基層勞力。他說，可成基層作業員含加班費、津貼等，起: 薪三萬五到四萬元，但就業服務站介紹過來的人，留存率幾乎是零，「這些失業人口心態: 與企業的期待似乎有落差」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.115.189.150噓 b6byc:本來說的就是薪資、加班與獎金 <---這樣算不算是不要臉?→ Suppan:真好奇他知不知道恥字怎麼寫？→ yurikim:這薪資真的有誇張..................................→ KuwaK:這薪資 看起來像是 未足月的 薪資→ QQ5566:八卦板有討論到這是不足月噓 tedptt:就是被大陸丟掉趕出來的傢伙   不用覺得意外※ 編輯: descent         來自: 58.115.189.150       (01/12 23:35)噓 djdog4925:12k 最低工資不是18多 這樣沒有違法嗎????噓 buddar:也太扯底新才12k,加班加多少個小時?→ bndan:工程師工作16小時才35000多...看的都覺得心酸= =推 ww:公司這樣低底薪 一方面還可以逃避勞保健保費 勞健保難怪會垮噓 ku399999:謝主隆恩推 shiamfan:12K本薪沒有違法,因為他用其他的補助給你加到基本底薪,只→ shiamfan:要經常性薪資超過基本底薪就不違法,這樣做有個好處,就是→ shiamfan:因為本薪極低,加班的時候補助不用再給,原始基數已經很低→ shiamfan:就算加班x1.33 x1.66,加班費也是低到可悲→ leavefly:操他媽的12000多耶~他還待大陸可能會被人家斷手腳→ icunning:是不足月薪資，別誤解→ icunning:不過可成是血汗無誤!!!!推文自動更新已關閉