Re: [討論] 南部薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fuzzlog (殤)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南部薪資時間Wed Dec  3 23:50:00 2014※ 引述《wnglon (郎)》之銘言：: 南科某家公司: 裏頭軟體工程師大多是國立地名碩士: 問過月薪大概在30K上下: 無保證14個月: 有加班費: 小弟本身有進這家公司: 想問的是南部薪水大多是這個行情嗎?: 竹科破4很正常: 是什麼原因讓一堆國立地名碩士留在這裡: 小弟在公司實在不敢多問: 只想在這問原因這讓小弟想到這陣子去南部面試的經歷真的被薪水嚇到公司背景 生產螺絲螺帽 九成九出口 生產超過全世界25%產量小弟背景 112化工學碩  新鮮人面試算是很直接 因為應徵國外業務填完基本資料 寫英翻中中翻英之後面試人員進來 直接講英文全程英文面試快一小時(因為會德文所以被找來面試)他就說考一下德文 於是一個會德文的捷克人進來閒聊半小時後心中覺得這家公司完全符合我的要求(因為歐美都有他們併購的公司未來有機會長駐)結果薪水一問 30k扣完勞健保28K多 房租沒補助實領15個月 當然還有員工旅遊福利等等啦只是看到這篇文忽然有感而發如果這個產業不能再科技版發文請告知 會自D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.64.253.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417621802.A.6F0.html推 Takanohana: 真的是夠扯蛋推 b2856088: 三星螺絲~推 Laoda245566: ............算29*15=43.5 連私校都不想去吧推 MeiHS: 英文會談1小時+德文會談半小時->月薪30K   哈哈哈哈哈 這島→ Santander: 哈哈哈 超鳥推 MS999: 原po如果去科技業   42K起跳    北部傳產37K推 lxf: 原PO應該去小7買根香蕉再去 XD推 ipod89757: 什麼鬼薪水......推 a0952864901: 誇張→ wondtty: 三星不意外→ wondtty: 韓國欺負台灣人又一樁→ fuzzlog: 是本土家族企業推 kaibaseto: 112化工學碩+能用英文德文溝通= 月薪30k  = =推 MeiHS: 如果原PO被告知要刪文請告訴我,我想轉PO joke版※ Santander:轉錄至看板 joke                                       12/04 00:13→ MeiHS: 好快的手......推 Leadgen: 你怎麼沒問一下捷克人他的薪水多少?反正老闆聽不懂。推 eric111043: 扯到爆推 BeautyOnly: 你是不是歐元跟台幣搞錯了阿→ MeiHS: 結果他手比個3,一驚你也3萬?   Nonono,3萬歐   ......推 waterydan: 112化工碩就不要待在那種薪水開那麼低的公司了...→ waterydan: 更何況看起來好像你英文跟德文都很強...這很搶手吧推 tupacshkur: 哇操...超汙辱人的薪水!!→ veigar: 當初面試三X螺絲 也是開這薪資→ veigar: 想說傳產應該可以爽爽的→ veigar: 沒想到.....還好我沒去推 inVINCEable: 說不定分紅很高推 ismylife29: 台商請外國人做間接人員薪水有個保障值,好像是50k噓 duser: 傳統產業不意外 常看到本版一堆人推傳產不知在推三小噓 duser: 而且讀化工不留本業來機械業在銃三小推 jerry20910: ........推 i78524: 我還以為傳產是很操但是薪水多...→ MS999: 對阿  怎不去高雄的化工廠   50K推 Narcissuss: 他們也不會用你...你一下子就跑了推 slein: 112化工碩加上會德,英語文--很好的條件,千萬不要自貶身價推 duser: 科技業才很操薪水又多吧→ WenliYang: 鬼島正常→ duser: 學歷光環在傳產沒用 傳產重視經驗 沒經驗的新鮮人薪水不高→ duser: 但即使有經驗薪水還是不高XD→ inleuyen: 英 德雙通只開這個價......推 overhead: 德英雙通+理工背景 他開30K怎麼可能找得到人啊?!推 ccpc: 之前還在電視看到這間三x畫虎蘭，說開50K請不到年輕人→ ccpc: 由此篇看起來，他說的50K是開給空氣喔...?推 EdmundLi:   傳產不意外阿 高度就那樣推 BlueMelody: 瞎推 hune: 這種新水根本在侮辱112→ shaoweei: 這種薪水50k算跳樓大拍賣了~推 qk8520: 應該不是三星 我猜恒耀推 jammy50605: 你都講出來了 叫慣老闆情何以堪XD噓 MeiHS: 老闆就是有錢上媒體該阿 年輕人皺個眉頭就被長輩罵不知好歹→ magamanzero: 你有沒有問一下工作內容?→ magamanzero: 我上次去參加一個訓練課程 也是紡織廠國外業務→ magamanzero: 30k左右 工作內容就單純收發mail推 MeiHS: 被大量員工戳破又說:我們也有說不出的苦衷bala 明天繼續噓 duser: 傳產慣老闆開低薪請不到人 只好上媒體罵年輕人眼高手低→ hadessage: ...這太扯 112化工+英+德  至少50k推 qooisgood: 一樣是做扣件 你為什麼不去路竹的醫材公司→ qooisgood: 現再扣件業都是母以子貴 醫材才是明日之星阿推 e12319: 你會不會看錯了是300K~~~~~~~@@誤→ henrk: 3W是業務耶，業務的薪水本來就很不一，搞不好業獎%數高。→ ru04hj4: 看怎樣抽囉推 kj66: 至少50K以上推 kevin28: 3W~~~WOW，這島推 fcueeman: 南部應該來包子店推 lesner: 業務沒有業績獎金或是XX獎金嗎推 tn00710191: 太扯了啦  這篇文要留下來 讓新鮮人知道行情差多少推 PCMAN2005: 哪個縣市比較理想呢？？？推 abiggun: 說不定老闆是說美金...你搞錯了推 atrabiliar31: 美金 XD推 lovehy: 南部傳產薪資真的杯具！GG真的是台南救星→ jonse: 那家老闆今年有買八千萬跑車嗎？推 amethystboy: 真是ㄧ場悲劇！推 TianBonBon: 人才呀，別被貶低了推 b18902040: 做螺絲就是拼產量與cost down，能在世界拼市佔→ b18902040: 必然是很賤價。鬼島慘業就是指這個推 Wheelblack: 難怪一堆人選擇餐飲服務業......推 ianlin45: 塊逃啊推 pinkowa: 是真的嗎？ 哪一家?推 PCMAN2005: 之前電視報導那間?推 aho1278: 真夠扯的!推 RachelMcAdam: 話說這家公司怎麼找新人啊，我不相信四大四中工科→ RachelMcAdam: +英文堪用的，肯屈就50K以下 orz推 simonho: 看的出來是某間血汗工廠推 ipod89757: 112碩+外文能力強給30k？ 鬼島......推 ancientmoon: 朝聖推 slime756: 可X?推 winway1: 這個薪水真的很少推 ken771209: ...推 loveswazi: 你上新聞了XD→ mt580: 你自己要去應徵的...不能怪誰!壓低工資的原凶...你承認嗎??→ mt580: 奇美實~~中鋼 你都沒投!反而幫資方再打壓勞方.不覺得愧顏?推 vcx7777: 南部傳產正常 快上新聞吧 救救南部的薪資推 nthukos: 上新聞啦！ 抄真快。  還是去科技業吧推 power6188: 記者真好當...推 xmann: 會德文這啥鬼薪推 f127doggpig: ......我有看錯嗎 30k? 你來台北找助工就超過30了推 wasidada: 真是羞辱人的價碼 難怪人才會外流推 hergan: ，，，，，，推 squall0963: 我國立電機碩也被開過30K 前幾天錄取GG→ squall0963: 當下非常無言推 willylu46: 是老闆買pagani給兒子那間嗎推 homer00: 媽~我在這裡~~推 winken2004: XDDDDDDDDDDDDDD推 wwwsky: 可以公佈公司名稱嗎?推 avavgirl: 還有比三星低的,也是在三星附近係出三星,現在股價100多.推 momo336699: 問號？我以為是50k up痾 我是原PO 本來只是單純分享經驗 想不到被記者拿去講這種轉手的資訊很容易被曲解原意的1.我沒有要批評那家公司不好或怎樣 我覺得公司很厲害 我尊重人家給薪制度(所以沒必要說公司名)2.學歷這種東西有只是證明我有認真念書做實驗 並沒有辦法證明我有相關工作能力(這部分就要談到教育體制沒做好讓學生實習的機制了)所以新鮮人的我沒有想過要靠盃起薪3.我的英文只是敢講溝通無礙 不算精通德文就只是日常閒聊而以無法進行商業對談 離精通又更遠了(所以這就是我說的曲解 拜託記者先求證吧)4.拜託記者先經過人家同意再轉嘛 連我ID都有是怎麼回事....※ 編輯: fuzzlog (42.64.253.138), 12/04/2014 13:31:40推 Soxx: 這篇文章要是被記者看到  會不會上電視啊推 zhanren: 你也很怪，化工去大連長春奇美實中鋼都五萬多，投螺絲?→ zhanren: 這樣臺大電機碩會五種語言去7-11拿到22K也可以來PO一篇→ fuzzlog: 同意樓上→ fuzzlog: 但因為他要有語言能力和工程背景的人啦→ mt580: 反應性直覺...一個願打一個願挨!!你自己要去還要嫌~怪誰→ Soxx: 對阿  化工碩去化工業  至少都有35K+    50K也有噓 BlueMelody: 紅明顯 原PO哪有說要去 去面試之前薪水會先告訴你嗎?→ BlueMelody: 不就去面試完才知道的推 luxylu: 朝聖XDDD推 marderly: 上新聞囉→ momo336699: 居然上新聞了...原po辛苦了→ crossdunk: 記者會徵求你同意就不是記者了推 moonpaper: 朝聖 2014/12/04推 EasyVinus: 敢說出來要給推...鳥薪資敢報就別怕別人知道→ mt580: 你看吧!!成為資方慣老闆的打壓藉口~台大都30K!!真是原罪阿~→ diaze: 台灣機械相關產業就差不多這個行情推 absurdity: 朝聖推推 gp03dan: 記者抄別人文當新聞真的很鳥推 qazwsx82128: 朝聖 話說也太羞辱人了吧 原po這種學歷竟然只值30k→ qazwsx82128:  太扯推 jay225: 朝聖一下!記者真的都潛浮在ptt耶推 Galileolei: 會「需要用到兩種以上外語」的工作30K真的太少...推 austin8210: 我們公司也是做螺絲的,之前有找我朋友進去面試→ austin8210: 他是哥倫比亞人會講西班牙文英文和中文每種都是流利→ austin8210: 他的職位是業務,我老闆開給他50K,之前幾個在台灣的職推 fox1991: 媽我在這~~~~→ austin8210: 也都是國外業務,供你參考→ fox1991: 原po後來的補充就覺得可以接受了ㄎㄎ→ fox1991: 化工碩作業務當然薪水不高啊  台清交理工碩做RD 一定超過→ fox1991: 30k這種鳥價位推 acelf: 泡菜公司不意外推 liu31636: 老闆:大家看看!! 這種程度的別間只開30K，我對你們很好→ liu31636: 了推 Kiwigogo: 你找錯行業了啦XD推 TiauEX: 在高雄岡山嗎？推 lsacred: 上新聞了，朝聖，真的是很誇張的薪水…推 l854132: 看到新聞來朝聖~~推 simonho: 重點是會德文  開這樣太少了拉推 ricky8958: 朝聖推 ccbbaa: 抄文沒同意轉載就放   想檢舉那個記者..推 lovesana713: 媽我在這~~~\揮手 /→ freef1y3: 總覺得有個神邏輯在釣魚推 blakespring: 三星科技薪資最有名就是51歲廠長年薪120萬...推 davideason: 朝聖推 choudong: 朝聖 XDDDDDDD推 kanyewest927: 朝聖推XDDDD→ FastGunMan: 好像是晉x吧推 ericksonlai: 不可能是三星, 我老婆就在業務部裡面,薪水高多了推 yushiung: 媽我在這推 love520milk0: 朝聖\^o^/推 a926: 光他說螺絲都出口 佔全球25%…我覺得只是不想給高薪，話說→ a926: 蘋果回文的人論點都太妙了推 dabiann: 112化工學歷就算英文不會也超過35k吧推 WenliYang: 朝聖！！推 clotilde: 南部薪資真的悲劇，資方話術就是，傳產薪水比較低，南部→ clotilde: 薪水比較低來當壓榨勞方，但省下的錢還不全部流進資方…推 avavgirl: 反正不是三星就是qk8520大說那一家~~我待過其中一家...推 yesyesyesyes: 朝聖→ clotilde: 話說北部的公司也沒有因為薪水給比較多就倒閉啊~推 kib28242: http://ppt.cc/DtWL 不知是不是同一個 敢買車不敢給薪推 cacasi: 哇~ 這程度給30K，這薪資真是高到嚇死人了~→ dslite: 112化工不去台gg→ ipod89757: 給他爆推 tupacshkur: 99推 ipod89757: 推推 supersissy: 千萬不要聽上面的說去路竹醫材 更鳥推 Aniseorita: 朝聖推 Iamjkc: 上新聞了  朝聖推推 vanii40: 朝聖推 hiro96: 南部不意外推 hatchetman: 媽 我 在 這 OAO推 wxywxywxy: = =實領28k... 這.推 ncattila:  真相大白 http://goo.gl/G0tURq推 ScrewYou: 爆了推 e2000: 不是三星就晉禾了推 vcx7777: 台南螺絲廠都這樣der 老闆跑車一年換一台 新人起薪30k推 luckyBF: 朝聖推 jammy50605: http://ppt.cc/3hRZ  朝聖XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ meeting1129: 朝聖一發!!→ CORYCHAN: 心中有一個太陽在閃耀那間拉推 xanter: 什麼鬼都要會才30…推 TSYasus: 朝聖推~~推 jason613: 所以捷克人也是30K起跳嗎推 hanginthere3: 我竟然知道是哪一間 XDDDDD→ hanginthere3: 超跑那間跟這間不一樣啦→ hanginthere3: 可是也不是三星或晉禾...XDDDD推 mathrew: 酷喔，我們公司專科學歷會基本網路的東西就跟你差不多了推 prkfcpr: 以後面試前都隨身帶根香蕉推 QQ5566: 哈哈哈哈哈噓 er761029: 我建議你去路竹新益試試，老闆很捨得給，禮拜三去參加50→ er761029: 年廠慶，完全不跟客戶廠商要贊助，打高爾夫球200多人全→ er761029: 數招待，聽雷曼那年還有6個月年終，隱藏的好公司，紅明→ er761029: 顯噓 riceworm520: 有確定是恆耀嗎? 推文不要亂講推 MKT1224: 原PO 這種語言能力建議不要留在台灣 再找找啦推 hatchetman: 爆→ FastGunMan: 有人說是春X,還有在徵國外業務推 pk21637: 朝聖推 rainbow321: .....推 tym44: 人家公司只需要上網機，你配了一台工作站給他，還嫌別人→ tym44: 不懂行情?推文自動更新已關閉