[新聞] 吳東亮：景氣下半年逐漸反彈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 吳東亮：景氣下半年逐漸反彈時間Wed Oct  3 09:16:48 2012(中央社記者田裕斌台北2日電)台新金控董事長吳東亮今天表示，在政府祭出多項振興經濟措施下，台灣景氣可望逐漸有反彈跡象，今年下半年至明年初可脫離谷底。台新金今天舉辦「雅妮感恩會」，吳東亮對今年台灣景氣發表看法，作以上表示。除吳東亮外，正崴董事長郭台強也參加球敘，他認為，台灣景氣現在「不錯」。台新金去年宣布贊助台灣女子高球好手曾雅妮，成為首家贊助曾雅妮的台灣企業，台新金發言人林維俊表示，當時簽2年贊助約，將在明年到期，屆時會評估效益，再決定是否續約。台新金表示，由於曾雅妮代言，讓旗下台新銀行公益慈善基金會舉辦的活動曝光度大增。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推 spanish26:景氣逐漸轉好 薪資逐漸倒退.....推 visa9527:上個月加完薪....今年不多，只3K，景氣真的不好→ visa9527:我們的歐洲業務每個臉上都苦瓜臉，只有中國業務笑咪咪→ visa9527:現在歐美業務對聖誕檔期的單超拼→ gwunder:已經十月了...→ snoopyboy123:台灣景氣現在「不錯」 <= 這擺明是睜眼說瞎話吧推 visa9527:如果跟歐債美債日本比，台灣景氣真的還「不錯」→ visa9527:電影院 ~ 餐廳 人滿滿，3C新品人手一隻→ visa9527:但是科技業是出口導向，台灣內需市場根本微不足道→ visa9527:如果真的景氣不好，會出現日本那種通縮現象推 PrinceBamboo:副總統大人:眾人皆差我還好 <<其實是言之有物→ v7q4:眾人皆差我還好: 眾人=人民   我=高(狗)官噓 csii5566:富者越富  貧者越貧推 zaknafein:逐漸～講那麼保守 怕得罪誰嗎？→ ukiuki:呵呵往下彈..→ key9028:這篇跟下2篇裁員消息很難想像景氣不錯情況→ kents1201:現在流行說反話推 shotholisi:垃圾講的話可以信嗎?→ VanDeLord:反彈有兩種,一種觸底,一種逃命推 lave70:直向彈(像上) 或 橫向彈(向外)→ realbout:應該就和股票一樣跌深反彈...那...會一直彈嗎?推文自動更新已關閉