[請益] Tesa德莎 Sales Engineer 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kurahee ()看板Tech_Job標題[請益] Tesa德莎 Sales Engineer 面試時間Tue Nov 24 15:00:02 2015大家好小弟上禮拜通過了Tesa的電話面試(上海HR和業務經理)下禮拜要到台灣分公司進行面試面試的職位為Sales Engineer公司的產品為工業用膠帶和妮維雅一樣是德國拜爾斯道夫Beiersdorf的子公司目前找了很多網路上有關Tesa面試的資訊大部分都是上海或是中國其他職缺的相關資料台灣分公司的資訊相較之下幾乎沒有想請教曾經待過、聽過或是面試過Tesa這間公司的前輩們Tesa這間公司的風氣如何？面試的詳細流程？有什麼該注意的地方的呢？以社會新鮮人來說，Tesa業務的薪資待遇大約落在哪個區塊？希望有前輩能分享一下，感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.202.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448348404.A.F47.html推 ctainan: 以前來賣膠帶的業務姿態都很高...推 lebronlon: Tesa很邱→ guk: 所以是新業務，我記的你id了，到時見推 xcvb: TESA的業務姿態真的很高.............推 rosta: 腦海突然出現tesa4972...這支膠帶用太多了…推 phisch: 現在在跑的身高也蠻高的推文自動更新已關閉