[討論] RD vs. PM 發展性與待遇  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxconn1080 (鴻)站內Tech_Job標題[討論] RD vs. PM 發展性與待遇 時間Wed Oct  1 20:30:20 2014請教各位在台灣科技業PM 與RD 都是非常重要的主力職位由於角色的不同 通常也容易發生對立的情形不知兩者在職涯上的 發展性 (or 升官至高階重要職位) 與 待遇上RD 與 PM 之間的孰優孰劣呢?不知各位有什麼樣的看法與經驗?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.238.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412166622.A.216.html→ Love1019: 覺得當PM比較好 拿著客戶的帽子壓時間就好…→ Love1019: 反正做不出來是RD的問題… 做出來自己也有功…→ johnnyne: 遇到擺爛rd 還不是你出去跟客戶道歉 zzz推 Change: 各有優缺點啦  挑適合自己個性的職務才是正途→ Change: 個性宅宅的卻硬要做PM也是很痛苦阿→ Change: 活潑外向的叫他對著電腦debug一整天不瘋掉才怪推 Love1019: 擺爛的RD？直接扣他主管來罰站了…→ Love1019: PM後面的老闆通常都是BU頭 …推 Love1019: 至於發展性？先做滿三五年以上再說…→ Love1019: 做不出來也是RD該煩惱的吧…PIS應該不是玩假的…推 discoby: 每天要面對的壓力不同  適性很重要→ discoby: 但以長遠來說 懂技術的PM可以撐的比工程師久推 hotbeat: PM 的技術會比RD強嗎? 還是只要會嘴砲就好?→ saininniang: 半桶水....→ fashion0604: 非常不同意1F→ fashion0604: PM要跟RD培養感情 只拿客戶壓時間 誰鳥你?→ saininniang: 不管鳥不鳥pm都還是要鳥客人阿推 pdaer: 只會壓時間的pm穩死的 pm超吃人格特質推 Love1019: 死不死也是先看大老板的意思吧…？→ Love1019: RD不鳥PM？ 那等著被高光吧…推 Love1019: 反正時間到了 RD出不來 客戶頂多罵PM一頓→ Love1019: RD卻是等著被公司內的天天問候…→ Love1019: 反正測試是RD測 加班是RD慢慢加…→ Love1019: 至少我看到的PM都是這樣玩的...推 Eos: 好的RD我看過很多 好的PM我是很少看到啦...推 Love1019: 只是我的經驗啦 至於職場上的場面話自己應該能判斷吧→ Haingolay: 這個問題真是刺人。想當初應徵RD，結果現在做PM快一年→ Haingolay: 了。主管當初還跟我承諾兩次會讓我去RD。→ Haingolay: PM講手腕、身段、管理、溝通；RD的話可能創意要多點吧?→ Haingolay: 唉~~ 好想去RD，這樣才能回來分享到底RD、PM哪個好。→ Love1019: 去RD是OK啦 良心建議別當機構...推 montieddie: 以工時看:PM>>RD PM向RD交待完事情準時下班 RD加班作→ montieddie: 我想是因為PM不懂技術 留下來也沒用推 Love1019: 像最近我常看到大老闆座前的PM 常常拿著NB找人壓時間…→ Love1019: 到處跑來跑去也只是在問東西做好沒…→ Love1019: 當RD的會到處晃 大概是要等晚餐後 才能開始測試吧…推 m86684686: 看公司吧 我們pm工時遠大於rd→ Love1019: 另外concall的時候 RD你跑的掉嗎？別鬧了→ DrTech: 阿不就看人。最好是看RD，PM四個英文字就能算出人生命運拉→ Love1019: 就是因為“你是專家” 所以要來 會後就趕快去做了…推 Love1019: 至於分紅嘛 又是另一個不能說的秘密了…推 G8AJ: 很強的PM不多 通常只要是正妹 大概就可以錄取了→ Love1019: 只是我的經驗啦…聽聽就好→ saininniang: pocket monsters推 montieddie: 如果PM是正妹 RD會很樂意討論 所以很快打成一片→ Love1019: 樓上還是要小心被捅刀啊 …XD→ Love1019: 不是你對他誠懇 他就會有良心回報你的…→ Love1019: 我就看過有同事聊一聊 一句問句被傳成一句肯定句的…→ Love1019: 我離題了…抱歉→ PoorLoser: 常加班的是阿滴還是批欸畝？領專案獎金比較多的又是誰推 MeiHS: 所以是RD轉PM好 還是PM轉RD(??)好→ hotbeat: PM若用不太到技術的工作，我想發展會有限吧，大公司除外→ rmmps: PM有沒有技術底差太多了推 insanebull: 今天PM若是人品差，RD雖然不能擺爛不做，但是他issue→ insanebull: 你不提他可以碰都不碰，問題可以解10分他只做6分，到→ insanebull: 最後PM一定也不會太輕鬆啦→ qweqweqweqwe: 一個RD可能同時對數個PM  PM人品差 RD還是要做→ qweqweqweqwe: 但是就隨便做...→ qweqweqweqwe: 另外就小弟在公司看到的工時 PM 狂大於 RD→ qweqweqweqwe: 擺爛的RD如果只是因為主管被叫出去罰站就認真的話→ qweqweqweqwe: 那真的還不算是擺爛的RD 真正擺爛的根本沒在裡主管→ qweqweqweqwe: 主管被電到翻黑到爆 RD上班還是在看小說玩手機推 lengcycat: 主管應該可以FIRE擺爛的rd吧→ lengcycat: rd 可以不鳥主管嗎???推 jab: PM發展的好多半還是走向marketing居多→ jab: 發展的差, 就是台廠現況囉~ 各種缺人推 tsairay: 本領夠高的RD去哪裡都可以,不爽就走人→ tsairay: PM這麼吃人際關係,不會交朋友只會體察上意的還是省省吧推 MAN5566: PM 沒做好也是會被Sales head叫去罰站的！推 mcmanan: pm有很多解釋 你說的是進度 還是產品 還是市場？發展又要→ mcmanan: 看你的產品領域是 零組件 還是系統廠 還是品牌廠 很難用p→ mcmanan: m兩個字幫你回答→ ykjiang: 看產業吧，如果公司的產品技術成份低，那PM就拿翹→ ykjiang: 反之就RD拿翹。這社會是講實力的，尤其是競爭激烈產業推 Dvc: RD頂多被老闆定 PM會被客戶訂 = 被大大大老闆定...推 ScrewYou: 樓上+1, 不過有時PM也是會被被RD釘 QQ推文自動更新已關閉