[討論] 包子為何要切出觸控 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[討論] 包子為何要切出觸控時間Sun Aug 26 02:27:43 2012我沒進包子前都不會想這些問題進包子後才越想越奇怪想到後來晚上夢了幾個夢前幾個月 夢到某單位的人說包子本來有做類似系統整合的部分這部分是賺錢的 但分割出去了我想這應該有甚麼策略性吧 反正對我也沒甚麼影響每月薪水照拿  就算公司賠錢給的薪水少了  再找工作就好然後到了這個月  夢到我在簽核資料的時候看到一個奇怪的型號  問了才知道是觸控面板本來是包子自己在做的卻切出去給鍋老闆的子公司包子再以外包的形式向那家公司買面板......面板公司買面板=  =a   好像羶腥的模式不過...除了新世代的背光源  觸控應該是重點發展的方向吧?然後夢到這幾年好像又要把本來外包給供應商代工的傳統LED背光模組 收回來自己做這部分不是開始夕陽化了嗎？  而且之前還欠供應商不少模具費就我感覺來  好像把賺錢的部分切出去  快賠錢的部分收回來可能有我猜不透的地方吧  畢竟斷老闆待過那麼多家面板公司所處的思考策略領域  不是我自己能夠參透的有人能分析我的夢嗎？--推 c大:包是道路，真理，生命；若不藉着包，沒有人能到父那裏去→ c大:我一生下來就知道包子要飛高高了→ c大:六歲時就在雞雞刺了"精忠包子"四字,提醒自己長大要吃包子→ c大:現在尿尿時都可以看到精忠包子,告訴我要跟包子共存亡→ c大:跟女朋友愛愛時女友也大讚因為包子,觸感讓人飛起來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.169.209→ QQ101:切出去 成立子公司 上市上櫃賺一筆啊 不是就這麼簡單嗎0.0推 solverxyz:賺錢切出去  成立公司EPS比較高 上市前又可以用股票賺一→ bwnzer:意外嗎? 賠錢股東賠 賺錢的切出去再上市一次....→ solverxyz:賠錢的就知道這大母體來  反正銀行也不能能讓母體倒推 allenlatte:切出去也是貼合而已  有甚麼技術可言?→ Sex5F:這叫做避稅花股東錢!?推 book2381:感謝爆料， 不過我也沒在買虧錢的公司的!^^→ kidbaby:             你知道的太多了!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ wellkom:包子店含淚多認一筆記按成品採購，只賺到一點點利潤→ wellkom:鍋子店卻賺到一筆營業額可以加在財報裡面→ wellkom:                   半成品推 Surrounder:貼合出去才是最終成品,前面做得要死要活,沒有做到尾聲→ Surrounder:都不算賺到錢,這就是老郭利害(饕崆)的地方阿...推 DickMartin:鴻海眼球計畫加碼 將併奇美電組裝業務 聯合新聞網 3/29推 cafopupu:你看喔..戀人陪錢,子公司都大賺,是不是很奇怪呢?→ cafopupu:再看看Dram中的南x...財務狀況也很神奇,不愧是經營之神推 hellk:有人可以分析華映跟凌巨媽? 你說奇怪不奇怪推文自動更新已關閉