Re: [討論] 很抱歉，董事長覺得你的學歷不夠好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerty0981 (qwerty@qwerty.tw)看板Tech_Job標題Re: [討論] 很抱歉，董事長覺得你的學歷不夠好時間Mon Dec 22 21:54:09 2014首先，你必須確定你講的都是事實，包括兩位面試官，總經理，人資這三方都是同意的。因為聯絡你的不可能是董事長聯絡你，所以可能是某封email的某個人資唬爛你，因為要讓你相信，所以比總經理再高一階，直接拿董事長的名號來壓。如果你覺得我的建議可行，可以照著做，但後果自負。1.必須知道該公司董事長的全名。reply:其實董事長是我遠房親戚某某某(董事長全名)，上個星期才剛跟他吃飯，他說我進公司沒什麼問題耶。你確定真的是董事長不同意嘛？是否再次確認，或有董事長簽印什麼的文件嗎？suppose 1:　如果真的是董事長擋的，你會看到聘用文件上有董事長的簽印。　　　　　　無所謂，反正本來就沒上。suppose 2:  對方狐假虎威，跟你打馬虎眼，就是沒有證明。　　　　　　看你這口氣吞不吞得下去，吞不下去就拚啊，跟總經理報告該人資的行為啊(前面講過確認總經理同意的)，　　　　　　你要直接殺到公司去告狀也沒什麼。　　　　　　基本上該位人資先做假，你跟著對演無傷大雅。　　　　　　如果把氣吞下去了，那也不用跟人資玩了，　　　　　　找別間公司去吧，此處不留爺自有留爺處。　　　　　　基本動作是這樣啦，大家心臟比誰大顆的而已。不過因為你沒有把細節講清楚，所以只能給你大方向。自求多福 and 三思後行。※ 引述《inleuyen (yyt)》之銘言：: 各位前輩、大大們好: as title，或許真正的原因待考證: 但小弟心情真的滿差的，上來跟各位分享這件事: 最近在應徵研發替代役職缺: 面試的過程相談甚歡，兩位面試官也一直稱讚我: 後來回覆完對方公司詢問的意願後，他們表示會有人資與我聯絡(簽合約?): 大約等了一個星期吧，想快點定下來了就打過去問: 這時候才說因為他們董事長覺得我的大學不夠好?: 兩位面試官認可我的能力、總經理也認為沒問題、人資那邊也核薪了: 最後一關才被董事長擋下來: 小弟目前是某中字輩研究生，大學確實念的不好，國立的尾端，地名大學那個level: 對，我是洗學歷，我血統不純正: 但沒想到是因為這項原因被否決，覺得很浪費時間也很污辱人: 或許真正的原因我們不知道啦，但被這樣通知也不算是委婉的拒絕不是嗎?: 再說我如果沒主動聯絡，可能等到天荒地老還不知道offer就這樣沒了: 也驗證了一件事，版上說口頭上的承諾都是假的: 確確實實拿到聘書才是真的: ----------: 我就直說好了，並不是那位全台人都知道他名號的董仔: 當然也不是他們公司: 是另一個集團 底下的分公司...叫... 好啦就這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.203.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419256451.A.9BB.html※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/22/2014 21:54:31→ askia: 有這種閒功夫不如多面試幾家套句學運領袖為廷講的話，"我玩這個只花我1%的時間而已。"噓 loveswazi: ……很抱歉，不說話我是無法回應你的。※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/22/2014 22:22:20推 kj810: 帥!!帥啊，馬蓋先！→ hahaluck: 人資擋的吧 也可能就是執行董事長的政策方針 重學歷→ hahaluck: 這塊 很多公司也會 部門也遇過 部門經理跟人資吵也沒用→ hahaluck: 就說該職位職等 一定要國立碩(還限學校) 公司人資硬的→ hahaluck: 也是會坳不過他,除了學歷還有卡英文考試成績的.目的是死的瞑目，剛看仔細原文，是電話打過去回答的。這樣的回答或許是真實的，但略顯草率。如果選擇相信，不如討個Email正式的確認被宣告出局也好。噓 EasyVinus: 大家真的很客氣同樣是Tech_Job版友，就別跟我客氣了。※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/23/2014 00:48:18推 MJ5566: 霸氣謝謝，其實我人很和善的。噓 WisdomOrLie: 有沒有搞錯阿？？拿出這種格調的公司  花0.000001%→ WisdomOrLie: 都不值得  還1%的時間咧在小數點以下的時間是比較難計算的，畢竟ms，nano seconds這些對於人的動作和思考可能無法把整體做的完全。所以1%算是比較妥當的數字，意思是"花我很少的時間的"和"一點都不費力"。※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/23/2014 07:25:15噓 dakkk: 人家就不要你 不用耍手段對方先自以為小聰明，搓破牛皮也只是剛好。推 cobrasgo: 花時間建立更多的敵人，大開眼界XD→ cobrasgo: 應該還沒畢業吧人與人之間是敵是友很難說。其實qwerty0981喜歡亦敵亦友的關係。噓 ccr123: 公司會幫外人？你姓連嗎？qwerty0981姓陳。噓 wj1009: 除非是迷你公司，要不然董事長根本不會看...所以才說對方唬爛原po啊。撲克牌遊戲中是有吹牛這玩法的。→ wj1009: 不要就是不要，你争了一堆就會變錄取嗎？上面已經說過是死的瞑目了。噓 abcsimps: 這種文也能發??我很正經回原po文章的。噓 COOLSCV: 鬧那麼大 未進門先得罪人，進去也不好過，不想進門 又何→ COOLSCV: 浪費那1%的時間呢 毫無意義12/23 10:15可以問學運領袖為廷丟鞋有沒意義。他現在共轉下苗栗，歡迎諸位共襄盛舉。→ kinmogi: 直接網路上爆料是哪家公司，人家都不要你了，是要黑掉嗎?在網路上用化名或轉IP爆料，qwerty0981私以為是非正義行為。或許真的可以達到目的，但本人是不會這麼做的。但如果是在網路上用本名爆料，同樣是直接黑掉，我寧可跟公司戰。噓 ganninian: 這樣搞人家 你以為以後都不會遇到?不，會遇到的。遇到我會say hello啊。推 YJM1106: 我們集團，經理階以上 招聘都會讓董事長親自面試過→ YJM1106: 入門職位倒是經理就能決定了...所以到底原po面試該董事長是否親自擋掉，跟公司戰一下就能知道了。推 billandcs: 世界很小...就這樣...XD世界是平的。。。如此這般。。。※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/23/2014 12:42:20→ walter0914: 何不早早準備下一間?這個部份可以建議給原po。不用跟我說。→ hahaluck: 以古代來比喻 公司董事長是皇帝的話 人資是東廠 要戰的→ hahaluck: 話除非你改朝換代 否則你在那公司工作還是在那個體制下→ hahaluck: 所以不要亂建議別人去戰→ hahaluck: 要戰等你在公司有一定地位實力自己的人脈軍隊 再來爭地→ hahaluck: 位資源.→ hahaluck: 且公司那麼多 沒必要一定要哪間 就跟交女友一樣 別人可→ hahaluck: 拒絕你 你也可以拒絕別人 沒甚麼一定對或錯.同意hahaluck。在文中我有寫明：1.這是建議，後果自負。2.若吞得下這口氣則不需要玩。我們都要相信原po的智慧在看完文後可以自行處理他自己的面試事務。此文建議只是設想一個情境。此情境是要進去的人才會發生情境的效應。不想黑掉，不想淌渾水，就否定該情境，不需進入。※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/23/2014 13:30:29→ Narcissuss: 認識董事長最好要面試zzzzzzzzz不過就遠房親戚一個認識吃過飯而已，馬照跑舞照跳。※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/23/2014 15:46:18噓 sumer59495: 真的蠻閒的，簡單一點公布公司就好了啊。雖然公司也不是否公布請問原po。→ sumer59495: 在意PTT的看法...另外為廷是哪位? 自爆的那位嗎?是。噓 mcmanan: 拉幾庭摸奶，你也套他的手法摸?NO. 在我的FB有公開的形式譴責為廷3年前襲胸行為。並且以我的方式提供如何不再犯錯的建議。錯誤就是錯誤。這沒什麼好說的。只是我仍支持知錯能改，坦然面對錯誤的為廷，這次補選是有機會改變的，祝福和期待會成功。至於襲胸這手法太低劣，不屑使用。當然先追到對方，對方自己獻身給摸嘛？！※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/24/2014 06:33:18推 herschel17: 只是想爭一口氣，給個建議！支持你，哈噓 weisenter: 這方法不推推文自動更新已關閉