[請益] 短期工作？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daler9531140 (daler)看板Tech_Job標題[請益] 短期工作？時間Sun Dec  1 17:25:53 20139月底退伍後開始找工作,不過也只面試了三家,offer沒拿到,年底到了更是一點消息也沒有.GG沒中想說過年後再試,不過家人多少有點緊張跟“關切“一下子要我去職訓、國外打工、考公職...etc.目前雖然在準備多益,但家人實在逼的有點緊.最近一個建議是技術員,我只得認真考慮看看,但不知到哪家比較好,有人有比較好的建議嗎？還是說真的要等過年或找別的？學歷是四大材料.基本上工作都得住外面了,不想短短幾個月要再搬一次,所以請盡量推科學園區的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.97.185→ geminison:年底到過年前,會比較難找工作是正常的,持續投吧→ walter0914:年底一般都比較難找推 fizer:加油啦 我也九月退伍 也剛找到工作 有時要有點運氣推 gn00618777:年底難找是什麼意思?很難找到自己想要的還是都沒缺?→ gn00618777:我也是這時段找，沒經歷過畢業潮或者年後，無法比較推 robert167:九月退伍還在待業+1推 rap210334:退伍還在待業+1推 owatary:不要理你的家人，幾十年前的就業經驗現在根本不適用。→ owatary:他們現在也是看新聞說什麼就叫你做什麼，一點參考價值都沒→ owatary:只有你自己才知道妳自己的籌碼是什麼推 thg156yu789:九月退伍還在待業+1 QQ推 laserguy:大家都要撐到領年終 不會在這時候離職 所以流動低不好找→ laserguy:過年後 會有一批流動潮  到時候會比較好找工作推 ken000597:但是年後要跟一堆有工作經驗的擠 會更難找吧推 lynn200612:面試都沒下文推 gn00618777:八月底退還在待業中勒 靠推 GoldDan:十月中退伍 待業中  現在打工中 十二月中投履歷了→ xmann:成大來徵ta 鐵定打槍→ angelpeace:四大去技術員面試被酸一酸就趕回家去了, 別鬧了推 QQaka:四大找技術員= =推 iamsink:四大去應徵DL，老闆會怕你待不久阿~推 asnakep:四大九月退+1 上禮拜才找到>< 完全可以體會你心情 加油!!推 smart1988:四大九月退+1  上上禮拜找到  加油...你的心情我懂→ smart1988:說錯是八月  Orz→ WangFrank:…麥鬧阿…116材料去當OP…推 d2300r:加油加油!!我也找超久~推 goheihaley:怎說是成大 台大想低調不行喔 不是118？推 myte:面試3家太少了 真的想找工作就多投幾家 別等別人找你→ owlrex:三個月面試三家也太少 找過學長姐內薦嗎推 TravelFar:多投幾家吧+1→ owlrex:多益每個月都有考試 怎準備了三個月 我是你家人也會疑惑→ owlrex:漏看九月"底" sry推 siaokun0203:多投多面試等職缺,千萬不要親友壓力一逼就胡亂做一個→ siaokun0203:等你隨便當個op之後開始懊悔,再來花時間找 勞心勞力推 s410294:˙7月退 待業中推 onejeff:四大八月畢業 到現在還在待業中推 hvhiiavjqmp:我朋友兩個大學畢業都去當水電了推 muqwerty:四大材料找不到? 會不會太挑了阿?→ ghost008:時間點有差 年後跟端午後應該就接不完了推 s83005kimo:九月退伍待業中+１推 taiwanwang:找個助理工程師做做吧 技術員 太浪費了→ Hashosho:有信心點  找工作有時真的只是運氣推 LeonardoPika:面試三家真的很少 四大還應技術員..其他學歷要做啥@@→ LeonardoPika:說真的不必心急 履歷多丟幾家 作OP浪費你的能力&時間推 LeonardoPika:過沒多久就要過年了 也是有公司會應徵年後上班的→ LeonardoPika:之前也曾經待業約四個月 中間考了多益 剛好用在履歷推 AllenbeaR:不要拉低四大行情可以嗎？當作業員不如繼續待業…→ kyll:     不要拉低四大行情可以嗎？當作業員不如繼續待業推 kouryu:四大就是成大懷疑嗎？但成大材料搞到找不到工作，面試應該.→ kouryu:表現真的太差吧→ Solitary:四大材料也有可能是交大材料推 bearisgod:材料系還材料所?推 kaubay:交大材料會說台清交材料  只有台大材料才會說自己名子吧→ arcc:4大即成大阿,這是定理推 ISNAKEI:OP不會錄取你的= =→ daler9531140:感謝各位的鼓勵,我會繼續努力,面試不太行倒是真的orz→ daler9531140:上面問多益,是因為最近覺得年前無望才開始準備推 jagger:116材料碩士丟園區遲早會找到  別急啦    (學士就自求多福)推 elikey:跟原PO一樣 9月到現在也只面試過4間 家人都在念了 = = 真悶→ thg156yu789:家人+鄰居一直問最煩 鄰居還會帶有嘲笑的意味推 LeonardoPika:其實家人會念也是關心你 自己有努力心裡清楚 加油~推 pikachu2005:並不是說OP就不好，但是覺得依你的學歷，去面試OP可能→ pikachu2005:會被打槍，履歷一直丟就對了~推 jim31837:112 9月退伍失業中 各種打槍..推 poiu1234:樓上學弟拍拍 我朋友失業個把月 一氣之下就跑去考取XX局推 luckysmallsu:不如找個PT暫時做一下也可阿推文自動更新已關閉