[請益] 凌通的職缺面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrporing (波利先生)看板Tech_Job標題[請益] 凌通的職缺面試時間Sun Feb  1 22:54:52 2015前幾天接到凌通的面試邀請，看一下網路上的簡介好像還不錯，所以決定去嘗試看看，職缺是系統應用工程師(B)，工作內容是:1. 8bit CPU 開發工具內核維護2. RISC CPU 開發工具內核維護3. 與IDE搭配之相關System software, Debugg以及ICE通信模組維護技能要求的項目中我也只會C，8051等等的完全沒學過(大學理科非工科)，面試要做英文測驗跟專業測驗，這個專業測驗是考C嗎，想請問有面試過這個職缺的前輩們測驗題目大概是怎樣的內容。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.31.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422802497.A.AA2.html→ pinkowa: 8051 可能會是Assember...推 jasonkey123: 這家尾牙會凹員工上台表演嗎?推文自動更新已關閉