Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ozz987 (大帥哥一枚??)看板Tech_Job標題Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦時間Tue Jul  5 03:51:26 2016小弟我在鹿鼎記主角手下負責回家作業(homework)的工作小弟我只做了兩個月，不及深喉嚨的前輩資深，但就分享些所見所聞去年就是這個時候到主角手下做事，沒多久就發現是個坑發現交代回家作業的長官，幾乎都來不到一年甚至是半年以下部門裡的低等奴才，五成不是來不到一年，就是來從軍的了解之後才知道皇上收編主角不久許多奴才不爽紛紛閃人了，當然就得趕快補一些奴才進來，其實部門新進奴才總管，也不乏有經驗、有能力的，為的就是想盡速重振雄風但如同前面深喉嚨前輩所說，人員、機具、設備青黃不接，面臨崩潰邊緣放了一堆飼料只會大便，也不是沒有道理小弟原本是在做精液光學兩年半，後來傻傻的想到外面練功夫誤打誤撞就來填這個坑了，原本就學藝不精、年資不足被指派做回家功課，又遇到這個斷層時期內功差不多變成跟幼稚園一樣，零用錢又給的不多我承認自己實力跟小屁孩一樣差，被人看不起就算了不過可憐的是那些來從軍的，小弟決定離開時又來了兩個來從軍的，頭毛都還短短的，可憐阿～～～奉勸要來這裡從軍的真的要三思阿最後．．．離開剛好差不多一年了，不過我也要感謝鹿鼎記的主角，有了這段奴才的經歷我也決定離開京城、告老還鄉，找到另外一份工作雖然零用錢不多，但至少不那麼奴，活得有尊嚴一點※ 引述《ABCcomputer (十萬伏特)》之銘言：: ※ 引述《kisweet999 (淘氣喵)》之銘言：: : 某代工廠今天裁員: : 不知道裁了多少人: : 坐在附近的消失了三四個: : 有八卦嗎 ?: : 剛聽朋友說，八月還會再有一波: 剛剛睡覺夢到鹿鼎記那位主角，感嘆說錢難賺，被買回去當奴才，: 這奴才很特別，常常給他吃一般飼料，但是卻只會大便，沒有辦法幫主人那邊: 賺取更多的外快，主人也想不透，這麼努力輸出，別人的奴才多少都有賺，: 主人到現在還想不透，別人做同樣的事情可以賺錢，我的就不行??: 因此主人常常在奴才的飯碗裡面加了一大把的鹽巴: (外人看那碗飯真的是鹹到不行，根本吃不下去): 但是主人也很好奇，為什麼有些奴才在這樣的環境中(沒賺錢，營養不良的狀況下): 還可以養得肥肥胖胖的?? 整天對外笑呵呵，只有面對自己的主人才裝可憐樣，: 但是那肥樣的身材卻藏不住...: (而且常常換坐騎，厲害吧，沒賺錢還有錢換坐騎，但是大多數的人卻餓得半死): 聽說有傳聞，這些肥肥胖胖的專門吃那碗鹹鹹的飯底下的東西，聽說裡面藏著山珍海味，: 而低等的奴才只能吃外面看到的鹽巴:     一般為了減少成本，賺取更大的利潤，常常不惜使用不好的材料，這些已經廣為人知: ，大家常用的手法，偷天換日；因為這方法已經被發現了，當然有修正方式，: ，現在只能從人力上下手了:     在只有少許的糧草，僅僅能為活幾名高等奴才與更多的初等奴才，因此戰力已經: 出現嚴重不足，在接單個過程中，與客戶一開始的人員名單，跟一般一樣會出現: 從高等奴才，到低等奴才這樣穿插著的名單，讓你覺得這張單貨超所值，: 但是到實際戰場上往往只有老弱殘兵(沒吃飽的一群人)，實際上高等奴才僅僅掛名，: 大家也知道因為人就這麼多，高等奴才通常只會出現在特定的戰場上，: 絕對不會出現在這種低價競爭的戰場:      那出包怎麼辦? 通常一開始就壓榨那低等奴才產出，等到最後沒辦法，: 請出上層人員私底下跟窗口談，湯圓就這樣搓出來了，而這些搓湯圓的師傅在這群體之中: 升等是最快的:   有些客戶為了防止這樣的狀況發生，會先檢視對方每次的的出差名單，: 但是卻沒有檢查到，出差人員是可以更動的，因此現在有客戶已經擺明了，要檢查到: 出差名單的護照影本...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.137.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467661893.A.439.html推 DellSale999: 有尊嚴給推推 bab7171: 推推 mimi0254didi: 請問 皇上是誰??推 iceryu: 人二宝→ Fankthia: http://tinyurl.com/zl9qvjn推 mimi0254didi: 謝謝解謎推 remmurds: 推推 xeiru: 推 我好像還在宮裡推 kisweet999: 我也想告老還鄉推 amatt: 講個仁寶都不乾脆一點，講外商裁員就連新聞也附上推 munichuihsin: 沒想到橋下說書人說的是真的噓 m8703041: 來2個月就知道那麼多…推 Knudsen: 小寶裡有能力的四五年前應該就走光了 剩下的老人就。。。推 iEisen: 下一個家會更好,加油推文自動更新已關閉