[請益] 高軟的智崴科技之研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guitaryuan (guitaryuan)看板Tech_Job標題[請益] 高軟的智崴科技之研發工程師時間Mon Jul 28 23:26:48 2014小魯日前收到智崴的研發工程師的面試通知，其工作內容是：1.大型遊樂設施之展演控制系統及人機界面技術研發與整合2.劇院等級之影音播放軟體核心技術研發與整合3.影像辨識、體感互動等技術研發與整合4.投影校正系統技術研發與整合不過首先要先去筆試＋上機考三個小時....請問有人參加過智崴的測驗嗎?? 不知道研發工程師的測驗是什麼?(英文or程式題)我是南部國立科大電通所碩畢的新鮮人關於上述工作內容.薪資福利.工時.狀況目前是怎樣呢??懇請有經驗的大大能夠分享,站內信或留言皆可!!最主要是想先知道要測驗什麼~三個小時頗久XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.243.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406561210.A.AEB.html推 TomGlavine47:停車場很大，公司建物也很氣派豪華!推 andy70612:第一科大  曾公or勳哥?推 jenesis:公司內部的氣氛很不錯 股票也一直漲(?→ guitaryuan:to andy大，我是勳哥，顆顆→ guitaryuan:我比較想知道的是筆試的資訊= =推 chenhongen:我同事6年經驗(mis)開48000被嫌貴→ guitaryuan:是主管還是人資嫌貴？推 chenhongen:主管嫌太貴，還一直砍→ chenhongen:不過他要回鍋了，回鍋的薪水大概55k左右。因禍得福…→ andysun0706: 請問你們後來有去上班嗎？推文自動更新已關閉