[請益] 科技業工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Winston0707 (WaaWoo)看板Tech_Job標題[請益] 科技業工作請益時間Tue Oct 11 22:03:28 2016各位百萬年薪的大大好小弟國立中後 EE學士最近一直想換找科技業的工作但是還蠻擔心找不太到工作本小魯目前在國營事業擔任小小的菜鳥一進來到現在就有一種等退休的感覺做的事情也跟自己本科毫無相關做的真的完全沒甚麼興趣每天忙完該做的事情之後真的就是等下班而已真的很想把目前的工作辭職 然後試試看其他工作想請問一下 依照我這樣的學歷資歷能夠再臺中找到還算ok的工作嗎？還蠻想趁年輕的時候出來試試看的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.163.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476194610.A.872.html→ Eleina: 時機不對, 本錢不夠, 自學有成再出江湖→ oolongtea: 你可以利用閒暇時間學語言或是程式 鴨子滑水 等好時機→ oolongtea: 再出來推 Malzt: 當初為甚麼要進國營 不就是因為要安穩等退休嗎？想清楚唷推 Hateson: 等你出來就會後悔了→ badyy: 突然想跟原po換工作→ flysonics: 只能說現在出來你會後悔推 blackhammer: 囧，外面工時好長喔推 w3dB: 做的事情跟本科相關? 那你八成要再讀個碩班→ blackhammer: 想像著國營待到老，泡茶等下班，看到科技業裁員，幸→ blackhammer: 好當初沒離職推 hank830320: 等下班不好嗎→ Winston0707: 主要是目前也算新進人員 錢真的少到可憐 才想換工作→ Winston0707: 試試看推 Malzt: 可是你出來要怎麼找可以累積競爭力的工作 因為你這份沒有→ Malzt: 競爭力 其他有競爭力又不錯的工作有比你更適合的人可挑→ Malzt: 也不是年輕就可以找到好工作 想清楚自己實力再出來喔推 yainman: 條件不好  而且地點又在臺中!!沒有!!結案~推 steveparker: 包你第一個禮拜就後悔→ MasterYA: 這篇真的不是反串嗎....推 VortexSheet: 人就是這樣 太累求安逸 安逸又嫌無聊推 wolf0000: 人性啊推 Roderickey: 不用一個禮拜 三天就後悔 操到給你11點才下班→ Roderickey: 錢多沒幾千塊→ Roderickey: 國營事業是強在退休金→ Roderickey: 科技業真的已經跟以前差很多了 別幻想推 Roderickey: 除非進外商才考慮跳推 carefree1205: 太年輕進國營果然會有這種想法推 gw112: 中科院跟國營哪個好推 cphe: 不要幻想了～科技業在十幾年前人人都有黃金聖衣，現在滿街→ cphe: 都是青銅聖鬥士吧噓 pttuser: 等你出來後會PO一篇進不去國營的討拍文→ gong0304: 興趣可以當飯吃？？→ abc011321: 一出來就發現，靠！加班費被凹！然後再po文討拍拍？推 bilibo: 科技業跟以前差很多  三思阿→ tmr159: 建議先待著，洗個好一點的在職碩，再看時機→ callmeman: 好好利用下班時間卡實在推 andy79323: 正常生活比較實在 你想出來一堆人還想進去推 ppsboy001: 千萬不要，為了子女跟健康。國營待著學投資推 jackytw: 傻瓜才來 想中年被裁員？噓 whocallyou: 等下班好幸福.....推文自動更新已關閉