[聘書]offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy7829 (罐頭)看板Tech_Job標題[聘書]offer請益時間Sun Jun 23 23:10:31 2013小弟私立化學學士日前退伍開始面試  但太多職缺需求都碩士~"~目前選擇如下公司        天后宮         杏輝    做CNT小公司    考碩士地點         竹科          宜蘭       內湖         宜蘭職務    擴散製程工程師    液劑AE   助理工程師      考生住所         租屋          住家      親戚家         家交通         5min          20min      15min       10min工時     做二休二(12hr)    08-17      09-18       08-20出差(一年約)  無            無         無           無責任/加班     無            無        極少        責任制薪水       40K*12.5?     24K*14(?)   28K*14      -30K(年)有沒有比較推的傳產化工小公司? 做塑膠 石化 化學原料都可以不想進入半導體 電路板 產業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.76.56.38推 longsea:力晶學士４０ 真佛心推 T3T:我說真的  你第4項不如拿來補國考推 southk:真的耶，力晶私立學士40K真的要推一下了推 cloud7515:剛剛看見負的薪資還楞了一下→ andy7829:夜班加給摟 日班夜班平均一下差不多這樣→ cloud7515:私立學士做二休二領這樣還不錯啊→ MeiHS:第4項目標不放在四大 確實不如國考或國營推 joaner77:-30 嚇到+1推 f1234518456:杏輝 然後一邊讀書考碩士→ andy7829:一開始打算先工作再考碩士...太天真了Q_Q→ MeiHS:放心 選對科系 中字輩都不難...→ FAITHY:杏輝是藥廠嗎 另外AE有額外獎金嗎→ FAITHY:換算成成年薪兩個都不高 加上力晶要租屋至少扣六/七千→ FAITHY:窮途末路的科技業 跟還沒開花過的藥廠 差異不大的年薪→ FAITHY:或許可以賭注看看→ abc30426:杏輝那麼低?另外天后宮沒保14了嗎?推 casiofx:朋友待過杏輝 不推 當成跳板練功可以去 據說離職率高推 epicwonder:考碩士→ WTF1111:考碩士的機會成本是力晶的40k喔推 LEVIS0928:力晶是找不到人 開始門檻降低 待遇調高了喔?→ jamison0814:力晶只有12.5個月，1年也才50萬→ hahaluck:應該是有算輪班津貼.→ tmsz:私立學士新鮮人能談到40K 好強!→ andy7829:輪班已加下去平均推 jamison0814:還是去考碩士吧，40k x 12.5也不過人家的35k x 14而已→ louispasteur:中字輩化學碩士隨便考都有 洗個學歷不錯的推 lasaio:永光?推 saharara:天后宮12.5是前年 今年賺錢已經補到14了推 sub16a:據我知道  私立學士不高 那應該是有加夜班津貼推文自動更新已關閉