[請益] 語音與控制在科技業的未來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brian7882287 (他真的)看板Tech_Job標題[請益] 語音與控制在科技業的未來?時間Thu Mar 20 15:12:03 2014小弟是準備升碩0的大四生教授找的是中央的莊堯棠教授因為教授做的有兩種 : 語音 & 控制語音主要是 關鍵字詞 和 語者識別控制則是 強健控制 和 最佳化控制小弟兩種都不排斥也都蠻有興趣的想請問板上各位 這兩種在未來找工作時的優劣勢?還是控制出來基本上都跟碩班做的不太一樣XD感謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.66.56推 yudofu:目前流行智能家電，但都沒有一個人性化的控制方式，手機也→ yudofu:不適合長期固定作控制中心，語言的控制目前x1就有特別多一→ yudofu:顆，以後應該會熱門。→ discoby:台灣嗎？應該沒你發揮的餘地→ discoby:台灣家電廠或許有機會在別人做出來以後也跟屁一下→ discoby:但台灣家電廠薪水普遍沒啥競爭力推 cbscloud:別作speech,找工作不好找!推 bartester:可以學語音跟影像的處理壓縮編碼分析，但是還是控制好推 SEANLAN:你可以上求職網看看相關的工作多不多，就可以得到答案了→ swat3553:控制看你找甚麼 有用到mcu的話 工作很好找推 ggEeyBG:控制組很有機會使用到程式語言 把程式語言好好學吧!!!推 liscu:別做speech, 除非去國外就業.....推文自動更新已關閉