[請益] 穩定工作換或不換 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edonis0724 (難道你不期待彩虹嗎)看板Tech_Job標題[請益] 穩定工作換或不換時間Fri Mar 27 20:47:24 2015目前在一間相當穩定，要是不辭職應可做到退休的公司上班每天朝八晚五，偶而加班到7,8點（很少，工作到現在快一年才四五次）但假日要值班半天，且未來可能被拉去別的部門輪班所以最近有了想換工作的打算，不過當初拒絕GG OFFER 最在意的就是工時問題，我完全無法接受加班文化（我是那種有事情留到半夜解決都沒問題，但沒事我就是要準時五點下班，同事要聊天我也不會留下來多聊的人。）如今工作了快一年後發現現在公司升遷之路完全靠關係靠年資不看能力，可能做了20幾年才有主管缺可以做，甚至一輩子工程師。這點是我很不能接受的公司文化，因此興起了轉職念頭。但是又有放不下現在的穩定工作形態。大家會建議為了穩定繼續忍耐做一輩子，還是為了前途趁早轉換跑道呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.25.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427460448.A.FD4.html推 abyepi: 看自己個性和錢財慾望，不喜加班喜歡穩定錢夠用就好→ abyepi: 可以考慮留任，相反...就找新公司其實很矛盾的是現在這公司錢算中等，（新人年薪70-75上下，但要破百要等快十年 ），我自己個性又喜歡工作上有被肯定的感覺，但這感覺在這公司完全沒有。→ twentyone: 從科技業轉國營後 體會到生活真的不是用來苦撐度日的→ twentyone: 不管到哪 要升遷大多都是靠關係 除非你真的強到爆炸→ twentyone: 然後又沒被黑掉t大是指有得賺還是向錢看齊的意思嗎？推 raydo: 我也是從五點下班的工作跳GG 現在後悔了→ raydo: 人生兩難目前倒是一點也不後悔推掉GG offer 光是新竹租屋，下班沒有自己的時間，這兩點再多的錢也吸引不了我，但也有可能現在沒有什麼負債壓力...推 cka:     我的話不會換推 zys: 你不換怎麼知道不會更好?不換的話你就是常常會想換→ cka: 你以為去gg你空降主管嗎 前面也是一堆老鳥在等c大誤會了，我不是說要空降主管，但是私以為升遷會跟能力成正相關（看來幾乎沒有XD）z大倒是一語點醒我，沒有實際行動換工作只會朝思暮想。畢竟有了設定好的條件，換到的公司也不會超出自己意料太多吧。推 lave70: 感覺除了國營或國家單位(中字輩為主的那些?)→ lave70: 其他要說不辭職應可做到退休的公司真的幾乎誰也不敢說@@→ lave70: 升遷如果是靠"在該公司的年資" 其實也有一定的合理性→ lave70: 可以從在裡面年資夠的裡面選適合的恩...我公司產業比較特殊，基本上台灣沒有亡國都還待得下去。不過真的企業無情，他要裁員也是裁人。其實如果靠年資在選適合的我接受，但是目前看到的都是反過來，先看背景強不強大，再選年資夠的。簡單的說你做到死做得再多都不會被納入升遷考量。※ 編輯: edonis0724 (111.250.25.248), 03/27/2015 21:42:39推 a777starmy:        人生最大的風險，就是你停留在原地而不去冒險→ a777starmy:     建議可以去面試其他公司，如果較高待遇再來考慮吧→ lave70: 有聽過這句話 不過要怎麼具體解釋呢?→ lave70: 背景和關係就真的是變數最大最多的了......但是偏偏影響大推 kain777: 跟我公司好像 最近也在考慮跳槽推 llzzyy01: 看你自己吧 不過愈有机會的地方通常也愈操→ mico409: 最好的方法就是調適自己~不然每間公司都有每間公司的文化→ mico409: 只要不合胃口就要換 一直換來換去也不是辦法~推 rubberking: 你在歪舊輪胎RD 還是汽車廠→ rubberking: 還是高雄石化廠推 windhc: 台塑企業就是這種的→ jlu: 新人會覺得想衝,但入行越久會覺得工作是做比長久的不是比衝.推 whface: 私以為所謂關係也是一種能力，少有真正強到外太空的神人，→ lave70: 關係可說是 "努力跟獲得比例最難說"的一種能力→ lave70: 但是也極其重要推 peterlei: 感覺跟汽車業很像...推 windbells: 中XX嗎推文自動更新已關閉