Re: [請益] 交大電機學士的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iversonman (我還有點餓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 交大電機學士的出路時間Thu Apr 14 22:05:16 2016我覺得你才26歲算很年輕吧..不要太悲觀好嗎....流氓教授林建隆 曾經犯下殺人未遂在28歲才進東吳大學念大一 現在也在當教授呀..當時他的英文連基本的都不會 結果他也是念英文系 現在是英文教授想做什麼 如果有目標 基本上盡力去達成 永遠不嫌晚只怕自己在毫無目標下 渾渾噩噩過日子 才是最恐怖的一件事情盡量找尋自己的目標與興趣 當你完成了一件事情 你將會有很大的滿足感以及成就感不過據我我了解 現在唸碩士以工作來講好像真的非必要我覺得資歷跟能力 以及態度 才是現今社會最重要的一環而且以你大學能上113 已經很強了吧..我根本就看不到你的車尾燈 現在也過得還可以千萬不要妄自菲薄啊~~~我稍微舉例一下 我至今工作十年 認為最重要的就是英文能力..能有英文能力的理工背景 真的在業界很吃香 尤其在我們公司非常的明顯當Sr.manager的 每個都是要可以跟國外對談溝通所以我目前的目標就是每天上一對一線上英文 搭配自己找的電子書每天開車20分鐘去上班 下班 都是聽ICRT這就是我的目前目標所以你也要找尋自己所要的目標 以及方向不是說工作沒有找到比較好的 聽人家說要補碩士 你就跟著去補碩士學歷當你沒有心做研究而去念碩士 其實很痛苦 每天日子都不知道在過什麼看了一堆自己很不想看的paper 每個禮拜都在等待咪聽被老闆幹譙 當奴隸找到一份自己想要的工作 有時候是一種緣份保持良好的態度 以及自信 累積業界的經驗相信自己 才能有更大的戰鬥力 不要太自卑※ 引述《orange0311 (oh~)》之銘言：: 交大電機學士畢業已經是四年前的事了，當時想先當完兵工作一陣子再決定是否讀碩士。: 第一份工是電控工程師，月薪36.5K，做了一年就辭了。: 第二份在資訊業找了個研究員的缺做，朝九晚五，月薪36K。: 後來案子被砍了，在同間公司被轉職當助工，月薪則調到了40K。: 過程中其實很多次想離職，但是因為一直很忙所以作罷，朝九晚五也成了過去式。: 過去一年又變得更忙了，連週末也在忙。: 平日更不用說，基本上都是2300到0100之間，後來終於慢慢變早到2130。: 就這樣過了一年，月薪調到了42K。: 覺得不能再這樣下去了，再加上最近2000就可以下班，遂開始找第三份工。: 這才發現我的籌碼在過去幾年的時間不但沒有增加，反而流失了不少。: 請問這局該怎麼解？是否只剩洗學歷這條路了？: 抑或是有什麼類型的職務是我可以勝任的？--◢ _▃_  老公...終於熬到懇親...熬到懇親了  ╔═════════════╗█ 囧  老公...終於熬到懇親...熬到懇親了  ║                          ║]  /▲\  老公...終於熬到懇親...熬到懇親了  ║ 門的另一端，世界的真實。 ║█  ||      幹.屁股給我翹高點!○           ║                          ║◤◥◣◥◣                   (|\ 唔..士官長我屁屁好痛     gayb/cAshoNly║◥██◣                 /`Sr○        ╚═════════════╝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.196.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460642723.A.613.html推 appledavid: 的確 未來很長 重點是 之後好好把握比較重要推 Fradi: 的確，但現在理工科念碩士又是不得不...哎推 chibal: GOOD....有天你會看到車尾燈甚至超車的  若你繼續保持我以前國中不愛念書 成績差 勉強進入A段班 永遠都是墊底 同學多數人考上雄中雄女我念技職體系 雖然研究所考上普通大學 但是念了兩年 老闆堅持要我多留一年 所以我索性就去辦了退學 當兵一年北上 當時剛到台北起薪是27000 一堆人都認為我瘋了但是我很努力在工作上 做了很多大案子 後來被一間美商挖腳至今 又過了五年薪水雖然可以溫飽 但也買了一間小房子 車貸上個月剛繳完 以上不是我的炫耀文我只想表達的是 當你努力過後的成長 將會是你一輩子的助力找到自己的目標 保持良好的工作態度 積極學習 累積實力 遲早有一天輪到你飛越上去火箭隊的天空貝不就說 人的極限就像天空一樣無極限嗎 加油! 我這麼爛都可以沒道理你念113還在那邊看衰自己※ 編輯: iversonman (182.234.196.220), 04/14/2016 22:22:27推 cuteminiblue: 科技業工作 碩士以上學歷很重要啊！ 態度如果決定一→ cuteminiblue: 切 國中畢業就能衝衝衝了!看看那99%的科技業CEO/CTO→ cuteminiblue: 有多少是博士出身的推 chibal: 這樣的學習態度與工作熱情  三大畢業的最怕遇到你這種的推 jacksas83: 推 好文！→ chibal: 我是台清交前三大畢業 工作十年以上的過來人 一起加油→ sean2449: 正面的態度！推 tume7: 好文推→ SuperModel: 舉例頗爛！→ LsugerI: 態度很好....但參考價值不高  大環境已經差太多了→ loko: 十年前跟現在環境早變了推文自動更新已關閉