[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigboycool (破襯衫)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Fri Apr 24 16:22:37 2015各位前輩好小弟私立科大電子學士前一份工作跟科技業不相關第一次踏入科技業有幸拿到兩家OFFER希望能給我個意見公司  旭德                 亞太國際電機(日)地點  湖口                 新竹職缺  客服工程師           設備維修工程師薪資  35k                  試用期27k(3個月)保14個月             考核過調升5-8%加上汽車津貼7000+全勤2000保16個月上班  不太需要進FAB        需進FAB 穿無塵衣(台積廠)常日班               常日班不常加班             較常加班須輪流ON CALL交通  騎車約30分           騎車約10分原本是想進設備商,覺得可以學比較多較完善,又是外商感覺福利比較好。可是底薪偏低,要常進FAB是考慮的點。不過都說要拚年薪,分紅,年(中)終,加班較多。另一家就相對較穩定,只是工作類型像FAE,版上前輩都不推薦一開始就從事FAE。不知道會不會每天被客戶洗臉。懇請各位前輩給我一點建議。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.143.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429863759.A.25A.html→ ck0424: 想請問FAB是.....？？推 cccoco: 不用進fab先贏一半→ pigboycool: FAB=無塵室推 gameboy0618: 誠心推薦 左推 EOECLOT: 超不喜歡進FAB~→ hank780420: 遠離產線就是爽→ Narcissuss: 二月推 HYC13: 上班10分，真近→ pigboycool: 所以離產線越遠越好是第一優先考慮囉推文自動更新已關閉