[新聞] 偷渡來台打工 越男淘金夢碎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題[新聞] 偷渡來台打工 越男淘金夢碎時間Tue Jan 15 18:24:32 2013偷渡來台打工 越男淘金夢碎http://news.chinatimes.com/domestic/11050611/112013011500328.html在中國打工的越南藉斐姓男子，因聽聞台灣打工收入很高，去年九月放棄月薪九百美金的工作偷渡來台，沒想到收入不如預期，十四日在農地噴灑農藥被警方查獲，斐男無奈表示「原來台灣最低工資只有兩萬兩千元，比中國的九百美金還少，台灣淘金夢不再！」北港警方昨天在褒忠鄉台十九線旁農田查獲一名斐姓越南籍男子，警方懷疑是逃逸外勞，但調查其身分時，一直查不到斐男的入境資料，最後在他腰際搜出一本護照，發現斐男去年八月入境中國大陸便再無出境資料，應是偷渡客，於是帶回警局偵訊。斐男供稱，他去年八月循正常管道，從越南到中國打工，月薪九百美元，還算不錯，但同鄉「阿齊」告訴他「台灣薪水更高」，為了賺更多錢，去年九月從中國搭船偷渡來台，為此還花了兩千五百元美金。斐男到台灣後先被安排到山上工作，一段時間後斐男發現，台灣的最低薪資只有兩萬兩千元，比他在中國的九百美金還低，才知被同鄉騙了，但人已在台灣，後悔也來不及了，只能先存錢再偷渡回中國。斐男表示，他覺得山上的工作機會並不多，擔心收入不穩定，於是要求到平地工作，兩天前被安排到台十九線旁農田種菜，因為怕被發現全身用衣服包的緊緊的，沒想到反而露出馬腳，「來台灣賺錢的夢已經醒了，以後不來了」。台灣的奴隸真的很可憐很多科技業的OP只能領22K現在竟然比中國的外勞還不如他們在中國的月薪都還有900美元那之後台灣慣老闆想開放外勞來台這樣還會有外勞肯來台嗎?難怪現在會有一堆食人魚回流因為世界上找不到比台灣奴隸更便宜的地方了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.176.70→ cocokeke1556:鬼島GG推 gamesame7711:幹嘛用美金 不用人民幣...?推 SCLEE5566:10年鬼島夢、10天就GG推 black205:.......推 Heartrock:對不起 上次我投給最會改革的國民黨推 gn01216674:我要在樓上腳底上寫火大二字推 f1234518456:我要出國了→ ssccg:不是19k? 他還拿的到22k不錯了推 b6byc:台灣連外勞都不屑了...誰的功勞?→ visa9527:這樣很好啊，板上不是一堆反外勞的，現在搞到人家都不來推 PanJason:藍領外勞不來才是正確的 大家都人生父母養的 憑什麼剝削→ PanJason:外勞?推 ABO1984:台灣最低薪資22000...跟他中國拿月薪美金900...是有對等嗎推 summeruse:被阿齊陰了→ noneme1:有諷刺到   連外勞都嫌XD推 zwwz:連越南人都知道的秘密 就老馬哥不曉得XDDDDDDDD推 yahcksh:  被阿齊陰了XD推 yurikim:-.o 阿齊肯定是不喜歡阿斐推 evil0108: 台灣需要的是白領外勞 不是藍領外勞→ evil0108: 要藍領外勞請企業直接去東南亞設廠比較快推 smfy:政府真是用心良苦...推22k可以防止外勞偷渡~ (遠目)推 csii5566:他可以仲介呆丸郎到大陸打工啊 收收仲介費很好賺噓 shortoneal:阿齊必須死推 Qoofate:幹拎良的689馬陰九推 mjrt:可以轉笨板嗎...推 yozeng:689+m19+615+014=不意外→ l92873:連外勞都22k，台灣勞工真的好可憐推 way5978:上次問產線泰國op，她也說:對阿，我幹麻來台灣!好笨!推 ffaatt:如果他知道最低不是22k會不會跳海游去對岸→ goheihaley:白癡 記者也是白癡 最低不是22K 而且怎不拿中國低薪比推 sid3:奇怪  我怎麼笑不出來...推 abyepi:慘.連外勞都嫌台灣薪水低...推 iamgungod:馬英九的挺資方立場  壓死不少人推 MikeF:鬼島夢已破滅推 Obama19:天阿 鬼島!!! 塊陶阿推 aagg00:螞蝗英明呀推 big1p:哈哈，阿齊超暗黑推 shiamfan:我們公司菲律賓外勞也是一有外國要,就算毀約也要走,台灣→ shiamfan:是他們最不得已的選擇→ shiamfan:大概再過幾年,只剩烏干達黑人肯來了推文自動更新已關閉