[新聞] 外籍白領到底該不該開放 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KBchen (天空浪漫)看板Tech_Job標題[新聞] 外籍白領到底該不該開放時間Thu Mar  3 17:14:33 2016新聞連結：https://panx.asia/archives/41312昨天去參加了這場生態綠創辦人、現任民進黨立委余宛如辦的座談會內容是在討論究竟要不要放寬外籍專業人士來台工作的規定主要爭議包括：1. 中國白領會大舉入侵2. 排擠本地青年就業3. 拉低薪資水平現場有許多新創團隊來分享，其實他們並不care薪資限制，他們比較在意的是：雇主營業額要達到1,000萬，以及專業認定的部分。中國勞工倒不受這個影響，因為中國勞工來台規定是要依據「兩岸人民關係條例」去處理，跟就業服務法無關。有些新創公司需要聘僱外籍人士，主要是為了要找到了解海外市場的人也有部分是因為台灣在某些技術領域的人才數量不足。不知道板上大家是否了解這個議題？有沒有人也嘗試要聘請外籍白領卻碰壁的？--With the lights out it's less dangerousHere we are now, entertain usA mullato An olbino A mosquito My libido--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.23.167.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456996478.A.1EC.html→ popher: 以前面試時 無聊問主管這個話題 主管說不介意開不開放XD→ dakkk: 重點不是開放白領而是低薪白領→ onom: 介意用同捆包概念一起過關→ dakkk: 但好像沒人想把法分開修新創公司初期資金不足時，會用股權交換的方式，來招攬人才。但是薪資被限定的話，這個方式就不能用了。有不少案例是在加入公司的前半年領的是低薪，但是在拿到A round或種子輪之後薪水就三級跳的情況。但是負面案例絕對更多...問題是，我們如果不讓那些可能成功的新創公司生存產業要升級就更加困難。我個人是傾向開放，大於保護。青年就業問題還是要回到教育跟產業升級的層面而不是保護主義。想聽聽大家的看法，特別是創業者們的意見。※ 編輯: KBchen (211.23.167.248), 03/03/2016 17:41:03推 Francix: 白領早就開放了，年薪給不到60萬台幣，是想請什麼外勞?→ Francix: 請低薪外勞，是覺得台灣白領薪水還不夠低?※ KBchen:轉錄至看板 toberich                                      03/03 17:44推 keyofdejavu: 不care薪資限制那就不要調啊→ robler: 本來就有開放 現在要開放的叫假白領推 godzillabox: 台灣的低薪假白領真的請到外國人嗎XDDDD→ ghost008: 46K請來的外國人是能多了解國外市場?這顯然不是幾K的問題。反過來說，如果日本公司想要在台灣行銷，要找日本人做比較容易？還是台灣人？→ ghost008: 我看到時候來的是22K的白領外勞 勞動部目前想要做的是用評點制度，要證明這個人真的擁有專業能力，才讓他來台工作但是這個制度要怎麼設計，怎麼證明專業能力，是關鍵問題推 cobrasgo: 台灣的薪水能請的到白領外勞？你在開玩笑嗎目前聽到來台灣工作的專業人士，多數都不是因為薪水而來※ 編輯: KBchen (211.23.167.248), 03/03/2016 18:59:24噓 Happyboy101: 想用便宜的錢找外國人才?還是找外國奴工?推 sansir29: 外國人表示：我國家的底薪是你們的2倍當我白痴呀推 Zeropapa: 加油  520之後我相信會有很多人支持你→ Zeropapa: 用力吹  就對喇推 Anda: 我覺得46k這個限制有必要存在...一個付不出46k月薪給外籍勞→ Anda: 工的新創也不過是一家拉低台灣薪資的小公司罷了，談什麼新→ Anda: 創....→ Anda: 台灣現在好像只要是新開的小公司都可以叫新創的樣子→ codehard: 專業外籍不為錢 難不成是為了CCR推 stone99: 連4萬多都出不起,你確定這樣的人適合開公司嗎？適不適合創業跟他能付多少薪水無關。如果一家公司還沒賺錢就可以付你高於行情的薪水，你才應該要擔心吧？→ WenliYang: 鬆不鬆都不會有強者來的……→ WenliYang: 滿地的垃圾新創公司…根本可笑。90%的創業都是失敗的，所以矽谷的垃圾新創公司多到滿出來。你覺得矽谷可笑嗎？→ wmtsung: 評點制試辦一年的結果，留下來的僑外生薪水平均只有31k，→ wmtsung: 你覺得薪資限制可以取消？→ wmtsung: http://www.ettoday.net/news/20150821/553491.html謝謝這位大大，這點到重點了。2,141 人中有 944 人是循評點制留台工作。勞動部與立委應該詳細研究他們的專業背景是哪些，又在哪些行業工作，作為修法的參考。※ 編輯: KBchen (36.229.142.18), 03/03/2016 21:30:49推 apley: 我比較想知道，到時候法案用多數優勢過關時，會不會有人跳→ apley: 出來喊黑箱....  科科→ wmtsung: 還是因為薪資達31520評分上可以加10分平均薪資才會落在31→ wmtsung: k左右吧？→ KBchen: 很有可能，另外如果擁有碩士學位就不受這些限制推 xxyyzz4901: 你是老闆會請國內高薪的白領還是30K的白領?→ xxyyzz4901: 別說這方案有利於新創公司了 小公司用國外主管?→ xxyyzz4901: 老闆瘋了嗎目前看到板友們的意見都糾結在薪資上。如果保留薪資限制，放寬其他條件，大家就覺得沒關係了嗎？※ 編輯: KBchen (36.229.142.18), 03/03/2016 21:53:27→ king19880326: 美國H1B也有超過家庭所得中位數的薪資限制，美國新→ king19880326: 創還不是很發達。四萬七的條件已經很低了→ king19880326: 矽谷有薪水限制，自己去查H1B的規定→ rainf: 現在怕的是1.薪水 2.洗人口。→ rainf: 另外那個委員有人問他不是用薪水，請問用甚麼→ rainf: 她回答"他不在意薪水，而是信念，但是台灣法規是不允許。"→ rainf: 我看了笑出來了，這會不會超越之前22k的政策阿?推 chargee: 有競爭才會學習才會進步，一個好的高階白領可扭轉一家公→ chargee: 司,看看賈伯斯怎麼把蘋果帶到這種地步就知道→ wmtsung: 31k請假伯斯比較有機會啦XD推 Assyla: 創業不是用薪水，而是用信念的話，他應該成立宗教才對吧推 Assyla: 還有評點制實施後，僑生的平均薪水從47K 降成31K→ Assyla: 跟當年 22K一樣，不是只有新鮮人被影響到，是全面性的拉低推 acidrain: 薪水一取消就是勞權全面崩壞 只能調升不能調降噓 Francix: 美國新創公司，請H1B外國人薪水給22K USD/年薪!? 笑死人推 funfun00: 人資找員工就找有信念而不要薪水的人,繼續拉低薪資水平→ Hikkiaholic: 還用說嗎? 民進黨上台前:什麼都不行→ Hikkiaholic: 民進黨上台後:什麼都可以推 buddar: 不要說白領，低薪叫台灣藍領出國工作也不會有人願意，取→ buddar: 消門坎就會有外國白領來？？→ dickyeh: 看看22K是怎麼弄成全面降低薪資的情況，外籍白領也會一樣→ dickyeh: 勞動部說的評點制度能信，台灣還會有福利寫遵守勞基法→ dickyeh: 的公司嗎?沒有落實罰則跟配套。根本是配合財團全面壓薪水推 rxyzf: 事實就是要加外勞人數，白領只是名稱好聽而已→ rxyzf: 請人才是不設薪資上限吧，設下限是請鬼人才啊推 li11223344: 當然是歡迎人才啊…不過也要有人才的價碼嘛→ li11223344: 訂4萬可能還嫌太低了，應該用平均所得往上加推 fairyofmoon: 開放沒差 反正外籍白領會被中國薪資吸引推 geraldlim: 有能力請外國人的公司，營業額1千萬對他→ geraldlim: 們來說應該還好吧。且評點制現在的薪資若→ geraldlim: 低於表內的3萬1，但其他項目都有辦法獲得→ geraldlim: 分數。僱主也只要寫信說明為何薪資部分給→ geraldlim: 那麼少……推文自動更新已關閉