[新聞] 格羅方德搶單蘋果 台積電不驚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 格羅方德搶單蘋果 台積電不驚時間Wed Nov 13 18:33:45 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8292032.shtml【經濟日報╱編譯賴美君、記者簡永祥／綜合報導】   2013.11.13 03:22 am台積電為蘋果代工生產處理器殺出程咬金，外傳蘋果找上格羅方德（GlobalFoundries）在紐約州馬爾他鎮（Malta）的工廠，為其代工應用於iPhone及iPad的處理器，且獲三星助陣。台積電是全球晶圓代工龍頭，格羅方德有阿布達比資金撐腰，近年快速竄起，已躍居全球晶圓代工二哥。蘋果處理器原全數由三星代工，明年首季轉至台積電生產，格羅方德突然殺出搶單，市場關注。台積電與格羅方德昨（12）日不願對此置評。業界人士分析，三星與格羅方德都是IBM技術平台聯盟成員，若格羅方德獲得蘋果處理器訂單，應該是三星不願再砸錢擴產，因此透過聯盟成員友好關係，移轉部分蘋果訂單給格羅方德，未來台積電仍將會是蘋果處理器主要代工廠，對台積電威脅有限。Albany Times Union報導，為了響應美國製造，蘋果傳將下單格羅方德，在格羅方德斥資60億美元（約新台幣1,764億元）於紐約州馬爾他鎮設立的Fab 8廠，生產iPhone與iPad使用的A系列處理器，並由三星提供技術援助。過去台廠多結盟日本、美國同業，抵抗三星，隨著三星可能協助格羅方德搶台積電手中蘋果訂單，國內電子業者，將首度面臨兩大國際廠聯手夾擊的處境。格羅方德在紐約州馬爾他鎮的Fab 8新廠明年稍晚完工，並由三星協助制定晶片製程，使格羅方德成為蘋果第二家在美製造的晶片代工廠。三星目前是蘋果唯一的A系列晶片代工廠，在德州奧斯汀設有工廠。之前媒體盛傳台積電是蘋果新晶片的合作夥伴，而非格羅方德，這項計畫代號為馬爾他鎮「Project Azalea」。媒體上月底指出，三星已流失蘋果新一代A8晶片的一半訂單，主因是蘋果轉而下單台積電，以規避與三星的競爭關係。據了解，台積電已在南科14廠準備6萬至8萬片產能，計劃為蘋果代工生產次世代處理器，預定明年第1季以20奈米投片，明年第2季產出，2015年再導入16奈米FinFET（鰭式場效電晶體）生產。三星、格羅方德與英特爾，則計劃直接切入14奈米FinFET製程，其中英特爾已成功拿下阿爾特拉（Altera）部分訂單，蘋果訂單也是各大廠主要目標。美國紐約州參議員舒莫（Charles Schumer）7月透露，自己在蘋果與格羅方德的合作案居中牽線。【2013/11/13 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.190※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.190       (11/13 18:34)推 Darby:都已經被搶走......還能怎樣 (我不怕...鼻酸)推 pepeengle:台GG,GG→ twsoriano:不重要 張真人什麼時候退休才是關鍵→ TNRoy:N20都要量產了 搶N28有個屁用→ birdhackor:三星協助格羅方德製程？→ bosch:20要量產了  GG要起飛了推 Cruiser:期待台雞被三星蔥和蛤螺幹掉的那天推 Solitary:科科 那你可能要請您兒子家祭毋忘告乃翁推 buddar:張急流勇退是對的,見好就收推 shortoneal:這兩家要幹掉ＧＧ有得等了推 dmkk42:GF現在還沒賺錢...還在燒不知道能撐多久....→ zhi5566:GF錢最多 有凱子爹→ iloveov:再看下去就知道誰是親爹爹了→ newjoy:誰敢下單給三星？推文自動更新已關閉