[請益] 爆發性的產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkbishop (自由山丘上的春樹)看板Tech_Job標題[請益] 爆發性的產業時間Mon Jun  3 00:57:47 2013是這樣的6/1去參加一位阿姨的婚禮之前是隱約知道外婆的兄弟姊妹們都還蠻有成就的其中 外婆的大哥的兒子 我要叫表舅是現任緯X資通董事長 姓林不過跟他真得非常不熟只是知道是交大畢業 從前有是從科技業的基層幹起十多年前才創立緯X他的成就的確令人欣羨我目前是116化工想知道傳產的張度是否受到限制有沒有機會像科技業一樣 有個高峰存在之前去台塑實習的時候 郭廠長是跟我說傳產穩定 比較有保障科技業大起大落 一般人可能吃不消就這樣望版上先進指教--推 xgodtw:樓下你猜marklin的雞雞等下會怎麼樣?推 marklin:========================會爆==========================--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.250.171推 Sampregi:現在的科技業獲利更傳統產業差不多，工時卻差很多~~→ MHWU:能預測就去買股票或期貨還辛苦工作幹嘛?→ MHWU:扯產業類別也不准。 王品不也創造了服務業的高峰?推 theory:116 化工傳產之王，不用擔心→ WenliYang:現在科技業也沒啥好爆發了 時機已過推 maya799:116化工只要煩惱進不進的了頂級傳產就好了推 b85040312:但是之前好像有人開傳產版就開不成→ maya799:再開一次試看看囉→ twsoriano:去年繳稅一毛錢都不用的那家?→ MHWU:樓上專業!推 Eric0605:爆發性可能是生技產業吧 可是台灣沒有 sad→ Eric0605:如果研發出什麼有用的禿頭藥 持久藥 美容藥 長生不老藥→ darkbishop:tw大 你說得沒錯 但是實情怎樣我真的不清楚推 ARAYA:研發出毒澱粉再鋪貨給大的食品公司   賺十幾年後被抓怒罰5萬推 MeiHS:去US EU 中東 澳洲開珍珠奶茶推 tume7:這期天下有報導的那一家?→ rockonpizza3:現在科技業只剩下暴肝吧~推 kimura21:爆發性跟利基型產業不一樣→ kimura21:爆發性代表業界的餅被作大 代表市場參入者變多→ kimura21:一方面也可能會因為技術普及讓進入門檻變低獲利下降→ flipflap:不繳稅 爽的咧推 thanksyou:傳產之王，沒有極限 !推 lineak:西門林的成功跟學歷關注不大推 vinex:跟阿蛇分家的那一家?  暗示好明顯推 twsoriano:實情沒什麼大不了的阿 就企業在資方天堂可以合法免稅推 w33140152001:好奇原po是哪一班的xd 我也是大三的推 soulgel:傳產就是穩定過一輩子 賺不到啥大錢 不過對台灣有點擔心→ soulgel:即使是傳產也是慢慢危險 去查看PTA價格就知道了推 cloud7515:爆發性肝炎→ hadessage:奈米碳管 以前很貴 現在便宜很多 大家都大量生產→ hadessage:不過這種高科技產品 品質是最大問題  因為價格差太大→ hadessage:現在應該快換石墨烯爆發了→ hadessage:傳產也不是沒有 重點是需要技術→ hadessage:隨便講兩個聽過的  1.做防偽塗料(鈔票上的油墨)→ hadessage:2.眼鏡塗膜  傳統需多工+有機溶劑 現在不用幾道工+水溶推 autoppp:3D列印、頁岩油都和化工相關→ hadessage:基本上能創造新材料產品 讓製程變短+符合歐盟法規→ hadessage:都是高價值產物→ hadessage:化工還有一種 做化妝品類 女人錢好賺推 T3T:你化工的  作炸藥啊  最有爆炸性了→ WenliYang:資方天堂+無良老闆=勞工地獄 唉...推 vincewe:要爆發性 製毒最好賺 念化工要製毒很簡單 做個幾年就可以→ vincewe:退休推 bobwang:別亂教 製毒會害很多人家破人亡呀推 kaibaseto:爆竹工廠或者軍事研發單位推 danny30715:不要製毒 還人害己.→ xsoho:3D列印的關鍵就是卡在材料，若能開發出神奇的原料就賺翻了推 ewing112233:以前是宏碁的嗎→ nakayamayyt:simon當宏碁董事長很久,後來才去當分家的緯創老董推 kimura21:3D列印不只是工藝品,連仿生肝臟都可以做了→ kimura21:材料的開發真讓人意外推 dolan:3d列映出來好幾年了 材料是重點中的重點 加工性跟可塑性以及→ dolan:耐久性都要很高推 ufoon: 阿達分紅不是很屌推 MRBLUELAN:產業爆發 公司爆發 你的薪水也不會跟著爆發 有差嗎?推 f1234518456:公司爆發 你的薪水又不會跟著爆發 工作量會爆發而已推 stone0504:1.蓋廟 2.當民意代表推 fttf:爆炸性  應該沒啥機會 被炸死倒是機會很多~~~→ centra:台塑去年是爆炸燒了好幾次 不知道這算不算是爆炸性產業推 tsuwei:老實說就生技業跟製藥業 但台灣... 只要能找出抗癌藥 賺翻推 a1e:生技業跟製藥業我不認為台灣有公司搞的起來，你去查一下國際製→ a1e:藥大廠每年燒多少錢在研發新藥，就知道台灣沒這本錢和別人玩推 b2209187:創一間公司要承擔風險，而且不是每個人都有能力經營→ sc1:趕快去化工廠值班，別肖想有的沒的→ tsai1992:緯創不是從宏碁分家出來的嗎？推 EDGE:        http://tinyurl.com/nv2k9du  天下雜誌的相關報導推 horb:推工作量爆發推文自動更新已關閉