[請益] 雲端產業-普安 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yidaboy (少了點勇氣)看板Tech_Job標題[請益] 雲端產業-普安時間Wed Mar 26 22:56:31 2014想請問一下普安這家科技公司的前景好嗎？具體來說，應該是普安這家公司所生產的產品，像是硬碟是有前景的嗎？近幾年，常說雲端會很熱門，那是否代表普安會繼續成長呢？他目前的股價20多元，相較於其他產業似乎不高是否代表這家公司不被看好呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.99.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395845794.A.364.html→ michaelgodtw:簡單說他們做高階SERVER,滿慘的,同產業如喬鼎,生意→ michaelgodtw:好到翻因為他們主攻1U 2U低價,高階4U 5U雖然有自有品→ michaelgodtw:牌,不打價格戰,可是這個時代,貴就是不好賣,至於有沒→ michaelgodtw:翻身的一天,短期來看,除非他們拿現有利基攻下1U 2U推 besthank:打TOS可以去打一下關係，馬上錄用→ taa1:樓上想必待過推文自動更新已關閉