[討論] 自言自語的工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iphone5566s (哀鳳最終款)看板Tech_Job標題[討論] 自言自語的工程師時間Tue Mar  1 14:06:22 2016小妹不才在竹北某個小豬屎因為算是新人，坐的位置面對交通要道之一要去茶水間、廁所都會走過去流量算是不小這個問題一直都在，想拿出來跟大家討論看看不知道是不是特例（但有兩個人會這樣）這位工程師走過去的時候會念念有詞音量大概是跟人講話再小聲一點因此常以為有兩個人在聊天，抬頭一看發現是在自言自語有次在小便斗前尿尿，他剛好在旁邊也自言自語超大聲我以為在跟我講話，轉過去發現他看著牆壁在講話著實吃驚了一下自言自語內容大概是等等要做的事情、剛剛做了什麼的review等等請問各位工程師們，你們也會這樣嗎？-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.13.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456812385.A.1AF.html→ ches728ter: 你有特殊能力可以聽到其他人的OS別嚇我，我膽子很小的推 wan8088: 小妹 在小便斗前尿尿?推 huk40199: 小妹怎麼會是上小便斗@@那點細節不要在意啦，我認真提問的..→ robler: 哈哈哈 這有笑點別阿，你有遇過嗎推 FireStarman: 肛他晚上約他吃麻辣鍋推 chuegou: 會阿，軟體好像比較會這樣真的吼!!從我面前每天經過五次以上的大概有15個人裡面就有兩個人會這樣....我問後面的老鳥同事，他說還好，沒啥特別注意是我太敏感還是怎樣阿...(我確定那是人，他也有張開嘴巴講話，我也有跟他講過話)以前在學校就算系邊、班邊也不會這樣r...真心好奇!→ Ray0428: 鍵盤小妹<3→ Faker5566: 啊不就Rubber duck debugging..原來還有個專有名詞XD 受教了推 sovereignty: 有的怪人的確會這樣，自言自語會給他安全感感覺天才都會這樣，雖然天才也不會在我司啦..推 yyc1217: 有機的自問自答很猛耶，我自問都沒人答我推 unwoman: 小妹上小便斗?自打臉?你性別歧視?噓 soar625: 裝啥小妹性別認同跟你不同就開噓?→ qsaw5326: 做到起笑我一開始這樣懷疑，但他天天這樣我就習慣了→ wake7078: 小妹都用小便斗了  還有什麼奇怪的?也是阿，世界無奇不有推 Bernoulli: 媽佛版他有腳的噓 cityhunter04: 小妹用小便斗都不奇怪了!自言自語有什麼奇怪？前者是性別認同的問題，後者是生活習性的問題..說不定在GOOGLE總部，不自言自語的才奇怪?→ cobrasgo: 我在想這篇要撐多久才會自刪有觸犯版規請提示一下，謝謝推 mathlover: 小妹站著尿尿XD這不是重點啦噓 wj1009: 小妹用小便斗很帥!不知所云的回覆推 mbor: 其實他身旁有好朋友是你看不見的這我有想過，可是他講話的時候不會看旁邊，多是低頭邊走邊講※ 編輯: iphone5566s (42.73.13.31), 03/01/2016 15:24:38噓 kevin791218: 應該是想要肛你他遠遠的從走廊頭聊到走廊尾，應該不是針對我吧...推 KKevin5566: 你也可以自言自語說想要肛他 快受不瞭了之類的>/////////< 太OVER了 站內聊推 cka: 很多人這樣耶....我也是...是吧!! 我也覺得很多人這樣!!不是說不好，不過像在廁所只有兩個人的時候，很容易以為在跟我聊天推 giantwinter: 中邪是他還是我R噓 andrenvq57: 人妖小妹這個版那麼性別不友善阿..唉..噓 icelaw: 你看不到不代表沒有推 icelaw: 其實你旁邊根本沒有人... 頭開始痛了噓 hoof: 管那麼多 先學好怎麼尿尿吧你不是也都帶著你兩個女友一起去尿尿?推 ipod89757: 我同學唸書時也會這樣看來這是一種習慣而已，沒什麼特別的→ badyy: 野生的futa?啥毀噓 polor: 妳為什麼要去看男生尿尿我尿我的他尿他的互不相干推 andrenvq57: 推回來。你也知道PTT就是這樣阿也是啦，一堆自以為是的聖人推 wan8088: 好啦 認真回你 通常這種人覺得自言自語比較有安全感→ wan8088: 我看電視也會自己傻笑阿 別把他們當怪人就好 滿正常的啦看上面板友也有自己也會這樣做的，我沒覺得怎樣，只是想問看看這個情況有沒有什麼含意噓 tkhan: 你媽知道你小弟弟切掉了嗎？？..呵呵，真幽默，給你拍拍手噓 kkmoon5566: .我沒有說這樣的人怎樣，別激動..※ 編輯: iphone5566s (42.73.13.31), 03/01/2016 16:49:12推 kuosos520: 糟糕  我也會耶  不會怎樣吧 我很正常啊推 wonwonlaw: 我也會這樣，從唸書開始就會了，自言自語讓我更專注噓 COOLOD: 說故事給自己聽幫助記憶 這毛病我有時也會有推 SABA0: 自從在倉庫撿到沾有血滯的鍵盤後...推 Tigerman001: 你還沒進化到做夢還在 debug→ Cu56: 有些人習慣講出來整理+提醒自己吧推 hidog: 有礙到你嗎XD 沒有的話你管他說實在的有ㄟ..兩個人對話我就不太會抬頭一個人喃喃 我會以為他在跟我講話啊.........噓 palapalaqoo: 背英文單字跳外商也要你管吼 沒認真看內文推 carden31: 性別認同不等與同性戀，你的回覆像是同性戀不是性別認同→ carden31: 吧不是這樣的推 mathlover: 說真的 我會問他在說什麼我知道他在說啥阿噓 LiveView: 小妹怎噓 goldberg123: 裝小妹是想消遣女性嗎....唉.. 我是不知道啦但我只覺得你們在消遣我→ Leeng: 你是不是跟我同事啊不是不是噓 GothicMetal: 無聊透頂何以見得?維基都有這個症狀的專頁了你的名字有出現過維基裡嗎?推 Ahfon: 他應該是自言自語說小妹怎麼會跑來男廁推 kuma911: 聽過很多，走路也會唸不停真的.. 而且還會忽然聊得很激動XD→ jengmei: 肛他阿  還要我教???zz你看到一個人資走過去 會衝過去剛他嗎噓 deray: 小妹噓 greenwing: 小妹怎麼了嗎大哥哥噓 aa06697: 無聊我覺得你比較無聊→ disyou: 說不定它在跟某人講話..剛好妳看不到而已請看上面類似問題回應推 redTAKAMORI: 你可以看一下我的鬼神大人這部推 asd9: 也許他是在準備報告給老闆，在練習怎麼說也有可能，別想太多噓 leehello: 每推幾乎都回 你可能這快要跟他一樣了我認為這是發文者基本的禮貌啦不要積非成是 OK?推 ts04953635: 我通常是邏輯性思考問題才這樣子，把重要的問題多唸幾→ ts04953635: 遍，比較好思考，如果這人平常正常的情況下。→ cactuswu: Danish Girl噓 joe8112118: 整篇文就是多了小妹兩字兩個字就讓一群學生工程師崩潰la→ leavefly: 小妹為什麼在小便斗前尿尿~是動手術嗎倒立即可 免手術噓 immorris: 姓別認同有問題的說別人自言自語..無奇不有...恭喜你如此的完美無缺陷但不是人人都跟你一樣幸福※ 編輯: iphone5566s (114.34.148.206), 03/03/2016 00:23:25推文自動更新已關閉