[請益] 群創初步錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hutiger (我不是神經病)看板Tech_Job標題[請益] 群創初步錄取時間Mon Aug 26 14:27:30 2013各位板友大家好在八月初有到群創面試製程整合工程師一職另外也有接到HR打過來說核薪面談之後等了一個禮拜沒消息後自己打電話過去問得到的回應是單位主管已同意  目前在跑核薪流程之後又等了一個禮拜打電話再去問  結果還是一樣  還在跑流程HR說有時候可能廠長出國了  所以要我靜候通知想問的是有無最近面試群創的板友是有跟我一樣有這樣的情形還是群創已經人事凍結了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.60.2推 bhchad:南OR北?  我朋友最近也是面試整合→ hutiger:竹南廠→ gangpleaseth:整合又沒掛在工廠下推 feather413:就慢慢等待~沒拿到正式通知~什麼都不確定~推 bluemichael:群創很需要人，不容易人士凍結！等等吧！推 j401f2:整合的老闆是處長 關廠長屁事 叫人資做功課好嗎推 liteon:應該只是"請耐心等待"的手法吧推 legend0705:我七月中一樣面試整合...無盡的等待...推 fadian:之前等了兩個月才給正式offer..推 home17912:請問群創的正式offer都是寄電子檔而已嗎?→ q210216:回樓上~是的...(我之前的經驗...推 lewislin709:我那時候是面試完當天下午直接收紙本._.>→ sc1:他出國了 但是有交代 等他回來再看不要錄取→ sc1:可是廠長出國經費都沒預算了推 bluemichael:群創是電子OFFER！推 home17912:謝謝樓上各位的回答^^推 home17912:如果當初面試時主管有給你他的名片..打去問主管可能會→ home17912:比較準推 sofish20010:我遇到的狀況是主管說部門確定錄取，人資打來聊完後→ sofish20010:卻收到感謝函QQ推文自動更新已關閉