Re: [新聞]台積店心得~ 失控的高科技廢物 引爆環境危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaizen (太陽研究社社長)看板Tech_Job標題Re: [新聞]台積店心得~ 失控的高科技廢物 引爆環境危機時間Mon Jun  1 19:39:02 2015推 akira1013: 拜託大家都別來 分母越來越多                          06/01 03:56推 hungeryen: 老張正是其中的首席化妝師(誠信正直?自欺欺人?)半導體   06/01 06:49→ hungeryen: 在美國本來就是魯蛇相對論中的魯蛇 在台灣硬是包裝的光  06/01 06:50→ hungeryen: 鮮亮麗 再加上恫嚇不能輸給韓國 激起人民恐慌 水果在美  06/01 06:52台灣還要再造謠下去嗎?明明Intel也有一堆Stanford MIT Caltech的人才至於美國可能沒像台灣這樣誇張但是關鍵原因在於  沒有別的公司好去如果你要賺大錢    真的沒有別的地方好去創業要賺大錢      成功率真的很低除非你背後很硬    你運氣超級好否則台灣對於創業者的事非常不友善的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.246.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433158744.A.BA2.html推 ganninian: 那些看看就好 台灣腦袋正常的還算多數→ ganninian: 台積雖然有不合理爭議的地方 但比絕大多數公司好了推 FK6819: 寫軟體在美國是溫拿中的溫拿 所以在台灣也是年薪上看千萬?→ FK6819: 雙D不能亡 結果恫嚇後有用嗎??→ FK6819: 這推文邏輯 真是令人驚艷推 Pride5566: 是你能力不好 還是台灣對於創業不友善?推 cccoco: 樓上快去創業→ Pride5566: 我沒有要創業阿@@ 創業本來就不簡單 講得很簡單一樣推 jasontmk: 傻傻的推 abiggun: 為啥某人推文好像在跳針...→ rabbit2233: 網路一堆嘴砲，認真就輸了→ deutschland: 創業很靠天分的啦  我同學高分子背景  創業做潤滑油→ deutschland: 在家裡自己攪攪配方 結果網拍大受歡迎 賣到缺貨→ deutschland: 後來才搞個小工廠擴大營業  創業成本才100萬左右 囧→ deutschland: 不只台積  他對業界的公司沒有一個看得上眼→ deutschland: 唯一呆過的公司只做了幾個月就離職→ deutschland: 他整天在教育他長官要怎麼做研發跟marketing  XD推 dakkk: 政府一堆創業基金等著借你 還不友善?噓 damm: 不友善，不好拿噓 KenBlock: Intel 的博士也代工嗎? 我還以為是做design推 jasontmk: 3K爛油嗎?→ taiki39: 1.不是只有你待過美國 列舉這間學校也不代表什麼 每間學→ taiki39: 校這麼多學生 自然有可能到各企業去 2. 確實在台北和一些→ taiki39: 科技外商人士交流 談到半導體 很抱歉..很多人就直覺想到→ taiki39: Intel 很多老美老歐根本連T公司都不知道 (還得解釋半天)推 USkitty: 樓上怎麼會有做軟體在美國是溫拿的錯誤觀念，溫拿永遠是→ USkitty: 律師和華爾街的證券金融從業人員好嗎？自己看低自己族群→ USkitty: 的人真是......噓 taiki39: 樓上連中文字都看不懂 律師和證券是科技業嗎..看清楚好嗎推文自動更新已關閉