Re: [請益] 適合口才不好的工作 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ecoshow (一塊小)看板Tech_Job標題Re: [請益] 適合口才不好的工作 ?時間Sat Jun  4 01:59:49 2016※ 引述《c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)》之銘言：: 人人都有缺點，: 但明知缺點卻不想改？只想逃避？: 試問自己能逃得了多久？: 看過ㄧ堆木納、自閉的工程師，服務業，老闆: 他們還不是活的好好的: 而且這個世界是由「人」組成的: 不管再獨立自主的工作都會遇到與人溝通的時候: 想逃？要逃去哪？: 這不應該是離職的理由，: 充其量不過就是抗壓不足罷了！: 你男友在意的點: 服務業會遇到、: 科技業會遇到、: 工廠會遇到、: 自由工作者會遇到、: 公務員會遇到、: 殯葬業會遇到、: 還是那一句！他要逃去哪裡？: 只要他是做給人家請的工作: 都會遇到相同狀況: 因為好老闆很難找: 如果自己做老闆遇到的壓力又更不一樣: 還是那一句！他要逃去哪裡？: 如果你要為他好: 應該是協助他一起面對而不是逃避: 你們這樣只是本末倒置、不了了之: 那至於他自己本身的態度是否想面對？: 這就又換到你要思考一下了！: 新鮮人剛出社會，被家裡學校保護太好: 導致適應不良這殘酷的社會: 但是要「面對」要「逃避」？: 全都在你: 也看的出一個人對自己人生的態度: 更可能影響到自己的另一半幸福: 當然都會有低潮的時候: 但低潮太久對自己的工作、履歷都不好: 送他一句話：: 「現在的生活是自己造成，未來的生活是自己創造」c1823akimo大大講的都對，大多數人都是以這種認知活著努力著，但這所有擁有共同認知的人裡面，真正想要能突破自身盲點的人卻是極少極難，因此呢我希望能以自身經驗進一步為原PO的男友，給一點改善盲點過程中執行上的建言。不管身為怎樣的性格，都是這社會多采多姿的一面，不要妄自菲薄，但是為了生存，你可能不得已也得為了自己和家人能更容易地活著、工作著，想盡辦法順應這個環境。若您有隨心所欲的本事，進而發展出一套順應自己心意的生存模式，那也是很了不起的，如果不行，那麼在你選擇與環境同流的情況下，有些改變您不得不考慮，在這裡，我無意勸你改變你的個性，但若有一天，你終於有意去對抗自己諸多不完美的時候，或許你可以再來看一下這篇文。那麼多篇回文裡，已經有太多的指責，每個人講的都很有道理，由於有資格指責的人裡面你只是就剛好沒有這方面的弱點，然後依恃著自己的強處，去指著別人的不足，請各位大大想想，當您面對自己的弱點時，您是否也能勇於面對，畢竟每個人的弱點各不相同。使用一種很怪物的眼光，加上強硬的語氣和恨鐵不成鋼的態度，想去勸導一個口才不好又閉俗性格的人，是很難有效的，他必定閃地更快更遠，畢竟他的性格偏向陰沉，對待這種人，不可以硬來，也絕對不能將他跟草莓畫上等號，基礎性格這種東西它會跟著人一輩子，太多人花了一輩子的努力，也難有絲毫動搖，想要一個閉俗的人突然改變工程非小，非指責各位大大，只是提醒各位，對待這種人，可能得體貼一點，指著他鼻子罵，會讓它永遠不敢面對自己和真實世界，如果他不只是交際技巧差，假設他內心是真的太嫩太玻璃心，那得從質的層面去改善，想要很粗暴地打破重練，會有危險的。如何協助這種人，以我為例，在求學時期，我都是屬於不喜接觸人群的那種性格，口才非差，但就是在台上講話會緊張到嘴唇都在抖，然後平常也不大喜歡與朋友外約，同儕群體中也極少發言，總是不喜歡廢話多的場合，每天休閒只會打game、打手槍，不知從甚麼時候開始，我意會到這樣可能有點嚴重，因此我對於生活上的小節，做了一點點小改變，首先我印象很深的第一次嘗試，就是課堂中上台演講時，由於我的最大問題在於膽識不足，因此演說會非常的卡，台風也很糟糕，為了針對膽識的問題，我故意不準備題目，在臨上場的十分鐘前，請前座同學，隨便幫我翻課本，隨便找到哪一個名詞，我就直接用來當題目，當我走上台時，周圍同學全知道了我在幹嘛，因此全瞪大眼睛看我上台，演說過程中，腦筋一片空白，完全不知道自己在講甚麼，所幸太多人沒專心在聽，從頭到尾我只看到最前座的同學一直皺眉頭到結束為止，當然老師也沒有很客氣，直接打了六十分。以上只是一次強迫自己的嘗試，加上再逼自己去參加社團，可幸的是，出社會後的二十幾場面試，沒人問起我的學業成績，它們只在乎我除了念書，還做了甚麼。後來我甚至給了自己一個小小規則，無論我心裡願不願意，任何朋友的邀約，都先答應了再說，這幾年來，由於無約不與，因此自己的性格也漸漸偏向開朗而且興趣多多，有時甚至導致下班比上班忙，晚睡大多不是因為工作，而是因為有各式各樣不同的朋友，老是急著找我去撞球、釣蝦、游泳、籃球、生存遊戲、露營，由於忙於眾多活動，累卻不傷身，比起以前，打手槍的頻率少了百倍，甚至房間也沒必要裝電視，因為根本沒機會看。原po的男友，我相信他不是真的那麼玻璃心，他只是沒個起頭，由於萬事起頭難，加上周糟的人只知跟他陳訴利害，卻不知道一種性格的改善之始，不是從曉以大義開始，必須在不知不覺中直接對生活習慣把脈，做出相應ACTION，小時候父母老師常罵，你怎麼那麼地xxx，甚麼時候你才能長進一點，是阿!老是問甚麼時候，意思是由時間來決定一切嗎，還是說罵他的氣勢越強，他會越有機會改??大家都知道某件事情是有問題的，但除了曉以大義，正義凜然地指正他，更重要的是方法，因為性格問題不是對錯問題，想改變，必須先從小節去突破，然後才漸漸扭轉並體認到不同生活方式的迷人之處，罵如果就能改的話，那也太容易了，這絕對是一個很磨意志力的長期抗戰。因此我從沒有機會去罵小孩，一個根深蒂固的性格，想去作出平衡，需要的是想破頭，找出一個契機和方法，而不是用情緒去逼他，負面能量在這裏面絕對會讓事情越來越糟。現在的我，基礎性格沒有變，還是喜歡安靜，喜歡去獨個自助旅行，不喜歡在聚會場合講場面話，但同事卻喜歡找我私下聊天，原因是大家私下所喜歡的各種休閒興趣，幾乎都會有與我重疊的部分，我來者不拒，不管是甚麼活動，我會不排斥地去接觸，所以共通話題不難找，因此我基礎性格裡的某部分，漸漸隱藏起來不為人知，這並不會互相衝突，因為兩種生活方式都有其迷人之處，慢慢地就能夠兼容。在帳棚裡用手機打字，排版不足之處請多包涵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.174.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464976792.A.8C4.html推 erial: 很多字給推推 jaypower: 推 有同感！推 balius: 推，自己跟樓主類似，所以內容看起來頗有既視感(笑推 sqt: 謝謝分享，厲害!推 duser: 以為來到CATCH板 XD推 q1e5t9u6o3: 推推 milord: C大的文有講跟沒講一樣推 mimi0254didi: 很多 打手槍 給推推 D9780381: Yes man 是你？→ dakkk: 的確像yes man推 scott10018: push推 jakkx: 這位的YES給自己帶來了巨大正能量…推 atobela: 讚的啦推 w60904max: YES MAN推 blueraks: 羨慕你的朋友會主動約，我的朋友們都只會對另一半主動推 chung74511: 出社會後根本就約不到人了 唉推 Argos: 原來是Yes Man 我還以為是金凱瑞推 linbey: 推這篇  比較有建設性  指責別人誰不會推 usenine: 好文  看了很感動推 hotsaucecing: push推 supertyphoon: 絕對在鬼扯 以文風怎看原PO都不像自己描述的那樣→ OkazakiNaoki: 找以前的同學咩→ lazarus1121: 想改善的話  真心推薦當一年帶線課長或工程師→ lazarus1121: 我當初口才也是爛到有剩  上台報告還被老師轟下來過→ lazarus1121: 因為他認為我講話吞吞吐吐+吃螺絲  是完全沒準備= =→ lazarus1121: 有了臉皮+自信   口才想不好都難→ ecoshow: to supertyphoon: 你有沒有看過女作家寫變態情色文學→ ecoshow: 跟你保證，見到本人會讓你不敢相信→ badyy: 有些地方就是臉皮厚當口才XD推 kentelva: 你頭腦清楚，讚推 fpck2002: 身為口才不佳的一份子，極推這篇U質好文推 hheess: 推→ saram: 口條不好是台灣年輕人的常態.推文自動更新已關閉