[討論] 科技大廠薪水比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bgiiu123 (iou)看板Tech_Job標題[討論] 科技大廠薪水比較時間Sun Nov  2 02:32:23 2014素聞聯發科薪水是科技業最高的~~但那也是IT資訊等...相關科系，才有機會進去啊~~那麼薪水次高的科技大廠~會不會是......台積電?群聯?鴻海?廣達?友達?群創?.....我是四大理工科系碩二，純粹個人想知道業界行情價，相信也很多鄉民也想知道吧??我想以薪水只工作，不想以興趣找工作，生產科技產品不是我的興趣~~可是無奈我念理工，頭已經洗下去回頭困難~~~乾脆找個年新高的，趁我的肝還是新鮮的時候，拿肝換高薪~~~請鄉民大大提供我經驗與意見~~~~~科技大廠的薪水排行榜~~謝謝~!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.128.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414866745.A.106.html推 ncu1319: 十萬青年十萬肝→ PoorLoser: 科系勒?推 Narcissuss: 找個大大 學我 跪求內推→ bgiiu123: 抱歉沒寫到科系，我是機械系的~~~~→ kclvpc: 台積電 設備 板上討論不少吧→ DrTech: 爬文或搜尋不就一堆了，每個月都要討論數次都累了推 overhead: 機械請到台積→ bgiiu123: 我學長在晨星很X的天天超時寫軟體，但年薪200萬推 jammy50605: 設備歡迎你→ PoorLoser:  學長在____很X的天天超時寫軟體，但年薪 60萬→ bgiiu123: 某上市公司給學長月薪4萬，學長說台大的值6萬，後來跳巢→ bgiiu123: 月薪變成6.5萬，年薪變成200萬推 mepowerlmay: 學長在____很X的天天超時寫軟體，但年薪 30萬推 scott1man: 學長在____很X的天天超時寫軟體，但草已 30cm推 w9103: 設備啊 誰叫你念cp值最低的科系噓 choral: 你之前說四大碩有2年半工作經驗，現在說碩二是啥鬼推 kbill: 誰跟你說聯發科薪水最高噓 ji3g4m0: 外商公司表示.....噓 BBptt: 實驗室共用帳號? 總之我信了...噓 totqoq: 2沒壞→ dslite: 機械系賺不到錢啦 砍掉重練吧→ ipod89757: 一堆自以為很懂機械的酸民→ ipod89757: 還在EE看世界？推 ck930432: 期望有人分享外商薪水推 starshine1: 找各行業排名越前面的公司就沒錯了 這是最簡單的方法推 gbcowandy: 輪班救臺灣推 Treant: 就gg設備啊 錢保證不會少的 每次撐不下去 分紅一進來就又o→ Treant: k了 然後做到撐不下去 分紅又來了 就跟吸毒一樣→ Treant: 尤其做滿過一年後的半年那一包 領下去就舒服了推 Likeastone: 1包子讚讚讚噓 xmann: 問一次八萬一推 Cger: 那就叫你學長推薦你家公司阿→ Cger:               那→ Q00863: 現在版上最夯的就是讚讚讚跟神轎推 music78boy: 向錢看齊！你會很薪苦…有沒有能力不是自己說の算!推 yandin: 馬鈴薯說了算推 coolricky: 戀人跟包子 次高???? 搞錯了吧推 centra: 機器人未來不是趨勢嗎？→ centra: 以前紡織也很夯推文自動更新已關閉