Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whiteblueguy (代抓論文)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Fri Jun 24 00:47:44 2016※ 引述《holymars ()》之銘言：: 這篇文章和推文的內容: 讓我思考了很久關於教育與科技人才培育的事: 在進入主題前，先說個故事..: 我國中的時侯唸的就是所謂數理資優班: 那種在九年國教時代還要考試才能進去的特教班: 國三的時侯，考高中剛好是多元入學開放的頭幾年: 國三上的時侯，全班30個人有27個已經確定會唸第一志願高中: (保送高中數理資優班，或是推甄上普通班): 所以下學期從四月開始，學校可能覺得讓這27個學生閒半年無所事事不好: 就直接開始教一些高中的課程: 然後那3個沒考上的呢，就直接被「編入一般班級去準備高中聯考」: 嗯…當時年紀小，沒覺得怎樣: 現在回頭想想，這等於是用很殘酷的手段直接毀了三個國中生的未來: 要知道這3個人都是通過了至少2個標準差的檢定(IQ 130+): 才會唸數理資優班的: 但是因為在更高強度的競爭下落後，小小年紀就要接受這樣的心靈催殘這樣沒保送到就玻璃心破碎，沒保送到就去當兵或者考聯考這樣很困難嗎？從小特權走多了所以不知道什麼是正常管道喔大家不是常常在說家庭教育，你覺得心理素質應該是要家長培養還是老師教不是有一首歌這樣唱的嗎一時失志不免怨嘆 一時落魄不免膽寒要這樣說的話，不用沒保送到啊，第一次數學小考沒有滿分就可以碎玻璃了是說你同學搞不好本來就家庭教育良好心理素質高，也不知道你在抱不平什麼老師一個月才領四五萬，又要管學科，又要管品行，你還要她兼管心理素質？還記得我國中的時候有一次不小心考班1校5 結果我老爸哭著握的我的手說我們家的資質本來就很平庸，他只是普普高中普普大學畢業，叫我唸書不要太有壓力，保持身體健康心情愉快重要後來我就掉回正常排名，他也就放心了不過國中畢業的時候他又差點被嚇暈，這又是另一件事了PS: 根據我讀建中的經驗，IQ130應該是略低於同年級的平均，不過不至於墊底: 回到主題來說: 這個「競爭，然後把勝利者放到一起進行下一輪競爭」的煉蠱式教育: 其實是嚴重的讓我國的優秀頭腦，變得平庸化、保守化的元兇: 在我一路求學的過程中，看過太多同學，就這樣被制度扼殺了追求卓越的動力: 因為我們過早的把頭腦聰明的學生聚在一起競爭: 基本上這些第一、二輪的優勝者，都已經是百中選一甚至千中選一的佼佼者: 但是其中有九成，要在摸索人生道路時: 就先接受「永遠有人比你強」這個事實本來就是人外有人天外有天，你想要做土皇帝或者不斷向上都是自己的選擇啊你以為鄉下山間學校就沒有IQ160+的?人家只是覺得世間太險惡，想要服務鄉里，默默的在家鄉接受教育然後做事我知道你一定以為留在鄉下讀書的人都是智商不夠才出不了鄉下對不對？然後你們家庭既然接受了要到都市求學的競爭制度，然後又說競爭不是好的制度那你就搬去鄉下就好啦多元入學的精神就是要成功不一定只靠讀書社會上也是啊，要成功本來就不一定只靠讀書你選擇靠讀書來成功，你或許會成功，或許不會成功，然後來靠妖讀書競爭制度搞不好讓你讀檔重來去工廠做學徒，結果還是被比其他你強的學徒壓倒: 每天苦讀三小時，在段考前被天才用三個晚上就輾過去: 然後感受到巨大的差距和挫折感: 後果是導致這些百中選一的優秀腦袋，早早的就畫地自限: 同時也失去了追求卓越的動力和使命感: 「反正追求卓越是那些萬中選一的天才的工作」: 但說到底，唸三十小時考輸唸三小時: 不過就是頭腦沒有轉那麼快，記憶力沒那麼強而已: 而這兩點不過是眾多「優秀標準」的其中兩項而已人家說只念三小時，你真的信，那你真的不適合唸書這條路: 以推文為例子，選訓營和拿牌真的有差那麼多嗎？: 要知道選訓營一年全國也才數十人而已: 數理邏輯思考這東西，過了一個門檻後，邊際效益就遞減了: 誰作代表或者誰拿牌，更多是考驗臨場反應、抗壓性、甚至帶點運氣: 但我們的基本上並不重視這些「優秀的失敗者們」的心理再造優秀的失敗者們的心理再造，是家庭教育的事，數學老師沒修過心裡教程怎麼幫你做？就算修過，又不會加薪，為什麼要幫你做奴工？一分專業一分價 謝謝: 經過這樣一輪又一輪的淘汰賽，我們的國家就產生了很多「甘於平庸的優秀頭腦」: 嗯…當然對慣老闆來說是很開心啦，便宜又奴的優秀頭腦，超爽der~~是啊，因為慣老闆就是出類拔萃的優秀頭腦（不見得是讀書方面優秀，可能人家學徒做的最好，升班長經理廠長老闆）身為出類拔萃的優秀頭腦，不壓榨其他平庸的頭腦跟甘於平庸的優秀頭腦難道他能壓得下其他出類拔萃的優秀頭腦？: 但對國家長遠的創新力、進取精神的培養，是很深遠的傷害..: 反而是那些競爭中置身事外的: 在第二輪進到較低強度競爭的環境的: 或者乾脆放棄這個變態煉蠱場去國外唸的: 能培養出一些領導力、進取心、冒險精神等重要特質又在國外學校無敵論以美國為例，你有三條路一條就是去讀私立貴到爆的高中，比方說你老爸是布希歐巴馬在高中你就天天培養領袖氣質不用唸書，SAT隨便考個分數，全校一半上哈佛一條就是去讀沒那麼貴的私立或者頂尖公立學區高中，比方說你哥哥是林書豪然後因為哈佛要看SAT，你要努力衝2300+因為哈佛要看實習經驗，所以你要想辦法找到公司去端茶水假裝實習或者老爸開一家公司給你實習因為哈佛要看志工經驗，所以你要想辦法找個NGO去端茶水假裝當志工或者老爸開一家NGO給你去志願服務因為哈佛要看研究經驗，所以你要找個主題做國中生科展.........族凡不及備載一切條件都齊了以後，你還要祈禱比你優秀的人的數目比種族配額少然後政商名流，巨額捐款校友的名額用完以後還有剩，然後你可以上哈佛 畢業去華爾街交易員沒上Tier 1，上了Tier2也沒關係啦，畢業以後可以去幫華爾街交易員端茶水或者賭百萬分之一個機率可以當賈伯斯第三條路就不用說了，反正高中畢業以後去當數錢都數不好的超商結賬員讀什麼學校都沒差了: 問題這些人中很多人沒有足夠聰明的腦袋 (因為聰明的腦袋大多都去參加煉蠱場了): 結果就是: 「老闆很蠢，什麼都沒想就進行自殺式創業」: 「富二代海歸派明明就笨得可以，但是他是你上司」富二代海歸是你上司，不是因為他是海歸，是因為他是富二代好嗎富二代讀臺大也是你的上司，富二代讀文化也是你的上司如果他真的笨的可以的話，台劇韓劇日劇不是一堆公司豪門恩怨搶走人家公司經營權的？去搶啊你搶不了，代表人家並不笨或者雖然他智商即使不高，至少比威脅不了他的人高一點。: 台灣科技業界現在面臨的創新人才困境: 有很大部份是過去二十年的教育體制造成的: 當然，我知道現在的教育界是有意識到這樣的問題: 然後試著要作出改變的: 但阻力不是一般的大…我期待你設計出一個bug free的制度，如果很有說服力的話我會努力幫你宣傳現階段要捧國外貶台灣就算了台灣的教育制度已經是很能促進階級翻轉的動能了像大陸美國這種學區劃分制的才是真正的絕望你爸是乞丐，你IQ160都幾乎無力逆轉謝謝指教以上: ※ 引述《lincolnli (緣份藏在名字心中)》之銘言：: : 哈看到45171篇底下的推文想分享一下。: : 其實台灣最頂尖的人並不會輸給美國、中國。: : 不過台灣最頂尖的人卻很少聽說在搞IC設計。: : 我講講我認識的。: : 美國有3天將git寫完的。: : 112EE: : 台灣有王思博數奧金牌，資訊奧金牌，: : 物奧金牌，建中三年，一年拿一金牌，: : 這是世界第一人了。: : 高奕豪學長，數奧銀資訊奧銀，: : Stanford PhD資格考: : 近幾年來唯一的華人榜首，: : 目前在搞Hedge fund。: : 台灣Google裡有數奧金，: : 建中那班史上最強有出書的資優班，: : 有不少人在台灣Google裡面。: : 我是保送生，大一鄰近學號普化同組，: : 同組的同學大一下就跑去MIT了，: : 保送生學號都排後面，我沒直屬學弟，: : 我直屬也跑去MIT了。: : MIT media lab也不少112EE的: : 聽到的強者大多搞軟體或是搞金融。: : 近年來hedge fund正夯，: : 頂尖EECS要賺快錢的好選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.59.92.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466700467.A.038.html推 leptoneta: 戰力十足XDD推 akito703: 推推 SeaSprite: 讚推 atpx: 很嗆, 不過有幾分道理噓 javatea: 有氣勢 沒見識 多說無益吧推 macroala: 推你的論點 美國學制真的對有錢人更有利非常多推 changyc: 本串文章唯一推! 特別是美國中學升大學, 講得非常中肯...→ changyc: 剛好有親戚在美國明星私立中學任教, 小孩目前11年級, 要→ changyc: 準備升大學, 智育的分數是夠常春藤的門檻, 但跟你說的→ changyc: 完全一樣, 要等權貴和體保生都選完了, 再依照種族quota→ changyc: 來看看還剩下多少名額, 以及你有甚麼"超吸引人"的經歷→ changyc: 才能得到評審委員的欽賴....→ changyc: 不過這制度能確保名校保有競爭優勢, 很多學術研究需要的→ changyc: 經費非常驚人, 也不見得將來能商業化, 所以靠權貴們捐錢→ changyc: 是很重要的手段....不公平是一定的, 但卻能產生頂尖的→ changyc: 研究成果推 apley: 這篇正解，考試己經是中國歷代以來經驗下,最給底層翻身機會→ apley: 的產物了。 制度裡學生個人能力以外的東西越多，家長階級造→ apley: 成的影響就隨之越大 (即使只看能力也是有影響) ，階級就更→ apley: 難以去跨越。 很多人以為NBA給黑人們在那裡秋，是因為黑人→ apley: 基因更適合打籃球，真的會這麼想的人，其實還沒看懂這只是→ apley: 階層複制造成的其中一種結果，但只是無意的，並非有意的。推 ftrain: 有神快拜噓 Ta152: 哈哈, 乍看似乎有理, 其實很多內容回得文不對題.推 nendi:推文自動更新已關閉