Re: [新聞] 工研院展示可撓面板 色差大還泛綠光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zsyian (zsyian)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工研院展示可撓面板 色差大還泛綠光時間Thu Aug 18 12:54:21 2016整個大環境的四個主要角色，產(業界)、官(政府)、學(學校)、研(研究單位，工研院等)官就不用描述太多就是負責提供經濟來源，技術開發主要在產學研上從整體動能來看，學研和產中間有個嚴重的斷層，造成新技術無法有効繼續推進有些新技術的研究，學研可以跑得很前面，什麼3~5年後的技術，新標準等什麼的都可以最大的問題點在於，有了初步成果之後，就沒有所謂的"然後"了比如，一個計劃做了兩年後，有初步成果，開始找廠商合作但大部分的廠商都會說，我們要做市場大的(簡言之就是市場成熟的)推廣幾個主要客戶(下個金主)，沒有得到好的回應後計劃主持人就會遭到官的質疑，認為沒有繼續投入計劃經費的需要通常一個題目在沒有技轉成果下，要能獲取三年的資助，都算很不容易了然後，等到市場成熟了，廠商開始回過頭來詢問學研這方面的技術但現實的情況是，當初的計劃成員不是解散，就是改做別的技術通常很難再銜接當初的成果繼續做下去，所以就死結了簡言之，這整個體系裡面，對於"風險"的容忍度是低的投資一定有風險，但官和產都希望能夠有短期成效台灣廠商不敢投資新技術，只想往成熟市場走造成研究計劃無法獲得青睞，遭受質疑，然後就變換跑道繼續開高射砲這樣的循環，能夠有好的成果，真的是要極大的好運--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 158.140.1.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471496064.A.A23.html※ 編輯: zsyian (158.140.1.28), 08/18/2016 12:56:51推 bluewindwmg: 台灣的官把砍計畫經費當成他們的KPI啊推 kevin620: 好了再便宜技轉→ zsyian: 便宜技轉我倒覺得還好，反正獎金多數也不是入到成員身上→ zsyian: 當然技轉金額高，或許計劃主持人講話可以更有力→ zsyian: 但就技術本身，有機會被運用，就是好的推 taiwanmesi: 聽說工研院現在不是都轉包出去然後自己賺一半嗎→ zsyian: 不要這樣以偏概全，裡頭認真做技術的人也不少推 bxxl: 不能銜接根本是正常的吧, 就算是一間重視研發的公司,→ bxxl: 如果某計畫A1失敗,如果沒有馬上啟動下一階段A2, 人員可能就→ bxxl: 被計畫B拿去用了. 等到一兩年後要重啟A2也是無法同一批人→ bxxl: 銜接. 所以我說無法銜接才是常態,並不是失敗的原因廠商自己的計劃失敗，再重啟很正常但是不能這樣套用在，對於研究單位的成果上因為廠商通常不接受的原因就主要這兩個1. 市場不成熟2. 只是prototye，無法量產而不是說，沒有把技術作出來但研究單位的成果就這樣少了最後一個試煉場其實廠商如果願意多投入個幾百萬，折合來算大概就2~3個工程師的年薪說不定還不需要到3個工程師的年新，但卻可以讓這個計劃多活個2~3年說實在的，工研院的人工還是相對便宜很多多兩三年的磨合，通常技術都可以很穩定了同時消費需求也可能上來，這樣就可以銜接的很好，廠商也賺到※ 編輯: zsyian (158.140.1.28), 08/18/2016 13:41:37→ xsoho: 以前老闆很自豪跟大家說從工研院花千萬買了超便宜的技術，→ xsoho: 後來燒了至少五六億結果都變成垃圾 XD→ xsoho: 合作的人才理論上看起來超亮眼，但在市場上是另一回事，會→ xsoho: 挫賽的就是會挫賽投資有風險，如果都會成功就不是叫投資...每次花千萬，總投資五六億，真好奇是什麼案子※ 編輯: zsyian (158.140.1.28), 08/18/2016 14:57:42推 taretare: 台灣很多做研究的也是偏嘴炮，做研究目的只是為了發pape→ taretare: paper，提升他個人的知名度,至於東西有沒有量產他才不管→ xsoho: 生產材料→ DrTech: 感覺是待過財團法人的口吻推 danny00118: 生產不就業界的事，還要人家全弄好給你賺大錢喔推 jazz123457: 老闆的心態就是出錢的是老大而且工研院還是有接受政→ jazz123457: 府補助，所以老闆也是有繳稅支援你，你工研院就是要→ jazz123457: 把東西給我弄好可以賣推 jazz123457: 另外，研受官的影響太大，而最沒效率的就是政府，受這→ jazz123457: 樣風氣培養出來的研究單位同時也被只求短期效益的業→ jazz123457: 界要求，怎麼會有好成果推文自動更新已關閉