[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yesno1214 (我一定會成功....)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Thu Sep 13 13:25:52 2012最近小弟有些疑問想請教大家，請大家不吝嗇地給予指教!謝謝~遠東化纖       中碳職稱               現場值班工程師工時         輪班(4天一輪)      輪班(6天一輪)薪水              n+6 k             n k住宿      公司宿舍(400/month)      租屋P.S. 其實我已經答應遠東了!!等體檢出來上班，但今天又給我拿到中碳的OFFER。會這麼猶豫是因為中碳輪班可能要輪很久才會，才會變成常日班。而且中碳的福利真的很神祕，我問他，他說這是"秘密!"遠東新就不會那麼久，而且遠東新的福利我覺得還不錯，薪水也還不錯，遠東新的員工都好像很老了!感覺升遷會較快，較容易，中碳主管說裡面員工都較年輕，所以才不確定輪班多久會變成常日班!謝謝大家的指教!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.65.54→ liutony:秘密就是沒有推 beyondthee:xd→ myboyfriend:會講祕密的最好要3思啊~推 qaz1234567q:我也有錄取遠東化纖，但人資跟我說宿舍是一個月200元?推 ansonandan:這是我倆之間的秘密唷>/////<→ max1021:秘密就是沒有+1→ LICP:怕說了你就不去了= =推文自動更新已關閉