[請益] 科林研發(LAM research) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bgiiu123 (iou)看板Tech_Job標題[請益] 科林研發(LAM research)時間Mon Jan  5 19:01:42 2015本人四大機械碩班畢業有3年機構相關工作經驗其中0.5年半導體封裝經驗請問，科林的薄膜設備工程師(南科正職缺)1.面試過程有哪些流程呢??2.除了英文自介外，會有整段的英文對話嗎?3.有幾位主管面試呢?4.科林 薪水級距該怎麼談呢?已經爬過之前的文章，但是感覺資訊仍是有限希望各位鄉民大大不吝嗇告知~~謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.136.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420455704.A.AE2.html→ pinkowa: ... 我真是自不量力...學士也投科林...OTZ...推 Porsche997: 其實學士會上 ..推 maikxz: 設備商第一線人員會講英文敢表達就很足夠了→ Porsche997: 等等看 也許會有通知推 sandyweill: 四大碩+三年經驗 底薪65000+交通津貼18000推 AllanHsu: 四大碩+3年非半導體經驗，會有底薪65000？18000交通津貼推 AllanHsu: 交通津貼18000要看職等，基本是17500推 fkman0831: 美國碩剛回來的我記得是含Car是65000左右，底65k不可能推 wen1981: 很久以前去面過 竹科制程 英文自介完會英文問答→ wen1981: 主管記得好像是三個推 Secretkiwi: 學識有經驗有機會推 ltyuko: 設備缺應該不太會注重英文面試，非半導體的經驗可能歸零。→ Brightheat: 最好底65000推 jim31837: 加交通65k吧推文自動更新已關閉