Re: [新聞] 35小時的法國和53小時的台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 35小時的法國和53小時的台灣時間Sun Jan  6 19:21:10 2013<<公民的力量──工會與合法罷工>>引用自http://waynehphilos.wordpress.com/2013/01/03/%E7%8F%BE%E4%BB%A3%E5%85%AC%E6%B0%91%E6%89%8B%E6%9C%AD2-2/就政治上來說，如我們現在看到的，等待一個英明的政治人物來救贖人民的神話，是不可迷戀的。在工作場合中，等待一個英明的雇主來為自己加薪、提出公平的政策、好的工作環境與福利措施的童話，也是不可迷戀的。那我們還能夠做些什麼？首先注意到的是，人們其實往往能將廟會、宗教、烤肉活動、家庭經濟弄得相當好，如果將這種努力和能力發揮在工會組織上為自己爭取權益，那又會是如何呢？因此大家發現，人民經常輕忽自己的力量。勞工為自己爭取權益，在歐洲是經常聽聞的事。但在台灣談罷工、工會，卻很容易被人認為「太左派」。之所以如此，原因無他，台灣這社會原先就「太右」了，右到明明是可以和人爭取的事卻要和老天求去，右到連勞工都想盡辦法幫雇主背書，右到所有人只求明哲保身對於結構只能鞠躬哈腰，右到如果你一旦對結構進行抵抗就有人指控你「理想主義」，不然便是「要造反」。比起西方國家來說，台灣，存在著一個更大的困難。工會的「權力本性」：是為了和公司對抗的一個法人。這個困難在於，我國人民習慣且願意「為和諧付出代價」。我們的人民熱愛和諧，不一定是因為懶惰。而是因為在乎關係與緣分，這將成為工會發展的阻力。兩點建議：其一、在這裡給人民一個提醒：「請確認這份和諧的內涵。」如果這份和諧，是由你的順從、犧牲換來的，根本的情感是你對人的關係的愛，或是你不好意思去談錢，因為「談錢傷感情」。那你將成為和諧底下的犧牲品。其二、去強調工會的必要性。的確，工會是擺明要為勞工爭取權益，但是這並不意味著工會就是在損傷公司的利益。怎麼說？兩個理由：一、因為勞動力的最大值，必定是在工人心甘情願進行工作與創造的時候。爭取大多數勞工的合理報酬，其實能夠為公司帶來好處。這就是為何那些成功的大公司，不會吝嗇於給勞工更好的福利，又是為什麼GOOGLE願意花大錢蓋出漂亮、舒適的辦公室。你可以說：勞動力，也是一分錢一分貨，即使勞工素質並未改變。二、因為公司是有可能安於現狀而不思改進的，只有當勞工願意去爭取更多的權益，才會讓公司有了更強的緊張來進行發展。因為當勞工不再廉價，公司便失去了廉價勞工作為競爭力來源。一個有展望的公司，它將考慮撥用一些員工福利來鼓勵員工進修或是參與會議，也有了更多的動力進行研發與改進品牌。當然，他可能一走了之，但台灣勞工要讓人明瞭，為什麼我們的勞工更值得用，不是因為便宜，而是因為素質。我們已經不可能再次用「代工」創造台灣奇蹟了。有人或許會說：沒有啊，和諧是因為我在乎個人的升遷，如果我參與了罷工，那麼我的升遷勢必會受到影響。因為我將給公司老闆帶來一個印象，認為我是一個不聽話的員工。所以說，這是一個啟蒙運動。如《新禮貌》刊登的〈素描：南方島〉裡，夢墳寫到：在這塘蔭影邊他們乃是形止悠然的垂釣者而你我，乃是這墨汁裡飢渴互噬的魚我們吃淨彼此的肉；舔舐彼此的森白裸骨其中僅有那麼一些以討釣徒們歡心的姿態教他們暫且放下互相揣量看顧的竿輕輕地捧上來褻玩在晶亮的缸裡夜還很長，垂釣者們心安極了，他們翹著優雅的指在他們獨佔的月光下，無憂地緩歌縱酒、慢舞調笑他們不擔憂什麼因為夜還很長，更因為魚兒們瘋狂地爭搶著他們灑下的甜甜餌食實際上，如果一間公司的勞工，人人都毫無骨氣地眷戀由權力和利益所垂釣的和諧，那麼結局便是，所有勞工的權益都受到損害。假如人人都明瞭這些和諧是不合理的構成，那麼結果便是：所有勞工的權益都能夠合理地提升。因此這是一個囚犯困境，超越的契機來自於團結。所以說：勞工們，須團結。我們來做一個簡單的數學題，譬如有這樣一間公司（這是一個實際存在的案例，但我並不想公佈公司名稱）：它的一年總營收約是8千億元，共有約4,500名員工。我們可以算出，平均單人生產力換算成錢，一年約為1.78億元，一天生產力約為48,000元。我們假設它的員工薪水是單月80,000，換算成單日薪資大概是2,670元。因此這就成了一個權力與籌碼：每一日的有效罷工，單一勞工所付出的平均成本是2,670元（這當然是非常粗略的估計，要看公司的結構和投入罷工的員工的職位與數量），但是這對公司來說，傷害卻是這個的18倍，還不包括他們無法償付其他公司的訂單所應負的賠償責任。這個數學告訴我們，勞工當然害怕領不到薪水，但是大公司的老闆，卻更加害怕罷工。至少有下列時機，是應該透過工會來爭取的：一、薪資與工作內容是不成比例的；二、公司內部的公共性腐化問題（譬如資源分配不公、公器私用等）必須被解決；三、公司政策是不利勞工權益或是有違誠信的；四、公司的工作環境是糟糕的；五、公司的升遷制度是不合理的；六、公司的裁員方案是不合理的；七、公司的作為是違法的。在台灣，勞工運動，是被汙名化與邊緣化的手段；罷工更是一個被消音的「不禮貌」的手段。而這一切，都必須透過一再的努力與發展來撥雲見日，讓人們從對無序與對抗的恐怖中解脫出來，讓人們明瞭這個社會的總體利益是如何分配出來、創造出來的。不必懷疑，我們百分之九十九點九都是弱者，沒有必要為了維繫一個對我們個人有害的結構，要求我們繼續犧牲、被利用下去。當你感到自己被權力所逼使，你同時要明白什麼是你手邊可取得的武器，拿它起來護衛自己的生活與家庭。如果對結構不滿：對薪資不滿、對原則不滿、對腐化不滿，與其求神拜佛，確實不如組織工會來改變現實。這是民主的價值，也是理性與人權的力量。事在人為。引用自http://waynehphilos.wordpress.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.46.221※ 編輯: narrokhan       來自: 1.160.46.221         (01/06 19:21)※ 編輯: narrokhan       來自: 1.160.46.221         (01/06 19:23)※ 編輯: narrokhan       來自: 1.160.46.221         (01/06 19:28)→ Ting1024:紙上談兵.. -_-推 cafopupu:人在屋簷, 還是低頭好, 繼續免錢加班, 給年輕人趨衝→ Rebroff:樓上的想法就是現在社會上大多數人的消極想法....→ Rebroff:也是為何我們台灣勞工會如此被壓榨的原因→ hoks:因為棒打出頭鳥 你衝了會發現不但被火還ㄧ堆人落井下石→ cafopupu:樓上去衝..所謂敬老尊賢,林北年紀大怕被裁員,機會留給我→ hoks:又不是沒幹過這種事 下場就是黑到發亮一直被找碴→ narrokhan:雖然這不是我寫的文章 不過1F有什麼高見嗎?→ hoks:上面搞你就算了連同輩都會出賣你 這就是台灣→ cafopupu:樓上再金融海嘯時蹲過包子店嗎?推 blackjack0s:99%的人的想法就是讓那1%的人去衝 他死了我享福推 lave70:說再多 策略再完美 真的也要執行力來支持才會有效→ narrokhan:1/19有勞工遊行 請大家來參加吧推文自動更新已關閉