[心得] 只好別太挑了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者super2457 (哈哈哈你看看你)看板Tech_Job標題[心得] 只好別太挑了時間Wed May  8 16:55:08 2013大家好當了3個月的米蟲，終於最近選了個還能接受的Offer小弟北部某科大碩畢業，自認還蠻(ㄅㄟˋ)認(ㄧㄚ)真(ㄓㄚˋ)在讀研究所的來說最近面試的心路歷程吧....以下照面試時間排序1.吉X電子職位：軟韌體研發工程師只要是做硬幣跟鈔票防偽，一進去跟警衛通報後櫃台給了資料表叫我填，填完後還要考試，程式語言(C跟JAVA)、電子學、英文第一次我當學經驗，題目盡量寫，比較特別的是英文裡面有不少邏輯判斷例如5個圖選出不同的類型，或幾個數字選出不規律的寫完後就開始面試，一開始面試的是通信相關部門的經理中途我說我對防偽辨識比較有興趣，跟以前學的比較有關就換了辨識部門的主管下來了，他說他們家的電子產品非主流，不像手機、平板如果想在他們那裏累積年資，出去後會被打折最後無聲卡2.碩X科技職位：軟體研發工程師進去停車換證弄好後上去就直接跟人事面試然後談一談後他說他去找主管跟我談結果主管不在，他就帶我看他們公司的產品離開前他說會跟主管再約時間二次面試，沒過多久收到一篇PAPER叫我看看但是我一直沒接到二次面試的通知，應該是薪水開太高了吧(35K...)最後無聲卡3.華X車電職位：軟韌體開發工程師多益英文模擬考沒過450(英文真的死穴阿)，直接回家4.瑞X電通職位：FAE工程師這家最麻煩，一開始跟經理面試然後還要跟工程師考程式語言考完工程師跟經理報告說我程式語言還不錯然後經理說要看我口條怎樣，叫我稍微講述剛剛工程師教我的東西(我才摸不到半小時阿)因為我還不太清楚整個架構，他就叫我回去再準備一下，他會寄PPT給我，讓我二次面試第二次面試，一開始考焊電路，說要焊的有稜有角才算及格我焊的很醜所以掛了，之後報告也不是很好，最後又考一次程式語言從1點半面試完大概6點多了，腿都快軟了最後有拿到Offer(24K...)5.創X科技職位：影像處理工程師這家一開始有換過時間，讓我印象不太好，那天去的時候應該是主管又趕不回來由兩個硬體部門的主管跟我面試，談一下論文跟以前讀書時有接觸到的軟硬體兩天後我有寄信給人資，想問面試結果，因為談的時候我覺得還蠻有希望的然後軟體部門的主管就打來的，聊了一下說一、兩週內會回覆我最後有拿到Offer6.義X電子職位：系統工程師這家是唯一有叫我介紹論文的，一開始進去先核對資料並做性向測驗接著有兩個看起來3X歲的工程師面試就叫我介紹論文，然後講一下對系統工程師的了解我講完後他們好像一臉我在講什麼的樣子我就說我是以人力銀行的職位介紹為方向然後自己查資料了解職務他們看我印出來的資料，淡淡說了一句，人資怎麼沒改內容原來人資打錯了，然後他就開始介紹工作內容後來他離開時說等等會有測驗，主要是程式語言跟電子學要我盡量寫，寫完交給櫃檯就可以離開了最後無聲卡----------------------------------分隔線--------------------------------通知面試的除了義X都是些小公司，資本額不大員工又少最後我選了創X，雖然離家遠點，至少薪水我還能接受對我這種新鮮人可能只值這樣吧，被家裡快念瘋了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.71.131.70→ ericsg:北科碩沒有必要這麼低吧 我覺得你是不是英文被打槍推 gmoz:北科碩35K怎麼會開太高...推 HiHiCano:這薪水 北科碩有這麼低廉嗎? 是資工本科嗎? 還是?※ 編輯: super2457       來自: 219.71.131.70        (05/08 16:59)→ ericsg:國立科大碩士開35K並沒有很高阿...→ gmoz:北部24K根本是羞辱人吧= =有些連英文都沒考，怎知道我英文是死穴，應該是開薪水嚇到，畢竟只是小公司30K肯用就就偷笑了，我車輛系應該算工科偏門吧※ 編輯: super2457       來自: 219.71.131.70        (05/08 17:04)※ 編輯: super2457       來自: 219.71.131.70        (05/08 17:05)推 laytomall:你被壓榨習慣了嗎@@....推 gn02268740:周遭朋友有過台大電機開26k的推 wj1009:24k...有點扯推 visa9527:我覺得是你開太低了，開太低老闆不一定敢找你來推 HiHiCano:看來原罪是非本科 不過真的也太欺負人了 小七CP都比較高→ visa9527:因為老闆也見過不少假貨開低的進去混吃等死推 wenchii:遙想我當年 北科大學畢..基本 32k含加班費的話都45K了→ gg1122:創盟開多少?推 silencedance:北科碩35K真的有點少..→ silencedance:還有那24k是怎麼回事..→ kvjo:北科碩 不到40k..... 這還叫北科嗎→ kvjo:北科 好歹是台北工專的前身啊 打不贏台科科 至少也跟前跟後吧→ paul726:現在的公司要求一大堆 薪水卻給這樣= =→ kvjo:如果你認為自己不差 卻沒去要該有的薪水 反而更證明 你拿不起→ poiu1234:非本科系 鄉民在亂啥亂→ kvjo:換老闆的心態想 疑台大的ㄟ 開24k 都接受... 原來台大就這樣推 kobe333:非本科系 硬要走科技業就是降呀→ wowcowshm:非本科系的話這樣感覺還好→ wowcowshm:不過24K太扯...→ QuadroFX:遙想當初北科非本科系 進科技業只能找到設備工程師 大學→ QuadroFX:不過底薪還有37K 2年前推 Lunatix:重點：車輛系，光這三個字就趕跑八成的工作機會了推 jord98972005:那船舶機電學系會趕跑嗎..??推 KanoLoa:靠...同學你是資工的嗎？前兩年台北北科資工學士35K正常推 kobe333:但是北科車輛還不錯有發展部是嗎?幹麻硬要去科技咧?→ KanoLoa:哦 車輛系...那還真是冷門到不行 囧> 不過碩士還是要爭取→ esproject:太扯了...碩士+國立工科 至少40k吧→ KanoLoa:北科車輛一直都是比較特別的科系...嗯→ HelpJoeFly:車輛系要會寫C Java 程式語言頗意外推 Transform:24K也太扯...推 DrSheldon:這價碼不如去傳產 還更有價值推 kiwiP:北科碩 電機 和碩開43K→ kiwiP:私立科大 電機 也有32K推 Alexer14:40k以上絕對沒問題的，請對自己有信心!推 tmsz:北科碩24K...是當應徵7-11工讀生嗎....→ kiwiP:車輛系 就不熟噓 nathanwu:不要作賤自己→ WenliYang:現在工作是越來越難找 先找個地方蹲也不是不好啦推 snowyba:24K...........推 yjkuo:車輛系轉科技業,應該算半個砍掉重練吧...?推 mikye:雲科學士 42k  可以在多找找推 morrismos:124碩被開24k,自己問題比較大!推 DrSheldon:請問大學科系？→ yjkuo:很難找嘛? 現在104是"樂觀"耶...去年大半年都是"觀望"我說明一下我的狀況好了，大學非北部某國立科大，私立機電系研究所才是，研究的方向偏立體影像，大學沒學過影像，從零開始創X的職位算這些面試中跟研究所方向比較相關薪水38K(上網查的到)，我覺得還能接受※ 編輯: super2457       來自: 219.71.131.70        (05/08 18:41)推 jhnny:你在南部嗎???推 yes12345667:私立大學理工很多都可以30k以上推 cajole145:他應該漏看你有研究所學歷吧?24K是打工的薪資...推 ase810308:24K太扯推 cafopupu:包子愛你→ goldduck:24K還要考幾個小時?推 femlro:24K來我們公司吧 高中畢業都有25K= =推 big1p:北科碩一定要40K以上推 love072642:覺得要40K以上 +1 原PO加油推 MixFox:你這太扯了啦，我朋友私立科大學士，都有33K了...→ honmono:35開的算低，不要低估自己。→ LionHeart:朋友北科碩50k,你應該有機會找更高的.推 n90191:我115理工碩，今天研發被開26k.....推 noneme1:樓上更猛  中央碩士RD   26K   = =推 onered:北科學士都35K左右了推 whcat:給你一條方向 我朋友也是北科車輛 你學長在汽車相關產業→ whcat:40K以上! 麻煩你也問問校內學長們的意見 別來這糟蹋自己好嗎→ vinex:各位學長唷...鬼島薪資一直降，都找不到也沒辦法推 xyziscariot:現在的老板～都是這樣亂開薪水的嗎,24K那幹嘛讀研究所推 SHOOTA:你是碩士吧? 薪水怎麼回事?→ WenliYang:現況早就不如以往了 真以為薪水不錯工作很多嗎?→ WenliYang:其實薪水鳥 公司爛的的才是比較多的= =聽說太張揚，改一下！※ 編輯: super2457       來自: 219.71.131.70        (05/08 19:57)推 swallowz:北科碩一定要40K以上+1推 luckysmallsu:24k是三小 倒是聽到很多北科碩學長都42k的...→ WenliYang:聽誰說= = 張揚又怎樣 怕別人知道這些公司有多摳嗎???推 Beowolves:24k真的還假的..推 sleepwu:原PO明明說北部某科大  怎麼都直接當成北科推 DrSheldon:樓上沒看到一堆修改痕跡嗎推 vnra:24K去炸機排算了 前天看到一個廣告正職30K lol→ vnra:更正 是雞排→ albert7530:樓樓上北部某國立科大 只有那間有車輛系...推 sleepwu:你沒看到原PO修改前就一堆當成北科了嗎推 summer34796:私立碩都有40以上了QQ推 npr777:  24K應該不是責任制??推 S8946115:24K哪間也太誇張了!這種新水都敢開推 kingof303:35k是底薪的話差不多啦 聽鄉民的話妳永遠找不到工作推 nosweating:非本科35K是勉強可接受的薪資 但24K千萬別去→ nosweating:是說我也算非本科 雖然不是新鮮人 但初次進科技業→ nosweating:起薪也有44K 實在不要被這些公司打壞你的自信→ pilibobo:碩士24K真的太離譜 我大學在飯店打工就有24K了....推 ganla:北科碩...40K沒問題的...→ f1234518456:寫程式還開24k 叫他去死吧推 lucky4283:北部至少40k啦....推 denw:我認識的人在華X車電 北科碩做3年了還不到39k推 denw:第一間的職缺上網查可查出薪水27k 現在真的不像之前隨便都40k推 denw:除非能讓公司認為你是人材但你沒工作是公司選你而不是你選公推 snraderikimo:車輛系~應該去走相關的阿 幹嘛來低薪電子業推 DrSheldon:傳產了啦  業餘時間還可以拿來準備國考推 batman2005:北科碩沒分紅 至少拿43k吧 又在破壞行情推 denw:華X就是車輛業 之前有板友說應徵採購給45k以上→ denw:原PO因該應徵錯職務了推 kouryu:124怎可能這樣不堪推 ChuchingMan:別搞壞北科的行情好嗎????推 wwwsky:無恥資方真敢開價推 Linnsen:鬼島不景氣開缺少 求職的學碩士超多 價格自然低阿...噓 Iemarah:30K就要偷笑！！？你還真他x的丟北科的臉噓 shortoneal:別搞壞行情啊，我跟你差不多的學校開42K都被同學罵→ shortoneal:又不是完全不寫程式的科系..推 dvr:不如去傳產 開個35K~38K都比你這些公司好推 Aiyoweya:我北科學士剛畢業含加班42k 感歎學弟這價錢實在破壞行情推 eatsomuch:沒寫薪水的公司沒必要打X→ eatsomuch:華X新人價應該很多文可爬了推 p013080:真假,24K/M.....?推 Rectifier:樓上一堆感嘆的不知道是不是這一兩年內出社會的薪資?推 sopranino:24K是瑞帝電通嗎?→ bmv:北科這價錢..太破壞行情了...→ bmv:而且這一兩年內出社會的薪資也沒那麼低唷..→ Santander:===技職體系我覺得有28K就偷笑了===畢竟連大學都考不上推 cyr1216:整篇文章有種淡淡的喜感→ kmaster:北科大車輛在汽機車業界算非常非常吃得開了,但英文太差→ kmaster:就真的太GG了,真的惡補一下比較好推 cyr1216:不管大學還技職體系通通都有領22K的份 是在比什麼推 hmonkey:北科碩只開35k…  你是要害多少你之後的學弟？推 genius0716:24k.   現在公司無良到這種程度。。。推 lagadidi:同系但目前待遇還可以,再加油吧推 sam731215:某S技職體系也是有分等級的，北科雖不能跟四大中央比→ sam731215:但跟其他三中也算同等級的，這都算考不上大學，那比四中→ sam731215:低的大學乾脆全部廢一廢算了，反正連技職體系都不如推 costello:我很想叫台灣老闆去吃屎 碩士要求 35k 也不給 幹!→ lucas01:非本科系幹嘛給 真想叫賤民去吃屎噓 yes12345667:車輛界 北科是第一名!彰師、師大、虎尾..543私立都輸→ yes12345667:單純紅明顯. 私立都可拿30K  國立碩最少42K→ yes12345667:上面可爬文 元智電機碩 都可以拿到4xK了推 barbieblack:不要打壞行情好嗎推 xajx:某主管: 你之前北科的學長開35K, 我們還不想用呢..→ xajx:期望薪水開太低真的是害人害己啊...本人學校的系如果走車界真的很吃香華X碩士新人價大約4X，前提是英文要過標準至於薪水，大部分公司都有一張表，哪個學校+年資就哪個價碼，我覺得主管問爽的居多我大部分也是說依公司規定，像瑞X，不然應該沒二次面試※ 編輯: super2457       來自: 219.71.131.70        (05/09 11:38)→ jesuskobe:我私立學士就有37了,你確定你覺得這樣薪水合理嗎??推 trueheartman:學弟，加油 ~推 Rectifier:板上一堆為酸而酸，這一兩年工作不好找薪資低已經是事實→ Rectifier:我學長四年前進公司拿的起薪比同學校進同公司的新人還多→ Rectifier:我不覺得樓上幾樓說的起薪往上調整或是說甚麼私立拿多高→ Rectifier:有啥好比，時空背景產業環境都不一樣是在比甚麼?噓 morrischen:瑞祺電通？推 numb1102:比來比去..也不會比發股票多..不懂...→ p013080:不是比來比去,低到太誇張過生活都有困難吧...→ back0926:不要破壞行情…真的！→ move779:英文不好北科碩也一定有35以上吧…感覺人的問題推 black205:.....35k還太高 這是甚麼鬼※ 編輯: super2457       來自: 219.71.131.70        (05/10 01:18)※ 編輯: super2457       來自: 219.71.131.70        (05/10 01:18)推 mmm333:真的不要把自己看得太廉價，知道英文是死穴就趕快加強。推 lex0711:北科機械碩 研替目前聽到最高48k推 attented:我朋友逢甲碩士被開過21K....→ sc1:24+1k推 hmcedamon:北科碩+1 我新人第一份工作就沒這麼低啊 再找找推文自動更新已關閉