Re: [面試] 不好的面試經驗(文長) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [面試] 不好的面試經驗(文長)時間Tue Oct 18 17:26:09 2016海邊法師等入職無聊也分享一下其實我只能說業內有一種歪風希望在你入職之前植入一種威權印象就像inception 皮卡丘在幹的人資死命砍待遇主管汙辱你 奴化你然後讓你覺得某某公司就是你一生的歸宿出去會死離職就像黑社會一樣講什麼這個圈子很小 三小的離職證明給得不乾不脆我見過新竹某公司主管跟我屁LTE solution 被我用組網圖跟3GPP打臉然後跟人資抱怨我態度不佳不懂裝懂今天招聘就是尊重對方專業雙方博弈的過程不是你叫小姐外賣我一來就要張開腿讓你強姦我每次面試都會反問貴公司的核心競爭力是什麼？貴單位的競爭力又是什麼？一堆主管支支吾吾有的還會起賭爛 說你不會自己做功課嗎？說白了 你他媽自己公司 自己team的競爭力領導文化都沒有 主管幹什麼吃的一間公司 sales R&D marketing supply chain這些部門的核心競爭力會一樣嗎？不守時面試不守時到莫名奇妙早上10點面試跟我說抱歉等一下一等一個小時，然後說主管出去見客戶找了一個一臉茫然的進來HR連履歷都沒有給他進來第一句話就是我們聊聊天我是新型的三陪嗎？還有過約中午12點HR在我對面吃滷味這些人把面試當成什麼約炮嗎？吃飽了再上你說忙 我接受一邊吃是要怎麼面還一邊搖珍奶我收包馬上站起來就走了談薪資你的期望薪資是多少你回答他一個數字他就在那喔喔～喔喔幹 唐三藏嗎？然後說太高 他想只能給XXK靠邀104不是有薪資範圍我又不是任職小公司 業界隨便問都能問到薪資大概範圍你吃米不知米價反過來覺得我們獅子大開口這樣的HR系統充斥在各大公司然後老闆感嘆沒人才HR每次都覺得入職的人薪資都太高人家他媽是管理職 背營業額工程師背研發Sales對客戶你就只是上104找正妹當PM找獵頭要人 寫報告你是要多高？傻子HR找傻蛋人整間公司搞得跟精神病院一樣這就是現在這光怪陸離的現象--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 137.189.207.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476782771.A.7B3.html推 liarstar: 認同你的專業推 thinboy543: 恨溢滿點→ fire124: 推一個推 walter0914: 這就是現在台灣產業的情況推 Dellcloud: 好文推→ robler: 台灣的HR幾乎都是一些毫無專業的人在做→ walter0914: 我去過得公司每次報到HR都是在開心農場,離職那天也是推 dollshin2: 有道理推 momo81: 推..推 tonybin: 推 反問公司部門核心競爭力這招很好用→ bndan: 台灣面試的問題就是容忍度問題..高階職不提 其他職都跟零件→ bndan: 一樣.換句話說擺顆西瓜在那稿不好都不會影響到公司什麼...→ bndan: 這種情況要叫這些公司的HR認真做事 很困難阿 =_=推 yamax: 好工整啊…推 amatt: 我相信問題不在HR，只是鞭無人只好找HR下手→ pttworld: 當陪聊進行時，心裡有底這面結果了，足戲。推 markg: 推樓主→ p23j8a4b9z: 我覺得看公司 不過有些HR真的動作很慢→ p23j8a4b9z: 不過雖然慢 但是核出來月薪比我預期多10k 嚇死寶寶我推 daywalker: 連22K的專業度都屌打HR 法條該背不背熟還要徵詢什麼局推 jakkx: 整個的找人過程就這樣，當然HR也是這樣被找來的啊…推 GameHeven: 好文→ jakkx: "我賜你工作"的心態在面試的當然就是這砍那砍這挑那嫌的噓 serval623: 台灣的HR真的很棒推 johnkry: 淚推...推 gn01216674: 別阿…別去海邊  冷靜推 Malzt: 戰力滿噓 zxc25678: 嗆成這樣結果去海邊...保重因為海邊給了我一個相當好的職位推 swallow510: 一堆公司面試問一堆問題刻意刁難面試者 面試者反問一→ swallow510: 堆答不出來腦羞推 passTWth: 台灣企業 讚讚讚推 ifooleru: 唉→ tneduts: 應該是前海邊工程師吧？推 hcopy: 推這篇→ tneduts: 鬼島真的是有自己的玩法…推 JayceYen: 戰力好高推 LeoPan: 中肯！推啊！推 JessicaA1ba: 前海邊？→ cynicals: 講那麼多原來你只是被面試的人..→ cynicals: 等你是主管再來屁一堆還比較有說服力我是主管謝謝雖不大但底下也幾號人要面面試就算你當到CEO還是一個被面試的人因為不是股東也不是LP就是一個打工仔推 book2381: 我是沒遇過這麼誇張的推 sbyo: 推你一個 U質好文推 pcv510: 海邊法師你好 我是海邊狂戰士推 nn1975:推 ppsboy001: 放心傳產HR 大媽要介紹費還要你第一個月薪包小紅包推 dirk147862: push噓 lastevil: 恨意滿點沒有恨意只能說看得越多越覺這些慣老闆越發嚴重推 bbbcccddd2: 曾經面過南神轎、我開45K結果三個主管一臉懷疑……怎→ bbbcccddd2: 麼開這麼高、殊不知這只是我當時價碼的一半而已…還→ bbbcccddd2: 浪費我一天特休跟油錢。寫一堆無趣的考卷…問我業界→ bbbcccddd2: 的異常處理方式……我還不是ASE的員工好嗎？？推 fuyumiqqq: XDDD推 Lorekeeper: 鬼島HR和老闆一堆只會砍價碼的，也不問業界行情...推 sqt: 各職務有其kpi壓力.人在江湖混.難免演幾下.推 a41307: 中肯阿！！推 joe7078: 本島HR真是世界奇觀 不唬爛推 lingyar: 這篇好實在※ 編輯: balzark (137.189.204.161), 10/19/2016 10:11:24推 stosto: 我遇到遲到就夠誇張了，你遇到吃滷味的推 balius: 吃滷味也太過分了吧..至少拿隻雞腳來吧...噓 ciula: 還在用奴隸銀行 不ey推 jasontmk: 推一個~推 eros01: 推推 joelihai: 要遇到好的HR很難QQ推 XINGUAN: 推打工仔，有sense推 porschegt4: 神回應阿-“就算你當到CEO還是一個被面試的人→ porschegt4: 因為不是股東→ porschegt4: 也不是LP→ porschegt4: 就是一個打工仔→ porschegt4: ”誰都要被面試阿，面試者找公司，公司找人，面試者→ porschegt4: 當然要慎選推 kohaya: 推…推 kennethyeah: 自以為的主管一堆→ sc1: 你是你哪畢業的，好像很多苦水→ tingiy: 滷味  太扯...推 conshelity: 感謝分享推 jl40: 好....專業推文自動更新已關閉