Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!!時間Fri Jul  4 00:05:14 2014我覺得我們常常會陷入一個迷思專業能力強一定等於錢多？  尤其是理工人更常會這樣想....但是看看這社會真正賺大錢的真的是都靠實力超強而拼到那麼多錢？？不然看看一些大老闆或是政客  他們實力很強？最明顯的例子  蘋果的賈柏斯他根本是靠超強的業務能力  而不是技術...很多時候專業實力似乎只是門檻而已  只要及格就好反而人格特質,人際關係,溝通能力(嘴砲)..等其他領域技能影響也不小當然運氣與際遇也是因素...同樣能力進錯公司選錯產業  也是領不到高薪....總之能力與收入或許有相關  但不是絕對正相關  還有很多因素--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404403516.A.4A3.html推 mayjan:推推 kenny10909:真心話推 MachiQ:謝謝 糾正觀念→ WenliYang:推→ cpz:是啊 例如房版的摔到頭也是運氣好跟到這波多頭 他的論點頗無言推 haoboo:超強的業務能力不也是一種專業?推 cpz:6F說的也有道理耶  會玩股票也是一種專業啊 XD推 a26732300:不要小看行銷能力，很多人連自己都不會行銷自己了...推 haoboo:有些人比較擅長面對人,有些人比較擅長面對PC,這都是種專業→ haoboo:沒有什麼高下之分,只要能夠展現出你的獨特性就是專業價值→ haoboo:我自己是很尊敬跟感謝打的一口好嘴砲的PM跟FAE,有他們在前→ haoboo:面坦客戶,RD在後面做起事來會很舒服推 law1234:有道理推 b6byc:換個方式說,一般而言嘴砲可以做很久,技術值能做多久?→ b6byc:而且很多嘴砲職薪水比技術職高.用錢來說技術職真的聰明嗎?→ b6byc:                                做判斷推 CrazyKill:比如硬體工程師,很多都有拿廠商回扣,年薪樂勝軟體→ CrazyKill:當你軟體RD年薪破百時,硬體RD早就150了→ bear753951:工程師拿不到，主管遲早會發現然後砍掉自己拿→ bear753951:所以真正賺錢的是主管推 smtmike:真正賺錢的是  老闆甘願給你及賞識你就賺了啦~推 su27:拿回扣是機構工程師拿比較多吧→ pttuser:樓上的想太多…最好機構有回扣拿→ pttuser:頂多廠商會帶你去他們熟門熟路的酒店消費而已→ pttuser:這些酒店沒有熟人帶路是進不去的推 yudofu:我也可以說最好硬體有回扣拿?大公司都是採購說了算，RD就算→ yudofu:幫忙引進也不過一杯7-11咖啡而已。現在大元件幾十塊美金都→ yudofu:碼是客戶指定用料、小元件幾角幾分的你再多分一杯羹給硬體→ yudofu:你這間公司用量是有多大?甚至有的基本元件根本就不找RD了→ yudofu:直接採購指定，RD想換一個比較高檔的變壓器多0.12USD 還要→ yudofu:被攔兩三天。推文自動更新已關閉