[新聞] 宏齊訂單塞爆 今年員工加薪1成有望 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AAAD ()看板Tech_Job標題[新聞] 宏齊訂單塞爆 今年員工加薪1成有望時間Thu May  1 04:13:01 20142014年04月30日18:23(吳秀樺／臺北報導)受到照明、LED背光與LED顯示螢幕的需求高漲，讓今年LED場淡季不淡，宏齊(6168)董事長汪秉龍指出，今年整個訂單從3月開始湧入，塞爆整個產能，目前訂單到6月都是滿載的情況，今年LED市場應該是大爆發的一年。汪秉龍說，本來1、2月的利用率約為5成，但是從3月開始產能往上拉，4月根本就是塞爆了，目前到6月訂單都是滿載，只是受到產能限制，接下來要挑單生產才能提升產能效益，創造獲利能力;他說，由於去年基期低，因此預估今年的獲利可望有較明顯著的成長。先前因為學生反服貿黑箱作業，進而演變成為太陽花學運，汪秉龍就率先業界先喊出如果服貿過關，貨貿跟著簽訂，將為宏齊員工加薪10%，而現在不管服貿或核四議題，今年的目標，就是在年底為所有宏齊的員工加薪10%，希望LED產業能在臺灣深耕，為創造更多就業機會。宏齊董事長汪秉龍表示，今年LED市場是大爆發的1年。董孟航攝http://appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20140430/389334/applesearch--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.122.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398888784.A.D1D.html→ hadessage:你相信嗎 不是每年都在喇叭?推 bkm1:會說如果怎樣怎樣(非獲利)  就加薪(or分獎金) 百分百是喇叭→ kuasnetwork:年底才加，劃虎爛，誰知道年底會有什麼變化推 Neutronn:呵呵 到年底再跟你說公司目標未達到 不加薪..推 robler:100%喇叭..炒新聞推 asyz:底薪低到靠杯，10%很屌嗎？推文自動更新已關閉