[請益] 華冠通訊這家公司如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coverluiw (123)看板Tech_Job標題[請益] 華冠通訊這家公司如何?時間Sun May 25 23:07:33 2014想請教各位大大板上極少有這家公司訊息因為最近接到這家公司通知,但爬文後資訊只停留在去年....想請問這家公司的評價如何呢? 福利/公司未來..等等謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.70.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401030456.A.291.html推 lamune:聽我一年前離職的朋友是說 保13個月推 isaac1114:樓上正解，我國中同雪佐到主管也是只保13→ kasumikyo:做Sony ODM, 錢少但比較不操, 有加班費推 louna30cm:看板上評鑑好像不好，現在依舊沒改變嗎？推 alen091918:最近好像有賺欸 小弟研替還沒進去就小小加薪→ breadmilk:朋友說薪資沒競爭力，倒是公司接到單馬上有新聞稿，股價→ breadmilk:就會順便漲..推 ericismax12:可以偷偷問小小加薪是加幾%嗎?→ DontGoHTC:這家之前裁掉很多人,現在大舉徵才中,可是還是不推推 frostshots:也想知道+1推 the0123:中和？鶯歌？新竹？推 fter432:最近也接到通知.想知道+1→ laker020:剛走一整個team(software)...沒加班費→ laker020:今年加班超過26小時換補休..噓 coldcoldcold:沒人了，趕快加入救救這家公司，你問的那兩樣都沒有→ renewalhue:我去面試然後上了，我相信真的很缺人...→ sophieyi:請問樓上你有去嗎？推文自動更新已關閉