[討論] 台積電的職等與給薪表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題[討論] 台積電的職等與給薪表時間Sun Aug 25 20:55:30 2013之前有聽說台積電的年薪如下:31職等 : 工程師 第一年80~90萬,第二年 120+32職等：資深工程師 120~150(修正為150~180)33職等：主任工程師 150~180(版友更正200+)請問一下, 職等25,26,28是助理工程師,待到2,3年的年薪大約是什麼範圍?又台積電助理工程師的職等是多少到多少職等呢?台積電有無副工程師的職稱嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.131.215推 V11:PIP                                                   以上→ ganninian:HR站在你後面 她非常火推 lbhead:可以問一下U的三級年薪有多少嗎?推 amytrans:有人知道秘書薪水多少嗎?→ NicoToscani:有人知道張爺爺薪水多少嗎?推 ZXCWS:不如問幾年升32 33比較實際→ osbsd1:32跟33不會差太多 另外大家好像都忽略了有考績差別這件事→ rexkinkikids:我猜 等等iammc大大 會為大家現身說法 QQ...→ afters:新聞有報張爺爺的股利，薪水只是零頭吧...推 kkotokyo:現在32薪水沒那麼高了推 urocissa:年薪300以下都是窮人QQ推 Mudders:上了再問也不遲推 tacoforever:有推 iammc:31第三年大概130-140,其實這表跟實際上的薪水蠻接近的推 pilipilifans:現在不是都凍了推 iammc:但我總覺得明年的年薪應該會比這張表低XD推 Dav12345:新竹科學園區有2/3都是友達跟台積的 工程師很有錢的→ afters:這兩家新進先差一倍，之後越差越多吧~~怎麼拿來比推 monkeyting:請問博班畢業的offer職等是多少？推 billmin:經理有500嗎?→ Cys0418:33T→ NicoToscani:都說了台G文都一堆進不去的跟學生在裝笑維→ koster:上市公司要公開高階經營層的薪水 張爺爺的很容易查啊→ koster:年薪破億 不過到底是幾億幾千萬就真的查不到了推 kikicoco168:這篇很接近實況了~→ kikicoco168:不過最近聽說分紅~一年比一年.....推 bi123:31幾年會到32??推 cal980:一年比一年...別間也是如此所以還是只能去台g，應該是這樣推 ritchieHsu:我比較想知道幼稚園老師掛IDL的年薪,工程師都是公開的→ ritchieHsu:秘密呢→ Donotlie:八卦版看過一樣的文章推 funnyfox:兩年前大概是這樣,到今年就......推 bboman:再少還是比一堆公司高...還是只能去gg噓 wj1009:相信gg的人都知道這篇跟現況不符……推 a1237759:其實還算符合..去年啦..→ a1237759:今年還沒發完不知道推 chiahaug:請問樓樓上是怎樣的不符？實際是更低還更高？推 murray5566:進入GG  人生GG→ tayalcth:這薪水是對是錯也要看年資幾年阿...菜鳥33 VS 老鳥33?→ ganninian:33來遲啊 科推 planck:稅前稅後差很多，原文如果是指稅前，很合理啊！只不過扣了→ planck:稅之後，和有的沒的，就會覺得拿到手的沒這麼多推 bhby:應該很少人是在說稅後的 因為每人扶養跟扣除的額度都不盡相同→ planck:沒錯，所以稅前這價碼是正確的，只是我個人喜歡算到手的XD噓 e73103999:本版鍵盤GG每個都號稱自己200+問他們最準推 kumian:....  這真的假的阿XDDD推 Wolfken:所以現在台積碩畢進去到33,一般需要多久哩?推 wait:31真，但自己覺得這樣下去沒人生...毅然走→ buddar:反正變少還是一堆人想進去,根本沒影響噓 appledavid:樓上...因為外面更差 外面除了少數贏家外 一堆人想進去→ appledavid:我有一些學長學弟同學 在社會競爭失敗後 回台GG工作→ iammc:你如果有總統府的派令就部會想去GG了推 peskin:這麼夢幻的公司 沒啥好噓的推 w61036:提供一下 親戚33大概近200  碩畢進去4年→ w61036:親戚說法是 像他是運氣好 不然正常別人要8年..推 kme:好奇一般正常情況31-32, 32-33約需多久推 back0926:31-21 約2～4年→ lizardy:錢沒有那麼多~即便考積都拿O，也沒有那麼多~4年升33是強者→ lizardy:但是還是沒有年新200~→ lizardy:大家把台積給的錢想得太多了~尤其是還沒進來的XD推文自動更新已關閉