[公告] 徵求板主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] 徵求板主時間Wed Jul 27 23:40:29 2011依據 生活娛樂館組規 2010 修訂版二、新增/刪除板主<新增板主>3.新增之板主須符合登入200/發表200，且註冊時間滿一年之限制。5.新任板主所管理看板不得超過3板(不計班板、組務板)。故本次報名事項如下一、報名期間：即日起 至 2011年8月31號二、應選名額：兩名三、參選資格：登入次數200次以上、有效文章200篇以上且註冊時間滿一年四、報名方式：欲參選者請在板上以  [政見] 參選 Tech_Job 板主  為標題自己ID加上政見並在文章前面附上登入次數、有效文章、註冊時間及有無管理其他板(參見下面範例)《ＩＤ暱稱》shaffer (planet)            《經濟狀況》小康 ($37105)《登入次數》2248 次                     《有效文章》538 篇 (劣:0)註冊日期: 04/17/2004 10:21:26 Sat (已滿 2254 天)擔任板主: Tech_Job註：前兩行可於自己ID前按 ctrl+q 查詢後兩行可於【 個人設定區 】=> 設定個人資料與密碼 中查詢五、篩選時間：1至2周，於報名結束後由現任板主討論篩選適任者。板主的話：由於H板主工作繁忙，又準備要結婚了。再加上C板主即將畢業入伍，無法管板。故本板將面臨缺乏板主管板的情況。考慮到本板人氣幾乎都在人氣版面第一頁的因素，為了管理上的考量，希望能補充兩名板主來頂替現任板主的缺。還請有管板意願的板友們踴躍報名，謝謝。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.107.174.105推 QQmmmmmm:harrygp 要結婚了 恭喜推 shaffer:...這篇有控制碼嗎？ == =="推 smartDis:雖然我不認識版主，但是結婚是好事，恭喜喔!推 Unstable:恭喜推 PTTBest5566:恭喜!!→ hantang:乾脆內舉不避親  叫老婆來頂缺→ cloud7515:2f…就是叫你回鍋的意思啦= =推 htp:!! 結婚  !!  恭喜  !!推 rellik:恭喜啦～推 gramchen:個人小小建議 可以明確定位討論範圍 Ex:傳產和科技業推 eladamri:恭喜h板主～～！→ weedyc:恭喜囉～～～(遲來的道賀 Orz)推文自動更新已關閉