[請益] 旺宏與上銀offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssk936 (阿堃)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏與上銀offer選擇時間Mon Dec 21 17:35:03 2015公司            旺宏                       上銀地點            新竹                       台中部門         產品故障分析          產品研發or廠內機構研發新資          (n+3)x14              (n-2)x12 (年終加班另計工時            8-18                 8:20-17:30(需加班 另計)住宿      租屋約6000(通勤15分鐘)       住家裡(通勤15分鐘)由於兩間都要我在近期內給回覆希望能問一下大家的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.120.105.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450690505.A.799.html→ wake7078: 上銀有加班費 又住家裡   是旺宏又不是MNRG  考慮什麼?→ wake7078: 對了  這兩家的股價跟營收  不用考慮什麼分紅 有就見鬼推 robler: 上銀不是月休四天嗎XD推 starcraftiii: 光是住家裡就嬴大了...選上銀吧→ cmosdigital: 研替?推 liun133: 選上銀推 birdyman: 右 左邊的話你會後悔※ 編輯: ssk936 (223.139.59.183), 12/21/2015 17:54:17→ ssk936: 研替職缺→ wingcake: 旺宏應該很爽..推 briskace: 上銀的企業文化你真的能接受嗎?推 abiggun: 住家裡等於月薪加六千推 iambibi: 推住家裡。推 gn01657736: 住家裡不只+6000,週末通車和搬家都是無形的付出推 aagg00: 右推 sacist: 血淚推右邊推 hongtm: 上銀有週休了吧→ jengmei: 有阿週休一日推 xxyyzz4901: 星期六要上課就是了推 small76: 右推 Fast5566: 上銀… 新竹消費太高品質又差推 Tco03: 你去上銀，旺宏我去推 mp3fbi: 血汗上銀推 robinson: 旺宏不是爽得跟養老一樣嗎推 niceman: 推旺旺推 cynicals: 上銀喔 很操的 CP值很差推 PBDS: 這篇真是鬼話連篇推 c1823akimo: 上銀真的很...血汗推 FireJ: 台中還是建議華邦吧推 jsanman: 旺旺今年有裁員，明年不保證沒有，不穩定又錢少→ disyou: 旺旺根本沒有保14...別被騙了→ enix09: 沒保14...  怎麼覺得這篇根本是平行世界..→ soliyoli: 上銀你去吧...，旺宏給我這魯魯就好推 pikaca: 上銀真的有點硬....推 oldjack: 旺旺有保16吧  聽說還有發季獎金→ msty: 怎麼聽到旺旺4年年資年薪150萬up，沒保14？？噓 jannine: 不就看哪邊的工內容自己喜歡嗎?→ jannine: 誰會為了住家裡來決定工作?推 mdjason: 旺旺沒那麼慘啦 保14 只是沒分紅推 oilchenn: 保14+簽約金吧→ ssk936: 謝謝版友提供意見推 physicsdk: 這兩家哦@@ 當兵啦推 amdisno1: 當然選右 旺旺只保障14 而且前景堪憂→ henryak: 上銀最近也在裁員阿~~ 你受的暸嗎?推 Drumsplayer: 選上銀? 我笑了..推 mapleinwind: 旺宏好公司推文自動更新已關閉