Re: [請益] 有沒有北科學長公司有缺人的 可內推的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者older (戰神馬爾斯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有沒有北科學長公司有缺人的 可內推的時間Fri Jan  8 16:55:54 2016※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 目前北科畢業找不到工作北科應該蠻好找的: 有沒有北科學長公司有缺人的 可內推的我小老闆台北工專的，但要人介紹你自已也要有一點實力啦: 不然這個年不曉得要怎麼過啦你繼續去旺梯版徵妹仔的照片就能過啦: 是不是不景氣的問題....是蠻不景氣的，之前公司徵才竟有個40幾歲的來因為他在某光電廠被截，中年失業.....: 回學校問校長也沒鳥我.....你是校長的誰？校長為何要理你？: 比較想做硬體相關的職缺 地點:台北新北你是真的想做硬体相關？台北我看軟体業較多，在南港要做硬体相關去新北吧，林口那一帶的園區很多但你應該先想好面試時你的空白期要怎帶過看到你在國考版的文章都還蠻精彩的加油祝找到心目中理想的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.36.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452243358.A.61B.html推文自動更新已關閉