[請益] 台達 桃二 （製造工程師） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bigemma (人已歪)看板Tech_Job標題[請益] 台達 桃二 （製造工程師）時間Wed May 25 20:29:08 2016小妹最近要去面試 台達桃二 的製造工程師不曉得這個職缺內容是做什麼的，是否有大大能分享或是說要注意哪些問題？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.154.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464179351.A.340.html→ DontGoDelta: 怎麼最近這麼多這家的詢問文推 lovebelive: 我也收到機構的缺面試，應該很缺人推 redoct5433: 那個bg？推 luxylu: 桃二廠做風扇的吧 操爆了→ tokyoboy: 新人去叫做送死，能力不夠的去叫做浪費生命→ QQKKQKQK: 四大值得更好，其他不知道，完畢。→ sc1: 現場就是讚 台達推 redoct5433: 桃二製造工程師，是DNI吧？→ Bigemma: 聽大家這麼說，那不就是兇多吉少了！→ derekQQ: 不知道，我以前同學從華映去台達桃園廠，月薪四萬→ derekQQ: 他說年薪有80萬推 newgame8624: 如果有想要找桃園科技業工程師的歡迎找我→ newgame8624: 唷推文自動更新已關閉