Re: [請益] 需要一些意見參考~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silencedance (靜舞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 需要一些意見參考~時間Tue Jul  3 13:47:51 2012同樣是測試 也同樣新竹-台北南港通勤過的人路過老實說 RD薪水比測試少10k 光看這個就不值得去了更何況還要通勤？通勤到台北要花多少錢有算過嗎？我自己的經驗 一個月實拿30k的薪水扣掉1.5k房貸 剩下的1.5k幾乎是"一毛都不剩"客運一個月4000(國光回數票)+捷運1000-1300另外再加上吃飯錢 這花費不是鬧著玩的何況推文有很多版大說到 難道新竹沒有安卓的RD能找嗎？一般來說RD薪資比測試高不少才對..怎麼原PO反而相反..建議真的要好好想一想我當時是每天早上6點起床 7點以前要上車..到公司幾乎快9點半..現在回新竹 一樣是測試 薪資多一些但是省了一堆交通費跟飯錢重點是我可以睡到8點起床 悠哉的吃個早餐再去公司啊！還可以每天回家陪家人吃飯<==無價 這不是薪水可以取代的東西※ 引述《Qmeja (QQ)》之銘言：: 我最近面試上一間寫Android RD的職位: 公司在中和 開出的薪資也比我現在少10K: 我住新竹 現職是測試: 說真的我想試試Android的工作: 但是這樣要付出的代價蠻大的: 要通勤到台北上班: 薪資也比較少: 雖然我沒有家庭壓力: 但也年過30: 所以..我很猶豫  不知道該怎麼抉擇?: 動 或 靜??--作者  capoboy (The winner takes it all)                            看板  WOW標題  [增員] 凜風峽灣or冰霜之刺部落徵求積分戰場隊友。時間  Fri Nov  5 18:09:17 2010推 Anzar:安薩超帥的，跟他打戰場別說高督，皇帝都給你當上啊          11/05 18:33→ Anzar:靠邀忘記換帳號....                                        11/05 18:33--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.81.253推 Qmeja:謝謝您的分析 對方應該是看我沒RD經驗 故意砍的吧→ Qmeja:我現在傾向在新竹地區找 但是說真的 幾乎沒回應→ Qmeja:新竹地區高手很多 人家也不見得要用我→ Qmeja:現職的測試雖然穩定 但是哪一天金融海嘯再來一次→ Qmeja:我看就陣亡了吧  @@........推 Pom:原Po的學歷?通常新竹找RD基本都要碩士~如果沒有建議先去補學歷推 lave70:理性分析→ atengo:如果要寫app,只要你有電腦就可以開始了→ atengo:Android SDK裡面有emulator,連手機都不用準備→ atengo:自己下班後先寫個小程式寫看看推文自動更新已關閉