[新聞] 長期失業沒錢果腹 清大女高才生淪為竊嫌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題[新聞] 長期失業沒錢果腹 清大女高才生淪為竊嫌時間Sun Mar 13 10:20:40 2016http://tube.chinatimes.com/20160312004484-2614032016年03月12日 20:55 關鉦耀、徐曼家中時電子報台北市一名女子，因為失業肚子餓就多次到便利商店偷食物，由於行竊多次，店員早就認得她，最後報警處理，令人訝異的是，這名女竊嫌居然是清大畢業的碩士高材生。監視器拍下一名棒馬尾的女性在超商內閒晃，看上了一盒義大利麵趁店員一個不注意迅速放進自己的隨身包包，接著若無其事走出店外，隔沒2天食髓知味的她又到同一家超商光顧，這次她一次抱走2盒鮮奶及水果盒還有果汁以及義大利麵，一共價值270元，但這次店員早已發現她行跡可疑，緊盯著她等她一走出店外，就立刻把她攔下並報警處理。女竊嫌表示會偷竊食物是因為長期失業，肚子餓卻沒錢果腹，只好鋌而走險，而這名女竊嫌其實學歷非常漂亮，清大理工碩士畢業，本來有著大好前途，卻在103年犯下詐欺案因此失業，枉費書念的這麼好，大好的未來就因為路走偏，又一錯再錯而毀了自己原本的大好前程。......清大碩隨便找應該都很多工作機會 （PM 業務 秘書 採購）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.197.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457835642.A.D6D.html推 mart9266: 有前科找不到吧推 mj22332004: 可以去賣茶推 EZ5566: 103年犯下詐欺案推 milanookimo: 賣茶吧！不然只好福務業口日山推 testPtt: 一定不正推 StrKO: 隨便來科技業都吃不完 女生+理工碩 去科技版看看 最近有篇→ StrKO: 全上der→ StrKO: ..... sorry  我以為我在八卦板  上面幾篇就是了推 showhere: 一定不正+1...但其實不正在科技業也是很吃香推 vmgxj: 這篇跟科技版關係是啥？推 julian42: 詐欺公司也不會知道吧,小公司根本不會查噓 DickMartin: 當這邊是科系版嗎？推 iEisen: 圖勒??推 smartman123: 我以為公司在填資料時大家都會寫無前科，有人會寫有?推 Rocker5566: 個人問題吧推 midmid: 洗學歷的推 yryang: 有一種東西叫做徵信，就算你進去前一直講沒有，進去後被查→ yryang: 到，一樣馬上被資遣，有前科會很難找→ ganninian: 有公司會要求提供良民證推 loblve: 我一定不正 所以我在科技業都不覺得吃香(ﾟoﾟ;;噓 Kaskade: 哪家公司會嫌到對一個基層員工徵信啊...推 twsoriano: 前科不用徵信好嗎...噓 Cger: 詐欺前科  這種剛好而已吧噓 iEisen: 沒有正當合法授權理由查詢個資違法喔推 hune: 有前科 再好的學歷企業都不太敢用推 hune: 建議她去考公職好了(未被褫奪公權的話)推 cser945: 找男朋友貼不就好了？推 QQ101: 一定不正+2→ gong0304: 剛剛看太快，以為有關鍵字漂亮怎麼還會這樣，原來是，→ gong0304: 學歷漂亮……→ sendtony6: 有前科，大公司不可能錄取推 sendtony6: 有前科，稍微有規模的都不會用→ sendtony6: 這不用徵信也能查，身份證上就會寫了推 Sana: 哪裡會寫？推 f124: 第一次聽過前科會寫的XDDDDDDDDDD→ utt0624: 之前待的公司都要提供良民證 但良民證好像只會記錄刑事→ check: 103年也叫新聞喔？記者領薪水時不會心虛嗎→ check: 看錯QQ  是累犯了噓 aa06697: 詐欺犯沒什麼好同情推 justinjan: 說真的女性最不可能沒錢餓死，→ justinjan: 只要肯賣茶，時薪至少3.5k,一天只做3hrs→ justinjan: 一個月扣掉生理工作20天，月薪就21萬→ justinjan: 年薪就有250萬，做個黃金十年,就可退休→ justinjan: 如果偶爾調高行情或加時間，就不只這些錢→ justinjan: 反觀男性只能靠努力，勞力，和腦力推 Zeropapa: 一定不正→ rmrmrmrmrmrm: 應該是鳥科系推 yytseng: 有詐欺前科，沒人敢用推 wj1009: 詐欺前科要怪誰...推 QQ5566: 一定不正噓 alotofjeff: 清大人文科學院也有一些不好找工作的研究所→ alotofjeff: 講得好像清大只有理工科一樣→ soi1dsnake: 問題新聞說這人是清大理工碩士..→ ljsnonocat2: 一定不正 正的話就算有前科  應該還是有機會噓 trama: 跟這邊有什麼關係？→ laserx: 考上公務員 人生就翻身了 可以嫁給三師→ laserx: 女生別傻傻進科技業  老了就被踢走→ iSkycc: 樓上，找人嫁一嫁不就不用工作推 ariasonata: 女生真的要會餓到很困難吧→ kyll: 找人嫁一嫁不就不用工作推 oops66: 學歷漂亮沒屁用 不如長的漂亮推 orangelolly: 樓上中肯，記得加上黑絲襪推 qswitch: 變成雙馬尾就好拉推文自動更新已關閉