Re: [請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nangle (120617 永不再躲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？時間Thu Jul 19 21:02:21 2012※ 引述《iltgeric (手指不靈光)》之銘言：: ※ 引述《nangle (120617 永不再躲)》之銘言：: 所以真的要做的話，還是以聯電或奇美電最佳囉？？做夜班一個月上個25天左右可以有: 45k以上嗎？因為要在外住宿，所以要賺多一點錢補回來，打算做宅男，工作完就上網或: 睡覺，盡量減少不必要的花費。我不是很確定現在有沒有這麼多班可以加？今天我問過一個專跑園區賣點心零食的生意人聽說現在放假放很大？最好多打聽一下要是真的有本事上到25天以上的話夜班應該是要有45K以上: 台積電的話怎麼網路上好像都說的蠻不錯的樣子，不過底薪低，但不是有獎金可以領？而: 且有人是講說面試很難面試…請問這是真的？？面試很難，職缺也不是天天有，獎金也不是天天有各廠也不太一樣我是沒有進去過但是底薪低，職缺卻少，其中必有原因我自己也推測是有獎金的關係: 後來發現作業員有分一般作業員及無塵室，無塵室的薪資會比較高嗎？是不是都沒什麼人: 想做無塵室呢？無塵室薪水沒有比較高但是無塵室通常是操作全自動機台再加上冷氣空調如果能夠適應全套無塵衣，那一整個就是爽但是如果不能適應，那就是活地獄了: 8月份就真的要去做了，希望有作業員經驗的人可以給小弟幫幫忙，今天倒是有朋友推薦: 去做影印機修理……這個感覺薪水低而且只能一直做影印機的修理到老，好像沒有比作業: 員好……印刷行很賺喔還有高雄做螺絲的，剛進去薪水低到嚇死人但是年資有了，加上年終，全年收入又羨煞人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.105.23.215→ hatedog5566:我對最後螺絲那邊薪資比較好奇 上次上新聞也被酸翻→ hatedog5566:大大可以對最後那段多說一點嗎?→ nangle:年終10個月  就降→ nana7:我剛進無塵室當作業員~但要跑來跑去~穿無塵衣會一直流汗→ nana7:然後這個月是要求加班4天 某U廠則是最少兩天→ nana7:我弟也是要加班 所以休假看公司吧~~~→ nana7:而且無塵衣其實不好 有人會過敏 有人容易濕疹 而且衣服有些→ nana7:地方會黑黑的 感覺很髒 QQ推 trashsuede:無塵衣要洗，不洗會長濕疹，洗一洗就好了→ seeingspace:夜班25天才45K，你是虐待自己嗎？→ Emerson158:我想起剛工作時,間接人員無塵衣缺乏,2個月我才拿到第2→ Emerson158:套無塵衣...推文自動更新已關閉