[面試] 等一下 我叫主管跟你談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charismatic ()看板Tech_Job標題[面試] 等一下 我叫主管跟你談時間Tue Aug 28 17:46:39 2012小弟是社會新鮮人 最近一兩個月在找工作目前都是找科技業公司 X碩 X基之類的已經遇到兩次這種情形 想說不知道是否為潛規則就是人資主管或資深員工先來跟你面談談一談差不多結束 就說"先坐一下 我叫部門主管來跟你談工作內容"結果等了五到十分鐘後來了一個人資小弟或小姐 帶著很抱歉的笑笑表情說"不好意思 主管還在開會 怕耽誤時間 今天先到這邊 若有下一步會通知您"結果連個工作內容都不知道 好像自我介紹後就走了這樣我怎麼知道適不適合這份工作 以後還要不要投?我能體會主管都很忙碌 常常開會但開會不是面試當下早就知道的事嗎?是不能說主管目前在開會 改天再聯絡嗎?是不是如果第一關面試的人想要打槍都會用這招阿??為何不直接跟你說 "今天面試就到這 請靜待聯絡"還要搞到好像等下還有人要來 結果落的一頭空真的還蠻納悶的 不過心裡還是想想 習慣就好畢竟人家也是大公司 沒空理應徵者是很正常的 = =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.249.50→ werws:凍了吧 人資練功用的.....→ gdluck:你不是他們的菜推 older:你的履歷要是主管看的~一定會來跟你談~我想你是被HR找去練功推 bagaga:我也被戀人這樣過! Q_Q推 waitingbff:因為他們這招 進可攻 退可守  給自己留點考慮空間阿→ gdluck:總比我好 苦等1小時後 主管來了講20秒回家→ werws:看上面新聞: 雙警訊 就業市場恐入冰河期→ werws:有沒有真的開缺出來 ...推 candon:是阿。我的經驗是只要主管看過就一定不會再開會。推 manlike:這種就不要理他了，馬上走人 浪費時間而已~推 doglove0730:我遇過的都是 今天面試就到這 請靜待連絡耶....推 keyofdejavu:打槍吧→ doglove0730:如我真的主管在開會 他也有近來說叫我等等推 dakkk:你考試分數應該不高吧→ manlike:約面試時就要先問有沒有通知主管和看過履歷~推 gdluck:主管開會真的很白目 都約好時間你還在開會→ manlike:沒有就不要去了，浪費時間和精神去被人資耍~→ gdluck:面試者的時間不是時間就對了→ doglove0730:有時候也不是主管願意的吧..是因為會議還沒開完→ manlike:主管開會真的好笑，完全不尊重人，這種主管不要也好~→ charismatic:考試分數不知 d大是指邏輯測驗嗎 我一直很想問結果QQ→ gdluck:台灣人真愛開會 又討論不出來什麼東西→ charismatic:真的很愛開會.....事實上我光等人資來 就半小時差不多→ charismatic:小弟中途還給我雜誌 進來說不好意思人資還在開會 囧→ werws:面試先問有沒有真的開缺吧 不然浪費時間......→ manlike:千辛萬苦跑去公司去面試，就只是為了看什麼都不知道的HR→ werws:交通費也是錢阿 浪費錢又浪費時間→ manlike:然後跟你說主管再開會，主管再開會不會跟面試者講改時間嗎→ werws:感覺原po 被耍了推 gdluck:我前公司也是出包時1個禮拜開超過10次會議→ charismatic:事後想想 我面試這家公司三個職缺 只有這個是從人資直→ manlike:台灣的求職者寵壞了一堆公司人資，在歐美哪可能這樣搞→ charismatic:接發系統信給我 其他兩個職缺都有順便寄主管e-mail→ charismatic:越想越真的被耍XD→ manlike:被耍無誤~噓 ncuEE:想太多 主管有沒有開會當然要問才會知道→ manlike:所以就是沒事先知會主管的意思 所以才要問啊~→ manlike:主管連有人來面試都不知道 我看連履歷都沒看過推 mangostar:噓的那個應該是主管的小弟XD→ manlike:簡單講就是完全是人資在一手操作耍人戲碼→ shaneyeh:hr 業績........推 JUVENTUS319:有可能是仁資去跟主管報告與你面試的狀況~主管不滿意→ JUVENTUS319:你~叫人資出來打你槍罷了→ charismatic:恩其實我也覺得樓上的可能性很大...只能說我不夠好推 SamMark:我遇到的面試一定都會先主管或主管以上面試 最後才會人資→ SamMark:一開始就面試人資的通常都沒有跟該部門主管先聯絡推 JUVENTUS319:找工作與公司的緣分也很重要~不要氣餒~再找就好→ SamMark:最後才說主管沒空 下次見 科科→ hahaluck:1.考試成績不到,人資打槍.2.真的工作有急事,這也蠻常的,→ hahaluck:不過1的狀況大於2,很多主管找人資找,找來自己又不滿意.推 jerrythebest:我覺得主管真的有急事是有可能的 不要想太多啦推 lave70:主管在開會 那應該請另外可能比較有空的同部門副主管或→ lave70:資深人員來代理還比較恰當 而且要事先交代好→ lave70:不然對於遠道又有備而來的應徵者實在失禮...推 furuuchi:你都不知道主管有沒有在開會, 那你時間安排是隨你爽的喔?→ hahaluck:臨時開會,跟開會超過時間,很正常,忙起來幾點下班,也不見→ hahaluck:得能控制.→ bbbing:人資也有人資能講的事，啥都沒講趕人是怎樣→ furuuchi:要打槍就明講, 不要浪費時間, 在那像個娘們裝害羞, 幹啥?推 lave70:臨時開會或忙什麼的沒空的確難以避免 但至少要有可以代理→ lave70:的人 不然難得有這機會 雙方都沒辦法彼此了解 對雙方都不好推 motoman:打槍+1→ f19880229:真的是打槍沒錯了...你情況算還好我有等過近1hr的→ f19880229:最近似乎很流行這樣搞 等半天結果也沒錄取→ f19880229:而且更歐的是也不是甚麼高階的offer噓 YunJonWei:大家開會都不會超時?→ YunJonWei:而且很多面試主管都是臨時被叫去的。→ YunJonWei:z臨時有更重要的事情也常發生。→ jimmy701010:以我去和碩的經驗是先跟未來同事聊一下再換主管隔天上推 docker:你問主管會議結論是什麼?→ bbbing:臨時會都很多，而且永遠不會開完(不會再通知面試推 sdyy:我也有遇過 人資還特別問那下次幾時有空 結果再也沒聯絡...→ sdyy:不過也有遇到真得在開會 等了半小時然後才開始面談...→ sdyy:而且我之前主管確實有因為在開會忘了有面試... 讓人空等推 Assyla:我的經驗，就算在開會，也會叫一個資深工程師出來頂推 furuuchi:喔, 主管臨時被叫去面試, 你敢講我還不敢聽咧.→ furuuchi:主管是細漢的啊?推 holydon:通常是人資丟資料給用人單位主管看,主管覺得OK才請人資排→ holydon:面試時間,面試時如果臨時有事一定會請資深員工幫面試看看→ holydon:畢竟這場面試是主管同意才安排的,所以原PO被練功了?→ holydon:像jummy701010那case,我就相信當天主管真的很忙推 RealJustice:真的很怪 主管沒空 竟然沒有資深員工可以面試?→ samsamya:上次面試,人資也是說同樣的事,但是用個理由把我留下來了→ samsamya:剩下的人都走了之後,才說其實其他人都沒過..主管等等就來→ samsamya:參考看看囉....→ manlike:樓上你是一大堆人一起 當然要先挑 要不然主管面試不完→ manlike:我第一次遇到這種面試時, 越想越氣, 就寄了封信過去~→ manlike:隔天人資自己打電話來我就把人資罵了一頓~ XD→ manlike:也算是一種經驗值提升, 記得約面試要問的詳細點, 不要一下→ manlike:就答應, 給他方便把你當隨便, 不用太謙虛~→ manlike:最好就直接要求跟主管先 phone interview 再說→ samsamya:一共三個人, 會算多嗎?推 motenashi:都沒人想過，就是因為部門上忙到爆炸，主管才能跟人資要→ motenashi:到一個headcount嗎→ motoman:主管臨時要開會 不能先通知你嗎? 擺明不尊重你→ motoman:還有是人資要用人 還是主管要用人? 假設真的是HR回報→ motoman:(也就是HR自己打你槍) 這是一個微妙的狀況 不管如何主管→ motoman:都要親自確認 如果是給HR決策 那這間公司的運作我持保留推文自動更新已關閉