Re: [請益] 三香科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carlowei (落星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 三香科技時間Wed Aug  8 01:07:32 2012※ 引述《carlowei (落星)》之銘言：: 最近接到三香科技的面試: 位於舊台南縣山上工業區: 在做不織布的～: 1.環保回收不織布生產: 2.汽車內裝裝潢材料材: 3.寢具用不織布: 4.空調過濾材: 5.各類特: 殊用膠帶: 科技業待不習慣，想找傳產正常上下班...: 不過這間名字雖然有科技...營業範圍應該是傳產，: 不知道有人聽過三香科技嘛?昨天去面試回來，最近老闆在大肆招人，應該很多人會收到邀請。所以分享一下～地點在舊台南縣山上工業區，很偏僻，注意google map標示的地點是錯的!沒有在巷子裡，在小馬路旁邊。進去工廠之後，沒警衛沒人資沒人招呼，員工看到我也沒反應。我隨便問一個員工老闆在哪，就自己衝去找他。之後被某個員工請到會議室去等XD面試過程：都是老闆在講，總計一小時我講不到十句話。內容大概是公司拿到大廠的訂單，是國內最大不織布製造。他創立公司多辛苦，他如何去跑業務拉生意，他的想法他的心路歷程。講了一小時之後，叫我回去考慮考慮，願意來報到的話再寫email跟他洽談。我的os是：那我今天來到底幹嘛的?囧薪水：老闆沒明講，不過104上面有寫25～39k，老闆說一開始會低，後面會拉上來。一開始的低是多少也沒講，後面拉上來是到多少也沒講。我面試到一半就不想來這間公司所以根本懶得問了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.151.151推 jiapon:感謝分享推文自動更新已關閉