Re: [請益] offer請益 華為 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoStra ()看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 華為時間Sun Oct 23 10:10:52 2016華為是系統廠 神經才跑系統廠系統廠薪資根本不會跳好嗎...而且華為就是中國內地公司以後跳巢除了中國公司 誰鳥你？新竹環境比中國好太多了 中國人民水準...而且中國東西你敢吃？ 你敢買？中國一整個未開化地方，你確定有生活品質？尤其你在台北新竹待過，到哪邊就像是到雲林苗栗...超不方便 又鄉下 賺錢有什麼地方享受？我只聽到一堆中國人搶著來台灣倒是很少聽到要過去的，你就知道原因了新竹房價看來還有很大漲幅空間--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.150.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477188654.A.4BF.html噓 spsu: 到底套了幾間? 回你的房板吧...推 gn01216674: 華為是薪水媲美Mm的系統廠，和海邊肉鬆不一樣噓 robert53: 活在自己世界→ DrTech: 這篇故意討戰的吧推 mart9266: 中國那邊東西有新竹難吃嗎推 gn01216674: 別的不敢說，吃的中國還是輸臺灣很多吧→ GiantChicken: 釣魚吧 不然就根本沒去過中國吧推 kerorofrog: 我在深圳2個月拉了2個月 瘦了8公斤→ kerorofrog: 重油重鹹還不知道是用什麼油 關內關外都一樣噓 taxuan: 到底去過大陸沒有啊噓 zhanren: 繼續活在你的強島小世界吧→ William: 深圳不會找不到好吃的，只是比台灣貴一截噓 atpx: 華為產品國際能見度屌打99.999%台灣產品噓 yamax: 2,噓 maphe123: 無知＋討噓噓 zxc25678: 反串成功噓 IanLi: 魚餌來了噓 willie0171: 你應該沒去過當地吧？至少也要聽過啊....噓 NSKB: 外行噓 iEisen: 能去華為一堆小模小鮮肉巴著你,你這外行懂什麼我沒去過聽也知道當地水準...一堆陸客水準...口音又怪..，我在台灣頂級ic設計幾年了..你才外行吧...系統廠哭哭喔？※ 編輯: NoStra (111.70.150.129), 10/23/2016 12:21:20噓 jo78jo78: 你繼續唬爛吧，越唬爛才知道你根本沒料推 kess: 我也不喜歡中國 中國也沒大家想像的好 不過你的文真逗趣噓 jerrychuang: 看來原po應該不太了解大陸廠商啊→ jo78jo78: 視野狹小，目光如豆，買房被套→ kess: 跟滿清末年的守舊派有87%像噓 sendtony6: 回你的房版吧→ sendtony6: 超豪小噓 dos1019: 台灣的頂級是有多頂級....笑死人推 oneheat: 頂級ic design還沒去過對岸，這也蠻怪的。→ badyy: 以PC來說Dell,HP也算是系統廠噓 eric111043: 沒去過也敢嘴？噓 wa120: 錯誤資訊推 jason770301: 反串一百分噓 monkeyking12: 閣下有出過國嗎？噓 change991: 你還是電電吧噓 Colossus: 你沒去過深圳吧不少地方比台北建設還好，有錢建設就不一→ Colossus: 樣，另外在華為領300萬NTD算很普通，改天在華為升到領→ Colossus: 4~500萬NTD回台灣是很難找到給的起的公司沒錯...噓 Kobe5210: 炒房下地獄噓 tedium: 奇文共賞→ tedium: 而且華為跳外商更方便吧噓 inkyky: 井底蛙呱呱噓 derayxu: 好誇張....噓 joe7078: 笑屎倫 哈哈哈→ snsnsn: XD 你真的被套很大厚！噓 powercold: 哈噓 abbkg: 哦噓 ben3683: 平行世界XDDD噓 minari: 奇文共賞噓 ggBird: 反串推 dongku: 謝謝no哥讓我今天很開心噓 soulgel: 笑死人了 不懂裝懂噓 s755369: 下一篇:蘋果是系統廠 沒發展性推文自動更新已關閉