Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inji (鬼塚英吉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？時間Thu Jan 22 23:21:38 2015※ 引述《iambibi (黑人大黑屌 沒有我的屌)》之銘言：: ※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: : 你要先說你年薪多少？: : 工程師從50萬打雜的 到300萬ic設計都有: : 1年存30%就算很強了: : 我賺70萬 1年大概存10幾萬 錢賺來不花哪天撞死留這麼多幹嘛: : 老了也不用怕 7年級生退休時勞退不會倒 1個月勞退金也有2萬 加上老人津貼3-5千: : 健保免費 重大疾病簽署免急救: : 老了錢少也能活 爸媽住的房子倒時候也是我的: 在業界應趁還有被利用價值時，能存多少算多少，等到中年時更便宜更年輕的後輩上來，: 有可能要領便當了，如果口袋有錢，還可以想想要幹啥?我算是真的很省的人，例如一年也只去電影院看一部電影，我的手機到現在也還是feature phone，所以電話費都是183這種，簡單講就是我的物慾很低，消費慾望也不強...，頂多有買個便宜平板可以用就好，吃也吃很便宜簡單，其實我有想過買房子，可是好不容易存到100萬的時候，房子可能頭期需要200但當我又辛苦存到200的時候，頭期反而變成需要350了，一直這樣下去其實這個意思就是房價漲的遠遠比存的來的快，然後又要背20年的貸款，真的很沒安全感，覺得科技業這麼辛苦要熬貸款20年風險很高，自己辛苦賺的錢，如果買了房子基本上就是先被投資客或建商恨削了一筆，真的又很不甘心，所以就一直住套房，幸運的是不用拿錢回家，真的可以存比較多錢，車子其實是去年底才買的，所以還沒花到很大的保養費，頂多加油錢之類的小錢。我常常想，假如定存有400，我會覺得現在定存每個月都有穩穩的4000～5000塊，貼補油錢一些雜費還不錯的。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.195.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421940101.A.D2C.html→ asuslover: 定存400個人是覺得有點浪費... 正如你所說，房價漲的速→ asuslover: 度遠比存款速度快，這樣你為什麼要定存@@?推 yoyoboy1: 樓上確定房價會繼續漲? 買了套在高點只會更慘→ Narcissuss: 留200活錢應急 其他找理專幫你弄 懶的話→ Narcissuss: 房子我個人覺得沒買也沒差 反正遲早跳大陸或國外→ JRD: 如果你是很省的人 物欲也不高 又覺得科技業辛苦...→ JRD: 那找個不辛苦 錢少一點的 偏鄉一點的 應該比較適合推 dada2338: 物慾不多那就安分就好了，不要想太多欲望，花可以花的推 gn01216674: 定存有四百已經很幸福了→ dada2338: 不然想多存,又不想冒點風險,也不想花時間研究→ dada2338: 更多的錢是非常不容易掉下來給你的→ asuslover: 3F  我的意思是，你可以選擇更智慧地用手上的錢，而不→ dada2338: 有這種機會早就一堆人開槓桿去搶了!! 現實如此!→ asuslover: 是像老一輩的人只會把錢存著，然後慢慢看他失去價值→ dada2338: 老是覺得房價股價物價都高，真的崩盤敢買的也沒幾個→ dada2338: 事實上貨幣就越來越多，怎麼崩盤物價也不會回去原本的→ asuslover: 正如樓上所言，只能想辦法讓自己現有的貨幣提升價值→ dada2338: 一間房幾十萬,一碗麵幾毛幾塊多久了 回的去嗎?推 f204137: 厲害 跟你很像 但賺錢能力不如你～→ f204137: 網路上一堆 鍵盤理財專家 想要越多 風險越大~推 w60904max: 物價回不去~  便宜的油永遠在海上~推 dada2338: 如果真的只想安份希望你能保持住拉→ dada2338: 不要大泡沫時才忍受不住all in,卻沒有平時累積經驗輔助推 w60904max: 大台北房價高 很多人原本可以忍 反正就是來賺錢→ w60904max: 老年了再回鄉買房 但可惡的是現在鄉下也被炒得亂七八糟噓 cpz: 我是覺得有點假  房價沒有漲到3.5倍這麼多 如果你說2倍我相信→ cpz: 全世界都在印鈔 現在連歐洲也要跟著印 房子就是抗通膨的資產→ cpz: 不能用物價指數來看鈔票貶值速度 而是貨幣增額推 dada2338: 其實就拿日本qe來說,日幣貶值一半,股市等資產也上升1倍→ dada2338: 看不清貨幣增長的速度，慢慢的讓價值流逝 是很可惜的推 Narcissuss: 有 天龍國民國89年買500 樓上上個月1850成交...推 dada2338: 傻傻買傻傻抱著，用時間等初獲利 15年自住的吧@@→ Narcissuss: 而且我這是偽天龍國 蛋白區 蛋黃區應該更誇張→ cpz: 他說6年好嗎......................... 6年何時漲3倍惹......推 Narcissuss: 自住的對啦 當初是換屋還賤賣150 現在600多...→ Narcissuss: 小坪數 單價漲超級誇張的→ Narcissuss:                      舊屋賤賣→ Narcissuss: 如果不敢自己買 可以借給敢炒的去買 賺少少的利息QQ推 straggler7: 我買房時根本沒有準備頭期款...推 juliantaipei: 每個月4千可以找支績優股買零股做投資！噓 qize1428: 0050，必勝法則推 lave70: 要看地段 地段不錯以上的是不大會跌的 其他可能小跌但是→ lave70: 長久來看很大機會還是漲 看這波先漲了兩倍 再跌個兩成→ lave70: 走勢為何明顯不過→ goldberg2003: 存錢買大立光→ avgirl: 投資分很多種，現在100~200左右就很好用了→ avgirl: 但是千萬不要貪，運用得宜基本上可以錢滾錢~→ avgirl: 趁你現在年輕還有機會賠得起，不然年紀越大越賠不起....→ avgirl: 年輕賠得起是因為你還有體力、機會可以賺回來~→ avgirl: 老的話....基本上噴了就是噴了，很難再賺回來~→ avgirl: 因為錢再怎麼存總是會有坐吃山空的一天~推 iambibi: 現在利率低，表示投資真的很難賺到錢。推 iambibi: 400萬定存利息錢，可買兩張0056囉！本金也不會減少。推 justdoit: 人家想穩穩的賺定存利息,一堆人管太多了吧推 yungshengH: 30%的算法不對吧...  固定花二十萬 賺一百存八十 賺→ yungshengH: 兩百存一百八十...推 zaknafein: 所以你存多少了推 kingkingkid: 推0050 這麼有錢 等一次海嘯all in 真的可以退休了！推 zhi5566: 從2009年開始 大家都在說等海嘯買0050 結果呢 等地什麼→ zhi5566: 也沒賺到 用定期定額買0050的 都賺個20% 等的還在等推 klorc: 投資有賺有賠，利率高伴隨風險高，那些說定存是笨蛋的，等→ klorc: 你投資其他東西賠錢，還是會說你笨蛋推 lave70: 那些人的邏輯 賺錢的才翹 賠錢的是笨蛋→ lave70: 不管您用的是什麼方法推 ftwd: cpz大 他沒有亂講 也沒有3.5倍 我算給你聽→ ftwd: 2008年他開始工作 存款0 2010年大概存到100萬 此時頭期200萬→ ftwd: 大約是670萬的房子吧! 2010到現在房價大約漲了75%變1173→ ftwd: 1173萬的房子頭期大約就是350萬 跟他講得一模一樣 這就是命推 ftwd: 如果以房子來看 這麼年輕有為又節省的都變瞎忙族了 Orz推文自動更新已關閉