[聘書] 拿到電子offer該離職？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntnuie (Miss.1)看板Tech_Job標題[聘書] 拿到電子offer該離職？時間Mon Mar 16 23:17:31 2015年後轉職！目前拿到人資給的電子offer，紙本還要再等掛號寄到，在這個狀況下是否能先提離職？還是等拿到紙本再提呢？因為怕趕不上報到時間~請資深前輩指點一下，感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.164.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426519053.A.37D.html→ goldduck: 要表你 拿到紙本也能表→ ntnuie: 這...也太陰險了吧推 gbcowandy: 很少爬文後→ ntnuie: 其實有爬文 看起來並非經常發生 只是想問過來人經驗通常都→ ntnuie: 怎麼做?→ acgotaku: 我同事剛剛離職,對方說要錄取 他馬上離職 跑完流程後→ acgotaku: 無縫接軌上班了推 Rukai: 通常offer會有報到日，發offer前會跟您確認報到日，一般我→ Rukai: 是收到電子offer就提離職了。然後要隨時問一下紙本寄出時→ Rukai: 間，推 b6byc: 我收到電子offer也提離職.推 star31036: 收到電子offer 提離職，最後沒收到紙本 被婊了推文自動更新已關閉