[新聞] 輪班制、上大夜 宏達電18K建教生當正職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAIBZAZB (IAIBZAZB)看板Tech_Job標題[新聞] 輪班制、上大夜 宏達電18K建教生當正職時間Thu Jan 17 07:22:44 2013http://tinyurl.com/abbmd88輪班制、上大夜　宏達電18K建教生當正職用  挨批血汗知名智慧型手機大廠宏達電疑把建教生當便宜的替代勞力，支付學生最低薪資卻要他們做和正職員工相同的事，每年省下近億元。另外有家長投訴，宏達電除給的待遇差外，還要求學生上大夜班、食宿環境也很惡劣，監委與立委痛批，宏達電剝削、濫用建教生勞力，形同血汗工廠。對此，宏達電回應，公司所設立的建教合作學生實習方案，人力規劃及所有執行計畫皆由教育部核准並與學校合作，一切符合政府法令。據16日出刊之《壹週刊》報導，監察委員尹祚芊接獲許多家長檢舉，指控有高職和廠商把學生當廉價勞工，壓榨建教生。其中宏達電更是被點名，不僅讓學生超時工作，還需上大夜班。建教生權益促進聯盟修法小組召集人黃耀南指出，去年他前往宏達電桃園廠訪察，發現學生跟一般作業員沒兩樣，從事的盡是裝配、檢測、包裝或品管等單調工作，且採輪班制，一天要做滿8小時，明顯是替代性勞力，與所學無關。他認為宏達電每年都賺錢，卻剝削建教生，根本「為富不仁」監委介入調查後發現，自2006年起，宏達電幾乎年年因建教生比例太高、工作性質與就讀類科相關太低，被教育部訪視小組列入「檢討黑名單」，年年要求改善。以桃園廠為例，2008年進用建教生比例竟高達3成，2009年也有4分之一。2008年10月，桃園縣政府及勞委會以雇用未滿16歲的建教生119名、讓學生每天工作12小時、值大夜班等事由，裁罰宏達電2.4萬元罰鍰。但監委不滿地指出，宏達電用最低薪資1.8萬元僱用建教生做正職員工的事，每年可省下1億元，相比之下，2.4萬元的罰鍰簡直是九牛一毛。更令監委不滿的是，教育部與企業沆瀣一氣，漠視學生權益。2008年宏達電遭罰後，隔年監察院就曾去函教育部，要求對宏達電歷年違反教育、勞動基準、兒少福利法等行徑懲處，但教育部竟以時值金融海嘯，加上宏達電表達會積極改善，就再次核定宏達電為建教合作機構。監委質疑，有學生才剛到學校報到，連課都還沒上、教室也沒進，就被送到宏達電工作，學校無視學生被剝削，還一股腦地將他們送往工廠擔任廉價勞工，這之中是否有勾結，檢調單位有必要做進一步調查。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.32推 way5978:不意外推 wwwsky:王血紅：一切榮耀歸  上帝  以馬內利~→ puffycat:是榮耀歸給上帝新台幣我就拿去吧！→ wondtty:htc養活多少家庭，年輕人辛苦點有怎樣嗎?推 b6byc:早就拒買htc了,過勞死,建教生,92,中國品牌,要如何支持?噓 kkmon:不這樣做，hTC員工分紅哪裡來?→ Hu5566:ㄏㄏㄏ  一堆溫室裡的689  等死吧噓 ganla:廢話，法令依財團需求訂的當然都依法令啊推 fuvincent:http://goo.gl/1AyQD   下面好像有建教生留言→ fuvincent:事實揪竟是???推 NaouZ:技職体系的工廠實習制度根本是荒謬一場→ darote:三星都破格用高中生, HTC的蓄奴政策有比較好嗎→ darote:更何況HTC還大賠錢→ pl132:果然是"賤"教生推 AirLee:很久前就有聽說了推 ku399999:所以工作內容到底是!?若只是當作業員根本不叫建教生吧XD推 qaz8520:奇美也是啦!怎都沒妓者去報→ ruthertw:HTC要起飛了,抓好喔~推 guotang:真的有輪班嗎?怎麼我看有些人5點(8H )下班！！可是月休4推文自動更新已關閉