Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Thu Sep 19 14:47:36 2013※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 為了比較好的薪水，做單一化、機械式的工作？: 還是犧牲一點收入，但做自已比較有興趣、能夠動腦的工作？: 大家會怎麼想？輪班星人安安  各位板友安安我是水桶哥obov興趣跟錢的問題阿應該這樣問才對:你的興趣，值多少錢正確來說  應該是問興趣熱情值多少機會成本喇我這裡有一個小對話故事給大家分享:某機械所畢業的同學A，拿到某廠設備offer，跟學長B任職的它廠機構offer設備第一年保證一百  後面還越來越多機構offfer就差不多60  後面可能運氣好一年調薪個3% 5%這樣同學A猶豫不決，於是找學長B談談學長B:A學弟，你機械系所待惹六年，跑去設備放棄所學，你甘願嗎？同學A:這些年來我對所學當然有熱情阿但是這熱情，值得我放棄一年多40W+的收入嗎？後來結局怎樣我就沒有再follow up惹恩最近大概機械所改成電子所，機構改成豬屎  應該也會成立八是說降也不錯以後大家都去救台灣惹顆顆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.156.64.159推 sux0116:桶哥這篇有點虛...推 Albim:Obov文章 必看!!→ dslite:要興趣等錢賺飽再去玩→ zhi5566:桶哥這篇戰立太弱了→ chester06:射惹ㄦ→ gn01216674:這篇有點失望啊→ Qoofate:桶哥弱化了...  失望推 e2000:obov出書也許會大賣，不愁吃穿→ obov:戰太大力就又被水桶惹QQ→ kyll:桶哥這篇戰力太弱噓 UncleHS:這不是我認識的桶哥推 zanthia99:這篇太寫實了, 不像水桶哥的風格推 iosian:設備也是別家機構的心血,念機構的正好可以好好體會推 smallhan:顫慄不夠，你被盜帳號了嗎？推文自動更新已關閉