Re: [請益] 碩士新鮮人起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SLKII (No Pasa Nada)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士新鮮人起薪時間Tue Aug 18 23:26:07 2015※ 引述《freetiny (上官)》之銘言：: （手機排版請見諒）: 背景：: 政大商學院學士: 美國top50商學院碩士: 歐洲交換學生一學期: 無工作經驗: 請問以這樣的背景在臺北找PM類的工作，要求多少的起薪比較合理呢？: 我開底薪40k，但目前面試了四家公司，只有一家說應該沒問題，: 其他三家都面有難色地表示，無工作經驗的碩士大概只有3xk。: （到底x等於多少我目前無法確定，因為還未進入核薪階段）: 難道真的是我開太高嗎？: 先謝謝各位的回答！沒工作經驗出國念MBA，畢業後回台找工作？真是超級詭異的組合感覺是沒想清楚就出國的人，分析一下1. 沒工作經驗念MBAMBA其實沒有教什麼實質性的東西，沒有工作經驗印證，那很多知識學起來毫無感覺這個文憑沒有可能帶給你足夠的武器進入職場，不是一個即戰力2. 回台找工作台資企業對所謂MBA學歷是沒有任何感覺的，你念的學校老闆人資很大可能沒聽過，毫無用處，MBA唸的東西和ＰＭ有什麼關聯？憑什麼給你更高的薪水呢是不是？3. 做PM工作？在國內某龍頭IT企業，PM=什麼人都能做的工作我看過業務助理轉PM，掃地小妹轉PM，沒啥專長的人都能做PM綜上所述，你現在找工作的方向純屬自廢武功，如果你堅持想要，那就當作念了個普通碩士吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.198.207.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439911569.A.F8C.html推 pptchiwei: PM轉掃廁所阿姨，PM轉美食街收噴阿嬤推 Happyboy101: PM = 打雜的→ EngivalLirva: 唉 沒專業背景當PM根本災難啊...推 kissa0924307: PM不是都正妹嗎?→ saininniang: PM才是主角  其它職位的都是跑龍套的推 Tigerman001: 外商的PM很大的 台灣真的是小妹推 insanebull: PM可以超廢也可以超神推 mark751019: 我家的PM妹妹都是負責幫工程師加油用的推 Fiona102: 台灣的PM就是傳令兵 小秘書→ rwayway: 原文原po應該是MIM 不是MBA推 liuliang2005: 只會英文找工作薪水很低→ cow9999: 傳令兵+1推文自動更新已關閉