[新聞] 「倒頭栽」捲入機器 工人慘死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hyenhan (小彥)看板Tech_Job標題[新聞] 「倒頭栽」捲入機器 工人慘死時間Sun Jul  3 19:39:41 2016「倒頭栽」捲入機器 工人慘死桃園市中壢區北園二路一間科技廠2日驚傳工安意外，24歲歐姓工人遭機器捲入呈「倒頭栽」狀，消防隊到場發現，歐男無呼吸、心跳，緊急用油壓撐開器助歐男脫困，送醫搶救不治，警方初步排除外力介入、自殺可能，至於意外原因，勞檢單位將進一步調查。警方調查，歐男事發時在廠內1樓作業區獨自進行電鍍作業，另名女員工從2樓返回1樓作業時，發現歐男呈「倒頭栽」趴在機器旁，誤以為他歪下腰來撿東西，大聲呼叫卻沒有反應，女員工定睛一看，才驚覺歐男被卡在機器裡頭。女員工向主管通報後，廠方趕緊打電話給119。消防隊員到場發現，歐男腹部被卡在機器中，臉色發青、鼻子出血，已無心跳、呼吸，緊急用油壓撐開器救出歐男，送衛福部立桃園醫院搶救，宣告不治。警方調查，歐男原2日休假，因工廠趕工，因此調假上班，近來表現正常，2日上班時心情不錯，還被員工發現開心哼歌，家屬也說他最近表現都很正常，並沒有自殺的跡象。由於事發處無監視器，加上歐男當時獨自一人作業，被機器捲入的過程無人目擊，員工也想不透他為何被捲入機器時，呈「倒栽蔥」狀。而他被卡在機器中，手裡還握著1張相關工作紀錄表格，警方研判工安意外機率大，至於詳細確切發生原因，仍待勞檢單位進一步調查值得嗎 假日出來公司結果RIP了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.13.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467545983.A.BB9.html→ verydisco: 關鍵字 電鍍 中壢工業區 當地人應該知道是哪家了→ Expend: 哀，鬼島的工廠環境，5S都是口號→ ptta: 自願到公司算加班嗎？推 treelins: R.I.P.....唉→ jaywantw: 不用關鍵字 直接說 鑫業光電 網路新聞有寫了推 qkboy0813: 不知道是哪家耶？推 melzard: 該不會是interlock bypass...唉 RIP→ larrysu: 查查有無給加班費噓 windfox6705: 星期六被自願加班推 teardropbox: 沒有裝遮斷器嗎？→ yolasiku: 這樣算一例一休嗎 r.i.p.→ xmanhman: 星光迴路遮斷器推 Simonfenix: 讓我想起歐規的CNC跑到台灣sensor都會自己不見的事情→ acgotaku: 傳慘要小心,上次看到一個案例被傳動軸捲到 直接被撕裂推 book2381: 調休 早n年前 就遇過了吧... 平常日放假 調 假日上班推文自動更新已關閉