[請益] 德州儀器電話面試???  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justin791010 (仲仲)看板Tech_Job標題[請益] 德州儀器電話面試??? 時間Sat Sep 29 03:04:16 2012請問一下版上的大大有人應徵過德州儀器的SCM PLANNER這個職位嗎請問一下他的電話面試主要是會問些什麼他有說是英文的拜託各位神人了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.108.95→ dannyowan:scm planner不是英文要很好嘛 XD→ justin791010:需要很多的溝通吧 不過不知道大概會問些什麼→ justin791010:就很緊張 而且網路上好少相關的訊息→ dannyowan:因為你只查「中文」搜尋,真的要搜尋這類就找英文求才者→ dannyowan:的問答吧...我剛一查一大堆→ justin791010:真的耶 謝謝大大的幫忙 剛剛腦筋就是卡死...推 mokes:請問英文求才者的問答是在網站上查詢還是在這查詢勒？推 dannyowan:請愛用谷歌捨去→ ajen22:SCM=Supply Chain Management 有點類似生物管推文自動更新已關閉