Re: [請益] 光學的前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙兒= =")看板Tech_Job標題Re: [請益] 光學的前景時間Sat Dec 29 03:32:09 2012※ 引述《iosian (ROC)》之銘言：: ※ 引述《happywego (happywego)》之銘言：: : 各位前輩大家好，小弟是機械系大三的學生: 機械背景在台灣念光學"工程"比電機或是物理背景適合多了。: 台灣在"光學"工業有兩大問題，一是光學設計，二是機構。: 光電背景的人也許或許大概可能有機會可以從專利資料庫裡面抄襲出一些光學設計: 但是光學設計的重點在於這樣的設計是不是可以"量產"，能加工和能量產是兩回事: 所以一位"光學"工程師在設計東西的時候不只是要瞭解光學，還要懂製程，看得懂圖面，: 能夠開出合理的公差，而機構工程師會是光學工程師最好的朋友，光學設計的過程就是和: 公差妥協的過程。: 光學元件需要靠機構件安排到正確的位置上，如果不在正確的位置上，光學元件本身再好: 也沒有用，機構比光學重要多了。: 好不容易完成的一個設計也發包了，接下來才是光學工程師惡夢的開始，因為要debug，: 沒事就沒事，一出問題所有人都會追著光學工程師問現在要怎麼辦？其實推文以及這個討論串的大家講的都是正確的光學產品應用的層面太廣，這邊大家討論的應該都是鏡頭我是覺得台灣大小系統廠設計以及量測技術差很多，如果做四五年以上的系統廠應該都知道光學鏡頭的公差真的非常難抓，都是Micron在看的但一些小廠就沒在管了XD 反正沒有幾百萬的設備可以量測，出貨有好有壞也沒差...以小弟同事說他們前公司做鏡頭量產的大概七成良率就可以做了，到達九成良率的鏡頭一定是非常成熟的產品在這樣的產業做工程師相對來說很辛苦，且台灣也走向大者恆大，小者走便宜的路線就算強如大立光，大部分的鏡頭還是靠人工組裝，組裝公差加上去，良率可想而知我是建議走這產業盡量去走大廠，他們才有穩定的品質以及堅強的技術作為背景太多系統廠要求小廠賣價格一半的鏡頭，卻要有一樣的品質，最後就是小廠很痛苦but 大家都知道，待遇來說這種公司的待遇都很普通，沒拿到股票幾乎等於辛苦大立光強在塑膠模具很強，只有她能開超多穴數，流道又平衡，應力不會集中的鏡片要知道全玻璃鏡片雖然透光率很好，但是要能達到某些程度的光學性能比如說小直徑卻超廣角，還是有玻璃鏡片無法研磨出來的造型，這時候塑膠鏡片就能克服有人有提到他們控制很多原料，其實就是因為他們量大，能跟日本一起開發原料好的原料可以降低應力痕，電子產品又要耐高溫(變形)原料都能克服，模具精度也一流，真的沒人能比，還可以威很多年以上的部份屬於傳產，不建議你投入，這在可見的十年除了大力光玉晶光其他應該都會變成大陸人的天下，因為他們成本真的便宜大陸人十年內應該會追上傳產的一些模擬以及生產技術所以最好你的目標懂各種顏色以及影像的資訊，要會調整SENSOR的IQ光電能懂盡量懂，最好了解影像IC設計原理，這才是未來光機電工程師的趨勢大家跟你講的機械背景的光學工程師，慢慢薪水會下降我很建議你上Apple的網站看一下他們徵招的光學工程師要會什麼幾乎都是電子背景的！調整那些色彩影像之外，幾乎都要會sensor設計你研究所還有可塑性，建議你大幅轉向電子一路我預測他們現在找到這些光機電工程師，未來會多開發這類產品的技術台廠為了要競爭，也會在不久的將來開始找這類的人或者是代工廠要找懂這些的人當窗口做溝通這類電子背景出身的光電工程師會在未來需求突然增加，應該就是你念完的時候--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 st840414:淚推~來不及了QQ推 autoppp:真好! 希望也有化工材料的指點迷津~推 OoShiunoO:推這篇!!推 frank11118:推推 alamabarry:大立光真的還有人工組裝嗎??→ alamabarry:我以為好幾年前就全自動化了 他們起步很早耶推 alamabarry:推一下你的分享→ fluidelement:光機其實也沒有想像中簡單  台灣沒有精密光學的環境→ fluidelement:有些大口徑光學系統或高功率雷射系統→ fluidelement:要分析應力及溫度對光學系統的影響→ fluidelement:那是更高階的光機設計  台灣只有特殊單位有這些需求推 sentinels:臺灣廠商sensor chip沒有一家做的好推 ricebooming:推!推文自動更新已關閉