[討論] 朝九晚六的人很多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[討論] 朝九晚六的人很多嗎?時間Thu Oct  9 01:03:34 2014剛出社會不久最近和朋友討論到工時發現一樣是軟體開發但是工時差異卻很大令人驚訝的是朋友居然朝九晚六還比較多不然就是9點~晚上六點半走的有些還9點半到6點半，大部分都說不超過七點跟我印象中不符...另外幾個朝九晚九甚至到快十點才能走得的也都很驚訝大家覺得朝九晚六的多嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.144.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412787816.A.0AE.html※ tw689:轉錄至看板 Soft_Job                                       10/09 01:04推 cafopupu: 時間到就走很難嗎?推 b5336789: 有效率才是重點推 ganla: 小弟不才...8：30～18：00以前會離開公司→ ganla: 我在公司算中間偏晚下班的了...推 surot: 金融危機後，很多公司都越來越早下班啦推 ps0411: 沒辦法朝九晚六就是能力太差了，要比別人多花時間才能完→ ps0411: 成工作，考績通常不會太好推 kid1412815: 67點下班的公司不少啊..→ PoorLoser: 把事情塞在同一人身上再用責任制或能力不足壓你推 stephen23032: 你可以列出來你在公司的作息 就可以找出準點走的方→ stephen23032: 法了推 clarkman: 錢跟工時的抉擇囉推 ginicat2000: 一天認真工作8小時，可以做很多事囉→ Lrange: 我們老闆喜歡的是留到晚上12點的推 indexcome: 我就是啊推 wake01: 我目前也是朝9晚6 但是錢不多就是了 猜年終大概也是1個月→ lOngKitty: 我傳產朝八晚五，不過我還是新人→ leolun8122: 可以整理出這種公司嗎? 超想知道的推 shter: 朝九晚六三年了，兩年前開始年薪破百，一樣是軟體工程師→ shter: 我只能跟你說因為準時下班的人不會跟加班的一樣上來抱怨推 shter: 你所謂的印象就是刻板印象罷了，但印象其實是很不重要的事→ shter: 因為你自己到底有沒有準時下班才是對你有影響的事→ shter: 別人都準時下班或加班到死並沒有對你有什麼幫助推 davild54849: 朝八晚九路過推 holycow74105: 這也要看是硬體還軟體吧…推 jab: 延長工時有錢賺就留阿, 沒錢幹嘛為難自己推 cling05: 很多推 Preaz: 朝9晚6很多吧，每次6點下班，竹科交流道和寶山路都會塞車推 sai1268: 台灣越賺錢的幾乎工時都長，因為都不敢得罪客戶推 oops66: <--新工作看起來是→ ai8051: 月薪？年薪推 balius: 老魯比較廢,十餘年來都只能朝八晚五點半...推 ikissyou: 年薪110 六點下班推 mnmnooo: 推~朝9晚6~別再惡性加班~~把老闆慣壞了→ nctuuser: 有人提到效率? 晚上都排開會,看你多有效率...推 ChampionYe: 朝九晚五...不過公司風氣頗糟就是推 balius: 晚上開會就算了,通常是一早就先開會讓人整天都不想工作→ bbcust: 朝九晚六  老闆會說沒事別加班快回去→ balius: 然後下班前再丟一堆東西跟你說今天就要...噓 QQ5566: 效率推 lexlie: 小弟不才...8：30～18：00以前會離開公司→ tony1768ya: 夜班上完跟早班開會到10點走...超爆肝噓 QQ101: 軟體 硬體差很多吧...............推 fallforward: 朝八晚五週休二日。年薪稅後約170萬。傳產27y。推 Wolfken: 哪家傳產27歲170萬,可以分享一下嗎?推 kokoyou: RD朝10晚6→ oldchang1205: RD 朝九晚六，年年調薪 年年分紅→ motoman: 該不會還停留在科技業普遍加班的刻板印象...推 dakkk: 老張說一下哪家呀推 rehearse: 台塑嗎?→ oldchang1205: 三條k你都猜幾年了，還猜不到?推 W980: 170 晚六→ o760823: 要對照年資年薪阿~軟硬體也有差~這麼粗糙的比怎麼準→ jamestian: 9到18:00加1→ ljsnonocat2: 朝7晚4→ ljsnonocat2: 樓上那170萬  是在國外吧?推 kobesoul5566: 沒加班費幹嘛留，請問是來做慈濟的嗎?→ lucas01: 國內有破180的阿 7~9am 16~18pm推 sr15y: 朝八晚八-----2.7k科技業下限在此-----誰來破一下?噓 leolun8122: 其他篇不是說考績會吃鴨子嗎→ leolun8122: 怎還按照勞基法走推 shiengchyi: 朝9晚7...10x/year噓 hanwu85: 所以晚下班是好事嗎?推 t1329kimo: 朝八晚五  今天加班總時數還沒破40  有加班費推 killver: 我&我高中同學，不同的傳產業，招8晚5，年薪7x / 8x→ sc1: 你朝7晚10 哪裡畢業的推文自動更新已關閉