[新聞] Pokemon Go可能重新塑造手機獲利模式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] Pokemon Go可能重新塑造手機獲利模式時間Mon Jul 25 10:37:26 2016來源：http://bit.ly/2anbvAh【Pokemon Go可能重新塑造手機獲利模式】傳統上來說，任天堂成功的主力是在遊戲機與遊戲軟體。可是從2006年任天堂推出Wii之後，任天堂的高峰似乎已經過去了。因為2007年iPhone的推出改變了遊戲市場的遊戲規則。可是這一次任天堂成功的推出Pokemon Go，可能改變手機獲利模式。以適地性遊戲聞名的Pokemon Go，讓任天堂股價突破2010年6月22日的高點向上邁進，為了延續其未來發展性，遊戲開發商Niantic於第一階段透過應用程式內購買與虛擬寶物模式獲利，計劃於第二階段推出「地點贊助（Sponsored locations）」計劃，讓零售通路商與其他公司自行設置遊戲地標的模式來獲利。根據麥格理的經濟分析師的分析，發現任天堂從Pokemon Go獲得的實際收益比起外界預期的還要少，主要原因在於該手機遊戲的營收被分成三份，分別由蘋果公司、Pokemon公司及遊戲開發商Niantic各分到3成的營收，其餘剩下的一成則是由任天堂獨自獲得。如果以任天堂佔Pokemon公司股權32%換算，最終任天堂大約可取得約20%的營收而已。為了獲取更大營收，任天堂與Niantic必須構思新獲利模式。因此，地點贊助就成為可實現的新模式。例如：Pokestops、競技道場等遊戲中一些重要的設施都會以真實建築物取代，這也是贊助廠商可以著墨的地方。其實，Niantic先前遊戲Ingress就已經開始測試類似合作的商業模式。當時，該遊戲便吸引到日本大型連鎖便利店Lawson、日本最大銀行三菱東京日聯銀行、電訊商Vodafone等贊助。此模式的效應相當顯著，因為手機玩家必須要真正到達該商家所設定的地點才能進行遊戲互動，讓廠商真正獲益。現在看起來，麥當勞將會是第一批贊助廠商。「地點贊助」這種透過適地性遊戲來強化零售商想要之人氣，進而讓任天堂獲利的模式，尚未真正啟動，畢竟其模式依舊十分創新，推廣到全球之後，成效如何，其實有待觀察。可是隨著Pokemon Go熱度愈來愈高，已經有一些零售廠商開始想到利用此遊戲來提升自己公司業績的做法。美國紐約皇后區的一家披薩店以10美元購買遊戲內的「引誘模組」道具。讓其地點能夠吸引到大量Pokemon Go玩家的光顧，進而讓他們在店面內進行狩獵，這種作法讓其業績增加75%。所以Pokemon Go的確有潛力改變手機獲利模式，進而帶動新一波擴增實境遊戲潮。───與其說手機獲利模式的改變，不如說零售商從Pokemo Go遊戲中找到的商機...日本上週五推出Pokemon Go，攜手日本麥當勞合作!近3000家門市合作想必對日本麥當勞而言，的確是一個谷底翻身的好機會>>Geocaching 也很好玩的說><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469414250.A.DA1.html推 Daredevil316: Geocaching常常發生東西藏到不見 QQ推 MysterySW: 只看到遊戲公司現在忙著印鈔票 其實遊戲本身問題不少→ MysterySW: 平衡性  互動性  還有搜尋怪獸這些都希望趕快解決→ Sea5: 話說 老任今早跌跌跌推 rammstein: 先不說這個，單單看一群人在外面跑就知道行動電源要大→ rammstein: 賣了推 xajx: 哈哈, 我也覺得短期內獲益最大的可能是行動電源XD推 jupei: 撐不撐的久還是個問題吧推文自動更新已關閉