[心得] 面試心得(下)友達/大銀/協鴻/華邦/HMI - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者higrass (fatbunny)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(下)友達/大銀/協鴻/華邦/HMI時間Mon May  2 23:18:51 2016大家安安～背景在面試心得(上)有提到接續上一篇的面試心得---5)友達: 製程/產品工程師面試了三次 不同單位不同時間考試會用電腦考英文 覺得不太好寫面試的時候會自我介紹有被問優缺點、最挫折的事、社團經驗、能否接受加班、LCD製程有多少了解 也說不懂沒關係進去再學產品工程師的話 女生會比較多有時候需要在半夜到產線顧產品 產品週期約三個月 加班有加班費製程工程師的話 面試的部門女生好像只有一個 需要輪班其中一次有面到人資 但是說話好犀利阿另外有問我說主管有沒有說有加班費 說是看部門的結果: 感謝函(面談時覺得和主管聊的還不錯 但最後都沒有錄取)6)大銀微: (忘記是什麼職位了)一開始在警衛室的地下一樓等待 過一下才有人帶我到會議室內部很新 環境還不錯考試題目有幾題專業 英文有考名詞英翻中接著兩個部門的主管一起面試有提到公司內部沒有像版上說的那麼可怕問我兩個部門比較想到哪一邊接著人資面試 第一個問題是為什麼想到這家公司之後有給我看一張薪資算法的表薪資的計算就是本薪加上一些津貼等 有專業證照會加薪旁邊有附註要輪班當警衛(說是要學習與人相處之類的)還有一些知識成長日的資訊人資希望事先告知 不要以後離職原因又選這些項目還有如果到國外受訓 有時候可能需要簽約最後是夾鋼珠 夾三次一開始可以練習一下下 我沒有在家練習以為會夾不起來三次結果大概是1X顆增加到2X顆結果: 一個多月後，感謝函7)協鴻工業: 軟體工程師一面:一開始提早到警衛室詢問的時候 說大家在開會還不能進去嗯 就站在門口等他們開完會再進去裡面的員工都穿著制服有考試 邏輯的部分是給選項選一個 沒有給題目有考到一些國文 像是把一句名言的字更改或換位置我不知道該怎麼選 所以都是找四個之中不一樣的接著與主管面談 介紹工作內容 寫人機介面的軟體問我的C++程度到哪如果要訓練C的人不多的話 可能要自己到外面學會議室的桌子實在很像是泡茶吃飯的那種 記憶都在那桌子上二面:跟更高一級的主管面談 還有上次面談的主管看到我寫的期望薪資(GG新人價正負兩三k)提到老闆很敢給 年終都給不少 不要只看月薪還有問可以接受一個月花多少在學習上有時候需要買一些雜誌(學英文的雜誌等等)薪資大約是GG新人價再少幾個k 試用期之後會在增加結果: 口頭offer get8)華邦: 產品工程師一面:一開始先寫英文測驗和性向測驗 英文寫兩三個題組的閱讀測驗接著與主管面談有談到是否能接受加班、對電子學了解多少看成績單看看有沒有與電子學這方面的相關科目提到產品工程師還有分類 這份工作內容有實作測試的部分等二面:與部門經理面試 主要是了解人格特質一開始問我知不知道這工作的內容 還有半導體的了解都是簡單回答就可以 接著問有什麼問題想問主管看我沒有幾個問題 就用情境題的方式來做問答過程中回答的還算順暢問題類別有關於優缺點、抗壓性、與人之間的互動、遇到問題怎麼解決等等另外有提到華邦的薪資無法與GG相比 但在福利上算是不錯的最後告知一個禮拜後會結果 大概談了一個小時左右結果: 口頭offer get9)漢民微測: 製程工程師一開始先考18X題的性向測驗 英文是考兩篇短文英翻中寫完之後過了一陣子又寫了一張關於製程的名詞解釋(doping等4~5個)又等了一陣子主管才進來面試 有問知不知道公司是做什麼的工作內容是進FAB調整機台 教工程師操作有時可能會長時間待在裡面 或是要下班時突然被call會比較累最後會寫一張計時五分鐘細心度測驗選出一樣的英文、數字或是顛倒 一篇文章出現幾個a之類的人資說不可能寫完 所以寫多少算多少我大概寫了一半多一點點而已結果: 等待中10)新創公司這是一間在中部做遊戲(博弈)的公司 去年成立辦公室在新蓋的大樓裡 公司人數預估20人左右考數學機率5~6題 還有C++程式設計10題左右沒有刁鑽的題目 主要是看程度到哪裡主管說工時正常(早9~晚6) 薪資約碩士新人價多一些因為公司才草創 要等過半年到一年之後才會有獎金結果: 等待中---謝謝大家有耐心看完工作地點我有考量 所以有錯過一些工作機會履歷上我有做多次修改 也有請別人幫忙看符合我求職條件的工作就會投履歷 缺少幾個對方開的求職條件也沒關係面試重點:1.積極度很重要 優缺點等的人格特質可以先想好2.公司如果有網頁的話可以瀏覽一下 了解公司的產品3.對工作內容或者公司的問題 至少準備五個以上比較好小妹無法跟版上各位神人相比但還是希望能幫助到有需要的人祝大家都能找到理想的工作～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.105.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462202333.A.235.html推 ioweya: 推～※ 編輯: higrass (114.39.105.216), 05/02/2016 23:31:24推 victor6384: 推!  後來要去哪間呢?還沒決定~推 ntp915619: 推推 wan8088: 想問華邦薪水？推 o12177241: 漢微科只有面到一位主管嗎？是的推 duser: 看到協鴻 大銀，是機械相關系所嗎沒錯推 cyhoza: 推推 Ec73Iwai: 邦邦最近一堆上產品的 前面提到的都破50K推 PBDS: 大銀主管說沒版上提的那麼可怕！我笑了，版上說的句句都是→ PBDS: 血淚史阿……推 andy79323: 請問知道協鴻是面哪個部門嗎?不知道耶推 hkop123: 上銀輪班警衛時，薪資怎麼計算啊?很好奇沒有特別問~推 kevin5217: 不錯啊，大銀有改進了，以前都不說的。另→ kevin5217: 外主管又在騙，板上說的句句真切。有員工→ kevin5217: 因出差簽約，離職時賠了十萬左右，慘吧..→ kevin5217: .※ 編輯: higrass (114.39.104.46), 05/04/2016 23:25:04推 shamiohoh: 協X年終聽聽就好，餅畫太大，失落感也大。現在工具機→ shamiohoh: 產業有點慘，沒放無薪假就要偷笑了推文自動更新已關閉