[新聞] LED大廠也淪陷！億光放無薪假？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小痞)看板Tech_Job標題[新聞] LED大廠也淪陷！億光放無薪假？時間Thu Oct 22 11:08:19 2015LED大廠也淪陷！億光放無薪假？上游晶粒大廠晶電才在9月宣布一波裁員， 如今傳出億光也淪陷，億光忙澄清，並非放無薪假，而是為了鼓勵員工休閒而事先安排的「黃金週」假期。電機電子公會坦言，會員廠商確實有一些在放無薪假，但「寧可放無薪假也不要辭退」，企業主很努力留才，盡量不要裁員。宏達電被裁員工陳情另，8月中宣布全球裁員15％的宏達電，桃園廠預計裁減400人，引起部分被裁員工不滿，桃園市產業總工會十餘人21日陪同2名員工到桃園市政府陳情，控訴宏達電解僱未事先通知，要求市府介入並開啟實質協商，回復被資遣勞工的工作權；桃園市產業總工會成員並表示，宏達電一面解僱本國勞工，卻同時聘用大量外勞，人數高達2000人，解僱過程不合法。市府勞動局表示，將召開宏達電勞資協調會議，至於解僱本勞聘用外勞部分，仍在調查中。LED產業今年陷入景氣寒冬，晶電在9月宣布裁員，根據科學園區通報數字，裁減人數約180人；但員工透露，從生產、行銷到業務各部門都在檢討人力，裁員幅度15到30％，明年景氣若無改善，還會再檢討。至於21日傳出11月起各廠區將放一週無薪假的億光則澄清，是黃金週休假，且公司將補助每人五千五百元的旅遊金。不過，億光董事長葉寅夫中秋節時曾表示，預定年底投產的銅鑼新產線，因景氣不明，已延至明年。新聞來源：http://tinyurl.com/pj4q7ow--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445483307.A.2A4.html推 QNAP: 不ey→ wondtty: 誰能找出前幾年億光老闆上live訪問時的影片?當時就闡述無→ wondtty: 薪假的真意，堪稱經典推 miku5566: 鼓勵員工休閒啥小。。有夠會掰→ miku5566: 為什摸我的公司都碰不到這麼爽的事噓 ciula: 無薪假不就他提出的 有啥好驚訝的 人家還是傑出校友哩 你→ ciula: 們不要這樣子推 hunter2011: 阿不是說，今年LED產業賺翻？原來也只是曇花一現推 justinjan: 這間光找人的手法就很OOXX,連放無薪還這麼會找理由→ Anda: 現在公司說漂亮謊話都不會臉紅嗎 還黃金週。但大家白癡嗎推 ad1216: 明年又是照明元年....噓 wingcake: 年年LED元年...推 KMTATM: 黃金 開口笑 骯骯骯骯骯骯骯骯骯骯噓 keyboard22k: 有沒有員工出來澄清一下？噓 ebeta: 又是億光！賺也放不賺錢也放= =推 ahy: 怎麼不說旅遊金補助只針對年資三個月以上的人才有！也不是人→ ahy: 人都有五千五可拿，五千五也比薪水低啊推文自動更新已關閉