Re: [新聞] 台達電子公司離職員工　返公司持刀砍主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台達電子公司離職員工　返公司持刀砍主管時間Fri Feb  6 20:37:08 2015: http://news.tvbs.com.tw/entry/566177如果我年輕時候進去當時的小公司和大家一起努力，打拼15年後公司成長了，卻是被"連拐帶騙"的資遣而且還是年前...，我"一定"也會拿水果刀去砍前主管和人資，--將心比心，這內情不單純。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.53.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423226231.A.AAA.html※ 編輯: Push5F (203.77.53.191), 02/06/2015 20:38:41推 kingofsdtw: 15年。。。，我應該也會殺上去推 orz3qonz: 如果真的是這樣，我可能也會→ freeunixer: 自由時報說他說工作量太多,找勞工局協調三次都沒結果,→ freeunixer: 第四次協調還是沒結果,然後公司去年底把他裁掉.→ freeunixer: 以前是達創的.推 elite840: 想逼人辭職 就猛加工作→ elite840: 三好加一好推 yourhead: 猛加工作不加錢，甚至於不分紅。推 oqq4123: 在這種背景條件下 我...推 ptt168: 十五年的青春 他這年紀被逼走 去外面還能做啥?推 wjhuang: 緯創手持式部門也有一個叫 Jekyll Lai，專門玩手段惡整同→ wjhuang: 事....推 bhchad: 台灣的悲哀→ kay2005: 就delay啊推 GoalBased: 水果刀太小一隻了吧→ lave70: 塔哥:哇X 這麼小一支推 clanguage: 這有點機車..15年的老員工 真的會覺得被當作猴子耍推 b6byc: 15年.推 davild54849: 推推文自動更新已關閉