Re: [討論] 臺積離職後，會很難找工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MIKEmike07 (加油!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 臺積離職後，會很難找工作嗎時間Sun Jan 25 14:03:05 2015※ 引述《ReallyWayne (Wayne)》之銘言：: 臺積薪水雖高，但流動率高，看到很多人撐不住: 但是臺積之後只聽說過賣雞排，做股票: 再找工作的機乎沒聽過，而很多公司會覺得領過高薪的，: 很難待得住而不用，所以不知到臺積離職: 會不會更難找下一個工做那天跟親戚吃飯，他是高雄小港某廠作研發的，level很高不過可能之後要去作自己想要作的東西了他說他們之前招人時候來了很多台G的，碩博都有後來董事長還把全部從台G想跳來他們這邊的人有錄取的(約30人)召集起來吃飯吃飯之虞就問他們為什麼想來原因不外乎就是...上面卡的死死的，根本也升不太上去，來這邊正常上下班，薪水也XDD 所以當然^___^!!不過我親戚是覺得趁年輕還是可以去台G，之後再來他們那邊養老哈(但要有實力才進得來)共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.77.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422165788.A.F49.html→ acics: 升*不太上去打錯:)※ 編輯: MIKEmike07 (140.112.77.5), 01/25/2015 14:05:25推 vmcld9: 是中鋼嗎？推 ZXCWS: 中鋁吧推 Narcissuss: 台G生涯規劃本來就這樣 經驗外面用不上XDD推 henace: 中碳?推 fdhs688: GG的缺點卡死死的推 nicoro: GG的專長就是HIGHLIGH跟EXCEL→ Narcissuss: 沒混入核心吧→ wzmildf: 高雄薪水的XDD 到底是XDD  還是 XDD，有點好奇推 dakkk: 中鋼推 kaubay: 老實講中鋼、中碳 跟GG根本算不同檔次    進去難度差一截→ kaubay: GG只要有點學歷、不差就可以進! 中鋼你要頂尖又要有點人脈→ kaubay: 而且穩定度跟CP值恩本差一大截  為何要擺再一起比較?→ prpure: 中鋼現在是考試進的,會考試就好...要啥頂尖人脈?如果有人脈或是有實力，其實也不用經過考試這關→ alexwuend: 很多人喜歡拿a公司的鳥部門比b公司的好部門還說得頭頭→ alexwuend: 是道推 chester06: 何必自抬身價.. 鋼價現在有很好?重點不是鋼價好不好吧這位大大^^※ 編輯: MIKEmike07 (140.112.77.5), 01/25/2015 19:46:47推 Narcissuss: 有人脈面試就是純聊天 進去打入核心 爽爽爽升官→ prpure: 員級好像可以橋,研發級是要面試沒錯啦,但博士去台積較好→ Narcissuss: 專業就只能當萬年工程師 慘慘慘推 lkk456: 台積薪水不高…是獎金高，年薪30個月→ Narcissuss: 等你有錢後 你就會想要時間了......推 lolock0804: 中鋼也要面試也喜歡名校，誰跟你只考試推 ddey: 台灣人真的不太貪錢的推 seveneighter: GG真棒推 kouryu: GG無敵推 jagger: 中鋼在高雄人眼中就是潮推 tn00710191: 中鋼不用考試進得去呀！?推 yppsex: 有人知道最近幾年中鋼新人進去要外派東南亞是真的假的嗎推 haworz: 外派聽說爽到不想回來推 erial: 好可憐. 怎麼會有人說上班學到的經驗別的地方用不到→ erial: 那就甭上班了. 浪費生命而已推 beckerchian: excel確實很常用。推文自動更新已關閉