[聘書] 群創 生管 vs 台積封測 課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aakt (aakt)看板Tech_Job標題[聘書] 群創 生管 vs 台積封測 課長時間Sat Jul  5 09:51:33 2014幫朋友妹妹問，碩畢新鮮人，以下是二個很難選的OFFER...懇請各位業界的前輩指點迷津!公司     群創(南科TP)         台積電 (南科封測，非Fab14)職務     觸控螢幕(TP)，生管      封測，製造課長交通        租屋                    租屋年薪       (N+1)*14              N*14 + 分紅工時     9-10，偶爾加班到10點?    前幾年四二輪，12up1.台G的年薪應該幾乎是另一家的 2倍....看似很好選，就是  錢少事少  vs 錢多事多不過她最擔心的是群創錢少，結果也沒比較爽(據說也常加班到8-9點?)2.未來發展，這二個何者比較好?  以名氣來說，台積當然是遠勝另一家...再次感激，懇請各位幫忙分析!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 216.31.254.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404525096.A.255.html推 lxf:錢少事少? 我笑了 XDD   根本不需要比噓 DickMartin:右邊 左邊版上一堆人搶推 j401f2:不用考慮 快加入包子店 共同創造美好的未來！推 loloman:台積課長→ jamesyu545:包子讚讚讚→ aakt:課長要輪班實在有點...推 DickMartin:製造生產日班一堆人搶 當然只剩夜班的缺推 macher:這兩個有那麼難選嗎!!! CP值一眼看穿→ aakt:有人說左邊不會太晚下班...所以...@@推 tom7576:生管事少......我笑了推 opyopmt:原po完全狀況外，製造部課長不輪班誰來輪...推 DanielHAO:絕對是右邊...推 opyopmt:休假回去打報告多得是，如果抗壓性低，別去t MFG→ aakt:知道要輪班，所以才說難抉擇推 Fiona102:製課就帶線阿 作業員在工作難道不須要沒人管嗎?→ Fiona102:沒什麼好抉擇的 去左邊吧 右邊明顯全勝你還對輪班有顧慮→ Fiona102:代表你完全不想去右邊推 opyopmt:不只要輪班,可能會演變成做三休一沒得報加班,開會被狗罵→ opyopmt:日夜班都要輪調等等問題,抗壓性夠強又喜歡錢的話,去t吧推 aquablue:發展性生管比較好,右邊哪時要去都可以~推 oldchang1205:包子讚讚讚推 rv0918:建議再找找噓 twtwman:幻想文。台積電現在產線不太可以用新人推 horizonless:不好意思 有認識的新人就是 製造課長^^推 popo12341234:twtwman 你講反了吧.. 不是台積人別亂說話→ leinru:課長陣亡率超高推 prenkkb:萬一是錢少事多 不就糗了→ dewking:最慘的事你帶的整批都是男的保證你撐不下去推 apley:錢少事少? 這大概只有女生會CARE....   去左邊啦, 右邊就給→ perryjuan:帶線要輪班  生管要on call半夜會有人叫你起床尿尿→ apley:想拼的人吧, 會在意事情少的個性就不要去佔缺了→ perryjuan:兩者壓力都很大，比錢多少吧→ ALLEN17:包子讚讚讚→ feeling1027:製造課長基本上位階跟一般工程師一樣，只是名字而已…→ feeling1027:by之前面試的竹科主管說的…推 Zary:君不知 包子讚讚讚 !?推 funny712608:包子生管半夜會被call，沒有錢少事少推 ETTom:左邊哪裡事少阿= =  不過台積課長壓力大到是真的....推 bkm1:兩個都是陣亡率超高的職位  講真的要我選  兩個都不要.....→ bkm1:GG的製造課長我真的不覺得是女生該做的職位 夜班工作時間長→ bkm1:壓力無敵大 差別是在女生有生理期  男生沒有→ MOONY135:課長不是找一堆新人來嗎....妨e就被問過要不要去面試了推 cafopupu:妹妹喔 ~~ 來喔 香香內餡肉肥美 好吃的包子趕快進來吃喔推 eric51:包子沒有錢少是少~只有錢少事多........推 Reficiul:先去台積，不行再去群創→ MOONY135:台積如果是可愛妹子應該一堆人罩吧...推 edcxz:好強，新鮮課長推 penatnl:去台積，生管本來就不會爽了推 allencho1131:請搜尋"製造課長"心得 學長姊的經驗可以參考看看→ bartester:兩個都很操  選錢多的吧 不用想準時上下班推文自動更新已關閉