[請益] offer 選擇 泰豐輪胎VS聯亞科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NKming (NKming)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇 泰豐輪胎VS聯亞科技時間Sat Jul  9 02:29:08 2016版上大大們好小弟最近接到兩個錄取通知現階段對於這兩個選擇有點猶豫想聽聽版上大大們的想法公司               泰豐輪胎                       聯亞科技待遇        32k(調去新廠津貼26000)           36k（試用期滿會調薪）地點                 中壢                           中科班別            常日班（見紅休）                  做二休二（一個月輪一次日夜班）住宿              公司有附宿                         租屋泰豐輪胎的好處，作息正常有供宿舍可以省住宿費聯亞科技的好處，雖說要輪班，但是自己的時間相當較多。加上之前在台中讀書，對台中環境很熟悉，不用適應新環境。兩家公司各有優劣，小弟目前還有台泥跟力晶（設備工程師）結果尚未知曉以目前的兩個錄取通知來看，版上大大們可以給小弟一些看法嗎？手機排版，傷眼請見諒……謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.65.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468002550.A.14D.html推 r44445555: 聯亞推 robinson: 豐泰的報導只有托兒所很棒跟加班的部分是真的 其他看看→ robinson: 就好推 xru03: 版主說的是泰豐，不是豐泰吧推 ALIENKUO: 豐泰 泰豐 XD推 ots625: 看股價選公司推 typeking: 當然是聯發科→ cyw0225: 輪胎業的環境不是很好.....→ NKming: 我說的是泰豐輪胎，聯亞科技是聯華氣體的子公司，不是聯→ NKming: 發科唷→ a8330028: 待過聯亞生產單位 那個地方超適合養老 走了之後才後悔XD→ a8330028: 如果是去別公司駐廠的話 壓力應該就不同了→ a8330028: 以前待的地方 每天最重要的事就是開出貨單&巡檢推 ellen1014: 泰豐老闆超摳，過來人留推 louis525: 我也是剛錄取泰豐，不過我得到的是新廠津貼2000，不是你→ louis525: 說的26000耶→ NKming: 不好意思我沒注意到多打一個零，他是跟我說2600推 killer1121: 聯亞吧 另一個連MIS與SE都搞不清楚的公司推 lnnall: 泰豐環境糟 伙食難吃 只有工時可看 過來人留→ lnnall: 還有每天跳早操很煩推 louis525: 好多過來人。。。看來跳到火坑了推文自動更新已關閉