[新聞] 華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康時間Fri Jul 24 12:43:39 2015https://goo.gl/r2GUbn華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康（中央社記者羅秀文台北24日電）華碩財務長暨發言人張偉明因病辭世，董事長施崇棠今天上午發信給全體員工，勉勵同仁需注意身體健康，讓個人工作發展及家庭幸福能更妥善、長久。華碩公關表示，張偉明是在昨天病逝，消息傳出，大家都非常意外。施崇棠在發給全體員工的電子郵件中表示，張偉明突因病辭世，公司甚為哀痛，將協助家屬籌劃各項相關事宜。施崇棠說，張偉明在華碩服務時間甚長，並參與執行協助各項重大政策，如公開發行上市、華碩和碩母子公司分割、華碩品牌業務推展等活動，對公司貢獻良多，且待人處事謙和、友善，為各位同仁及往來廠商認可的好主管、好工作夥伴及好父親。施崇棠表示，事發突然，公司經營團隊備感哀傷。勉勵各位同仁需注意身體健康，在個人工作發展及家庭幸福上均能更妥善、長久。1040724--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437713021.A.EFA.html→ WenliYang: 注意身"心"健康...可以規定晚上都不准演戲加免錢班嗎？推 ptta: 沒事早點下班啊!推 circusbd: 知道發太少了是不是推 sux0116: 語畢 哄堂大笑→ mt580: 嘴巴說~~還不是底下員工 讓你操卦???推 woulin: schedule 壓那麼緊，怎麼可能推 time456: 還以為來到joke版→ kenwufederer: 呵呵→ phyfeynman: 時間都花在工作上，不曉得過世前會不會後悔→ mercurycgt68: 先照勞基法給加班費啊推 Anda: 英文版all employee email應該快寄出了→ Anda: 其實我認識在華碩的 通常八點前就下班了推 hidog: 看部門吧 我聽到的是9點以後才能下班 常常到11點推 n4939733: 講給鬼聽推 gbcowandy: 去包子了推 Roderickey: 別人家的小孩死不完推 End1essRain: 華碩一直有加班費阿推 jerrythebest: 肯定後悔的→ abandsdx: 加班費?→ WenliYang: 有加班絕對可以報，不會影響考績一毛不會少的加班費？→ WenliYang: 華碩讚讚讚，是我誤會牠了！推 circusbd: rd最好是都八點啦推 smallz: 被開獎結果給氣死的嗎??推 cloning: 真夠假掰的 去年就身體不適還不減輕他工作 而已這看起來→ cloning: 持續一年半→ cloning: 根本不算驟逝 比較像是操到過勞死 老闆悼念？哈推 bigmilky: 他在開玩笑嗎→ qekwxsc: 兼財務長、行銷主管、發言人和董事長特助推 f204137: 華碩說這種話= =推 docker: 沾滿鮮血的雙手→ sad010: 不爽華碩就是這樣 都出來講些屁話 但是制度面都不改革推 Anda: 記得友達 htc也都發表過類似聲明→ thirtycm: 他的意思是鼓勵員工買藥來吃,狠操才不會死推 Fiona102: 注意身體健康 多買些藥來吃 這樣你才能天天加班推 ten9di9: 當責的財務長推 Ubuntx: 得勝週刊：當責！你自認為你是老闆心中的好員工嗎？推 ntu203: 皮卡丘讚讚讚→ hder: 新聞都不報導死因 感覺是過__死被壓下來....推 phyfeynman: 看起來少了他，對公司也沒有很大影響噓 WonderH2O: 好父親...? 家屬沒開記者會抗議嗎 安家費應該給不少→ wondtty: 年薪那麼高，一定很重要，一走，公司可能就倒了吧？  沒→ wondtty: 倒嗎？噓 ridges: 只會說這種沒有幫助的話，標準台灣老闆推 lave70: 每天強制工作時間就8~17  下班後不准接觸工作相關事情→ lave70: 敢這樣硬性規定嗎  這應該能幫不少推 deray: 笑話無誤推 mren: 壓力太大了推 ksxo: 要注意健康 晚上要帶藥到公司 不要忙到忘了吃推 Baghdad: 這間公司的文化 實在不推→ thirtycm: 年薪千萬,可以了啦,有的人月薪才幾萬,被操死,那才慘推 drogmn: 偉哉  上班上到死  比打手槍打到死還冏推 livehouse: 這間很爛，文化很糟糕推 magian: 公司文化很糟，很愛加沒意義的班，又不給加班費，超級cost推 guaroro: 加班要主管主動開才有得報吧？推 JOHNcc: 最近才剛逃出 喝喝→ femlro: 笑死人→ femlro: 是想笑死誰？騙大家沒去石頭上班過喔推 Anda: 奇怪 討論開獎的文章都不見了→ opposing0116: 哈哈哈哈哈，這發言→ richard42: 注意健康之餘 別忘了繼續責任制加班推 Mrhh: 其實還是要看你在哪個單位，我朋友都六點多就收工下班了推 XJY13: 加班去打排球 游泳推文自動更新已關閉