Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人只圖躲在「舒適圈」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人只圖躲在「舒適圈」時間Fri Jul  5 19:45:30 2013※ 引述《gioiechang3 (!!!!!!!!!!)》之銘言：: http://mag.udn.com/mag/edu/storypage.jsp?f_ART_ID=464392: 2013/07/04      【聯合晚報╱記者嚴文廷╱台北報導】: 公益平台基金會董事長嚴長壽今天到國際經濟商管學生會青創大會演講，他警告，如果台: 灣學生不改變學習的方式，缺乏創新能力，工作將會被國界之外的人搶走；並強調，只要: 具備英文能力，上網也能學到史丹佛或麻省理工學院的開放式學程，不見得非念大學不可: 。: 不敢長時間離家 年輕人失去「面對大海的勇氣」: 嚴長壽更有感而發，現在的年輕人失去「面對大海的勇氣」，只敢短時間到國外交換或擔: 任國際志工，不敢真正的到國外挑戰自我，包括念書或找工作，而且一窩蜂的考公務員或: 老師，不是想要貢獻所學，而只是圖一個安穩工作，躲在「舒適圈」裡面，這種現象才是: 台灣的警訊。如果大家都只想躲在舒適圈那怎麼會有一堆年輕人不辭辛苦大老遠的跑去澳洲當苦勞，做一堆超苦的工作講白一點就是因為這群慣老闆不肯給錢才會逼得他們出走台灣，去找肯付他們薪水的人只能說這群慣老闆真的很王八蛋在大家念書的時候，他們聯合政府一起洗腦人民叫你要盡忠報國，做一個忠心為國、為公司的好忠臣結果自己卻跑到大陸出賣台灣，跟中共換取利益尤其是KMT，在以前國編本的時代寫一堆愛國的課文結果現在每個狗官都搶著去舔中共LP搶著出賣台灣人來換取自己黨團跟財團的利益大家為了這群垃圾拼死拼活的工作，值得嗎?會對大家講這些話都只是為了讓你乖乖當奴隸可以訓練出一群不會反抗又會乖乖聽話的狗這樣他們才會有便宜的奴才可用如果還乖乖聽這群出賣台灣又叫你努力工作的王八蛋的話等於是被人賣了還在乖乖替他數鈔票一樣傻再參照一下這幾天被操掛的成大義務役事件就可以發現台灣真的是鬼島無誤青少年的時候就被課業壓榨早上六點起床，晚上九點補完習才能回家全世界根本就沒有這麼命苦的學生結果好不容易念到大學的時候卻因為廣設大學的關係讓學歷不值錢等於你花了十幾年的時間都是浪費時間、浪費生命、浪費金錢而已接著背了一屁股學貸之後還要進垃圾堆當兵能不腦殘的活著出來就算你走運一堆人都因為當義務役的關係讓自己跟白癡沒兩樣最後出來工作還要被慣老闆不停壓榨每天工作12個小時以上竟然還變成常態一堆人都只能領著微乎其微的薪水過苦日子根本還不到退休軍公教領的月退俸的一半而且很多人根本不知道自己為什麼會工作的那麼辛苦結果拿到的實質薪資卻越來越薄甚至還比十幾年前的薪水還不如有的人還懷疑是不是自己的生產力變弱了但實際上根本不是這樣事實上勞工的產值絕對超過以前許多只是因為大家的產值被剝削了才會領到較少的報酬舉個簡單的例子來說本來工作之後可以產出一單位食物結果某人仗著政府權勢說這食物他也有份就跟你剝削了一半的食物雖然你的產值是一單位但經過剝削後卻只剩一半的食物之後這群仗勢欺人的人越來越多對你的剝削越來越嚴重到最後你能獲得的食物就越來越少這就是為什麼實質薪資會越降越多的原因這些東西不會有任何教科書，任何新聞跟你講因為講出來之後會讓大家都想離開台灣到時候台灣衰退的速度就會急速惡化不過留在鬼島真的只能等死與其到時候被搞到去大陸工作不如趁現在有機會去澳洲或其他國家的時候先過去可以的話還是找個產值等於薪資的地方移民會比較好這樣可以活得比較自由，過著比較像人在過的生活--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.185推 cyhung1025:講那麼好聽 一堆去澳洲的只是想逃避現實去享樂的吧→ cyhung1025:身邊如果有朋友有去的  心裡都有數  不要舉特例推 tkhan:所以重點是加入DPP..推 QUINY:太中肯了 給你個推!推 NewWuman:1F你舉的不正是特例嗎推 solarcells:既得利益者 不會覺得自己有優勢推 shter:1F才是通例吧,去打工渡假本來就是玩樂中賺旅費推 kitune:1樓才是去遊學本來該做的事吧 現在都被扭曲成純賺錢推 gowet:日本學生跟我們比起來競爭壓力更大，但起碼長期來看他們實質→ gowet:薪資比我們好很多，但是跟上一個時代仍然不能比就是了.....推 kissa0924307:當在台灣責任制賺一年比不上去澳洲打工的cp值高 自然→ kissa0924307:會有人做出不一樣的選擇推 EdwardEric:想過舒適圈的 是老闆吧 只做代工是老闆好嗎→ EdwardEric:有種叫嚴去跟科技業大老闆說 不要在這裡裝老鳥釘菜鳥→ EdwardEric:還是嚴只敢跟學生說 不敢跟大老闆說XD推 magamanzero:1f的例子是通例 可是人家出去玩回來 都還帶幾十萬回來→ magamanzero:享樂還能賺錢 反觀.....推 egojustin:連爺爺表示:...推 ganninian:話說前幾天DPP也搶著去舔中共LP推 zhi5566:台灣不敢統一啦 統一慘的是高官跟財團 馬英就絕對不會→ zhi5566:鄰居早年是台商 最近幾年都搬回來了 原因就是公司被大陸→ zhi5566:人半強迫拿走 在那根沒人會照台商 嚴這麼強去那邊搶啊→ fewhy:去澳洲的也只是少數~ 謝謝~ 原po的邏輯不太好→ fewhy:而且其實原文就是鼓勵大家"去澳洲"→ fewhy:但是去澳洲當台勞 就寧願只當台勞 或是拿一筆錢回台灣結果→ fewhy:之後生活也沒啥改變的話 其實去澳洲一趟也沒啥意義..噓 lucas01:then? 這些pi道理大家都知道 卻沒人有辦法改善→ WenliYang:說的不錯... 一樓跟本不知道在想啥= =推 linjosh5566:推推 csii5566:英文好 老了一樣會被逼離職 不如考上公務員再爽爽學英文噓 pleased:國際趨勢就是這樣,講一堆廢話又扯政黨,一點意義都沒有的文推 doono:黨就是欠罵啊，支持率哪麼低，還敢回嘴？→ doono:^K推 aloneme01:最好是去澳洲都可以帶幾十萬回來 一堆砸錢下去玩的→ aloneme01:身旁例子都是在逃避現實居多+1 會去的留在台灣也是22k推 asdfghj12345:台灣真的已經快沒資源再給那些領終身俸的吮吸了~推 urocissa:如果能永遠待在澳洲做勞工,一堆人就會一去不回了呵呵→ asdfghj12345:怪年輕人不生~ 結果自己拿年輕人繳的稅過爽爽~噓 srx3333:廢推 shter:沒能力的人去澳洲如果能過得比較好那未必是壞事啊推 bopoha:在鬼島領個4,5萬苟且偷生就不算逃避嗎?→ shter:每天吃喝玩樂高所得高消費,不然在台灣也是領22K鬱鬱寡歡推 goheihaley:K黨支持者永遠是這樣 說不贏人家 只好說別人也這樣推 shter:會領22K是因為他連領個4,5萬苟且偷生的能力都沒有推 yozeng:台灣總統頂多8年還不能貪汙 台灣特首榮華富貴一輩子→ shter:如果去澳洲可以獲得快樂,那為什麼不要他去呢？推 bopoha:沒能力的人在澳洲還賺的比在台灣的高材生多不是很諷刺嗎..→ yozeng:連子孫三代都想之不盡 國民黨實在是..       請問檔證怎辦?→ yozeng:014 OS: 好險風坡過去了~台灣人果然健忘 低調低調!→ shter:不諷刺吧,老板覺得大陸設廠便宜,勞工不能覺得澳洲好賺?→ bopoha:話說看到"面對大海的勇氣",我還以為是要叫大家去跑船哩哈哈→ shter:也很多人覺得去大陸的是在台灣沒競爭力的老闆→ shter:賺錢多寡跟學歷能力不必然是等比的,思考上不用被限制住→ shter:很多人也在意開銷,連南部比北部便宜都會計較了,何況是澳洲推 overpolo:不只老闆  45年級很多都這樣推 buddar:中肯噓 cschenptt:喔噓 jlhc:勞力經濟和知識經濟兩個都不會分還能發文討論噓 jannine:扯半天你快走啊...有時間抱怨應該過滿爽的吧..噓 jannine:這屁文章中肯在哪? 領不到軍公教的一半,你就去考啊…你想→ jannine:辦法領啊..噓 jannine:台灣就是一堆你這種想法的人...見不得人家好就想把所有人→ jannine:搞到一樣爛...一天到晚鬼島鬼島在喊..賴在這也不走...推 TIC05:離不開舒適圈的不就正是這些離不開代工的老闆們嗎？→ bala0814:鬼島+1推 pracinverse:噓 lucas01:推 shvanta:中肯好文 不過會被既得利益者噓噓 cschenptt:我噓~~~ 原來我是既得利益這啊 哈哈→ cschenptt:哪我要選當老闆 不選公務員→ cschenptt:就繼續自我安慰啊推 WenliYang:好文 噓文的幾個奴隸真可笑推 lhz135:準備籌組革命黨吧！推 Eric0204:→ solveit:沒料→ iammc:加入cpc 吾黨威武推文自動更新已關閉