[請益] 請問這算是台積的感謝函嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewill9922 (sururu)看板Tech_Job標題[請益] 請問這算是台積的感謝函嗎時間Fri Mar 11 11:09:11 2016小妹我是2/21上台積網站，開啟職涯那兒填他們的線上履歷僅先填寫完成個人資料、學歷、學業/學術成就後在2/24收到台積人資的來信，請我先回傳成績單給他們http://imgur.com/l2ngabV<img alt="" src="//i.imgur.com/l2ngabV.jpg"/>在2/28把我的線上履歷填寫完成(上傳履歷、自傳、成績單那些)也有收到台積的系統信(收到履歷了這樣)但就在今早，收到台積那邊的回信大意是說有把我的資料給IT部門主管看，但目前沒適合我的職缺，不過我的履歷會在他們資料庫存檔6個月，其間若有新職缺會通知我想請問這算是另類感謝函嗎QQ還有呀我只是填寫好他們的線上履歷而已，還沒開始投他們的職務人資會幫我把我的資料給IT部門主管看，是人資覺得我適合IT嗎?我能回信給人資，跟他說我其他想要的職缺，請人資再繼續幫我送資料嗎?另外想幫我同學問，我同學跟我同一時間開啟履歷填寫，完成時間也差不多但她都沒收到任何一封信她有點擔心會不會在人資那關，就被刷掉了請問有可能這樣嗎?以上，問題好多，先謝謝大家了><btw.好想去中科台積呀 有人能內推嗎>"<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.92.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457665753.A.980.html推 kerorofrog: 這只是系統收到你的履歷 自動寄出的罐頭回信→ zero0o0o8279: 這就是吧推 kisweet999: 跪求中科台積內推推 easybluea: 這就是感謝函啊~連面試機會都沒有的感謝函→ scott1656: 內投到現在都沒消息說Q推 DADADODO: yes推 Ec73Iwai: 多幾次你就習慣了 台積HR的日常 不期不待→ DADADODO: 地震噴了一堆錢，今年招人？ 哈哈推 MabiPocket: 之前剛填完我也收過IT 另一個人資寫的 內容一模一樣→ MabiPocket: 但是回傳所有資料回去後 也是沒下文→ MabiPocket: 你看他收件者納編應該就知道 他只是寄群組信→ MabiPocket: 最後看完你的學經歷後丟群組感謝函...→ Seetoh: 是!! 這就是感謝函啊! 都已經很明白跟你說他們沒有缺給你,→ Seetoh: 以後再看看了 (而且只看 6 個月), 還需要再說什麼呢??推 letts: 重新投吧推 mickey520: 跪求南科gg內推推 heinztzeng: 其實學生時代就注定了他們要不要收你 投再多次也沒用→ heinztzeng: 肥宅追正妹如隔山 高富帥如隔紗的道理一樣推 kess: 地震噴的錢還沒營收的零頭 別緊張推 ipod89757: 沒收過不知道推 bightt97018: 被人資要過成績單+1 連信都沒回寄咧推 JUVENTUS319: 板主請考慮把GG感謝函置底或放在精華區吧，太經典了推 JUVENTUS319: XD推 a0956359653: 跪求台積南科內推！推 SCLEE5566: 你GG囉推 Lujackal: 南科 聽說 目前人事凍結。我也在等~→ cobrasgo: 是，不用謝了。很多家也是差不多，放到資料庫就是謝謝再→ cobrasgo: 聯絡的意思推 appleha: 我填完線上履歷到現在近一個月連信都沒收→ appleha: 到.....推 stan9529: 現在中科跟龍潭很缺..推 Hateson: 沒錯這就是感謝函 因為我也拿過....推 Lujackal: 中科跟南科　104沒開缺說→ Lujackal: 說錯不是南科是龍潭推 Fukker: 感謝函幹嘛要confidential？推 YZUndead: 沒有你合適的工作 感謝函 get!!→ selvedge: 看起來跟感謝函有90%像推 ilovedandan: 跪求台積掃地工內推推 Unstable: 掃地工的話，先去應徵群緯這家公司吧→ Unstable: GG 有外包給他們做打掃工作→ orangelolly: 沒台積你就不能做其他的嗎? 笑死推 Ec73Iwai: 中科也沒缺 從去年下半年凍結到現在推 harrison1474: 跪求內推推 Ec73Iwai: 去年就請幫內推了推不動推 plcmger: 跪求內推推 giantwinter: gg推 doranako: 信件內容是已經給it主管看過，但是被打槍，GG了推 impact999: 跪求內推QQ推 Nsy: 地震噴的錢都有保險的 傻傻的→ kerorofrog: 據說承保的保險公司有接近百家推 flashpoint: 我朋友台大資工也收到這封好扯！推 Killercat: 雖然不太有人鳥，但是最後幾行有說這個是confidential→ johnyen123: 要不要把mail修掉呀。。。推 lo33: 妳看他寄的群組 : 0311_IT_Thank 就知道是感謝函群組了QQ→ q12381637: 台灣不是只有台積電吧，用心找還是有好公司推 Isaac202: 非台積電不可的人 到底..?※ 編輯: lovewill9922 (122.121.96.93), 03/11/2016 20:07:41→ simon003: 要來台績當掃地工，請投四維！！！推 s006664: 四維阿姨~推 kerkerker: 貨真價實  如假包換!推 a5204152: 南科的話投群緯，哈哈哈哈推 kakaisbest: 跪求內推→ soi1dsnake: 116連面試機會都沒,景氣有慘到推 harrison1474: 104開缺了 快去投吧推 bi123: 求內推推 lovegem: 地震噴錢？你不知道有保險嗎......？推 smith80512: 呵呵 我是gg請我填履歷，但殊不知我已經填好兩三個月→ smith80512: 了QQ推 zxcvb7700: 地震根本是賺爆了好不好推 tw88: 七月碩畢求內推推 atron: 八月碩畢，也收到一樣的信、回寄成績單就沒下文惹推 f204137: 這就感謝信啊推 teardropbox: 委婉的感謝函推文自動更新已關閉