Fw: [新聞] 收購確定！高通斥資逾1.48兆迎娶恩智浦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csco ( ARM 株式會社)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 收購確定！高通斥資逾1.48兆迎娶恩智浦時間Fri Oct 28 11:17:50 2016很好奇, 這麼大的新聞, tech板居然沒有消息??代表外商又一堆缺被砍光了 :~高雄楠梓加工出口區的 NXP不就...※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1O4WWRk0 ]作者: madeinheaven () 看板: Gossiping標題: [新聞] 收購確定！高通斥資逾1.48兆迎娶恩智浦時間: Thu Oct 27 21:58:48 20161.媒體來源:自由時報2.完整新聞標題:收購確定！高通斥資逾1.48兆迎娶恩智浦3.完整新聞內文:〔即時新聞／綜合報導〕美國行動晶片大廠高通（Qualcomm）今（27）日宣布將以每股110美元、總交易金額470億美元（新台幣約1兆4887億元），全現金方式收購荷商恩智浦半導體（NXP Semiconductors）；該項交易預計將在明年底前完成。高通併購恩智浦後，事業觸角可望從手機晶片延伸至車用晶片領域，合併後的新公司，預估全年營收將超過300億美元（新台幣約9502億元）。綜合外媒報導，高通今日發布聲明稿，確認該筆交易的最終協議已經獲得兩家公司的董事會同意，高通將以每股110美元、總交易金額470億美元，全現金方式收購恩智浦；高通的資金來源則為現有的現金及發行新債，交易並預計於明年底前完成。高通指出，收購恩智浦將有效擴展高通在汽車業及物聯網（IoT）的發展，以持續維持其領先的地位。高通包括恩智浦的債務，都將一併收購，總交易金額高達470億美元；若排除債務，交易金額則約390億美元，相關金額超越安華高科技（Avago Technologies）斥資370億美元收購博通公司（Broadcom Corp）的交易案，成為歷來最大規模的晶片併購案。兩家公司合併後，估計年營收將超過300億美元。4.完整新聞連結 (或短網址):http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/18691325.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.121.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1477576731.A.B80.html→ goodman5566: 這比下面每人兩億加起來還多推 linfon00: nxp ....audio晶片 手機用不少推 E6300: 鈀金又要漲價了...........推 otter: 這下iPhone裡面至少有4組高通產品了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: csco (42.73.240.109), 10/28/2016 11:19:38→ WenliYang: 這……推 dcgkii: 先裁員在整合推 YKM519: 現金一兆....推 kobe4899: 又有一堆人要失業了推 iosian: 為什麼不讓大家過個好年推 LUXGEN711: 所以在楠梓加工區那間上班的可以說自己在高通工作了!?推 ggggggh: 所以楠梓加工區那間上班的  很快可以說自己"以前"  在高→ ggggggh: 通上班"過"了推 yudofu: 只是確認通過而已，早就該知道了吧？推 fk7: 只能幫QQ推 FireStarman: 在楠加那間以後就升級變"真"外商，可以藐視隔壁神教推 HsuErl: 我看只有公司名字升級而已吧，公司制度與文化依然本土化到→ HsuErl: 靠北推 ericsg: 原本后里那間被美光併購後 好像不錯耶？→ pinkowa: 竹北 小M 附近有恩智浦的新部門耶推 eddie04: 一堆人要重新找工作了→ allenxxx: 是不是真外商還得看有沒有被先裁員推 dragonrose: 大m...嗚推 elisan18: NXP今天股價還不到100 這樣是不是該買先 現賺10塊→ zhi5566: 對大M來說 可能是好事 花大錢買這個就是要直攻車用電子→ zhi5566: 幫Q的通訊多媒體找到出路 而且其他人難以進入→ zhi5566: 以後手機就是收保護費就好 晶片事業轉作車用 爽爽賺→ zhi5566: 站在營收角度上 Q未來會收掉很多難賺的事業部 這也代表→ zhi5566: 要裁很多很多人→ zhi5566: 之前說要進軍PC 無人機 自駕聽了都想笑 真的沒東西做→ fkman0831: 楠直的NXP是被母公司剔除的獨立單位吧？→ WenliYang: 大魔王不作了，發哥正好接受。推 Morphee: 好事？ M吃人家吃剩的較好事？ 而且快老二一定會跟著壓推文自動更新已關閉