[心得] 面試心得(群創、友達、祥茂、介面、欣興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h124168 (JAYPAL)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(群創、友達、祥茂、介面、欣興)時間Tue Oct 22 02:05:10 2013小弟113光電學士，老實說投履歷投了一段時間了大概中秋節前一兩個星期就已經有再丟履歷了，但是除了群創之外，其它都是中秋節過後到雙十節前面試的，中秋節前根本就心灰意冷，工作難找啊QQ，還好中秋節之後還滿多機會的，就來分享一下希望對一些版友有點幫助1.群創光電(竹南，PM)這份是在中秋節前就去面試的，其實那時候根本不曉得這份職務其實是需要滿多經驗的，當初電話通知我之後就想說去試看看。一去一開始先考英文，他們裡面就有一間電腦教室，記得一樣是考聽力跟閱讀，最後還有職能測驗，這間的英文算是我所有面試的裡面算最簡單的，真的很令我意外因為其實我根本什麼都沒準備就去了，沒想到出乎意料外的簡單，應該是沒錯幾題考完英文和職能測驗之後，就出來考專業試題，我還記得上面試寫面板工程師試題大概有150分左右吧，考一些干涉、繞射、黑體、光學基本概念還有電路，電路我有一題沒寫出來畢竟太久沒去念了= =考完專業，就等面試官過來，後來來的是一男一女的主管，老實說弟一家面試我根本腦袋一片空白，自介也都講得亂糟糟的有點慘，面試大概就跟我講解一下這個職務是在幹嘛的，也是這時候，才知道說這需要比較有經驗的人來會比較好，到這邊我大概就已經知道大概要GG了，後來她是有說要我多看看，有興趣再打給人資安排第二次面談，但是後來我就沒打回去了，雖然不意外的無聲卡，但是學了一課也算是不錯2.友達(龍科，設備/製程工程師)這間其實去的時候感覺滿偏僻的，下高速之後大概還要開20分鐘的車，途中會經過很多田園風光XD，一樣到了之後先考英文和職能測驗，友達好像也是仿多益的測驗，好像考了600分左右，應該算是SOSO的成績，後來面試的，是一個看起來頗和藹可親的工程師，面試大概就講一些專題之類的東西，求學碰到什麼問題啊，講一下學校社團，只是他忽然問了一個有關彩虹的問題，好像回答的2266的，後來過了大概一個星期，感謝函一張。3.祥茂光電(中和，硬體工程師)其實這家我本來是丟好玩的，結果沒想到就真的去面試了，他們公司滿特別的，就在中和交流道下面，在一堆大樓之中的某一棟，聽他們說七樓是辦公室，456樓是產線，去只填了一些基本資料還有職能測驗，後來就開始面試，面試的是硬體研發的小主管，感覺他其實滿有想法的，就大概介紹了一下公司的情況，聽說上個月剛在美國上市，然後就也談了一下關於公司員工訓練跟責任制的看法，主管給我感覺滿有想法的，感覺是個很積極的人，聽他感覺他們滿希望找到很肯學的人，後來又換一個光學部門的來面試，就大概聊一下大學專題和介紹一下各部門在幹嘛的，不過這家到現在大概一星期了，還沒有通知，不知道情況如何。4.介面光電(中壢工業區，製程工程師)其實在這家去面試之前就已經有看到板上說薪水很低的事情，開車也大概要花40分鐘，算是距離稍遠一點，面試一樣人資先來考英文，然後是智力測驗，都是紙本的，個半小時讓我考，題目不算太難，英文大概20分鐘就寫完了，智力測驗是30題選25題，其實感覺滿好玩的。後來上個廁所之後，一個製程部門的高工來面試我，面試的過程非常輕鬆愉快，他還會參雜各種語助詞，其實還滿有親切感的，他也有說部門的氣氛不錯啊，會常常約出去打球之類的，而且非責任制，但是希望還是把工作做完這樣，跟高工面試完之後，換兩個人資小姐進來面談，就一樣聊聊車程啊，對公司的看法啊，基本上整個過程算滿愉快的，另外一提的就是他們的人資小姐真的滿正的，所以得到面試機會一定要去看一下XDD，正的那個姓王，名字就不說了，最後offer get，但是薪水真的不高就是了。5.欣興(山鶯廠，產品工程師PE)這家基本上就是離我家最近的一家公司，騎車大約15~20分，而且是很熟的路，所以有面試當然就去了。去了之後，先到一棟大樓裡面找人資考試，一樣是仿多益的電腦測驗，最後也是考了600分左右，還有做了職能測驗和智力測驗，這邊比較有趣的是後來面試完之後，主管要我回去重做職能測驗，我才知道其實職能測驗公司也是會參考的，不是做好玩的(看來我之前都做的很不好)，面試一開始是和人資面談，其實在面試之前還等了滿久的大概等了快40分鐘有，後來人資來大概講了半小時有吧，就聊聊之前大學的事情，怎麼過來的，面試了哪幾家公司，就比較像閒聊這樣，就親切親切的，後來換產品部的主管進來面試，他就先問一下知道公司是在做什麼的(好險我去每家公司之前都有稍微看一下，這感覺還滿重要的)，然後一樣問一下大學生活啊，興趣啊，然後講一下公司在大陸的事情大約講了一個多小時吧，然後就開，講說我智力只考86好像考的有點可惜這樣，然後就很強調說英語的能力，還說他當初英文考的比我爛之類的，還有問我說有沒有在網路上面看到關於欣興的負面評價之類的，後來重做完職能測驗出來已經六點半了，整整五個小時，其實滿久的，後來一星期不到offer get。其實面試這幾家感覺上基本的就是雖然我成績不怎樣，但是我很肯學的精神，我相信主管看了也都會比較喜歡，這幾家會看成績單的只有介面跟群創，不過看起來學校還是比較重要一點，最後最近工作真的沒想像中好找，真的祝福大家都能快點找到好工作，希望能幫到一些人。然後介面跟欣興的人資都還不錯正有機會要去看看XDDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.155.39推 cupidderek:第一推推 smart1988:可惡我面試的時候都是男人資XD推 fatty3321:113光電推推 styleblack:有用推推 cmjan0608:推  面試到現在都是遇到男人資推 maiayuami1:群創的那個男女主考我好像知道是誰 顆顆推 locklose:正妹人資什麼的都是浮雲（以哭）→ locklose:被大叔人資輾過後我已經飛不走了推文自動更新已關閉