Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nelsonkids (人生百態)看板Tech_Job標題Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎時間Tue Sep 18 00:58:37 2012※ 引述《topper (強力返抵!!!)》之銘言：: 但是這種態度 根本升不上去 要輪班一輩子 體力差的中年就掛點了: 心理的滋味 真是五味雜陳 以前科技拼10年能退休: 現在GG分紅每況愈下 既然不能10年退休: 還有待的必要嗎  已經跟副理約談 2次了 最近部經理還要約談: 想了解我的想法 我該說實話嗎!!??※ 引述《topper (強力返抵!!!)》之銘言：: 現在GG分紅每況愈下 既然不能10年退休: 還有待的必要嗎  已經跟副理約談 2次了 最近部經理還要約談: 想了解我的想法 我該說實話嗎!!??我剛進科技業心目中的理想公司時   如同你滿腔熱血一心想著該如何解issue  如何提升各種CpK  並努力讓各種index 不被highlight的確老闆的肯定增加了  但另一方面與公司外的人互動減少了  且另一半的抱怨也增加了如果要你真的想要努力成功往上爬  我想以上的犧牲肯定是基本的 !而您所見解的是爬到section manager 是否就能做到退休 ....雖然我只是個工程師  但相信您從您section 時常被review 並且被四面八方的人開炮那個位置好不好做 ??  這僅是從身體的勞碌+精神的勞碌 ---> 精神的勞碌完整加強版以上原因也是讓很多工程師不敢upgrade到section的原因對於考上高普考/穩定公職後  對於是否抽身原先高薪的工作職缺會猶豫不決駐身科技業就免不了:1.星期一到五 上班多為責任制，下班時間較不穩定  且大多職缺下班需要on call2.當產線在假日alarm ，然而公司迫切需要你的involve +奪命連環call3.Index tighten 與進度壓迫的ram up  都是背後不停push的壓力但離開了就少了:1.底薪高+ 一年四季的開獎(major effect)2.看似光環的title (minor effect)3.在公司吃晚餐的機會4.凌晨時間跟線上TE 談情說愛的機會5.太多了不補了.....最後還是祝福各位先進在科技業努力的人   身體健康/生活/工作三者間要strike a balance !(電影"命運好好玩"個人觀後感) 就算真的很難 ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.156.53※ 編輯: nelsonkids      來自: 122.121.156.53       (09/18 00:59)→ WenliYang:那五點除了一以外 好像都不吸引人啊?→ minjojo:在公司吃晚餐??  我看很多人 下班連多一秒都不想留在公司推 QUINY:都不吸引人推 jshuang:4  -> 公司修機 回家休妻→ frank11118:只有一吸引人推 u2gogowin:= = 光環? 晚餐? 賣鬧啊... 這哪有吸引人 XDDD推 batman2005:在機臺幹TE就明講吧 還談情說愛勒推 bird117:推 命運好好玩~→ noneme1:沒一點吸引人   TE歐巴桑一堆  還談情說愛勒推 dreamerx:離開後覺得2真的有差 到現在GG悠遊卡鑰匙圈還會引人注目→ androider:GG已經阿貓阿狗全都進得去了  光環變鐵環了推 ah7675:原來台積電是一間讓人拼死都想進的公司喔＠＠"推 stanley13:在公司吃飯是件好事？百思不解哩，煩請賜教。(補助除外)推 moncia:原po 講的點都怪怪的...真的是在職多年的科技人?→ Virus5566:好多英文的中文文章→ ai8051:何謂阿狗阿貓？台積光環是張董帶領出來的，不全靠學校。→ furuuchi:所以, 張董一GG, GG就GG.推 sux0116:3是殺小推文自動更新已關閉