[請益] 研替 工研院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者D610435 (小影)看板Tech_Job標題[請益] 研替 工研院時間Wed Nov 11 21:42:04 2015幫朋友問的工研院巨量文字探勘想請問有沒有人在裡面做過的，會不會常常加班？工作環境如何呢？懇請大大們賜教！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.116.69.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447249326.A.88B.html→ mouryou: 工研院有在加班嗎？！推 abc011321: 根本沒在加班，我同學現在就在裡面當農夫推 ilovedandan: 碼農→ summer08818: 巨量加班應該還好 光電和資通就不敢跟你保證了XD推 jqpp3210: 借想問巨量資料分析組><推 hualiens: 那生醫所做醫材的, 會常加班嗎?→ GiantChicken: 學長在別的所會進行"自主學習"→ ciula: 自主學習說穿了就是放牛吃草推 clvin: 未來不怕沒競爭力的話就去吧   三思阿→ s678131: 樓上是指 big data沒競爭力 還是工研院沒競爭力 還是裡面→ s678131: 學不到東西所以沒競爭力?→ clvin: 爬文啊   你會了解的推 hongliu: 其實不管到什麼環境都要自主學習 不要以為到了外面公司→ hongliu: 就有人自動奉上知識給你 知識是自己主動問出來的→ hongliu: 相較於外面工作有產品壓力  工研院應該是一個比較能輕鬆→ hongliu: 自主學習的地方 不過只適用在積極的人身上→ hongliu: 說工研院沒競爭力的話聽聽就好了  沒有所謂沒競爭力→ hongliu: 只有自己不努力而已 先了解自己的個性再決定!推文自動更新已關閉