[請益] 東京威力制度請教?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aniks (換一個)看板Tech_Job標題[請益] 東京威力制度請教??時間Thu Feb 27 16:44:54 2014各位學長最近小弟有到東京威力面試但是人資有提到目前職位分為三種正職，派遣，契約想請問這三種有什麼不同??是除了正職之外，另外兩種只有保14個月嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.83.71推 NoCode:3不是正職就不用去了 派遣跟契約都免洗的推 smartl:TEL沒有保14 不過都會超過, 不過派譴約聘兩次獎金都很差XX推 printmylove:公司沒有保障年薪,正職的薪水原則上會比派遣的多大約→ printmylove:月薪2萬的補助（一堆有的沒有補助）,派遣又是年年聘,→ printmylove:契約就不用考慮了,時間到就會叫你走了,約聘有機會轉→ printmylove:職,但是機會不大,總之正職福利好又受到重視.→ NoCode:不管是ASML TEL AMAT派遣轉正職聽聽就好 少之又少 一進去馬→ NoCode:上就後悔了 因為不管怎樣你只會眼紅別人為何是正職推 printmylove:推樓上說的,但是tel好好待,資歷對你會很有幫助！！！推文自動更新已關閉