Re: [請益] 請問機械系的那個組別比較吃香 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigbigbig123 (阿布)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問機械系的那個組別比較吃香時間Sat Sep  7 22:35:36 2013※ 引述《darrenmm (mm)》之銘言：: 各位板上前輩好~: 小弟目前是機械系學生: 我們系有分1.熱流組 2.固力組 3.自動控制組: 想請問一下在業界: 學哪一個領域業界比較需要、未來找工作比較吃香呢?: 誠心發問，感謝!講下身邊的例子1.熱流我同學學弟,研究所過年後開始準備有上的學校 以中央 中正起跳正常來說 都台清交成 如果乖乖念一年的話,畢業出來到台GG 世界先進日月光 聯電 當製成 設備.....2.固力真的要好好準備,不好考,出來去台GG當製成設備或在品牌廠做機構設計,強一點的會點光學 做光學設計分析,有聽過去台GG做微影的光路設計3.控制(機械)會寫程式出路廣些去 聯發科 聯詠 晨星做韌體的也一堆,但你想去台GG做設備我也是不反對啦~~4.控制(電機)工作會比機械控制好找"一些" 重點是看你論文做什麼但其實差別不大~~我學弟機械跳"台大電機"還不是只在瑞昱而已5.跳資工還有另一個學弟跳清大資工,念三年因為程度太差,不過畢業後進聯發科可是做一年就不做了~~~太累~~~~結論: 在台灣都差不多,在台GG聯發科做得要死要活 年薪也頂多 150~250附近工作時數又長,CP質不高 CP質高的年薪又不高~~~~所以啦結論快逃~~~弄個外國學歷~~~去新加坡方便找工作至於怎麼弄學歷又是另外一個故事了X--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.65.94→ WenliYang:塊陶啊~~~~ 很多人在逃啦~~噓 FcuKobe:廢文推 fuct:1F你到底逃了沒?→ WenliYang:我實力不足怎麼逃= = (只是希望強者塊陶 XD)→ xsoho:光學的路會越狹隘吧噓 ilovencu:請問你大學是四大嗎? 不然怎敢說四中是爛學校?※ 編輯: bigbigbig123    來自: 223.140.65.94        (09/07 23:42)推 keyboard22k:這個板的特殊標準不是嗎？推 Dav12345:我怎麼不跑 腳麻去要怎跑推 loveices:瑞昱很好ㄟ 好歹也是四天王噓 forthewill:好強~~~→ Ratucao:1F搞暗黑  希望別人快逃自己留下來推 hotel56:我笑了推 hotel56:建議原原po看ㄧ下近年的報名人數，熱流這幾年人很多，要→ hotel56:考慮ㄧ下→ WenliYang:想太多..有人搞暗黑，然後讓自己留在一個爛地方的嗎....→ GTX280:我是自控的 但我覺得熱流的取代性比較不高噓 llzzyy01:机械跳資工根本超少吧 電机還滿多的→ cosy:熱流人再多 也沒有其他組多吧→ xsoho:自控才叫多吧，進入職場不三不四 ....推 hotel56:不ㄧ定喔，在我那年有些學校熱流就超過其它組了推 hotel56:我想跟補習班有蠻大的原因→ hotel56:有錯請指證，因為我也是憑當年印象→ xsoho:熱流真的很多人.... 不過看起來熱流還是錢比較多 XD→ xsoho:假如gg又擴建應該又要吸超多人→ bigbigbig123:我可能考研究時間太過久遠~~我93年畢業的→ bigbigbig123:我那前後幾屆都固力 控制比較多人考~~轉電機的也不少→ bigbigbig123:工作5.6年後 發現念熱流的 稍微弱勢一些→ bigbigbig123:要換工作也幾乎都在製程設備打轉~~→ bigbigbig123:我是班上唯一一個在豬屎屋RD~~~→ bigbigbig123:我慶幸的是 還好當初研究所有轉電機~~→ bigbigbig123:實驗室出去 不是在晨星 聯詠 就是ASML~~~→ bigbigbig123:我實驗室做機械視覺 影像處理~~~→ bigbigbig123:工作這幾年來發現 會寫程式外加英文 真的很吃香→ bigbigbig123:看一下這個網址吧~~→ bigbigbig123:http://ppt.cc/2BSz→ bigbigbig123:看得懂就看~~Salary100000.00 GBP Annual→ bigbigbig123:一切就隨緣吧~~~推 GVZ:我機械控制組的..你説的公司要找寫程式的應該輪不到機械的吧！→ xsoho:這網址沒意義啊，光是中東印度就很多人來搶，一般也都會簽短→ xsoho:期合約，就算真的有進去機械控制組背景的機率也很低吧→ bigbigbig123:樓上跟我當初的想法很像~~→ xsoho:而且還要先打贏歐盟身份的人，當然有心有機會，但也沒那麼→ bigbigbig123:但最後我被我大學長罵了~~→ xsoho:簡單，我覺得研究所做什麼題目似乎影響很大→ bigbigbig123:他說沒試過怎的知道~~~沒學歷就弄的外國學歷~~→ xsoho:一般電機所跟機械所研究題目也會差很多吧→ bigbigbig123:沒能力就去學~~~→ bigbigbig123:至於怎麼弄學歷~~跟怎麼學~~怎麼在外國工作→ xsoho:很多人等唸完去工作後才驚覺挫賽，要再精進就要有相當決心 X→ bigbigbig123:看一下 Oversea_Job 吧→ bigbigbig123:很多像我三十多歲的~~放下家庭 在去洗學歷的→ xsoho:我之前也有去英國嘗試過想先當免費助理再做打算，不過我太弱→ xsoho:後來想想我直接放棄工程之路，現在轉戰到商的領域 XD→ xsoho:因為認識很多能力不錯的外籍傭兵，信心整個崩潰 哈→ bigbigbig123:我 機械->電機->computer science 真的很累~~→ bigbigbig123:不過值得~為了能進去Hedge Fund工作~~在怎麼累都值~噓 lucas01:輪班loser臉超腫的推文自動更新已關閉