[新聞] 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞] 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠時間Wed Oct  5 09:48:27 2016一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠2016年10月04日18:05台化彰化廠汽電共生鍋爐操作許可證申請展延過期失效，無法再生產，許多員工帶著兒女、孫子女到彰化縣政府前抗議，其中不乏夫妻檔、父子檔、母女檔等，員工說，全家就靠這份薪水吃穿，沒了工作就要申請國賠，也已經準備好「埋鍋造飯」、要長期抗爭。在台化工作達35年的員工陳哲夫說，一份薪水要養爸媽、妻子、3個兒女，甚至孫子也要靠這份薪水，彰化縣府不應不顧員工生計。帶著高燒38度女兒來抗議的員工洪嘉隆（32歲）父子都在台化工作，父親洪永書（61歲）是台化專員，洪永書說，說一輩子都在台化工作，到現在已經37年了，兒子也在7年前進台化，如今父子雙雙面臨失業，全家頓失經濟來源，為吃一口飯要爭權利也爭公道，決定全家一起上街頭到縣府抗議。洪嘉隆說，高燒到38度多的大女兒（3歲）、二女兒（2歲）都一起來抗議，他在台化工作7年了，本想可以安身立命一輩子，卻因彰化縣政府卻沒有依法行政、台化被迫停爐，都快失業了，只能帶著兩位小女兒出來抗議，替她們爭奶粉錢。單親媽媽許素玲（49歲）與女兒林欣儒（27歲）都是台化員工，靠她一份薪水拉拔女兒、兒子長大，女兒3年多前好不容易也畢業考上台化，兒子還在當兵，一旦關廠，一家人生活將無以為繼。在台化27年的員工王許瑞珠說，一旦關廠，上有老母，下有小孩，還有每月房貸1萬多元要繳，沒有這份工作根本無法維持生計。在台化工作20年的員工粘仁湧說，每個月要繳房貸，還要養老母，還有小孩讀大學、高中都要學費，一旦沒有這份薪水，全家不知道該怎麼辦。（詹智淵、鄧惠珍／彰化報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20161004/961604/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475632110.A.8C7.html推 kevin28: 國賠= =來亂耶，那每個被資遣的都要求國賠好了推 ptta: 台化這招厲害→ amethystboy: 哪招？噓 sng1114: 為何不趕快帶發燒的女兒回家休息?噓 leader2005: 女兒發燒不讓她好好休息，還帶出門！推 jumbotest: 國賠啥？要陪去找台化啊噓 asdfghjklasd: 沒工作干我稅金屁事?→ jumbotest: 一些高專封閉久了有夠一廂情願→ huhu5566: 小孩發燒不帶去看醫生帶去抗議？噓 sjclivelo: 工作37年 資遣費夠吃一輩子了吧→ wake7078: 國家機器對不起人民  更對不起KMT→ arcc: 先求有再求好神話破滅,有時間在那鬧不如開104先卡位推 centra: 這也要國賠  那光電廠那些是不是也要 因為兩兆雙星騙人推 mepass: 台化倒了 中華民國要滅亡了推 wonwonlaw: 新聞擺錯重點，抗議民眾的訴求是縣政府未依法辦理，刻→ wonwonlaw: 意提高標準刁難，導致工廠無法取得執照。記者未針對此→ wonwonlaw: 點求證打臉，只拍一些老人小孩在抗議的無用畫面，記者→ wonwonlaw: 也太好當？噓 jaywantw: 八仙傷者要國賠 台化倒了也要國賠 可以去矽品啊推 eatingshit: 樂陞賠錢也要國賠 幹0糧啦→ Peo0913: 沒有不景氣，只有OOO...推 thinboy543: 台灣人的醜惡   真的是展現無遺噓 darkangel119: 神經病，那竹科裁員的是不是也要申請國賠，幹噓 eric111043: 顆顆 我笑了噓 robler: 失業都要國賠耶 那我沒女朋友可以要求國賠嗎噓 getbacker: 以前蒙古人攻城也是先驅趕百姓衝上去，跟這狀況有點像噓 xSAUCEx: ?????→ creulfact: 原來公司污染環境被勒令停工 是政府要負責的事推 ddss: 當你被逼到要燒炭自殺的時候，你就不會講這種風涼話了，他→ ddss: 們的背景很好找下一份嗎？ 當然難找～這是個假弱勢搶在真弱→ ddss: 勢前喊窮的社會噓 sai0720: 民粹推 luckysmallsu: 會吵的孩子有糖吃推 ddss: 我來自年收不到25萬的四口之家，不過我現在是個人破百，用→ ddss: 中產階級的優越感嘲笑這些人，真的，有些臭錢就可以很高尚推 raim: 呼吸污染幾十年 麻煩你們也賠一賠噓 msn31912: 笑他不敢，純作秀噓 Hateson: 國賠個雕→ carlos017: 台塑越南廠被抗議被裁罰5億美元，也沒看台塑敢哀一聲推 doomsdaylex: 工作沒了連腦也沒了噓 yanelan: 別浪費納稅錢 買不起房子可以申請國賠嗎？推 doomsdaylex: 硬拖高燒女兒出來抗爭萬一怎樣是不是又要國賠？噓 soar625: 好笑，還有人以為是有污染被停工？根本就是現行環保法規→ soar625: 台化完全符合規範，是政府用更嚴苛，遠超過現在環保規範→ soar625: 的標準去卡台化，要求台化達成。然後才停工噓 HANJIUN: 帶發燒女兒出來抗議→ soar625: 這根本就是錶，比國道收費員更有資格說國賠噓 getbacker: 符合排放標準，呵呵，想必閣下不是彰化人→ getbacker: 這就跟檢驗的"樣品"符合規範是一樣的道理→ FESTUM: 國賠個頭推 michaelgodtw: 大家不要這樣，這是有內部(請)他們出來，不然...嗯→ michaelgodtw: 他們也是被害者，有問題的是公司噓 carlos017: 法規標準就在那，你用哪條比法規更嚴的法來卡？虎爛誰推 genius0716: 刁民無下限 賠你老母推 yy0305: 一份薪只能養活我自己...→ rexn: 收費員不就要求國賠了推 ariesd: 台化最好是有符合規範，送件20幾次內容都不改，以為政府→ ariesd: 是白癡?? 越南廠都被罰錢了，台化剛好而已推 unwoman: 當過產品都知道送樣100%合規，report數據僅供參考噓 robinsonXD: 通通申請國賠噓 sdjack6682: 鬼父，把發燒的女兒帶來抗議是哪招?推 likeuuuu: 你沒收入要全國幫你養家? 我以為沒收入要繳國民年金就→ likeuuuu: 很扯了噓 gsinin: 這要國賠笑死人噓 ginobili62: 白痴無藥醫，最好是什麼政府都要幫你負責推 user1001: 國道收費員都可以要求國賠了，還有什麼不能國賠的？推 odahawk: 國道收費員的雇主是政府，台化是王家，搞錯對象了吧推 f33783378: 王家爽爽噓 ppttpptt: 競爭力呢?噓 o760823: 國賠？推 sunnyhung: 越南表示。。推 wirecut: 一份薪養8人....看來...是薪水太高不想換工作吧...噓 a7776041: 慣老闆經營不善害我失業的話也可以要求國賠了！噓 zxp9505007: 公司倒了干我稅金屁事噓 Qcloud: 智障噓 dendrimer: 找台化要工作吧→ kenwufederer: 不是應該要合法資遣嗎？噓 simonwang661: 技術員不意外噓 GoodDonkey: 高燒女兒帶去幹嘛...忘了之前帶生病女兒去看演唱會的→ GoodDonkey: 例子了嗎噓 LUXGEN711: 一樣集團在越南就不是這種解決方式 就是台灣有如此奴XD→ LUXGEN711: 女兒帶去抗議 如果高燒延誤就醫導致智能障礙 也要國賠?噓 ayianayian: 女兒發燒就別來亂，這哪門子父親啊？推 michaelgodtw: 要重罰一百億，然後一百億拿來國賠噓 sameil: 廢到笑噓 ntust83: 台塑越來越噁心了 老王走了後就是每況愈下噓 robinson: 那請問可能因為空汙罹癌過世的居民可以找台化求償嗎 幹噓 iPadProPlus: 國賠個頭噓 MuadDib: 彰化人怒噓台化推 f124: 工作幾十年資遣費夠你吃到退休改吃退休金了吧→ f124: 污染標準沒過要停工怪政府?→ magamanzero: 不就跟大巨蛋停工 結果包商要政府負責一樣? (攤手推 awayaway: 經濟部不是說沒問題?噓 sonymanhi: 顆顆鄉民出張嘴養家 我也想學→ wellkom: 彰化＋員林幾十萬人每個都告他們，一人求償個30萬就好噓 f58rtht: 發燒還帶去抗議，畜生嗎推 thinboy543: 養家不容易啊  ，託人家陪你一起死那才優質推 thinboy543: 麥僚讚讚讚推 naturekiwi: 爛噓 Xanzero: 彰化人噓一個噓 zntn: 沒競爭力要國賠，那我還讀書幹嘛→ rainbow321: 靠腰 自己要生的 還要人負責噓 cerwvk: 開始用員工威脅? 以為沒人知道誰做錯?噓 christy0412: 這要國賠也太奧了吧推 Kobe5210: 如果是政府違法叫人家停工的,確實有理由申請國(政府)賠噓 roader28: 賠個屌噓 cyhoza: 這都能國賠的話，無薪假也可以申請了噓 mikepenpen: 找台化賠拉噓 Biglottery: 什麼都想要國賠 傻了噓 soulgel: 乾脆全家一起去XX好了推 zhanren: 違法停工，支持國賠。→ milanookimo: 垃圾人真多..噓 dskdlkj: 台塑真的是無良企業，錢自己賺走污染全民承擔噓 davidowen: 工作保一輩子是嗎推 jason0522: 不懂耶，為什麼不是抗議企業，要求企業改善達到標準→ jason0522: 這樣企業就可以繼續營運　　工作就保住了不是嘛推 Asicsman: 留下台化這落後的產業，講產業升級都喊假的！噓 laohuyo: 想學國道收費員吵著要糖吃?噓 totocc: 三小 XD.  每個公司倒掉的都來討國賠算了推 alamabarry: 根本智障一家人 發燒還帶出來裝可連推 frank1021: 賠一根香蕉好了噓 zzzz8931: Zzzzz推文自動更新已關閉