Re: [新聞] 閉關自守是保護還是害死聯發科？IC設計產業的風暴！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 閉關自守是保護還是害死聯發科？IC設計產業的風暴！時間Tue Jun 14 23:22:53 20161. 最近這類文章很多,連storm這種網站都發出這文章,可見背後角力有多大鄉民們中性二邊看好戲收獲才會多 , 中間的手段和方式才是好看的地方2. 從服貿學校教授批判所謂電信業務/再加上今日某退休校長這類背書行為,再再說明聯合報所說學界就是江湖,獨董真好用,旋轉門條款吃土去吧3. 這類東西就是你去人家賺大錢 , 用力賺外匯 , 自己又不讓人賺一樣那一國都會看你不爽4. 這事和閉關自守八干子打不著 , 單純就$和商業問題 , 不讓人賺錢大國卡你一下只會有苦說不出 , 之前不開放封裝 , 現在更值錢的IC產業 , 被大國壓者業者所以凡事多想些才好5. 保護技術是唬人 , 軍工當然等有其必要 , 這東西是會讓強國突然強如美國嗎ARM CPU/GPU都在授權了 , Android source code都給你看了 ,這東西除非是一線(Intel/iOS/Google) , 否則早晚大國都能做出來的6. 有錢好辦事 , 投資M公司 , M也有閒錢找新方向 , 一般也會找新方向做新東西勞工位置也會多7. DRAM美光也暫收手了 , 這四大慘業的爛攤子 , 泛公股和台灣如何收攤還更精彩些幾千億呆帳可精彩了 , M公司大國也只是想來賺個小錢 , 四大慘業金額還大的多呢8. 這事幾個月前有討論過了 , 外資越多台灣就越安全 , 這是不變的道理※ 引述《caxz ( )》之銘言：: 閉關自守是保護還是害死聯發科？IC設計產業的風暴！: http://www.storm.mg/article/129729: 兩天前聯發科發出聲明稿，痛批綠媒對聯發科「扭曲、打壓、抹黑」，用語相當強烈，也: 引發業界的議論。媒體報導、企業澄清，此事時有、不足為奇，但如這次雙方攻防的強度: 卻是少見─這也預告了IC產業即將迎來的風暴。: 去年底紅色供應鏈大軍壓境，並公開表示希望台灣開放兩岸投資IC設計產業，國內業者則: 亦顯露意願，但立法院與綠營皆反對、上百名學者聯署反對，在內閣看守階段，此議題就: 被擱置。520之後，親綠媒體報導聯發科透過各種管道對經濟部施壓遊說，經濟部長李世: 光為此直呼「不可思議」，還表示將進一步追查，若有官員無法應付壓力，會將該名官員: 調職。之後媒體又報導聯發科找學者辦座談會「護航」等，終引來聯發科大動作反擊。: 不過，這可能只是風暴前的小序曲，未來是否開放IC設計議題遲早要上到檯面：反對者認: 為開放則無異「資匪」並讓台灣IC產業終結，贊成者則認為不開放才是讓台灣IC產業邊緣: 化─顯然正反兩方的攻防幾乎沒有太多妥協的空間，而IC產業開放與否的問題也同時會再: 次勾起兩岸經貿的鬆緊問題，這些才是後續的風暴所在。: IC設計是否應開放，唯一考量重點在台灣利益，而所謂的「台灣利益」在此事上就是：開: 放或禁止才是對國內IC產業有利？從過去的歷史經驗看，禁止投資、堅壁清野顯非因應之: 道，開放才是讓台灣IC產業繼續發展壯大之途，原因很簡單：中國是大市場，台灣業者不: 可能放棄；紅色供應鏈快速崛起、在後追趕，對抗如難有勝算不如加入。: 從市場上看，中國是全球最大的半導體進口市場，去年進口超過2300億美元的半導體，其: 金額已超越原油進口數量，台灣顯然不可能放棄此市場。從個別企業看，聯發科產品中超: 過6成是手機、平板的晶片，而中國正是其最重要的市場，因為全球前10大智慧手機廠中: ，中國廠商占一半。: 再從整體產業競爭看，全球IC設計廠商中，聯發科排名第3名，但中國紫光集團的展訊、: 華為集團的海思快速逼進，展訊擠進前10名，海思搶下第6名，對聯發科形成嚴苛的挑戰: ，這由聯發科在大陸市占率下降、毛利率下滑即可見。: 再看未來發展趨勢，相較中國廠商，台灣IC設計無疑仍有領先優勢，但領先幅度亦不多了: 。特別是中國在十二五計劃中，明確把半導體產業列為重點項目，要提高自給率，中國IC: 設計產值可能在2-3年內就超越台灣。在技術上，未來看的是5G，中國是有規格訂定能力: 的國家，聯發科如不能與中國企業建立更密切的聯盟或投資關係，有被邊緣化風險。: 因此，全然禁止兩岸IC設計彼此投資，並不能如反開放者所言：保護了台灣IC產業，反而: 可能讓其逐漸失去市場、人才流失、競爭力下滑，終而逐漸被邊緣化。反開放者都認為台: 灣擁有優勢技術者不能開放，以免讓中國企業進步與成長，不要讓台灣IC產業被中國資金: 併吞，但卻完全忽略技術不是台灣獨有，中國可以從其它國家、其它廠商處取得企業，也: 可以自主研發，遲早會趕上。: 更何況以聯發科目前仍有的優勢，開放後其實是聯發科吃別人，而不是被中國資金併吞。: 台灣企業如果不能早早進入插旗占地盤、彼此投資聯盟，最後只是多幾個中國本土企業的: 競爭者，自己連地盤都沒有。: 其實，類似情節在過去20多年中，已一再重覆發生。從戒急用忍到積極管理祭出的各種限: 制兩岸投資政策，最後受害被限死的都是台灣廠商─包括汽車、石化、ＰＣ、晶圓代工、: 封測、面板等產業。扁朝討論是否開放晶圓代工赴中國投資時，親綠媒體也是撲天蓋地反: 對，最後還是開放8吋廠。當年擔任行政院副院長的林信義，就提出兩岸半導體產業的「: 老虎與猴子理論」，說「早該放幾隻老虎（指台積電與聯電）到大陸叢林裏，去咬破壞價: 格的猴子（如中國晶圓廠）。」: 而近年最是血淋淋的例子就是面板產業，台灣面板尚有優勢、對岸拿著特許執照虛位以待: 時，經濟部不肯放行，理由同樣是怕技術外流、保護台灣面板產業等，結果幾年內中國快: 速建立本土面板產業，待經濟部放行時為時已晚、優勢全失，中國的面板產量去年就超越: 台灣，幾座更先進的面板廠興建中，台灣面板廠未來壓力將更大。: 520之前，兩黨私下就有默契同意讓台積電赴南京設12吋廠，其實也是著眼市場與未來競: 爭不得不然的作法。為何台積電可以，且其至中國設12吋廠是卡位搶市場，為台灣爭一口: 氣，聯發科要求開放兩岸投資，就是毀壞台灣IC設計產業、大逆不道呢？以對台灣產業的: 重要性而言，台積電恐怕還在聯發科之上哩，這算不算是雙重標準呢？: 看看過去、想想未來，政府與反對開放者，是否能先拿掉意識型態與情緒，再來討論IC設: 計開放與否的問題？禁止投資、閉關自守的結果，恐怕不是保護了IC設計產業，而是害死: 整個產業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.71.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465917775.A.D96.html→ kingofsdtw: 這種報新聞笑笑就好，幹嘛認真@@推 obov: 有一點你錯很大   M找新方向很多次惹  弄不起來→ obov: 真找得到新方向   早就躲開這葛政治問題重的市場惹→ obov: 大陸跟水果行有葛特性有點類似→ obov: 你當他的供應鍊很爽  他想自己作你就GG經濟學有專業分工(機會成本) , 不見得a公司適合做某件事工廠組裝 , a工司做都打不過f公司的大陸台灣日本美國自也是其道理 , 台灣在二大強權中 , 二邊都要顧各國外資越多 , 台灣自是越安全 , 台灣並非大國推 pieceiori: 別怕 反正有問題 爛攤子啥的推給舊政府準沒錯→ guest0079: 找新方向缺的是錢嗎? 哈哈缺錢哈哈→ ddss: 因為大陸模仿水果行很久了，很早就是水果機子丟給供應鏈，叫→ ddss: 人把畫質弄得跟水果行一樣，苦主之一有JDI→ yolasiku: 樓上認真的嗎... 全球科技業現在都找不到新方向→ yolasiku: 新方向 就是新的立即可大賺商機喇推 yytseng: 新聞不專業，不過你也不專業，還回ㄧ篇→ yytseng: 問題本質在十二五計畫，不加入就滾→ yytseng: 還有M有沒有錢你都不知道，丟臉噓 Jeph:   看到6這篇文就廢了※ 編輯: egnaro123 (114.36.71.84), 06/15/2016 00:31:58→ Iamjkc: Q最近三年有找到心方向嗎？  營業額越大越難找到...→ Iamjkc:噓 quartics: 各國外資==中資?推文自動更新已關閉