[請益] 現在人力銀行徵才都不喜歡用站內通知嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b85040312 (newman)看板Tech_Job標題[請益] 現在人力銀行徵才都不喜歡用站內通知嗎?時間Thu May  9 23:00:36 2013大家好我是上次有發過問 人力銀行適合直接打上要求薪資的那位這次的過年後景氣真的好很多 機會超多過年前我去找投了好多研發都沒下文這次居然還有研發的缺 看了看我的資歷就找上門來還不乏上市公司小弟私立科大化工學士畢這次有點小疑問想問問大家似乎使用人力銀行找人的公司好像都不太愛用人力銀行內建的通知信件系統?收到了好幾封 直接寄到人力銀行設定的信箱裡面的通知又或是直接打電話過來 然後要我抄下地址.公司名稱的公司我會跟對方要求說 能請他直接寄信到人力銀行嗎?而我因為這個緣故有些面試居然 lost 掉了現在急得跟熱鍋上的螞蟻一樣...不曉得 HR 那邊是不是有甚麼緣故 所以偏愛自行通知我們去面試呢?能請有經驗的各位來分享一下嗎?--◣◢◢◣  ▆▆  ◣    ◢ ╭╮╮│─│▼ _ _ ◢◤◥◥◣  史上最貴        ψLapisLazuri     ╭╰╰╭╮●＜    玩家破百萬人(!?)              ╭╯  ╭╯◣ ▏▅▏▆▆▆ ◥ \/_◤╮   最好玩的免費線上遊戲       ╰╯╮╮╯◥▏▃▏▼ _ _ ￣￣ ◣╰╯                                         ╰╰╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.51.36→ hadessage:大家都行得通的溝通方式 不能接受的話就換人不太懂你的意思是說大部分都這樣子嗎?※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/09 23:44)推 dalconan:那個系統不見得好用...說不定流程很雜...不如自己打電話推 vnra:因為104資料都用可以抓到公司自己的系統→ vnra:所以不會用104網頁那套推 Rectifier:我都是公司人資打電話給我，詢問有無意願後才寄Mail過來→ Rectifier:反而目前沒收過104的通知。推 theory:過年後景氣好很多？小弟國立化學碩畢待業好幾個月了好多了阿= =我過年前面試一堆都面議面議 開25k對方還擺臉色哩過年後一堆邀請我去面試就直接開30k不等推 Mudders:直接連繫不是更好嗎XD是不錯啦 只是我當前有在上班 上班沒辦法騰出手來抄!※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/10 11:02)推 stu891215:之前有玩，可是朋友都沒在玩了 所以就不玩了→ stu891215:回錯了...推 n90191:有人找真好，我履歷投了都無聲卡= =推 theory:同樓上 ....→ luckyls:因為公司的信箱就能看到求職者的履歷，又何必再登入人力網→ luckyls:人力網可以設定將求職者的資料寄到公司信箱，所以直接開信→ luckyls:箱就好推文自動更新已關閉