Re: [情報] 台塑颱風天還要上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redblue9999 (RB)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑颱風天還要上班?時間Fri Jul  8 10:28:24 2016剛上台塑網把台塑颱風相關規定看了一遍在今年五月的時候把颱風假相關條文都改了颱風假已經不會影響薪資年終考績(以前會)然後颱風天來上班多給一天錢所以只剩下會不會黑掉的問題而已畢竟是關係企業打好與上級的關係還是很重要的~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.237.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467944906.A.723.html推 WenliYang: 完全不會影響烤雞，你敢信？→ redblue9999: 所以就說是會不會黑掉的問題 至少白紙黑字沒有規定推 chyboxer: 話說之前還因為颱風吵到上新聞 http://goo.gl/HzRwqI→ redblue9999: 畢竟升遷還是要看上面 想領黑包還是皮繃緊一點推 chyboxer: 我之前的同事 颱風天真的沒人敢不來 你懂的XD推 atpx: 全部都到, 就一個沒到, 棒打出頭鳥你懂的→ atpx: 不電你怎麼立威→ cat0429: 那一點考績影響，怎麼會怕成這樣～→ f33783378: 這就跟醫院護理人員都是正常工時一樣 你信?→ kitune: 說穿了不就考績隨人打 每間公司都一樣 別唬爛了→ f33783378: 黑掉比考績差還慘,不是當事人也只會說那風涼話推 jumbotest: 考績會直接影響到年終 不是只有升遷→ redblue9999: 以前是考勤表會附上颱風未出勤表 現在要自己抓→ redblue9999: 還是主管評比沒錯  至少在電腦制度上把這點改了→ redblue9999: 之前可是白紙黑字註明年終要計算颱風未出勤的推 br3b02: 日班好像沒硬性規定，但去上班就算兩倍薪。所以風雨沒很大→ br3b02: 的話基本上都去。年終好像會影響，但也沒差到萬元以上*→ br3b02: 輪班除非大淹水無法通勤，不然總不能讓上一班在扛一班吧→ br3b02: 另外颱風天要值班的可以申請臨時宿舍，不知道是不是主管才→ br3b02: 有就是了。→ zszsdd: 主管評分就是就下屬會不會搞好關係比較重要→ cat0429: f大，我曾經在那工作啊！就是照放颱風假推 fcfcegr: 颱風天全員出勤滑手機到下班…→ cyw0225: 極大機率黑掉或是考績倒數，背景夠硬例外推 nice730510: 我覺得要看單位，像我的單位就規定專員以下颱風天不→ nice730510: 用出勤推文自動更新已關閉