Re: [請益] 回絕獵人頭公司 該怎麼說? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erty (寶貝，再見。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 回絕獵人頭公司 該怎麼說?時間Fri Nov 30 21:10:57 2012※ 引述《amazed312 (態度決定格局)》之銘言：: 請問板上的前輩，: 小弟昨天被獵人頭公司找上，問我對一個職缺有沒有興趣，: 工作看起來小弟還算能勝任，但是薪水不高(只有現在工作的一半不到)，: 所以可能要跟他說抱歉了，: 想請問一下，想要回絕獵人頭公司，直接跟他說"因為薪水我不滿意": 會不會有什麼不好的結果? 還是有什麼更好的講法嗎? (當然也是不想跟他打壞關係~): 謝謝!不才剛好幸運的經歷HR→Hunter→HR的職涯，可以分享一下 :)首先Hunter是不希望浪費時間的，你可以把hunter當成sales(把你賣到企業去)，不過sales也不代表沒良心，很多人選就算我不當Hunter了也仍然是我的貴人。以你提的狀況，很明顯就是hunter不知道你的薪資水準，建議直接說你薪水高過這個職位有一段距離了，職缺對你的吸引力不高，當hunter了解到有可能做白工你就算去談了最後可能也不去，他絕對不會再跟你糾纏的，因為最重要的就是成交啊。隨之而來的是他可能會想了解你的薪資水準，兩個目的，一個了解業界這職位的薪資，他可以回頭告訴客戶這年薪請不到好人才，客戶不見得會漲價，相反的比較有可能調低他想找人的標準(不過這沒有一定啦)，第二個目的當然是之後有條件更好的工作再找你，hunter也是人，可以了解求職者薪資想要越換越高，那種介紹比現在低薪的工作的情況，只有我知道求職者真的很想走，而且薪資不是他最重視的事情才會發生。如果幾次連繫，hunter給你的感覺不錯(不會胡亂push你亂丟履歷)，溝通夠專業，要不要跟他討論你對下一個階段的職涯需求就是你可以考慮的，因為很現實的，會用HR的公司可能是真的這個缺很難找人，或者是很有錢 XDD而且hunter的收入就是人選固定年薪的N成，N這件事情已經沒有每件30%這麼爽了，這幾年殺價流血競爭，一個經理只收12%的我也做過，沒辦法人家大客戶咩。(喔對了不是抽你的年薪喔，是公司另外付顧問費給Hunter)所以不管怎樣hunter在可以成交的情況下一定會幫你談薪水，而且透過hunter送的履歷他會努力跟HR連繫，能見度高，不容易石沉大海。(如果沉了，就是hunter太嫩不好意思告訴人選公司覺得不適合)咦好像有點離題，我覺得跟hunter相處不用到這麼戰戰兢兢啦，大家都是出來工作的，可以了解低！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.136.98推 bratt2300667:好奇Hunter怎麼尋找目標的  都靠人脈嗎→ uxijgil:Hunter跟HR有互相交流嗎~→ erty:靠人脈太慢太笨啦，不過怎麼找人算是各家know how XDD→ erty:hunter跟HR一定要互相交流的啊，討論人選的合適度，可以把→ erty:hunter想成HR又外包HR的vendor，也滿多人在這兩者間跳來跳去推 VBT:推推 allencloud:1X4也有一部門在當hunter...→ Ekance:對於Hunter這有一點疑問...→ Ekance:有無可能是自家老闆故意在試探忠誠度阿(無關原PO的case...)推 comipa:中肯推推 dino1206:好文噓 erick121:樓上的Ekance想太多了，忠誠這種東西不存在台灣老闆腦中推文自動更新已關閉