Re: [請益] 如何進入htc~~~~~~~~~~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何進入htc~~~~~~~~~~時間Wed Jul 30 06:56:14 2014提供一下小弟的經驗  因為小弟是htc迷所以幾乎每個幾個月就會換htc的手機 也常常叫身邊的人買在使用的期間 如果發現有什麼問題 就會跟線上的工程師討論並解決久了之後在htc內部就會有一定的名聲加上雪紅姊只要有活動 我就一定會出現並幫他加油沒想到今年年初的時候 得到了面試 而且面試的時候都問一些很基本的問題最後就很順利的進入htc這個大家庭 進去之後才知道原來大家早就知道有我這號人物進入htc也因此改變了我一生 我在這裡遇見我的老婆 明年年初就快要有我們第一個小孩我們因此在內湖買了一棟兩千萬的房子 下個月準備要入厝我們各自的老闆也叫我們要安心 先把家裡弄好 公司的事等小孩出生穩定後再來思考感謝htc給我一個溫暖的家以及安定的生活話扯遠了....我也不知道我怎麼樣 莫名的就進來了 不過我相信只要你心中喜歡他就一定進得來※ 引述《like3030 (張漢城)》之銘言：: 小弟 前段私立: 很想進入htc大家庭~~~~: 面試過一次: 但不知道是不是要第二次面試: 已經等了半年了~~~~~~~~~~~~: 想請問如何進的了htc呢..............: 面試過程中挑到我的專題 我回答的懵懵懂懂~~qq--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 131.107.160.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406674576.A.2C5.html推 obov:粉酷內推 JUVENTUS319:射☆惹ㄦ→ tryshin:...推 jason222333:意圖誘人當奴隸推 henryhsuan:不早說....我剛推掉推 aric1985:真好 年初遇到老婆 明年年初就有小孩  真好的公司→ gohome0083:.......噓 final01:股票有沒有買→ august628:年初進公司就有錢買房......→ sc1:鄉民力量大→ sc1:阿土伯也會上ptt推 dakkk:帥氣推 kof2200:您該不會是簡先生吧？→ Oo5566:賺不到一年就買兩千萬房子 htc好棒棒推 sai1268:紅茶讚讚讚→ august628:原來簽約金2000萬推 ASUSboy:真的假的...→ wondtty:真的，我有聽過推 loserorz:今年分紅改成配房和配車 我同學還從主管那邊配孩子 超爽→ loserorz:的→ b6byc:...不信.→ psinqoo:先進場買個1000張推 rjv:我也聽說過!!應該是真的~→ poiu1234:直接配台北房+超跑 真不錯推 keyofdejavu:配孩子還蠻有創意的→ yolasiku:真的  我家狗也跟我說過 但我只叫他快去洗洗睡比較實在推 loserorz:中華那種小公司基層年終才三十萬 比華哥的平均三十七萬→ loserorz:還低推 twwo:我也聽說過!!應該是真的~推 codehard:配孩子 XDDD推 moncia:這是真的假的?? 進來是當VP嗎 賺這麼大...推 evil0108:2000萬....預備金起碼要500萬吧。最好工作一年就能買= =→ YunJonWei:難怪HTC獲利那麼慘，專門付錢給這種人推 wtmi:今年沒分紅想說配一隻手機就偷笑 ，結果配個房貸 。→ wtmi:三流公司 一流人奴才.推 wtmi:股票1300>130>13  GG囉…推 kissu5566:Htc紅人！推 qqpeo0805:一堆紅眼症的人發作，夫妻一起繳房貸很難懂?重點不是財→ qqpeo0805:力，是表達喜歡就做，可能還會遇意想不到的人。推 Treant:工作一年就買2k房本來就不容易 雙薪還是不容易→ Treant:當然靠家裡的話就另當別論了推 RedDracula:推文不看內文?常常換手機的人原本就很富裕吧，何況根→ RedDracula:本沒提到進公司後具體的待遇推 jasontmk:小開進HTC?推 jasontmk:po文時間 不到七點@@推 newlag: 這篇是鬼話連篇吧...User碰不到RD端的,哪間大公司給你這樣推文自動更新已關閉