[請益] 請問 HTC 的測試工程師 ok嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OxfordGOD (牛津神)看板Tech_Job標題[請益] 請問 HTC 的測試工程師 ok嗎?時間Tue Jun 18 23:13:50 2013小弟有榮幸取得面試測試工程師的機會請問裡面測試工程師的工作環境如何??他會考什麼樣的題目呢??工作時間??  小弟英文很差 不知道這樣會不會過不了謝謝回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.134.37→ Bon69:很苦 很難 很長 會推 Dav12345:HTC 屌ㄟ推 QUINY:全世界的人都要從HTC逃出來 怎有人還想進去→ h2897:我覺得可以問問看 畢竟大小公司產品的嚴謹度是不太一樣的 所→ h2897:以真的測試就會像一般人想的一樣嗎? 應該也不一定 試 總比不→ h2897:試好 :)推 mcloveyw:1F 回答真是精闢噓 husonzen:有分紅嗎~~~推 Tea2610:推1f簡潔有力，手機相關的QA工時長是一定的，尤其遇到禮拜→ Tea2610:五進版，下禮拜一要給VENDOR的話，六日一定會加班→ Tea2610:function,CTS,monkey,act,stress test兩天其實超趕的→ Tea2610:更正一下，給CUSTOMER，剛下班頭腦打結了...囧推 batman2005:重點有年薪百萬嗎 有正妹可砲嗎→ laipi68:推3F。 要有六日加班且無加班費的認知！推 jayway:還用榮幸XDDD兩個字  大大你是會這間公司有 多大的幻想壓推文自動更新已關閉