[請益] 中鋼結構徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggyy58582000 (我的老闆是小太陽)看板Tech_Job標題[請益] 中鋼結構徵才時間Fri Jul 26 21:34:01 2013不好意思不知道發在這裡適不適何,如有不妥之處,請告訴我,我會立刻刪文在此請教版上各位板大,是否跟我今天一樣有收到中鋼結構8/2號的考試資訊內文是特此邀請您102年8月2日參加初(筆)試，初試地點為本公司行政大樓。報到人員請務必攜帶身分證正本、畢業證書及機械類群乙級技術士證明，以供查驗。報到地點為本公司行政大樓一樓大廳。報到時間為上午08：00～09：00，逾時超過15分鐘不得參加初試。測驗時間科目分別如下：第一節 09：00～10：00  為共同科目 (英文、數學、邏輯、語文)，第二節 10：10～11：00  為專業科目(機械概論與識圖)。本次題型為單一選擇題，語文除外。筆試請攜帶原子筆(藍或黑)、修正液(帶)作答，謝謝。中國鋼鐵結構股份有限公司  人力資源組   啟但是他似乎沒有說明是何職缺?是員級還是師級?那考試方向又要從何準備?遠景如何?在此請益有經驗之版大,是否可為我解答?? 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.198.88.111推 vespa76123:可以請問一下   你怎麼應徵的嗎?→ ggyy58582000:信箱裡面收到信的→ ckchang:你沒有報名？→ ggyy58582000:我google一下 好像都沒有這徵才相關資訊→ hsin963123:沒記錯的話 皆是工程師 有些需到分發到北部或南部推 popowoman:看考試的科目還有會看證照應該是員級的→ popowoman:這次有員級 部份派駐台中中龍→ cobeco777:不久之前鐵支銀行有出現職缺!好像只有幾個類別推 PTTcrazy:中鋼構很賺錢，可以考慮一下推文自動更新已關閉