Re: [請益] 現在系統廠龍頭是誰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在系統廠龍頭是誰時間Sun Nov 16 02:53:10 2014※ 引述《ji3ji3ji3 (~夏夜晚風~)》之銘言：: 石頭 紅茶 肉鬆 紅海 皮卡丘 3寶...: 誰是系統廠之王: 薪時比 (年薪:工時) 最優呢: 請給小弟妹新鮮人 建議 ?紅茶一票兩個原因1. 名氣響亮2. 底薪夠高先講第一點   紅茶的分紅鳥掉股價跟變心的女朋友一樣   回不來了但仔細觀察就知道   這幾年紅茶陸續出走一堆人有誰是在街頭餓死的嗎?沒有  出去都找到很好工作要嘛不是外商  不然就是發哥   再不然去對岸手機廠表示紅茶的招牌很好用   這對以後跳槽很有幫助第二點對新鮮人更重要   你說沒分紅我這樣講啦   基本上新人除非天生神力不然基本上第一年都是領底薪第二年可能頂多一點點分紅表示啥?   表示幾乎前兩年都是底薪在撐那你當然找底薪高的公司啊  其他系統廠分紅再多那也是老鳥跟主管在拿   干你屁事之後跳槽   再以你的底薪為Base去談   往上疊加所以結論就是  新鮮人紅茶一票但撐個兩三年就差不多可以閃了除非分紅恢復--▇▆ ＡＳＤＦＧＨＪＫＬ：┘◣萬 ◥ 我希望考試都考一百分    ▊◤\◥◤/◥▆▇ ▊ ＺＸＣＶＢＮＭ＜＞？ ▍能  ▏我希望有輛BMW █  )(     ▂▃▂▄▆▅ □□▇▇▇▇▇□□□▎鍵  ▎我希望118校長求我入學   ▊) →←  ◢６◤▊ ▃▁ha▇▇▇▇▇coolman 盤  ▏我希望靜香倒貼我          ◥（◥ ◤◥ ◤▃▅▇◣  ◤  ▎▌▲  ▼◣ ◥ ！    ◣▍ ▁▂▁◢▲ ▲ ▏▌▊ ▲  ▼ ◣ ◣ ◢ 哆拉A夢...有辦法嗎？     ◣◢\ \ \◢█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416077605.A.8DD.html→ lngagg: 走著瞧!推 jasontmk: 惡名昭彰=名氣響亮? XD~推 a26732300: 肉鬆待遇好過紅茶太多了→ Isaac202: AGREE→ acgotaku: 難怪去紅茶面試,主管一直在強調 要找可以做好幾年的人→ acgotaku: 原來是太多人當新手村練功推 ji3g4m0: 就是個練功的地方 也不可能每年都沒分紅 只是回不去而已推 ji3g4m0: 另外紅茶的還是比肉鬆 還是仁寶好啦 光假就屌打太多→ ji3g4m0:        福利→ ji3g4m0: 而且把系統廠跟品牌廠放在一起比還蠻怪的推 p63243: 說得有道理～推 Messibugoo: asus, acer也是系統廠啊.....樓樓上= =推 Messibugoo: 而且紅茶下一步不是要返回代工嗎？不太清楚系統廠與OD→ Messibugoo: M的定義嗎？哈推 eric111043: 原PO 怎麼把我的想法說出來了.....推 wtmi: 紅茶這種三流公司叫龍頭 比小米還爛的品牌 ，只會自high瘦死駱駝比馬大爛船還有三寸丁紅茶鳥掉   是跟過去時期比但還不至於淪落到三流公司有些公司即便巔峰時期   也不及現在落魄的H丁ㄈ推 onmywayto: 有聽到大m現在不挖紅茶的人惹推 wtmi: 有能力跟本不用進紅茶再轉外商、真是自我感覺良好的一流奴工你不如說有能力的  根本不用留鬼島直接去米國矽谷上班所謂強是比較的  跟一般的比若人人都是強者  沒有一般的那就無從比較   自然沒所謂的強者了哪來那麼多強者?  多數都是一般人推 motoman: 練功+洗資歷  還ok拉→ motoman: 強者沒那麼多 多數人需要用公司title洗資歷※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 11/16/2014 11:53:06推 Fiona102: 你跟充斥著一群學生的酸民版認真幹嘛 紅茶就算衰退但→ Fiona102: 還是毫無疑問是台灣的一線廠商→ lngagg: 連小米都輸，賺錢連佳世達也輸 哪來的一線?推 wtmi: 小米還沒專利授權金給nokia apple 只有地球上最強手機紅茶繳→ wtmi: 紅茶嘴巴一線 騙騙台灣人還可以 賣不出去要銷去印度!推 wtmi: 紅茶快找小英代言超渡609亡魂向台灣人道歉 台灣人養活紅茶店推 Messibugoo: 紅茶千萬不要有搞品牌就很高尚很跩的思維, 謙卑啊推文自動更新已關閉