[新聞] 三星傳從台積電贏回蘋果晶片訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dontco (東摳)看板Tech_Job標題[新聞] 三星傳從台積電贏回蘋果晶片訂單時間Mon Jan 26 20:08:15 2015南韓《每日經濟新聞》引述不具名業界人士報導，三星電子（SAMSUNGELECTRONICS）擊敗高通（QUALCOMM）、台積電（2330）等勁敵，成為蘋果下一代iPhone晶片主要供應商，將負責75%晶片生產，而三星打算在美國德州生產這批晶片。報導稱，三星將提供A9應用處理器給蘋果iPhone 7使用，計劃由其德州奧斯汀晶片廠負責生產，由於目前最新款i6使用的A8是由台積電獨家供應，拿下A9訂單將助三星系統半導體事業再創巔峰。報導並指出，三星也將提供應用處理器給預定3月上市的新一代GALAXY S6，意味新一代GALAXY S將捨棄高通晶片，若報導屬實，則蘋果與三星下一代智慧手機所需晶片都將由三星提供。為壯大晶片事業，三星準備大舉投資，投資規模將超乎對手預期。（于倩若／綜合外電報導）http://goo.gl/kcjBcC--◢███◣      ▆◥     ▂▂▂ 吃我的東摳屌啦~   ▁▁  ╭─╮╭─ ╮  ╭█◥◥◥◤     ▊  ▆  /    ◤　 　　 ◥▕東摳▏│    │   │  │█ ⊙ ⊙ ▃▃ ▃▃   ◤◢▊ ▅▅   ＞////＜   ▕啾逼▏╰─╮├─ ╭─╯◤   ＞   ▃▃▃▃  ◤◢ ▊▍     ◢      ●●～　 ￣￣      ││   │  │◥ ▼◤    ▃▃▃▃ ◢  ▊▄ ▄◢◤◣（。）（。）◢ ╰─╯╰─ ╯  ╰◤    ◥ ◢◤ ◥▅   ▅▅▅◤     　     　  ψ西斯板板主 - Dontco--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.176.80.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422274098.A.C7E.html推 Narcissuss: 有差嗎? 台G又不靠平果吃飯推 y800122155: 高通表示→ sayya2311: 很難相信蘋果會一再犯錯..推 gn01216674: 韓媒:三星搶到單。台媒:台積搶到單。推 centra: 兩邊都有單 看誰良率好囉噓 kevabc1: zzzzzzzzzz推 leo80518: 不具名業界人士 每次都是不具名報導推 okbom: 蘋果要求備貨半年, 台積不要~~推 okbom: 不過三星14奈米封裝的設備年底才到位, 如何量產?→ HFET: 傳/恐/謠言/不具名人士 鬼島科技新聞總寫得像六合彩明牌似的推 SETL: 這招去年就玩過了   台積跟蘋果都不會洩漏這種訊息→ SETL: 就跟前幾周財報一樣  就猜    至少勝率50%→ SETL:     上周法說推 allen60157: ob'_'ov推 shigowen: 所以沒有iphone 6S了@_@→ griffiths: 傳聞是真是假，看股價最準。推 p23j8a4b9z: 每次三星都在放假消息 北七噓 ggsuperda:  ob'_'ov推文自動更新已關閉