[請益] 化工 + N1 請問 日商求職方面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hotinmuei (divertimento)看板Tech_Job標題[請益] 化工 + N1 請問 日商求職方面時間Fri Mar 25 16:38:02 2016各位年薪百萬的前輩好，小弟最近開始找工作。可是越找越迷惘所以上來希望獲得各位寶貴的意見。我的背景是四大的化工碩畢，有N1證照 (可是商用日文沒學過)碩班是做材料的部份，在傳產做過一年不到，之後跑去日本念語言學校，原本想繼續升學可惜最後沒有成功，就回來了。最近剛回國，因為當初前公司的面試太順利了，現在開始找工作總覺不太知道怎麼下手。未來有規劃想去日本工作，所以有跟一些人力顧問公司面談過，他們建議我先在台灣累積三年經驗，之後再去考慮下一步的去向。但是雞蛋都放在同一個盤子總是危險的，實在沒辦法只等人力顧問公司的通知。自己開使用104去找工作。意外的用104去找日文+化工的關鍵字都要求要有3年經驗。所以很困擾呀。自認為目前沒有商用日文所以業務部份應該是很難去勝任，也考慮進公司後邊做邊學。不知道這種心態是不是不太正確??  請各位前輩指導。並請前輩們推薦有成長性的公司。謝謝!各位前輩看到這裡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.50.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458895084.A.30B.html推 bla: 這是要給前面那篇難看的意思嗎?XD我原本想借他的下面偷推的...可是感覺很像很失禮.就另開一篇了.另外他多益比我高XD 去日本一年沒念過英文，回來考了一次，剩650。還蠻慘的，因為懶而沒有去做的事，總有一天會找上你償還呀!(煙)※ 編輯: hotinmuei (61.224.50.10), 03/25/2016 16:46:17※ 編輯: hotinmuei (61.224.50.10), 03/25/2016 16:47:12推 heuer: 之後想來日本工作..那就找知名大廠日商,好好蹲個3年→ heuer: 把日文、英文練起來。至少目前在台日商很少加班的XD噓 dakkk: 反串大哥，小弟這陣子真的很困擾，自己知道這是會影響我一生的決定，誠心的希望各位前輩給我意見。推 bluenova: 奇美有業務在飛日韓※ 編輯: hotinmuei (61.224.50.10), 03/25/2016 17:13:54推 dakkk: 三年台灣 下班去補習班報到推 popo60433: 沒商用日文就GG 業務當不了 技術職還能推 JFNfrog: 我跟你差不多，工作用的日文在工作中培養即可推 barry20025: 科技業一堆缺.... 但日文次要而已 除非在日當地工作→ barry20025: Ex. hitachi..→ davis65391: 人生的路每一段都有意義，失敗也好，走錯路也好，最→ davis65391: 後都讓你變成今天的自己。你不是找到答案了嗎？靜下→ davis65391: 心來挑個想發展的產業做個三年再看何妨～有時候硬要→ davis65391: 抄捷徑是很危險的→ pigdd: 試試銅鑼的日商群?推 tsuneo: 不要累積啥台灣經驗..日企比較一張白紙..先面試要緊推 mudvayne73: 你的條件很優秀,你只缺個像樣的工作經驗還有人脈而已,→ mudvayne73: 別氣餒→ tsuneo: 要去日企就不要先窩台企...沒加分→ tsuneo: 附帶一提..你要不就試試日本的求職網站..獵頭比台灣勤快→ hotinmuei: 謝謝各位的意見。我有一點方向了!推 mlkj: 商社的化學品部門推 enso: 別相信奴隸銀行。既然有N1,就直接去日本推 shadowth: 現在去根本沒什麼用 要就要是正社員 不要去當契約社員→ shadowth: 契約社員做的事情跟正社員一樣多 但是沒有正社員的福利→ shadowth: 要成為正社員 只有在日本當地大學畢業前內定 沒有就GG→ hotinmuei: 一定都是契約社員嗎@@? 如果想做正社員可是又非日本→ hotinmuei: 大學畢業了話,有什麼辦法嗎?請問有成功的前輩能分享嗎?推文自動更新已關閉