[請益] 點序科技業務職面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PP68 (屁屁)看板Tech_Job標題[請益] 點序科技業務職面試請益時間Thu Oct 20 14:16:03 2016小第收到通知,下星期面試業務職位。過去一年在很小家的傳產擔任類似專案職位。版上關於這間公司的業務面試是服裝問題,其餘是技術職位的討論,想另外請教面試點序該注意的事。(私大商學畢,英文算有點基礎,多益890,能做日常溝通和時事議題討論。)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.91.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476944165.A.25F.html→ locer: 人資亂槍打鳥的公司推 mickeyhsu: 不管你學歷多好 或業務經歷多久 死豬價4XK推 pig322: 之前開37k給我 主管說很忙很累壓力很大 每個月都要牢牢盯→ pig322: 著客戶推 pig322: 薪水還好又要自己出停車位的錢（重點是自己出錢還要到馬→ pig322: 路對面的大樓地下室停）我就沒去推 chinglin15: 一家做白牌or downgrade flash的sd卡公司→ chinglin15: ssd打不過smi sd卡打不過phison→ chinglin15: 去了解sd控制器現在一顆賣多少就知道是否有前景推文自動更新已關閉