[請益] 和鑫光電製造工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunlin (我的秘密花園)看板Tech_Job標題[請益] 和鑫光電製造工程師時間Tue Aug 25 20:43:55 2015代問一下我同學最近有轉職我的印象, 之前不太好。有裁員不知道現狀如何?他年資約6年，面試職位是製造工程師想問一下，薪資及公司現況如何？他還在考慮要不要去面試....--posted from bbs reader hybrid on my InFocus M810--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.229.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440506638.A.17A.html推 e12319: 不太好…真的不建議…→ e12319: 去那裡真的不如去神教或包子推 fegat: 哪還有和鑫這間公司 被彩晶吃掉了吧 本來的廠幾乎全砍光→ fegat: 剩沒幾個 空空蕩蕩→ splayer: 非常不推薦的公司！！！推 snowgod: 去年底有面試錄取沒去，缺掛到現在還沒補齊啊？推文自動更新已關閉