神教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimogy1111 (就是我 起毛機)看板Tech_Job標題神教時間Sun Apr 10 04:25:21 2016魯叔昨天去南神教大喊聖教主千秋萬載一統江湖結果就得到g4 ee口頭錄取想請問目前這職位要加班嗎？加班是換錢還是換補休?薪水在承辦人員打來還可以跟他講一下價格嗎？g4算是產線上的 還是辦公室的 ??謝謝回答-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00UD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.80.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460233530.A.23E.html推 oldshih: G4是職等 EE是設備工程師 以產線為主推 oldshih: 加班視廠區產線需求 以換錢為主 可換抵休推 war19921010: 我星期二也要去面試QQ 希望可以上推 PTTcrazy: 欲練神功...→ kimogy1111: 放心 不難的→ vilia0227: 昨天也去抬轎了lol推 zenfone4: 4/9現場投履歷跟網路預約面試都會當場知道結果嗎?推 mm2362578: 昨天去也是當場拿到ee offer推 mistreat7755: 4/9去也是當場拿到ee offer推 QQ5566: G4? 有夠低的 好慘 沒G5嗎推 Dvc: G4學士吧?推 alwaysalone0: 那一廠的， 等結果吧推 ancientmoon: 神教最缺最賽的職位..?!推文自動更新已關閉