Re: [討論] 沒有永久的工作.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mymin (        )看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒有永久的工作....時間Sun Dec  2 11:34:00 2012※ 引述《ricky525 (月滿江瀾)》之銘言：: ※ 引述《shter (飛梭之影)》之銘言：: : 資遣其實是正常的事, 在私人公司裡本來就會有危機意識: : 我以前的某個老闆也曾在尾牙上說他每年看的不是今年有沒有賺錢: : 而是看今年比去年成長多少: : 如果一旦成長停滯或是負成長的話他就會馬上做出檢討: : 當然他沒說的是檢討往往也包含檢討人事成本這件事: : 我第一份工作也遇到相同情況: : 私科大畢業後去當RD結果是接手某一個碩士工程師留下來的業務,他有四年資歷了: : 我25K對方起碼五萬以上,只因為他遇到瓶頸解不掉就被老闆壓著走人: : 後來我們當然還是硬幹出解法,反正符合一個叫DICOM 的標準就好: : 無法用數學式算出來生出影像的演算法,就燒一個表進去再用內插法: : 後來跟前輩們吃飯也有聊過這事,有些人覺得公司很不近人情: : 但也有一個人發表不太一樣的看法: : 他覺得如果老人不走的話,年輕人也沒有機會出頭: : 公司洗掉貴又沒產出的老人是在省錢沒錯,但同時也是接手的年輕人的機會: : 但這不是給年輕人的恩惠,只是一種利益考量的現實做法,年輕人則要自己想辦法抓住: : 有朝一日就跳出去轉比現在多,那就換你是贏家: : 這,其實是人性的矛盾: : 你一定希望等到你老了能回收年輕時努力付出的果實安享晚年: : 但你也會希望當下有機會可以爬上去爬得越高越好: : 而資源是有限的,位子就擺在那裡,看是老人坐得穩還是新人擠得下去: : 其實沒有永久的工作,相對也沒有永久的員工: : 你追求穩定那就去找公務員: 10年前我與同梯的成功的先後幹掉了我們的上司們(差不多也是開國元老群).: 我們都認為理所當然(因為我們自認能力強.): 10年後(2年前).也先後被我們的後備給幹掉.這時候才想通了很多事情: 我們的能力不一定比開國元老強.但絕對比開國元老便宜.又聽話好用: 這才很可能是當初取代的主要原因.: 自認為這10年之中累積了無與倫比的戰鬥力.但最後才發現根本不值一晒敝人在下剛好也是剛被裁員，剛好也是主任工程師，剛好也是待6～7年，應該有符合好多年的條件，應該不是一開始的原po認識的那個，不過還是可以說說我的感想1. 有人提到裁掉有經驗的老人，換菜鳥來，公司沒救了啦之類的，老實說，那不是正好，一個正在沉淪的公司就算沒被裁還不是待不久，於其自己離職，讓公司花錢請你離開，有啥不好呢？而且都要離開了，還關心前公司幹嘛？把精神拿來關心新工作還比較實際，那天前公司要是真的倒了，可能還會慶幸說還好跑得快2. 所謂的”有經驗的老人“，那個“有經驗”真的那麼值錢嗎？真的值錢的話，被裁又如何？拿到就業市場上，真的值錢的很容易就能找到工作，要是不順利的話，那被裁也怨不得別人，頂多就怨自己沒有爬上負責裁別人的高位吧，最近常有人po說老人的工作被22k的取代，反過來想，不就是其實老人就是在做價值22k的工作嗎？3. 做久了就知道，個人能力跟會不會佔大位真的沒正相關，尤其是工程師，沒有人是可以自己做完所有事情的，也沒有什麼技術是獨門的，每個人都只是產品中的一站（那個工程師敢說他做產品完全沒有vendor都自己來的？），但是越能掌控全局的人就越有機會上去，也越有value4. 好像大家都覺得考公務員是擺脫痛苦人生（或說擺脫Tech_Job）的捷徑，老實說我不以?然，在下認識一位身?公務員的長輩（簡任10幾職等），常常聽他說些公務員的（潛）規則，甚至政黨輪替時被拔下來就算了，還會被調查，我身?一個路人聽了都覺得煩了，更何況身在其中的人，而且民間公司上班，真的不爽了不起換公司換老闆，身?公務員，已經在全中華民國最大的公司了XD，是想換到哪裏去？（要是不小心黑了就要有黑一輩子的打算！），只看人家好的地方是不公平的被裁後，我沒多久就找到新工作了，新工作的待遇也比之前的工作好一些，算是運氣不錯，也算是我過去算是有累積到東西，找工作算是賣方市場，每個面試完的主管都問我，“你還有面試幾家公司？”，“幾時可以決定？”，“價格開多少你願意過來？”，還可以讓我從中選擇我自己喜歡的環境，當下心裏真有種過去的工作歷程沒有白費的感覺其實我也是被裁員後才開始看Tech_Job，一直在潛水，看到這個thread一時興起發表一下自己的感想，發完後就繼續潛水了，看不爽的人可以直接bypass，因?我大概也不會回了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.190.206推 XYH:為啥你的文章排版那麼怪?推 b6byc:...排版.→ WenliYang:頭暈了@@→ PLP5566:ENTER不要亂按= =推 RealJustice:推分享→ mymin:排版問題就sorry囉,我使用telnet進來的,pcman看來怪怪的嗎?推 owlrex:明明就是直接貼上 字數太多被強制斷句 跟按enter有何關係→ iwillptt:大E可修推 kldd:推...感謝分享好文推 soso2004:所以這證明過去他真的都在潛水...完全符合特性推 nctuuser:你的一列是我的1.1列....看得很辛苦,不過推分享!推 jjandy:於其自己離職，讓公司花錢請你離開，有啥不好呢？→ jjandy:不就是其實老人就是在做價值22k的工作嗎？推 jjandy:推...感謝分享好文推 WenliYang:推分享 其實你還很年輕啦 不老XD推 a10141013:被拔的主要是政務官吧 事務官應該沒這麼嚴重推 auy51:推分享推 creulfact:會因為政黨輪替被拔得那種 官階大到一般人很難達到其實→ creulfact:是可以忽略不看的 因為用考上的 才佔幾趴~XDD推 bluenovocain:推推 jamselee:這非推不可！推 iamhappyQ:推 自己的實力最重要→ SuperModel:主任工程師連排版都不會...推 bigbigbig123:推~~~推 jakevin:就說是從Telnet連進來的 排版跟PCMAN不一樣→ ganla:從 執行-->telnet://bbs.ptt.cc ??推 PythonScript:主任工程師一定要會 PTT 排版?→ PythonScript:人家上面也道歉了 在下面是在酸什麼→ PythonScript:工程師不懂人情世故?→ WenliYang:22K我仍然覺得不對 老闆要是以後開19K 又變成19K價值?推 yozeng:內容不錯 尤其推"能掌握全局的人"  不過排版讓人看的有點累→ furuuchi:光一個不認識telnet的, 都可以酸戰個老半天....何況,推 Linnsen:telnet ptt.cc 443推 PanJason:正解推 sqt:內容不錯 尤其推"能掌握全局的人"  不過排版讓人看的有點累.推 kksword:好文推一個~→ kiss377017:公務人員，最差還有薪水，但你呢!沒工作了。你會比較好→ l23l23:直接貼上 才需要Enter吧xd→ l23l23:字數太多 要自己排版→ Emerson158:不用回 不過希望修一下文推 cccssszzz:推 就因無法完全掌握 才要建立人脈 久了會有加乘效果推 henryage:恭喜原po又找到工作囉 ^^推 asleisureto:工作能力跟領域實用度是互相獨立的  我想你是所學領域→ asleisureto:符合實用和事求人之類→ asleisureto:不然若是偏冷或不缺人領域做到資深被裁  縱是掌握全局→ asleisureto:又能如何?推 lucas01:公務員薪資有夠低的 贊同這篇某部分推 whface:好文！推 neil16:好興奮推 litcurler:恭喜原PO找到工作→ littleantAC:會變這樣真的是因為telnet的關係，因為我就被酸過一次→ littleantAC:當時只覺得，只不過是排版，說話真有必要酸成那樣?→ moonpaper:就不舒服阿推 ufoon:http://ck101.com/thread-2574909-1-1.html推 dinotea:感謝分享~推 tyantmf:感謝分享 真的是賣方市場@@推 eric03032001:存推 不知道obov大師會怎麼想?推 patato2:AMD要把Austin大樓賣惹 水桶哥不知道要不要搬家惹→ eric03032001:看一下新聞應該是售後回租所以桶哥應該不用搬家推 foxclimber:今年就業市場非常不景氣，還能說賣方市場的是真強者。→ goldduck:也許人家只是客氣 大家都出來混→ eric03032001:樓上和gd是什麼關係→ goldduck:沒有關係→ G8AJ:資深會被裁  能力一定不強  或是說他的存在不重要→ WenliYang:樓上你應該沒出社會吧 還這麼單純XD推 cspy:我們用不到那麼強的...XD→ kvjo:從推文就知道 這世界上 眼光怪異的人如此多→ kvjo:在這裡 人家分享自己的工作經驗 你卻在那邊嚷著你排版!!→ kvjo:到底是穿著好看衣服重要 還是有內容重要??→ kvjo:BBS 只不過是一個工具 很多厲害的人也不懂 又如何→ lucas01:不懂就不要來阿 又不缺你→ lucas01:連基本的都不懂 厲害個pi→ kvjo:可笑  自以為的BBS使用者→ kvjo:有人不排版是明知道 但卻不想理→ kvjo:但人家明明是因為某原因 也說過SORRY→ kvjo:還在那邊不懂不要來阿  太可笑了→ kvjo:大家再交流工作經驗感想 卻有人再戰這個 越看越可笑→ kvjo:看來幾篇文章的推文 才查覺 這推文  原來都是一直如此可笑推 sawang:讚，感謝分享噓 apley:第2點邏輯錯很大, 老人工作被22K取代, 不能反過來想成是老人→ apley:的工作就只值22K, 因為(1)22K的價碼是後來決定的 (2)後繼者→ apley:不見得能夠勝任, 多的是為了costdown人力成本而己推 jinabs98:樓上你好單純後繼的人不夠勝任就再換一個就好啦 加油好嗎推文自動更新已關閉