[請益] 韓國的Dram,面板,封裝,led是賺錢的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkman0831 (神秘人士)看板Tech_Job標題[請益] 韓國的Dram,面板,封裝,led是賺錢的嗎？時間Thu Jun 23 01:08:58 2016前陣子大家在討論台灣的太陽能、led、面板、Dram、ic設計，很多都被大陸幹掉在賠錢做。 包子、戀人、晶電全都虧損連連。我很好奇的是，南韓這些產業的狀況如何？ 難道沒有受到阿陸的影響而虧損連連嗎？有沒有熟知南韓產業的大大可以來分享一下他們的現況呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.190.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466615341.A.BBB.html→ sasako: 韓國會往中高階市場走 大陸不接受是因為 大陸走低階且有補→ sasako: 助 韓國NAND OLED技術應該都是頂尖的→ sasako: 且韓國是政府企業 一家獨大 有好有壞 好的是集中資源→ sasako: 壞的是其他人很難存活 不過台灣也漸漸有了這種趨勢→ sasako: 至於太陽能 據我所知 只有美國有賺錢 可能是專利都在那吧→ centra: 很賺推 poeoe: 南韓OLED要大賺個幾年了推 ccxccr: 彭董覺得oled 還不行？推 arctic: 韓國led快收光了 很多都找大陸oem推 ZXCWS: Dram NAND 都賺阿推 unwoman: 台廠太陽能也有賺，eps不多大概都1-2→ gbcowandy: 虧推 ptta: dram 前兩年賺，今年應該很難獲利→ ptta: 面板很複雜，有賺錢也有賠錢的產品，還有跟台灣買來掛牌賣的→ tctv2002: 韓國有自己的品牌 可以撐營收 不至於很慘推 ptta: 台灣也有品牌啊...但→ modernpkman: 韓國...三星 海力士。 中小企業很苦的推文自動更新已關閉