Re: [請益] 駐美RMA 這樣薪水夠在美國生活嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TripleC ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 駐美RMA 這樣薪水夠在美國生活嗎?時間Wed May  1 13:53:40 2013第一2014的工作簽證早在2013 4/1的第一個星期就額滿了我不知道這公司要怎麼讓你在美國工作利用免簽來來去去打黑工是下下策我看搞不好也沒有醫療保險  或是用很差的保險第二一個月42k NTD?叫他開一年42k USD看看當地有沒有人要做...※ 引述《wayay9100 (Mr.露波)》之銘言：: 小弟最近面試上一間台灣公司: 專門在做Power Supply: 日後要去矽谷幫這間公司做RMA的工作: 面試後總經理開出這樣的價格: 一個月42K/NTD: 提供房子跟車子 但是油費自付: 餐費自理: 目前沒有詳細說清楚去美國會給多少零用金: 因為我是這間公司"第一個"過去RMA的工程師: 公司說我去那裏就去監督 因為會有墨西哥裔的臨時工來處理: 要再看狀況給予金錢補助(可是說不定不會給阿..... = =''): 目前大概是三個月台灣 三個月美國吧: 等工作簽下來後 可能就要在那裏長駐吧: 想請問版上的各位,或是去過矽谷生活過的人: "假設"公司真的只有給我42K/NTD 這樣去矽谷會不會餓死在那裏 或是吃泡麵度日這樣: 我的條件:電鍋私大學士 有硬體半年經驗 還算是新鮮人...... TOEIC 8XX 口說還算ok: 該去嗎 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.41.247推 ww:三個月來回應該是利用免簽打黑工 被抓到就掰掰了推 Assyla:原來如此，這樣就能理解三個月來回的意義了→ frogman1128:苦行僧推文自動更新已關閉