[請益] 日月光 技術支援工程師 及 前段廠技術開 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者energene (論文?)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 技術支援工程師 及 前段廠技術開時間Thu Aug 28 23:09:29 2014嗨 各位先進大家好小弟工作將滿6年，目前任職於前段晶圓廠 任職製程開發相關工作有些廠稱此職位為RD 有些稱為TD最近接到消息，所謂的獵才公司提供神教_TS技術支援工程師的職務要我考慮因我在Bumping 及封測大廠曾任RD工作，做的也頗有心得。因此對於神教的本業當然不陌生But..........TS技術開發工程師的相關訊息在網路上實在不多，小弟了解有限，只知道大概是介於工廠與客戶之間的橋梁，必要時須出差，不過可以多開拓別於工廠的視野，但也是很賽，Loading和壓力應該也不小。小弟目前的薪資是58k/M，公司為不入流廠，沒有獎金分紅，哪一間我就不說了。如果只看錢不問壓力，神教此職位有機會比現在多嗎(我指月薪)平日的工作時間約略會到幾點結束? 出差頻率大概為一年幾天呢(現在的工作還滿爽的)另外，比起製程或製程開發工作，此職位是否需要較不同的人格特質呢?請各位有經驗的先進指點迷津非常感謝!!!對了，這是神教中壢分部所開的缺!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.98.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409238572.A.B3F.html→ QQ5566: 教徒需要人格特質嗎?中壢錢比高雄多不少噓 z110663: 日月光不推→ energene: 敢請教"教徒需要人格特質嗎?"是否為情緒性發言?!→ prkfcpr: 神教喔...還是PASS吧...推 taurus1981: 中壢TS是屎缺，請去Amkor推 robert0613: 神教會幫你畫大餅 但一定不會比你現在多 請三思!!推 cyw888: TS每年從年初徵到年尾..版上一大堆文章..你沒認真看吧..噓 cyw888: TS每天下工單打雜..有什麼其他視野？TS主管虎爛你的..推文自動更新已關閉