Re: [請益] 任意變更職務 / 薪資是否有違法呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者denniswave (tsmc.168rent.com)看板Tech_Job標題Re: [請益] 任意變更職務 / 薪資是否有違法呢？時間Tue Aug  7 19:22:28 2012※ 引述《DRLai (蘇打)》之銘言：: 想請教關於職務 / 薪資調整問題: 我有個朋友在南部某間設計公司工作: 進入公司時老闆要求他們簽一張「同意公司作人事上的調動」: 不簽的話就不錄取這樣: 但後來發現該公司用這張合約拿來惡意開除人: 我朋友因上司想裁撤部門，將整個部門的人調至工廠: 作作業員(原本是設計師): 薪水也從2.x --> 1.8萬: 最後大家都只好自動離職: 這樣的手法算是正當的嗎？: 上司說：你們都簽過同意人事調動，故這項調整是合法的: 怎麼感覺這樣好像不太正確 = =勞基法 施行細則第七條第一款 （所謂的調動五原則）1.      基於企業經營上所必須。2.      不得違反勞動契約。3.      對勞工薪資及其他勞動條件未作不利益變更。4.      調動後工作於原有工作性質為其體能及技術所可勝任。5.      調動地點過遠，僱主應予以必要協助。除了 1.2 項是勞方比較難以主張的原則之外，3~5 項就是勞方可以注意的地方。像原 PO 說的調降薪水就已經違反第 3 項了，還有如果辦公區域變成工廠內部而造成身體不堪負荷，或是根本就不會操作機台，我想應該也可以主張第 4 項的。以上意見～僅供參考！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.252.177→ robler:降薪就是可以告了推 rike:原po事先有簽切決書的話 這樣勞基法有效嗎?推 toycat:當然有效 勞基法比較大推文自動更新已關閉