[新聞] 明年勞保費率漲到10% 影響千萬勞工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (AAAAAA)看板Tech_Job標題[新聞] 明年勞保費率漲到10% 影響千萬勞工時間Wed Oct  1 17:29:08 2014http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS6/8964287.shtml勞保費率將站上二位數。勞動部近日核定明年勞保費率將漲到百分之十（含百分之一的就業保險費率），影響逾一千萬名勞工，屆時每人每月保費最多增加四十四元；雇主增加的成本更多，每月幫每名員工負擔的保費總額，首次最多破三千元。勞保局粗估，費率調漲後，一年可多挹注近一百卅億元保費收入。現行勞保費率為百分之九點五（含就保費率），明年將調漲百分之零點五。勞保被保險人數日前剛突破一千萬人，等於有逾四成的國人明年荷包都會受影響。目前約有兩百多萬人投保最高級距、四萬三九○○元，增加的負擔最重。勞保局估算，費率變為百分之十後，該級距勞工每月勞保費，將從八三四元漲為八七八元，雇主負擔則從二九一九元變為三○七三元，不僅月增一百五十四元，總額更首破三千元。即使是投保現行基本工資級距的一九二七三元，勞雇雙方每人每月也會共多出八十六元。依法勞保費分由雇主、勞工和政府各分攤七、二和一成。勞保局局長羅五湖說，費率調漲案日前報部，勞動部核定指示「依規定辦理」。二○○九年勞保年金上路時，「勞工保險條例」即修法明定，費率將從年金施行後第三年（二○一一年）起，每年調高百分之零點五，明年是連五年調漲。有民眾說，「該漲還是得漲。」但楊姓上班族感嘆，這幾年物價一直漲，勞保費又年年漲，薪水卻是成長有限。還有勞工憂心雇主保費負擔增加後，薪水恐怕持續凍漲。羅五湖說，費率站上百分之十後，調漲速度會「緩一緩」，變成每兩年再調漲百分之零點五，直至上限百分之十三為止。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412155752.A.EE3.html※ 編輯: orz44444 (36.233.143.76), 10/01/2014 17:29:19推 Hateson: 這樣勞退有比較多嗎?噓 alphamac: 給老人領光了推 master0101: 勞退有沒有比較多? 能不能領到都還是個問題推 readonly: 勞保勞退分不清？噓 art216169: ………………→ CumCumCum: 勞保年金一定沒有比較多的推 loseptt: 快逃啊噓 b6byc: 我猜  破產 , 通澎到一文不值.→ IBIZA: 這是因為勞保改月退 所以費率得每兩年調高0.5% 調到12+1%推 centra: 反正錢還不是都拿去護盤噓 irinonozomi: 都補給大陸人跟老人 幹推 ipojay: 勞保要靠自已啦!不像公保有納稅人錢可以補貼。噓 Gyin: 啥時勞保公保才要同步→ eebear: 我也希望公保可以跟勞保一樣!!→ IBIZA: 勞保跟公保目前都要靠稅金補貼...→ IBIZA: 另外...公保其實不太好, 目前還沒得月領, 我想樓上幾樓想講→ IBIZA: 的應該是退輔  勞保改月退的報酬率就是比照退輔的...→ IBIZA: 我覺得很有趣的一點是  大家都說公務員有退撫領月退很爽→ IBIZA: 但是勞保改成跟退撫一樣的月退制  大家又因為要多繳幾趴保→ IBIZA: 費大罵...推 spyguy: 樓上，公家的可沒有級距上限，勞保才43900...推 frankyoda: 感覺勞工繳的不比老闆多啦推文自動更新已關閉