[新聞] 無薪假又來？南電：鼓勵休特休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假又來？南電：鼓勵休特休時間Fri Sep 11 08:13:27 2015來源：http://tinyurl.com/ojqhuhc原文：台塑集團旗下印刷電路板廠南電（8046）傳出休無薪假，不過公司澄清，並沒有放無薪假，是鼓勵員工休特休假，未來如果要放無薪假，一定會依規定辦理。根據南電員工投訴，最近公司開始放無薪假，卻沒有要他們簽切結書，跟公司反映，卻沒有一個統一的回答，基層主管要他們不要放，但其他單位又開始放假，讓他們無所適從。南電表示，公司第3季接單狀況還是沒有太大的起色，產能利用率稍低，現階段先鼓勵員工休特休假，還不至於要放無薪假；未來假如要放的話，一定會依規定先由員工簽署同意書，並通報桃園市政府勞工局等單位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.10.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441930411.A.277.html噓 bluewindwmg: 休特休？這還不噓嗎推 sai1268: 休特休，他們有給薪嗎？推 gbcowandy: 特休跟無薪假差那麼多推 yll652: 強迫休假還說成鼓勵休假…爛…推 hbket: 我們公司兩個月前就開始鼓勵休特休，現在每個月第三個週五→ hbket: 都算廠休，一堆人都請假，不過沒有強迫就是了。推 cityhunter04: 上周只有聽說，管制加班而已!再去探探……→ popsmats: 連加班都管制了推 f58731230: 一人二天推 eleduck: 聽說某間v開頭的公司很早前就開始＂鼓勵＂休假了阿！推 eleduck: 好像是五月開始吧！真的是領先業界呢！噓 BIAO: 什麼時候無薪假是正常的了，還敢講這麼大聲..推文自動更新已關閉