[新聞]不服輸！搶蘋果 A9 訂單，台積電 16 奈米要提前在明年 Q2 量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade0222 (MIAMI HEAT!!!)看板Tech_Job標題[新聞]不服輸！搶蘋果 A9 訂單，台積電 16 奈米要提前在明年 Q2 量產時間Fri Oct  3 13:49:48 2014不服輸！搶蘋果 A9 訂單，台積電 16 奈米要提前在明年 Q2 量產http://technews.tw/2014/10/03/tsmc-aimed-to-get-a9/晶圓代工大廠台積電（TSMC）董事長張忠謀曾在 7 月的法說會上坦承，因為專注 20 奈米製程，導致 16 奈米製程起步晚，2015 年 16 奈米市占率會被對手三星的 14 奈米超前。但現在看來，台積電正力挽狂瀾，不甘心輕易讓出晶圓代工龍頭寶座。與 ARM 合作 16 奈米處理器深耕行動市場就在 9 月 30 日，台積電與 ARM 共同宣布，完成首顆結合 ARM big.LITTLE（大小核）技術與台積電 16 奈米 FinFET（鰭式場效電晶體）製程的矽晶片，產出 ARMCortex-A57 與 Cortex-A53 處理器。這意味台積電 16 奈米在高階行動晶片技術的布局，已經領先三星 14 奈米 FinFET。此外，原先說要 2015 年下半年才能開始量產的 16 奈米，也傳出台積電加速研發，有可能提前到 2015 年第 2 季量產。有報導指出，台積電 16 奈米早在去年 11 月就進行風險式生產，而是否真的會在 2015 年第 2 季量產，台積電回應「視客戶需求而訂」，似乎暗示 16 奈米的技術已經準備好。台積電依有 A9 訂單優勢不過，台積電在 16 奈米的發展確實比較慢，英特爾（Intel）先前宣布，以 14 奈米生產的 Core M 處理器有機會在 2014 年底上市，三星（Samsung）也規畫以 14 奈米為高通生產手機晶片，預計 2015 年上半年量產，雙雙步調皆早於台積電。由於 16 奈米發展晚一步，市場傳出台積電可能因此掉單，把好不容易吃下的蘋果訂單再度送回三星手裡。台積電爭取到採用 20 奈米的蘋果 A8 處理器代工大單，即蘋果最新發表的 iPhone 6、6 Plus 所搭載的處理器，讓台積電 2014 年 7、8 月營收連連創下新高，而 iPhone 6 強勁的銷量，更是讓台積電緊急擴廠才能因應。吃下蘋果訂單，除了獲利是一大豐收，還頗有宣示技術能力的價值。蘋果下一代 iPhone將採用更新一代的 A9 處理器， 台積電、三星、英特爾最新的製程都是為了搶這波大單而準備。雖然發展晚一步，但台積電發展 16 奈米有其優勢，巴克萊資本證券（Barclays）亞太區半導體首席分析師陸行之（Andrew Lu）指出，由於台積電的 20 奈米、16 奈米設備有95% 能直接轉換，因此台積電 FinFET 製程的良率在一開始擴產的 4 個季度期間，應該會優於同業，而就三星目前 14 奈米的產能與良率來看，A9 處理器以其 14 奈米量產的機會不高。不過，最近美國科技網站 ZDNet 引述知情人士消息報導指出，三星憑藉著 14 奈米技術已先取得蘋果 A9 處理器合約，而三星大型積體電路部門 System LSI 總裁金奇南（KimKi-nam）更在首爾總部意有所指的表示，如果 2015 年新晶片開始對蘋果出貨，三星的獲利將會好轉。三星宣稱由 14 奈米 FinFET 技術打造的晶片耗電量較 20 奈米晶片減少35%，處理效能增加 20%，晶片體積少 15%。輸贏仍未揭曉，台積電繼續徵人拚技術究竟最後 A9 處理器訂單落入誰手中，誰也說不準，畢竟台積電沒打算認輸，在張忠謀說出恐輸對手那席話後面，他還說了：「2016 年就會贏回來」。台積電現在不僅加速 16奈米製程，還展開「夜鷹計畫」，日以繼夜研發 10 奈米製程，預估在 2016 年進入量產。就科技新報的了解，目前台積電為了要趕研發進度，陷入人才不足的問題，因此更積極招募人才，不然可能原訂的計畫時程會受到研發人力短缺的影響，日前台積電宣布今年第4 季要再徵 2,200 員工，包括 1,700 位工程師，以及 500 位作業員。台積電 16 奈米是否能在 2015 年第 2 季順利量產，市場有疑問也有期待。（首圖來源：台積電新聞中心）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.163.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412315391.A.B0D.html※ 編輯: wade0222 (36.230.163.251), 10/03/2014 13:50:33推 ipod89757: 看來輪班星人們的肝又要崩潰了推 jamesyu545:                                      夜鷹→ ipod89757: 據說夜鷹是N10或N7的推 SCLEE5566: 加入夜鷹、以肝換金推 gil0619: 蘋果的產品從試產到量產就超過一年，若是明年八月就要拉→ gil0619: 貨，A9只會是20奈米推 eric210: 在竹南？推文自動更新已關閉