[情報] 五一勞動節的由來：芝加哥乾草事件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[情報] 五一勞動節的由來：芝加哥乾草事件時間Thu May  2 10:57:20 20131886年的美國，才剛從農業社會轉變成工業社會。那時候的工作日很長，每日達14、5小時，禮拜六也要工作。因此，全美勞工聯盟就號召了勞工從5月1日開始全國性的罷工，要求實施8小時工作制。５月１日這天，勞動們放下了手邊的工作，攜家帶眷的走上芝加哥的街頭， 興高彩烈，浩浩蕩蕩地沿著密西根大道唱歌遊行，並沒有發生什麼意外。到了5月3日下午，罷工的勞工群眾與麥考米克工廠一些違紀上工的工賊發生衝突，警察趕來鎮壓，並向人群開槍，打死了四個人，受傷者無數。這件事引起了整個芝加哥城沸騰，各工會決議於5月4日在乾草市廣場舉行群眾大會，約2500名勞工，情緒雖然激昂，過程卻非常和平。一場突如其來的大雨將群眾趕剩200多人左右，正當勞工正要開始收場時，忽然開來一隊180名全副武裝的警察，將現場包圍起來，命令他們馬上解散。就在雙方在爭論的時候，突然發生了爆炸事件，場面頓時大亂。在黑暗中，警察向群眾開火，人們四處逃竄。共計有10名勞工當被打死，而警察也因彼此誤射而死傷慘重，這就是歷史上聞名的「乾草市廣場慘案」。事後警察與新聞界一口咬定是無政府主義者丟的炸彈，要求處以極刑。因此，警方大事逮捕勞工領袖，最後以謀殺罪起訴八個人。其中有五個人那晚根本沒到會場，只不過他們都是工會運動的活躍份子，警方正好藉機一網打盡。審判最後，除了一人被判十五年外，二人被判無期徒刑外，五人都判死刑。 而其中的一位工運領袖史比司在臨刑前說：「終會有一天，我們死亡的沈默，會遠比今天你們所要壓制的言論更為宏亮有力！」。直到1889年，為了紀念這段壯烈的歷史，在巴黎舉行的第二國際成立大會通過決議，將5月1日定為國際勞工節，要求各國的勞工共同努力，為8小時工作日而奮鬥。--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 ECZEMA:台灣人又沒那個種… 不然理工的實驗室滿是炸藥毒藥來源…推 Vancloud:長知識，給個推推 visa9527:等到台灣真的稱呼違紀上工者為工賊時才有救→ LearnRPG:http://tinyurl.com/6rx34n7推 trumpete:一F,台灣人是善良啦。所謂馬善被人騎。推 ww:明明是人善被馬騎推 mmzznnxxbbcc:台灣是工賊之島推 caseyy:在台灣工賊才是主流、才是翹楚→ ruthertw:誰出頭就打誰!  可怕喔~推 apoline:台灣人有種的話 現在就不會是這種慘況了推文自動更新已關閉