[新聞] Google地圖新功能 掌握員工行蹤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者energylove (小饅頭)看板Tech_Job標題[新聞] Google地圖新功能 掌握員工行蹤時間Mon Jun 25 17:41:30 2012【台灣醒報記者莊瑞萌綜合報導】Google地圖可幫助民眾方便規劃出遊路線，最近Google還繼續推出企業版的Coordinate，未來企業老闆可以掌握外出員工行動的所有路線，可適用需到處「趴趴走」的業務人員以及外派支援技術人員，不過從業務員的角度看：這下無法到處摸魚了！Google Maps Coordinate透過衛星定位系統，讓企業主掌握出門在外所有員工的動態與工作進度，並隨時可再指派新的任務，而員工則可以透過手機回報已完成的工作進度，Google Maps Coordinate共分三種角色：管理人、指派人與員工，員工可再形成小組團隊，而且每一位成員透過手機即可知道新的任務內容。Google產品部門代表丹恩表示，「這項服務的目的就是希望一切都能簡單化，」Google更早之前曾推出室內版的 Google's indoor maps。不過，員工如果休假或是下班，也可以暫時停止服務。目前僅適用Android作業系統，用戶可以通過網頁、Android手機和Android平板電腦使用這一服務，目前每人每個月費用要15美金（約台幣450元），包括披薩店、公務機關與水電事業以及一家大型電信公司已經搶先試用。有人認為以後行蹤都知道得一清二楚，無法再隨便摸魚，也有人則開玩笑說，這等於是「人肉快遞包裹」。http://ppt.cc/L8HX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.94.163噓 SCLEE5566:WTF?噓 manlike:抓猴可以用~→ shaffer:關行動網路或是GPS就好啦→ jawa7026:會不會關掉直接算曠職?→ francej:關掉直接fire..噓 jusiya:關掉直接fire +1→ VanDeLord:業務 ooxx....→ taa1:抓猴利器+1推 discoby:大家同是工程師 何苦這樣相逼呢XD推文自動更新已關閉