Re: [請益] 學士學歷工程師的窘境？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者namyoung (meng)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學士學歷工程師的窘境？時間Thu Mar 31 11:29:35 2016學士台積電設備工程師3年年資 vs 碩士台積電設備工程師3年年資學士比碩士少賺100萬 , 同工不同酬學士比碩士難升等31->32屎缺學士>>>碩士扛責任學士>>>碩士裁員優先學士>>>碩士以上都是事實 , 所以讀碩士有沒有用?當然差很多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.136.105.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459394978.A.FE6.html推 hanwu85: 我走錯板了？這裡是台積板？XD推 jagger: 原文作者是114化工  畢業去GG很普遍啊  這篇可參考XD→ p23j8a4b9z: cp值 博士gg>=碩士gg>>>>>>>>>>學士gg推 xyz30317: 包子四大碩士<<<<<GG學士助工推 issac0901: GG助工屌打70%系統廠阿，跪求內推推 TalkToMe: 台積板推 kk126203: 真的是很瞎 高中念得要死要活考上4大 結果畢業後發現出→ kk126203: 路還輸私大碩士一截 真不知道當初這麼拚是拚啥→ kk126203: 什麼中學時期好好念書一定有好日子 還不如隨便考大學隨推 nnnn7615: 碩士真的很實用  進入會用到 升職也會用到→ kk126203: 便混3年 第四年再來考四大碩就好 小時候都被騙了 槓→ kk126203: 現在家教碰到學生都直接跟他們講這條捷徑 免得他們重蹈→ kk126203: 覆轍推 StrKO: 推樓上 除非你是高中就立志進入MmNP這種起薪76K的公司→ StrKO: 不然很多大學念學店EE  研究所在努力一些 出社會一樣海放→ StrKO: 一堆人→ kclvpc: 高中二類努力念書的意義其實沒想像中大 念到能上前段私立→ kclvpc: 就差不多了 之後再洗學歷→ kclvpc: 看看元智長庚研究所那台清交人數推 xo7796: 工作主要是要你大學 研所的東西，又不是高中的推 StrKO: 高中成績好才會進入四大阿→ StrKO: 成績爛就去學店 這有很難懂嗎→ soulstar01: 同工不同酬這個最嘔 還被貶低推 skitty: 不是要血統純正嗎→ goldduck: 除了作業員 根本不會有同工不同愁的問題 每個位子都是→ goldduck: 不同的推 soulstar01: 對我來說 台GG是→ goldduck: gg設備就是高級作業員推 bnd0327: 說句公道話，有在作事升等不會比較慢，畢竟31升32幾乎大→ bnd0327: 家都輪得到，比較沒有排擠效應。我學士做三年也是升上去→ bnd0327: 了。推 MeiHS: 香料不等式噓 agigoo: 三年差100萬 所以你多少 太虎爛了吧…推 Treant: 學士較早開始賺錢 碩士要四年才追上總薪資好嗎→ q1e5t9u6o3: 樓上眼光也太淺，只看短期的四年推 StrKO: 如果假設兩位工程師只能活到28歲 我推學士→ richard42: 如果你人生只想工作四年 我會建議你讀到學士就好推文自動更新已關閉