[心得] 核能研究所研替經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dvc (我還是愛台南)看板Tech_Job標題[心得] 核能研究所研替經驗分享時間Sat Oct 15 00:12:20 2016偶爾有看到版上有詢問這個單位的狀況，就個人經驗來做一些分享。先說總結：這是我最快樂的三年，但也是錢最少的三年。核研所研替第二階段不補，所以錢真的很少。結束後可以轉"約聘"(人不錯主管會找額度留你)，但福利會比研替的時候差，薪水也會少一點(印象中-1k)，年度調薪固定2k。環境 - 龍潭石門水庫附近，好山好水就是遠了點。新聞其實有講很多，像是裡面有反應爐阿，低級核廢料阿...，其實門口就有輻射檢測儀器，超標就會叫，去了真的不會太擔心核能...。工作內容 - 其實真的滿像務員的，我的單位以接台電案子為主，做的是EMC相關的驗證，偶爾要去核電廠串串門子，同期的是做核能相關的案子，會有機會進去反應爐(大修時)，好處是經驗難得，壞處是你這幾年會多吸收一點輻射，反正到役期結束我同事還沒變成浩克，應該不算吸太多。主要就是年度追KPI，有機會就投個期刊開幾個研討會。工時 - 彈性上下班 7:30-9:00 ~ 16:30-18:00，超過報加班(有聽說不給報的啦...因為有些單位報太兇的樣子，我是沒遇過)如果想要開心過生活的選這邊準沒錯，公務員更好還會有津貼，人好、環境好、工作穩定。缺點是，約聘沒有升等空間(薪水還是會+啦)，工作沒有甚麼爆發性的發展(薪水也是...)，以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.149.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476461542.A.20C.html推 gw112: 起薪多少？年終幾個月？推 cml0123: 要飛東京了嗎噓 naligono: 專支就專支，約聘是啥，所聘?→ Dvc: 保14 起薪4X  話說 專資 約聘 有差嗎...看得懂就好= =推 naligono: 保13.5吧..還是以前的替代役比較爽，而且留下的話是降到→ naligono: 研替第二年的薪水，等於降兩階→ Dvc: 13.5嗎? 還是考績有影響? 印象中我是14...@@→ Dvc: 我記得之前福島事件是有特別開會的  (細節已忘光XD)→ naligono: 看來你不知道有一種叫做所聘的人→ Dvc: 你說內聘喔  這個還有在招嗎...?推 rainstonein: 約聘名額很少拉, 派遣名額比較多→ Dvc: 三年前的事情 我只記得那時內聘沒甚麼在招了→ Dvc: 隔壁中科院還比較有機會推 naligono: 一直都有，只是沒人知道而已→ Dvc: 也許吧 我是沒去研究就是 XD 我還沒這麼快要養老...→ link4517: 你想要什麼爆發性？小宇宙還是核爆？？噓 chunyuaztec: 內容蠻多錯誤的：1. 不是約聘是派遣工，每年會換外包→ chunyuaztec: 公司簽約。派遣助理工程師（碩士）不到6萬封頂。2.→ chunyuaztec: 不是每年調2k, 是考績甲以上才調。3. 沒有年終只有→ chunyuaztec: 考績獎金，優兩個月、甲1.5個月、乙一個月。固定14→ chunyuaztec: 個月是見鬼了。推 naligono: 樓上講的正確無誤→ Dvc: 感謝樓上補充  薪資細節不是我講的重點→ Dvc: 純粹是三年研替的一些分享→ Dvc: 我也沒當過約聘實際是怎樣也不清楚XD→ Dvc: 至少我研替的時候是固定調拿14個約僅供參考囉推 asadman1523: 感謝分享推 creulfact: 其實我待了三年也是差不多的心得 真的是挺歡樂的 主管→ creulfact: 人不錯 只是歡樂過了頭 在我離開之後的一年 那個部門就→ creulfact: 解體惹XD 不過我記得裡面的專支沒事只是被打散到各個→ creulfact: 部門推 h0921023316: 樓上是太腸能計畫的嗎推 creulfact: 那棟建築物最靠近中科院小門 是整個所最偏遠的地方→ Dvc: 肯定是太陽能  搞不好我們還有接觸過...XD→ Dvc: 中科院有兩個門耶  你指哪一邊...XD推 TCross2: 有博班學長蹲兩年考上高考名額，薪水不錯→ TCross2: 前提是有開名額...推 creulfact: 不是太陽能啦 是除役計畫的一部分→ Dvc: 原來除役那邊也有專案啊? 除役應該還在做啊 那個還要做好久推 nfs2earth: 乾貯計畫？推 chunyuaztec: 我猜機械系統推文自動更新已關閉