[討論] 面試時的測驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangelolly (我戀橘羅莉0.0)看板Tech_Job標題[討論] 面試時的測驗時間Wed Dec 24 23:57:42 2014想請問一下，面試時所面臨的測驗如專業科目如果當下只有面試者一個人，遇到不會的題目你們會拿起手機出來查詢答案嗎? 像我就不會因為不敢這樣子做? 可以分享一下心得嗎?--posted from  Android bbs reader on my Apple Iphone 5--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.180.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419436666.A.A5A.html推 kevin0508: 就考你敢不敢查資料而以，跟查資料的速度→ jord98972005: 不會就不會阿 被抓包代價可大了吧..→ jord98972005: 魯蛇我去大立光考筆試直接一堆空白 面試就輕鬆結束推 Narcissuss: 你覺得面試官會解電磁學嗎→ Narcissuss: 隨便寫幾個像公四的東西上去就好推 gn01216674: 不會寫就不會阿= = 幾歲了還作弊推 law1234: 真的要錄取你    就叫你補考    何必在意  當下 查不查推 ScrewYou: 不作弊，空太多hr還會叫你答案猜一猜→ zxc2694: 千萬不要拿手機出來查... 會引起一些誤會推 jammy50605: .......那種僅供參考的東西 你要作弊 保重→ chris1026: 就我經驗 考完誠實說答案有些是查的，面試主管說總比→ chris1026: 什麼都不做好，給你參考推 perist: 如果你參加的是中忍考試的話…→ obecom: 個人經驗:看一下有沒有監視器=>開始狂抄=>offer get推 linshanno: 若沒監視器 我也會查手機...推文自動更新已關閉