[請益] 拿到紙本Offer又拒絕報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggisbig (雞雞)看板Tech_Job標題[請益] 拿到紙本Offer又拒絕報到時間Mon Jan 27 15:13:02 2014小弟魯蛇一名有以下問題非常困擾我..想請問各位有經驗的鄉名們給予建議。目前面試三家公司且都拿到口頭Offer，日前分別接到三家公司人資電話確認報到意願要發給紙本offer，當下有鑒於板上鄉名說為了防止被錶，要拿到紙本的才算真正錄取，故分別都說有意願到職，請公司發紙本給我！但是問題來了，勢必到時收到紙本後又要拒絕兩家公司..我這樣的行為是否會給人裝笑爲..會不會在產業黑掉阿...實在非常困擾..請各位有經驗的鄉名大大給予解答!!謝謝!P.S 手機排版若有雜亂請勿見怪..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.30.71推 fj91118:看你ID就知道你沒在怕!!推 MonkeyWithQ:人資習慣了吧 反正還沒簽名都不算數→ GoalBased:1F XDDD推 Jason11982:我婉拒時連聲不好意思，HR說主管不喜歡我的態度，囧→ mico409:相反的你被人資表的時候 你覺得人資會對你感到抱歉嗎?推 danny30715:1F XDDD推 qoopkcs2000:在沒簽名呈交前都是假的推 mijan10:推五樓 你覺得人資表你的時候會對你感到抱歉嗎...推 J9041094:缺人時 會用你的還是會找你 沒有黑不黑的問題...推 ase810308:先看這三間你最想要的是哪一間,如果你最想要那間只是口→ ase810308:頭offer其他間有發紙本offer建議你把報到日期錯開掉→ ase810308:先去你最想要的那間,假設不幸你最想要的那間幹了一天不→ ase810308:適應,那麼你還有第二間OR第三間後路可選擇,至於要怎麼先→ ase810308:跟第二間或第三間說明報到時間錯開問題,就說需要準備資→ ase810308:料或剛好家裡有事等等理由自己編→ ase810308:等你第一間你確定做了或者沒表掉,之後一定要打電話說剛→ ase810308:好有比較喜歡或嚮往公司得到offer,所以真的萬般抱歉→ ase810308:也讓妳困擾了,通常人資都了解→ ase810308:簽了offer一樣可以拒絕報到,因為真正進公司還會簽一份→ ase810308:工作相關合約書,那份才真正算→ ase810308:但要注意有些公司會用郵寄掛號寄送offer包含工作契約書→ ase810308:要回寄,那種就盡量別拒絕報到,畢竟白紙黑字你簽了就承認→ ase810308:以上經驗希望對你有幫助推 frostfinger:別擔心 人資很習慣的 你不要報到當天放鳥 盡量提早告→ frostfinger:知即可推 imafox:五樓說明一切，你今天不表我，明天我就表你! (疑?噓 YunJonWei:被害妄想症推 kay2005:想太多推 imsulabe:我同學不好意思拒絕 結果現在做三份工作呢!→ gn01216674:哈哈哈哈哈 被你ID逗笑了啦推 cout:1F XDDD推 kyll:別擔心 人資很習慣的 你不要報到當天放鳥 盡量提早告知即可推 ru8ejo4:看他的id 他確實會放鳥推文自動更新已關閉