[面試] 9/16竹科台積面試心得今天拿到offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manny780426 (揚揚)看板Tech_Job標題[面試] 9/16竹科台積面試心得今天拿到offer時間Thu Sep 25 11:03:25 2014小弟是9/16號去竹科面試技術員剛去時在板上爬了很多文，覺得男生要能錄取機率好像極低，但是又快要斷炊了所以還是抱著一絲希望去。站在外面等入場時有一位小姐走過來說他英文不好等一下可以坐我旁邊罩她嗎?心裡OS....，只能跟她說考卷都不一樣的...。之後就進入考試了英數測驗很簡單所以沒意外過了，接著就輪到被刷掉率及高的地方面試。因為之前有看過一些板大分享面試經驗，所以也都答的自己很耐操、穩定、輪班沒問題...等。之後就看臨場反應了，主要都問一些優缺點、工作經驗中遇過挫折的事、為什麼想來面試技術員。最後就會問你還有什麼問題想要知道的，這題以我被打槍無數的經驗來說是每間必問也是最重要的，想不出來也要說個工作內容是什麼或者跟工作相關之類的事情。我個人則是問日夜班工作內容有什麼不一樣、新人訓練期多久、工作中最常遇到的問題是什麼。之後面試完後也快12點了，坐了一下就被叫去做心理測驗，測驗內容主要就是要看你抗壓性。心理測驗完時正準備第二次面試，結果人資小姐就走過來說今天面試到這裡已經結束，兩個禮拜後會有通知，這時心裡就已經有沒錄取的準備了，因為沒第二次面試-進FAB-人資，結果就在今天收到錄取簡訊，今天收到聘書。上來感謝一下之前大家分享的面試經驗，讓我面試順利。也順便發個心得文。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.81.228.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411614207.A.3AB.html推 balius: 恭喜新工作get~推 lim10337: 數學考什麼呢?推 ting: 恭喜你阿推 unendless314: 恭喜!推 allofme: 台積面試真的要準備好，態度堅定誠懇，錄取機會也比較大→ allofme: ，恭喜你推 jamesyu545:         台GG logo Get !! (驕傲狀)→ wingcake: 年薪八十萬...推 ipod89757: 怎感覺技術員比設備製程還難進推 ocean06: 我是17號去面試的，不過到現在沒消息@@→ ocean06: 應該是gg了…… 恭喜你喔！推 dickyman:  OP CP值極高推 prkfcpr: O_o 已羨慕，我連面試都沒有推 f204137: 台積電OP 我也想進 比我現在幹工程師   薪資and制度還好推 barrytwu: GG OP CP值真的不錯 年薪沒有80那麼高吧 = =→ yearsars: 可幫內推台積南科設備工程師，意者站內信→ alon2015: 我月初面試的，下周也要報到了QQ推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉