[請益] 在職專班的效益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chieh072 (夢想)看板Tech_Job標題[請益] 在職專班的效益時間Tue Mar 10 22:03:21 2015現在碩班學生已經滿街跑學士畢業就輸人一截了想請問在職後兩年(在職門檻)，在去讀在職專班對未來得職業生涯還有幫助嗎？本身大學是唸資訊工程現在工作也是資工相關產業在職碩也會選擇資工目前最深切的體驗就是起薪比較低那想請問在職場上的各位主管會鼓勵讀在職專班嗎？聽說在職碩文憑 還是輸 一般碩文憑這是真的嗎？如有違反板規，請告知，會自行刪文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.246.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425996204.A.D5F.html※ chieh072:轉錄至看板 graduate                                    03/10 22:24→ Narcissuss: 如果有用你就會看到一堆心得文了推 ryu38: 還是有用不過不能跟前一個學歷差太多→ chieh072: 請問為甚麼不能跟前一個差太多?→ chieh072: 目前是普通國立大學畢  以四大為目標→ trb520: 在職專班是花錢交朋友用的。學到什麼的機會並不大。推 nick0506: 碩士多如Dxg~ 你連那個都不如~推 nick0506: 我常這樣對學歷無用論的人說~推 bnm0222: 有用推 cbdg: 大公司起薪有差吧 小公司基本上老闆也知道是洗學歷來著...→ cbdg: 不過應該會比只有學士來的高些.只是不太可能跟大公司一樣高推 ryu38: 前後學歷差太多很容易被當洗學歷,尤其GG會看前一個學歷推文自動更新已關閉