[請益] OFFER拿到但被催促給回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Esolia (小E)看板Tech_Job標題[請益] OFFER拿到但被催促給回應時間Tue Sep  2 19:33:21 2014大家好，小魯國立後段學士最近剛退伍，到現在為止兩個星期面試了8家，目前已經知道一家感謝函，一家有拿到OFFER，但是其他家都還沒有消息，而拿到OFFER的公司要我在這兩天給出回應，如果確定的話會在近期就會到公司報到。OFFER內容:公司:新竹的網通廠工作內容:PE新資:31000福利:1.聽說有固定三節&季獎金0.5m，保142.新進人員可享有額外假期?3.準時上下班，偶爾有專案才要加班掙扎點:因為還有面試其他家薪水比較高的，ex:美光、世界...等但是目前還沒有消息，小魯不怕操，怕薪水不夠多。網通廠的PE出路會比晶圓廠的設備或製程還好嗎?我希望第一份工作可以兼具薪水和未來出路，不知道該怎麼辦，所以上來向大家請益，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.194.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409657604.A.3A0.html推 MrMagnus: 先報到等其他錄取再離職就好推 honorstar: 有要簽合約沒做滿多久不准離的話怎辦?推 lave70: 可能這個職缺排隊的人多?→ robler: 有簽合約就簽約金還他阿→ Esolia: 謝謝大家的解釋，那我先跟他確定一下有沒有要簽約好了→ LordBacon: 看起來居易推文自動更新已關閉