[請益] 住宿舍的福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ReallyWayne (Wayne)看板Tech_Job標題[請益] 住宿舍的福利時間Tue Oct 14 22:39:49 2014想請問一下，最近剛收到一間公司的口頭offer而他們住宿舍的福利是，住宿舍free，只用付水電因這直接影響每個月實際開銷，似乎也會影響底薪，所以有點難判斷這個工作的CP值想問這種福利是正常還是稀有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.109.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413297592.A.734.html※ 編輯: ReallyWayne (223.143.109.189), 10/14/2014 22:40:34推 tw689: 現在算稀有推 thinktwice: 表示隨時call的到人推 focalblue: 我最近面試的經驗剛好相反耶！是要房租免水電費推 angelpeace: 水電是有多貴？？雖然我們公司是月180含水電→ Rectifier: 180也太便宜了吧推 readonly: 單人房？→ acgotaku: 宿舍在廠區內嗎？推 payaya: 180?南亞電嗎?推 JashiaN: 我堵爛前公司提供後來的人免費宿舍→ JashiaN: 而我們這些跟著公司遷移的都得自付房租→ color5566: 有提供宿舍的公司已經不多了 免費就更稀有推 COMEUPPANCE: 台塑一個月250推 jhon4963: 宿舍在廠區的話通常免水電費...推文自動更新已關閉