[新聞] 大立光年前產能 蘋果全包 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光年前產能 蘋果全包時間Fri Sep 14 20:04:00 2012蘋果iPhone 5正式問世，大立光、鴻海家族、正崴成為3大贏家。市場傳出蘋果包下大立光今年底以前產能，要求暫緩承接新訂單3個月，將帶動大立光9月與下季營收挑戰歷史新高；鴻海下季營收也朝兆元大關新高邁進。正崴則受惠連接器大改款，營運同步加溫。iPhone 5上市引爆風潮，業界傳出，由於其他鏡頭供應商良率不如預期，蘋果擔心相機鏡頭缺貨，拖累iPhone 5出貨，主動要求大立光全力配合供貨，並包下產能。大立光昨（13）日不願對此置評。市場對iPhone 5後市看好，市調機構IHS iSuppli認為，蘋果今年整體iPhone系列出貨量將高達1.49億支，較去年的9,300萬支，大幅成長60%，並首度跨越「億」支的門檻。法人指出，目前最樂觀預期iPhone 5本月就可大賣逾1,000萬支，保守者也估達800萬支；出貨量方面，今年將介於4,500萬至5,300萬支。明年每月出貨量可逾2,000萬支，全年挑戰2.6億支。大立光近期基本面已透露蘋果強勁拉貨動能，8月合併營收15.34億元，月增率高達30%，玉晶光8月營收卻意外較7月下滑，外界即推測，由於玉晶光的良率尚未提升，讓iPhone 5初期訂單大量流向大立光。蘋果「包產能」說法，與大立光在法說會透露「本季非常樂觀」，不謀而合。法人預估，大立光9月合併營收挑戰18億元，創歷史新高，第4季也將改寫新猷。大立光坦言，9月的營收有機會比8月好，第4季展望將在本季法說會說明。鴻海集團也將受惠iPhone 5熱銷，營運起飛。法人預期鴻海營收9月起升溫，第4季達到顛峰，單季營收有機會挑戰1兆元。同屬鴻海集團的鴻準負責供應iPhone5的金屬機殼，8月營運就提前加溫，合併營收121.58億元，月增27.32%，創下今年以來新高，續航力可望延續到下季。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7362365.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.195.105→ linjosh5566:有點血汗的味道推 iosian:可見得其他光學廠的狀況有多讓人搖頭推 theory:這家本來就是血尿推文自動更新已關閉