[請益] 台泥職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uncyclic (奈涼)看板Tech_Job標題[請益] 台泥職缺時間Tue Sep  8 11:22:43 2015各位鄉民們好~小弟近期工作感到憂鬱，在台中 夯 光電擔任一職(電機類)工作項目雖與所學相關，但近日，略感疲憊...每日加班，到家絕對不會低於PM 9:30  每天喔!每日工時 12HR， 7:50前刷卡上班， 7:40開會 最早21:30下班到家數不清幾次超過00時下班，待在公司最少14HR/Day有盲自看...憂鬱的我，又開啟了履歷剛好看到 台泥 有在應徵 儲備幹部-電機工程師。大致內容是： 需接受15個月培訓計劃(培訓地點：台灣東部及中國大陸地區薪水據說34K但不曉得工作狀況及待遇。不曉得版內是否有高人在 台泥 擔任職。能否給點資訊。雖然是科技版，但是，身為科技人的我，有點想步入傳產，找不到PO點故 仍然在科技版PO...有略為爬過文，都說薪水很低，待遇不好等等的不知能否有鄉民們能解答感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.52.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441682566.A.3D3.html推 e73103999: ３４。。※ 編輯: uncyclic (112.105.52.16), 09/08/2015 11:27:19→ uncyclic: 34K起...有經驗或證照者會多...推 jab: 傳產嘛.. 中部腳踏車代工, 國外業務起薪28k→ jab: 不過傳產有個好處, 那就是承接老闆客戶的機會高→ jab: 所以中部中小企業才這麼多, 豪宅市場才這麼活絡推 rabbit2233: 大陸常駐，月薪8萬左右推 sunnyhung: 水泥工人有沒有看過?噓 maoburi: 我數年前去的時候是40k起跳，二妓學歷，製造課，供參考一→ maoburi: 下。推 PTTcrazy: 台泥好像不調薪，但幾乎都很爽不累推 ashyan: 分享台泥面試經驗，十五個月結訓掛襄理加一萬，外派大→ ashyan: 陸每個月加四萬，我沒談到起薪，我表明最低限度45K，→ ashyan: 就收感謝函了推 soulgel: X達現在有那麼操嗎?? 奇怪 09/08 12:33不是X達哦！試著把字分開。→ soulgel: 你可去應徵台肥 台鹽 09/08 12:34台肥化學味不是很糟糕嗎？→ soulgel:  裕隆日產更好→ soulgel: 立安東→ maoburi: 要想清楚，年紀大了被砍要轉換跑道頗困難喔推 socute5566: 起薪我印象中40K左右了解！在看看其他高人指點狀況如何！※ 編輯: uncyclic (112.105.52.16), 09/08/2015 17:23:31※ 編輯: uncyclic (112.105.52.16), 09/08/2015 17:32:27噓 ting0522: 辜家企業必噓推 zeta731115: 談薪時硬點因為不會動了 還有裡面恐怖的是文組→ zeta731115: 外派也要看清楚+多少 別被坑了→ uncyclic: 其實我蠻好奇他所謂的“受訓”內容是什麼？ 管理維護還→ uncyclic: 是設建? 還是都有?→ uncyclic: 很多間公司都說巡檢維護，其實都是每天拿著工具做修繕，→ uncyclic: 整天髒兮兮的推 iuiuisme: 打小報告給人資 就可以結訓了→ Brotherone: 借西卡推 joy750113: 剛收到104的邀約...推文自動更新已關閉