Re: [討論] 學歷到底影響多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sam27 (Sam)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學歷到底影響多久?時間Mon May 20 18:21:32 2013※ 引述《jjkobe (冷氣)》之銘言：: 學歷只是在第一份求職時才會看重: 爾後的工作都是看你的能力而已: 反而學歷慢慢變得不重要了: 所以到底學歷可以影響一個人在工作多久呢?這有很多變數，以我來說好了我是112熱門科系畢業，28歲後才上班，每年固定換1~2個工作，且大多都不太相關的GG從我退伍時每年會打3~4通電話，大概33歲後就沒再打了整體來說，34歲後電話有少了一半左右，但還是有些知名外商會找以我這麼爛的經歷，加上會被評判不穩定，還可以考學歷騙吃5~6年左右所以一般學歷大概可以抓個3年左右另外從老闆角度來看，能力不是最在乎的可靠能不能信任才是最重要的，前陣子幫老婆調單位，20幾個人搶1個缺每個人不到10分鐘自我介紹，學經歷很重要嗎??另外比較少人提到的，學歷很多時候也代表一定程度的人脈，如果自己背景不粗，請好好投資學歷，多認識同校的人脈如果背景比較粗，投資學歷還是有很大的用處，而且會讓人更有自信要接家業也比較快上手--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.194.61推 Ting1024:原來如此...大約6年..→ HelpJoeFly:28是博士吧→ cyhung1025:沒有吧  有些碩班念完當完兵27很正常→ cyhung1025:如果是洋墨水碩就更正常了 只不過通常都在國外找了→ wumingxian:如果求學過程都很順利念完碩是當完兵大概25歲推 cyhung1025:113電類一堆都三年才放人的 更別說有延畢考的話推 bignumber:...現在大家都把當兵算一年當成通例了,原po都34up了推 syterol:傳統大系畢業的 很容易遇到主管學長→ hadessage:...現在不比當年啦 現在私立大學生 一狗票英文根本→ hadessage:只能念出介系詞而以 上次去台北某私立普大 理工科系的→ hadessage:班上前三名  連technology念都念不出來 還要引導一下→ hadessage:不要說什麼靠學歷騙吃騙喝 四大就是有基本保證推 kevinbruce:沒錯，學歷也代表一定程度的人脈，學長多還是有點好處!→ conshelity:technology很難念嗎？ 普大耶→ WenliYang:之前不是有大學生a~z寫不完整 不會唸單字還算好了※ 編輯: Sam27           來自: 223.143.194.61       (05/20 20:33)→ ericsg:應該只是緊張吧 如果私立普大還不會唸高中單字 只能說台灣→ ericsg:教育真是爛到一種程度了 比外國學店還慘推 solamb:h大說的英文我會念~我是私校~ 那英文念"鐵克哪裡去"XD→ WenliYang:樓上你越描越黑啦XDDD推 kikicoco168:還有一點~就是好不好用 聽不聽話! 有的學經歷很強..→ kikicoco168:但是根本管不動..裁員時~就是主管最好的選擇了!→ csmpenny:我是私立科大畢的 班上真的有念了四年 University拼不出→ csmpenny:來的 老師用原文書就放棄→ hadessage:再來說一個認識的朋友 他不愛念書 最後私立技術學院畢→ hadessage:校名到現在我還記不得  但是他去面試考古題有一題→ hadessage:2的三次方是多少?  他快速的回答說是6→ hadessage:這不要說四大了 在一般私立普大 應該也不會發生吧→ hadessage:跟他說正確答案是8 他還問為什麼?→ hadessage:所以為什麼公司要用學歷找人 不是沒有原因 基礎就有差→ ericsg:總覺得H兄的例子好誇張 真的沒看過這種人→ ericsg:他真的是去科技業面試"工程師"嗎 這只能面試OP吧...→ wumingxian:h舉的例子一點都不誇張阿! 之前後段大學一科平均6分就→ wumingxian:可以念了! 不會2的三次方有很驚訝嗎?→ Qmeja:有本事沒影響 沒本事就影響一輩子...→ Qmeja:我同事的名言..→ hadessage:回eric大 他就是面試op都沒能上...推 ts2292130:有收穫，給推推 justlovegree:上禮拜跟幾名高中同學聚餐 其中一位114畢業的現在在→ justlovegree:隔壁當老師，他就遇到過1/2+1/3=2/5，同樣地，學生也→ justlovegree:問為什麼不是2/5，沒聽到他說之前，我真的還不信會有→ justlovegree:這種事情→ justlovegree:補充一下，我同學是教高中部推文自動更新已關閉