[請益] 關於台中找工作  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s992649 (哲儒)看板Tech_Job標題[請益] 關於台中找工作 時間Fri Jan  8 00:57:34 2016各位30cm 年薪百萬的大大最近收到台中有職缺是矽品的產品製程工程師小弟我讀台灣前三大學校 光電所如果未來有機會到這家 可以學以致用嗎?工作內容跟IC製程是否相似?然後想知道小弟在台中 新人價值多少XDDD內容越多越好 站內信也可不過我還不會回信 正在研究中Q_Q甘溫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.14.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452185856.A.FB0.html推 MOLICE113: 好GG不去？推 pooboy01: 去面再問阿... 光電就...進fab 學以自用就不用想了推 toolittle: 矽品中神教???→ ashyang: 面試時問吧…→ eric210: 不要幻象可以學以致用 你要學以致用要去面板廠 三口是代→ eric210: 工廠推 Messibugoo: 日月潭廠？推 macicine: 別去三口呀...超鳥缺請爬文推 yainman: 學推 screamout: 勸你不要去推 hcy08200: 中科矽品產品製程? 歡迎站內信^_^推文自動更新已關閉