[請益] 聯強 業務品管一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egg001 (egg)看板Tech_Job標題[請益] 聯強 業務品管一職時間Sun Apr  6 14:02:49 2014各位網友好，不是很確定這個職務的問題PO在此版適不適合，聯強屬3C通路業，加上po在另一版目前還沒有得到建議，所以想轉此版請教建議若不適合還請告知刪文..謝謝!※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JG3W0KZ ]作者: egg001 (egg) 看板: Salary標題: [問題] 聯強 業務品管專才時間: Sun Apr  6 01:06:06 2014得到offer，但現在非常猶豫中已上網及在批踢踢瘋狂爬文找文，似乎福利不好且工作氣氛嚴肅保守不過這些網路的評價似乎沒有較近期的，不知道目前參考性如何所以想再跟版友確認看看是否知道目前狀況 >"<有關「業務品質管理」，吸引我的點有：1)工作中了解如何系統性地管理、規劃通路效率，並更加強溝通協調能力而且這個部門似乎是公司內蠻被看重的一個部門2)每半年調薪一次，聽起來頻率很高 (但有點像塊不知道能不能吃到的餅)3)面試的主管感覺很睿智沉穩且可以溝通 (但沒長期相處也不知道，加上他也不一定是直屬主管)讓我猶豫的點有：1)福利不好? (網上說只有年終沒三節，年假呢? 會很難請假嗎?)2)企業文化高壓洗腦? (我相信每個公司都會強調其企業文化以凝聚向心力，但網友的形容感覺有點不妙?!@_@)3)薪水比我目前薪水低一些 (為此面試官一直強調公司每半年調薪..)4)加班文化? (我不排斥加班，但如果這是普遍習慣且氣氛不快樂就..)5)簽約兩年 (很容易讓人覺得是因為流動率很高才會設這門檻)以上是讓我內心拉扯的幾個主要原因，由於很多細項從外部再怎麼推測還是無法得知真相，這一兩天必須做決定了 orz懇請網友們能提供建議或親身經驗，在此，真的是萬分感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.28.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1396717568.A.523.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: egg001 (114.45.11.247), 04/06/2014 14:02:49※ 編輯: egg001 (114.45.11.247), 04/06/2014 14:06:33推 Mudders:薪水普普 但此職務工作的"高度"夠高 報告時→ Mudders:杜先生有時候會參與→ egg001:謝謝..推文自動更新已關閉