[新聞] 明基材無預警關閉南科廠 裁員300人！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clancy817 (clancy)看板Tech_Job標題[新聞] 明基材無預警關閉南科廠 裁員300人！時間Fri Sep  2 15:04:14 2016明基友達集團旗下的偏光板大廠明基材（8215）傳出因南科廠租金調漲5成不堪負荷而關廠，昨(1日)晚臨時通知員工關廠，並加發一個月離職金，300人受到波及。634347偏光板獲利不易，明基材積極轉型，跨入醫美以及隱形眼鏡市場，旗下隱形眼鏡品牌美若康去年還找國民女神林依晨代言。明基材證實，廠租調漲只是部分原因，主要是日圓升值、偏光板價格持續走跌等不利因素，公司經審慎評估後決定關閉南科廠，以撙節成本，偏光板業務日後將集中至桃園以及龍潭廠。台灣偏光板廠原材料均購置日本，受日圓走勢影響波動大，加上偏光板價格長期走跌，偏光板經營陷入苦戰，明基材過去兩年雖積極轉型，跨入醫美、隱形眼鏡等市場，轉型效益仍需時間發酵，目前明基材營收9成以上仍來自偏光板，今年上半年營收63.22億元，較去年同期衰退16%，稅後虧損1.45億元，每股稅後虧損0.45元。明碁材偏光板產能原本主要集中在桃園廠、龍潭廠以及南科廠，雲林廠以膠水為主，另外還有一座正在興建中的生醫廠，此次關閉南科廠後，日後偏光板生產將集中至桃園廠以及龍潭廠。http://goo.gl/Ycy7Sr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472799858.A.204.html→ Eleina: 資遣費外加一個月離職金, 應該算良心企業吧?推 griffeyk: 資遣本來就要有一個月預告期 多一個月離職金是應該的推 Luos: 基本已經成為良心了→ Vanquze: 文章有提到資遣費嗎→ iohan: 加發=bonus 猜的→ hiraymond: 還好當初沒去...推 Malzt: 可是還在徵才耶XD推 hb0922: 南科漲租金真是顆顆，廠商就不好養了還殺雞取卵 這下好了→ hb0922: ，製造出300個失業人口→ yolasiku: 人力成本少300人 利多解讀 禮拜一漲停推 oldchang1205: 南科漲租金是怎麼回事？→ allenxxx: 把預告的錢改名目叫加發,就變成良心企業了,還不謝主榮恩推 dezhi: 還好啦 該給都給的話 也沒話說推 skylite789: 是預告的一個月再外加一個月推 mecca: 據了解，南科廠為明基材多年前向力特租賃的廠房推 plem7803: 資遣費給的不錯 比照勞基法 加預告薪資 另外多加1.5個→ plem7803: 月推 unwoman: 300人……好多推 Roderickey: 還好沒去+1推 ppp123: 我也好想被裁員→ ppp123: 被裁就有正當理由休息,又可以領補助推 stoneofsea: 有照勞基法算不錯推 blackist: 是預告一個月，另外再發1.5個月哦！推 gamania00828: 明基友達集團對員工真的不錯，至少該給的不會少...推 soul00: 前員工 認同樓上推 IhateOGC: 不是要發獎金惹噓 hillten: 那一間新竹收掉的明碁達宙，就沒資遣費，認股也被老闆坑!推 MOLICE113: 光電慘慘推 xotis: 去年去面試，廠長還很跩的說，他要找的是人才！推 gguntank: 廠長是不是姓趙？推文自動更新已關閉