[請益] 研替offer (和碩  緯創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ty002741 (巴西)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer (和碩  緯創)時間Thu Jan 15 17:02:43 2015各位大大們您好朋友代發朋友最近遇到研替offer的選擇在考量三年去學東西上，哪個未來發展趨勢比較好公司   和碩   緯創地點   北投   內湖部門   bg1硬體(bu3). Server 硬體三部工時   12       10薪水   N.*14   (N-2)*14住宿   家裡     家裡有沒有這2個部門的風氣及內部消息懇請大大提供意見或站內信   感恩!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.201.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421312566.A.812.html→ skygodzzz1: 和碩可報加班費？推 newhouse1412: 緯創SERVER強嗎→ creaton: 光公司....緯創比較好哦...噓 magic8guys: 樓上何以見得 替代役去右 會後悔→ skygodzzz1: 為什麼去右會後悔推 skygodzzz1: 我推緯創，可參考過往文章，當然實際要看個人推 syuanH: 要錢還要命 選一個 很簡單阿推 childlike12: Server最近看漲，但好不好請內部人分享了推 kai1204: 硬體三部除了爽沒有其他形容詞！！推 wjhuang: 緯創小人很多...推 PTTlooker: 和碩硬體3爽的定議是?推文自動更新已關閉