Re: [新聞] 十萬青年十萬肝　台積電夜鷹計畫救台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eblis (adf)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 十萬青年十萬肝　台積電夜鷹計畫救台灣時間Tue Jul  1 12:51:36 2014※ 引述《sharkdd (雪克)》之銘言：: 新聞來源:http://ppt.cc/PTob: 十萬青年十萬肝　台積電夜鷹計畫救台灣: 姜清凰╱北美智權報 編輯部: 2014.06.17: 晶圓代工大廠台積電為了在十奈米製程領先群雄，特別在內部進行夜鷹計畫，預計招募: 一批十奈米技術開發夜鷹部隊，來投入大夜班的研發輪值，希望做到24小時研發不間斷: ，以達到今年股東會年報上所說的2016年量產目標。並以底薪加30％、分紅加50％的方: 式，希望重賞之下必有勇夫，如同當年國軍「十萬青年十萬軍」的氣魄般，募集人力、: 讓肝功能指數發揮最大效應、一口氣達陣。從財務觀點看這個400人RD的夜鷹計畫每年增加人事費用 45K x 24個月(含分紅)x1.5倍 x 400人=6.48億NT新增人員勞健保支出,福利費用等約1億NT台積電2013年稅後獲利1881.4億NT夜鷹計畫僅佔獲利0.4% (7.48億/1881.4億)夜鷹計畫不管是誰想出來,真是很划算計畫當然以泛科技業來看,台積電已經是少數幾家敢操也給的大放比坊間很多付出與報酬不對等的科技公司好太多不過如果可以選擇,台積電股東也是不錯的選擇備註：RD薪資假設以碩士畢新人價計算--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.177.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404190303.A.1E9.html→ kkotokyo:加油  台灣靠你們了推 cka:本來就是啊...不然711為何要24小時 就是多的成本小於獲利推 fantasy0310:想問RD會收碩班的?→ WenliYang:GG最棒!!!→ s410294:錢都是股東賺走→ MeiHS:Night Hawk推 b18902040:當然划算吧,一個操死人夜鷹計畫花的錢比不上一個機台不→ b18902040:是?噓 book2381:爆肝計劃→ kkotokyo:划算到爆表 機台產能/計畫進行就差多少了推 alau:GG JOKE 台灣噓 hankwanghow:哪裡有說400人→ asf78609:台灣的未來就是他們了XDD→ wake7078:兩年不死人  這就樹立典範  以後慣老闆需加班趕工→ wake7078:就有夜X計畫 三個月加薪150% 剩下九個月共體時艱 無薪假推 newest:記得統計這群人的肝指數黑~→ newest:然後就可以出篇論文寫: 肝指數相對業績的變化曲線→ melove:才剛發表完工作時數言論，夜鷹計畫就隨之而出...→ pisce23:400壯士.......可歌可泣........→ psinqoo:先發夜班半年基本薪~~ 不是更好.....→ robler:在台灣操死人可以先打官司拖個三年五載的 拖到冷卻以後→ robler:再把責任推掉，一毛錢都不用賠喔推 Gmile:RD有碩班的→ passionyeh:研發也兩班制或三班制,聽起來很潮,說不定又能拿諾貝爾→ passionyeh:獎的發明耶...台灣要超韓趕美沒問題了!→ ptta:臺灣不就便宜大碗推 leron:因為台灣IT工程師是全世界權便宜的...隨便操都沒差→ leron:還比印度的便宜...反正操死一個還有下一個便宜的補上推 centra:花錢凹全世界的vendor RD來台灣support 不是更快？→ centra:更間接防止三星把全球vendor的RD抓去韓國幫忙的劣勢推 vstk2001:my watch begins→ sc1:外島籤 省內外勞推文自動更新已關閉