Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎?時間Thu Jan 16 20:25:27 2014※ 引述《waitrop (嘴砲無雙)》之銘言：: 大二生, 都已經是十幾年前的事了,: 想不到我已經這麼老了,: 興趣跟未來的工作專業是不太一樣的,: 很多時候興趣不能當飯吃,: 當你真的踏入這行或許是你夢碎的時候: 資工系的教育是非常紮實的基礎教育跟訓練,對不起我在這行二十年了對我來說，資工系的學校教育還是個屁演算法、系統程式很重要沒錯但沒有經典觀念，表象看了半天還是表象這些學校沒有教，教授也不會科技來自於人性作到最後才發現腦裡整天在想的東西早已超越了程式本身--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.44.210推 askia:基本上我認同你的話，但是除非是無師自通的天才，否則連學校推 chuegou:好險我不是國文系，不然我也要說學校沒有教怎麼看懂這篇→ askia:的東西都不會的話那連屁都不是 ... 學習還是要按部就班打底→ GoldX5:會不會跟怎麼教是兩回事，如果你以為教授不會，就太天真了推 alumi7:應該是你自己的問題吧我沒有要詆毀任何人的意思，看過很多很努力的工程師整天在研究Code，Bug卻越解越多有時候問題不是出在Coding的能力夠不夠，而是架構出了問題架構往往與程式語言無關，但閒少有人能夠有系統的來處理架構議題架構說多了又被嫌只會打嘴砲※ 編輯: csfgsj          來自: 111.240.44.210       (01/16 20:42)→ csfgsj:只好在一旁默默的看笑話，可憐它推 alumi7:你講的跟資訊科學的教育沒啥關係啊推 alumi7:就算學校太學術無法cover你講的東西 但是其他還有很多課程→ alumi7:都會讓人受益良多→ YunJonWei:很難想二十年會說出如此言論。→ YunJonWei:各行各業、學術或實務都有其巧妙與重要性。→ YunJonWei:你可以否認有些學校教育很差，那是因為你沒遇到強的。推 herman602:同意樓上推 jsp0520:1個經驗用20年=20年經驗推 robler:二十年經驗講出這種話真的很讓人無言→ nctugoodman:很多東西學到最後, 發現最缺的是數學的底子→ bbbing:我自己的感覺，bug什麼的有很大一部分要靠蘿擊推理→ bbbing:數理與這關聯最強，但非直接應用。→ bbbing:解bug當解題很容易修一洞破一洞→ cloud7515:蘿擊推理噓 peace5566:只是證明你沒有在學校好的學習→ bluemkevin:不太贊同你的說法 資工系也出很多能寫出好程式的高手推 cobrasgo:我猜原po不是資工的→ joyolkreg:原來20年經驗這樣而已→ cha122977:學校都是屁的話 就不會有產學合作這種事了...→ javatea:你這情況很明顯就是跟一群小魯魯 呆在同個環境20年→ javatea:畢竟魯魯上看下看 左看右看 都好像不太優→ eva19452002:看不出來你在這行20年了→ silufear:學校只是教你釣魚，連魚竿都不會拿還想釣大魚嗎?→ silufear:很多架構設計偵錯，都是要RD當偵探，沒基礎你找的到兇手?→ newstar2007:我不同意你部份的看法 雖然架構的確是很重要→ newstar2007:但很多很經典的演算法或是資料結構 我認為板上一堆人→ newstar2007:想破頭也想不出來  當然我們因為學校教育而了解是另→ newstar2007:一回事推文自動更新已關閉