[新聞] 美光：瑞晶爾必達不裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TEMU1001 ([TARORO]往 成功)看板Tech_Job標題[新聞] 美光：瑞晶爾必達不裁員時間Wed Jul  4 10:18:06 2012美光：瑞晶爾必達不裁員【經濟日報╱記者何易霖／台北報導】2012.07.04 02:11 am外電報導，美光執行長德肯（Mark Duncan）接受彭博專訪時表示，美光收購爾必達之後，將提供最高8億美元（約新台幣240億元）設備投資資金，且不會對爾必達與瑞晶（4932）裁員。業界揣測，美光將藉由爾必達與瑞晶，強化行動裝置應用布局，拓展蘋果等大廠訂單。美光收購瑞晶與爾必達效應，昨天在台股發酵，南科、華亞科都收紅，力晶拉出第2根漲停板，上漲0.04元、收0.62元；瑞晶在興櫃無漲幅限制，大漲逾一成，參考價收11元、上漲1.22元。瑞晶昨天公布6月營收25.02億元，月減6.7%，年減11.24%；上半年營收141.68億元，比去年同期衰退23.56%，主要受DRAM價格漲勢稍歇影響。市場看好美光入股後，瑞晶營運將逐步提升。力晶受惠代工業務穩定成長、調漲價格激勵，6月營收月增2.5%，達26.41億元，創11個月來新高。力晶預期，隨DRAM價趨穩，公司導入30奈米製程效益浮現，以及代工業務的訂單能見度已到今年底，下半年營運將漸入佳境。美光收購爾必達與瑞晶之後，躍居全球第2大DRAM勢力，德肯接受專訪時透露，為支援爾必達的研發生產，將在明年夏天結束前，提供爾必達5億美元設備投資資金，並勢必要，調高至8億美元。業界認為，爾必達是蘋果最大行動記憶體供應商，瑞晶又具有精良的生產設備與成本優勢，美光對兩家公司釋出善意，主要為仰賴爾必達與瑞晶，強攻原本公司較欠缺的行動裝置市場布局。集邦科技旗下DRAMeXchange指出，美光此次跨國大整合，不但取得爾必達行動記憶體技術優勢，未來更可整合自家的快閃記憶體產能與爾必達的行動記憶體產品，在全球行動運算裝置的記憶體儲存領域掌握更多訂單，預期來自蘋果的訂單將增加。技術轉進方面，爾必達標準型記憶體及行動式記憶體的30奈米製程良率已趨成熟，25奈米開始試產，瑞晶也將在本季跟進試產25奈米技術，對美光拓展勢力幫助大，有助打入明年度新款行動運算裝置供應鏈。全文網址: 美光：瑞晶爾必達不裁員 | 上市電子 | 股市投資 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7201379.shtml#ixzz1zcGjujn4Power By udn.com--中華郵政 郵遞區號簡表  桃園縣中壢市 320 平鎮市 324 龍潭鄉 325 楊梅市 326 新屋鄉 327 觀音鄉 328 桃園市 330龜山鄉 333 八德市 334 大溪鎮 335 復興鄉 336 大園鄉 337 蘆竹鄉 3383+2郵遞區號查詢  http://www.post.gov.tw/post/internet/f_searchzone/index.jsp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.173.27.64推文自動更新已關閉