[請益] 台積設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RClove0913 (RC愛我)看板Tech_Job標題[請益] 台積設備時間Thu Sep  4 19:02:27 2014請問英文不太好有機會上嗎？已經面試完了，英文測驗不用說當然是慘不忍睹面試過程老實說也不太順利，講話有點結巴因為實在是很想進去當輪班星人，所以有點緊張不過我也強調我非常願意輪班而且聽說南科擴廠，機會應該滿多的小弟是北科碩畢，目前只有面試這間其他的都沒投，如果機會渺茫的話要趕快找退路--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.48.247※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409828550.A.C48.html推 a26732300: 先找其他工作啊，找到之後有錄取你在做抉擇吧...推 Neomen: 什麼系啊推 prkfcpr: 同為北科人，再多投幾家吧→ RClove0913: 看來...要把奴隸銀行open了，我是電機的推 pingjames: 碩畢投設備真的滿可惜推 rybeck: 會上的→ qtin: 真的很缺錢在考慮吧，這不是一份好工作推 sux0116: 年薪百萬 等妳口憂~推 swimrob: 我也北科碩畢  也想去台積設備!!!推 a9041208: 電機跑去投設備..→ Cys0418: 可幫內推→ Cys0418: 站內信推 bhby: 不然電機投製程或是整合? 還是去帶線? 比較相關就設備啊→ bhby: 話說碩士當設備又如何 台積近幾年設備新人都是碩士居多啊推 dakkon: 有需要的朋友歡迎來信，可幫內推推 eric411: 同為北科電機 今年10月要去台積當設備+1...推 jerome20106: 連台積設備都要碩士了...看來我私大學士沒機會了推 chunyinlin: 我們課內設備的同事少說都有中字碩，台成碩也不少…→ pymax: 台積不太重英文吧 同學4級分也是照上整合研替→ tothat: 聽到的台語都比英文多推 forsam10: 研替一堆台清交成的碩班設備，台積缺人也挑人推 okstephen1: 同學北科學士都進去了 怕啥→ RClove0913: 算是有點缺錢，所以想趁肝還健康的時候先多賺點→ RClove0913: 台語比英文多....為什麼不考台語，我台語還不錯的說QA→ sandyweill: 求內推推 ROCKSHIN: 14廠薄膜部門我可幫內推 請站內信:)→ gohome0083: 這麼想輪班喔推 eric51: 強者我同學ROCKSHIN人帥又聰明~~~推 pingjames: 請問原po什麼科系的推 c0am0f0g: 求內推加１推文自動更新已關閉