Re: [討論] 只做2個月履歷要寫進去嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerty0981 (qwerty@qwerty.tw)看板Tech_Job標題Re: [討論] 只做2個月履歷要寫進去嗎時間Sat Dec 13 20:02:18 2014※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: : 只做2個月履歷要寫進去嗎: : 還是當做空白比較好呢: : 謝謝:   履歷1::        台大碩士，TSMC 工作兩年 ---> MTK 工作 2個月 ----> Google 工作xxxxxxxxxxxxxxx:        你會覺得這個人怎麼樣?:   履歷2::        XX科大企管系，沒名科技工作兩年 --> 聽都沒聽過公司 2個月---> 鳥公司xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx:   同樣是兩個月的工作經歷，高下立見。:   結論，強者怎麼寫都強，弱者怎麼包裝履歷都一整個弱。:   別太在意這些小細節，提升人的本質與實力才是重點。DrTech你的論點太弱了，弱到不需要水桶哥obov出面嗡嗡嗡，qwerty0981就可以x出你文中論點的破綻。就是上述標明x的地方！明眼人一看x就看得出來為什麼是破綻。那種使用模擬兩可的肯定論點(根本不用思考)來回文的起手式，只是混淆視聽的煙霧彈罷了。先問你自己找不找得出上述標明x的地方的台灣人後，再回文的。講這麼明顯，如果DrTech還看不出標明x處的破綻，請mail站內信給qwerty0981，幫你補卦並解釋卦中的意涵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.203.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418472140.A.A9E.html→ tw689: 你直接私信不就好了...早就已經開始注意這種回文在版上充斥，定是要公開指點一二的。※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/13/2014 20:04:47推 Fiona102: 跟那ID認真幹嘛 就生活找不到成就感只好上來討人注意這ID不回我有"對方怕了的征服感"，這ID回了"我有競爭戰鬥的興奮感"。至於生活的成就感？！啊啊，上PTT回文不知是多少鄉民的生活功課呢！得罪鄉民可不是鬧著玩的。Fiona102可以發群嘲試著感受一下。體驗如同Matrix 2電影裡尼歐被團團圍住壓著打的那種快要耗盡生命力量的感覺。※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/14/2014 01:15:46推文自動更新已關閉