[請益] 為什麼系所的"碩士級研究助理"不算年資？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crc2121 (騎蝸牛甩尾)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼系所的"碩士級研究助理"不算年資？時間Sun Dec  9 00:12:54 2012為什麼系所的"碩士級研究助理"不算年資？我的意思是如果在某國私立大學的研究所裡面當"碩士級研究助理"二年經驗，為什麼通常一般科技公司都不認為那是資歷呢？懇請指點<(_ _)>--「山不轉，路轉；路不轉，人轉；人不轉，心轉。」「希望在轉角。」「換個角度觀看這個事物，你將會找到屬於自己的一片天。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.98.52→ goldduck:砍你薪水 東家擁有最後裁定權→ shiso:希望在轉角...→ Kreen:一樣當工程師換工作都不一定承認年資了= =推 iamapigtoo:覺得你甚麼都不會，不想多付你薪水的意思。常有。推 twsoriano:因為覺得那個東西沒用推 biochemistry:業界跟學界差很多→ ZXCWS:學界研究助理資歷承認還比較神推 hisanick:碩士當4年 你覺得會承認你有2年年資嗎?→ Korb:意外嗎?ITRI、III有些公司也不承認阿推 auva:就經驗不相關啊 若是真有料得靠你自己在面試時說服對方推 vetomkoy:cht的工作經驗呢→ Emerson158:4F那個        如同小董說的:我只給19K,想22K,門都沒有推 VBT:不承認是正常，等你助理做太久了連面試機會都沒就不會有這煩惱→ NicoToscani:這個ID以前在考研究所，在研究所版就很愛問一些想→ NicoToscani:找偷雞摸狗門路的問題了→ NicoToscani:都幾歲了還這麼懶不肯腳踏實地，我看你轉角轉不完了推 hhcelll:研究助理當兩年當然沒有工作經驗,這問題怪怪的推 ashdragon:延究助理不都在處理雜事和在研究室揪團連線推 XYH:在大學當研究助理會學到甚麼? 我想跟民間技術有點差別吧推 Surrounder:在業界又不能拿墨水夾換設備來用,需要的技能不同啦→ triptane:打雜跑腿當然不算啊→ Axcic:趕快出來業界吧噓 tahohoe:大家真客氣 不肯腳踏實地   想必本科素質也不可能太好推 shortoneal:業界學界需要的技能完全不一樣啊，學界做的也幾乎不是→ shortoneal:馬上能夠賺錢的東西推 holybebe:很正常吧 做的東西差那麼多推 horb:在業界承認年資的工作也不多推 o760823:你有比較過研究助理和工程師的工作內容嗎...?推 shawnyao:碩士級研究助理?所以你要應徵的是"科技業助理"?有那麼點→ howshou:先問問研究助理期間做了什麼吧→ howshou:能換成可以賣錢的東西嗎?→ sc1:我們都知道助理那兩年在幹嘛→ lovelupo:工作內容幾乎要完全一致才會被承認.噓 Obama19:那我當資訊士也算年資嗎推 switcherBPC:學界跟業界差距很大，目標導向就差很多了→ switcherBPC:更重要的是，工作經驗不是只有專業部分，→ switcherBPC:還有組織，管理，部門競合，財務，產銷..→ switcherBPC:學界比起來實在太過單純，業界是真正的戰場→ crc2121:嘿~ 理性勿戰啊！我只是想問一下而已，我才做了二年，問一→ crc2121:下有必要批的這麼嚴重嗎@@"|||→ blandan:業界本來就這樣 原po現在才認清這事實→ blandan:除非打算做一輩子的研究助理 不管幾年出來都是白紙一張推 johnson00262:我相信大家沒惡意 只是通常這樣問 心態真的........→ s0450336:打雜的算啥經驗推文自動更新已關閉