Fw: [問題] 關於勞保的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RockAMin (窟嚕哈達桑)站內Tech_Job標題Fw: [問題] 關於勞保的問題時間Sun Aug 12 22:34:47 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1G9v7ldb ]作者: RockAMin (窟嚕哈達桑) 站內: job標題: [問題] 關於勞保的問題時間: Sun Aug 12 19:22:20 2012敝人服務於國X保全於銀行擔任守衛工作。在三月的時候，無端被加薪1800多元，後來公司的客服員來行順便跟我說明，原來是總公司跟保全工會還有銀行有共同公訂契約，要增加保全的薪水和待遇。本來是好好的，結果最近發生了些事情：原先我發現，公司給我的薪水和實際報給銀行的薪水差距很大，差了2000多元，後來得知銀行主管也曉得，那..我也就不去計較，反正浮報這是常有的事情。但最近，銀行主管打給公司主管說，我勞保的等級不夠，銀行主管沒辦法跟總行報告，所以要求保全公司主管跟我討論一下。後來集合當天，公司主管問我的意見，他說目前是幫我保一萬五千多，這樣我勞保自付額比較少，但銀行這邊要求要提高到契約簽訂的兩萬八，所以之後我的自付額會提高，但他會想辦法慢慢來，三個月三個月慢慢提高，應該不會太多。這個月初，主管來找銀行主管商量事情，後來就下樓找我說：你九月勞保自付額就會變動了，這樣銀行主管才好交代，你八月不會扣，九月就會有感覺了，大概會扣到一千多元。想問問板上大大的問題：1.我實際領的薪水只有兩萬五，還要扣掉一些應扣款總共領兩萬四千多，在勞保保一萬五的情況下，我的自付額是三百二，提高到兩萬八變成要一千多，以這樣的提高方式我是不是該爭取說那實際薪水應該也要照契約上面說的一樣？2.既然我的自付額要提高到兩萬八勞保的等級，那我的勞退6%是不是也可以要求要以兩萬八的6%去計算??而不該用我實際領到的薪水去扣??3.以新制來講，勞保自付額再高，也跟勞退毫無關係？因為勞退已經公司另外給了？感謝板上大大可以給我指教契約書方面我也要求公司主管給我看，因為當初工會、公司、銀行的會談，薪水多了是沒錯，但契約方面是不是也該公告給所有契約裡面相關人看看？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.197.213※ 編輯: RockAMin        來自: 114.36.197.213       (08/12 22:30)※ RockAMin:轉錄至看板 Gossiping                                   08/12 22:32※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: RockAMin (114.36.197.213), 時間: 08/12/2012 22:34:47推 solverxyz:你領兩萬四 報勞保兩萬八  聽起來就是坑人...→ solverxyz:勞保最基保額不是19200嗎→ solverxyz:聽起來就是合約簽28你拿25你 要你不出聲 ...要檢舉嗎@@→ RockAMin:想啊..我有聽版上人的建議 去秘書長納編留言→ RockAMin:看秘書長怎麼說..推文自動更新已關閉