[請益] 請問鴻海的研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyo770907 (yoyo)看板Tech_Job標題[請益] 請問鴻海的研發替代役時間Tue Nov 27 20:44:04 2012想請問一下有在鴻海當研發替代役是否能分享一下我知道鴻海有血汗之稱可是和台積電，是否一樣累呢?還有台積電第一年能破百，鴻海第一年有破百?還是第二年才有?小弟面試鴻海NB的機構研發替代役，是否有前輩能分享一下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.33.22→ Korb:offer都拿到了嗎！？→ gn01216674:鴻海有百?@_@→ chiataan:研替三年做完有破80就不錯了→ chiataan:在鴻海工作經驗小於五年都是菜鳥,菜鳥是很難破百,除非長→ chiataan:駐推 devilchess:有人有去鴻海 CESBG面試過研替嗎?→ devilchess:可以問一下CESBG好不好?推 Change:CE賺錢排名第三推 shadowppt:第一是?推 devilchess:一般鴻海公佈研替面試結果會在哪時候?  謝謝熱心回答推 crc2121:專利權推 SCLEE5566:鴻海研替三年無法破百推 Heva:抱歉借標題問，有人接過CESBG主管從大陸直接打電話面試的嗎？→ Heva:錄不錄取就是該通電話定生死嗎 @@ 想知道流程以及時間，謝謝推 Change:SiCiC 後面的就不說了推 bread219:薪資主要和學歷&成績單比較有關係哦~推 allencloud:請問CNSBG排第幾?→ allencho1131:樓上和我同名的 5→ kakafood:有沒有人能整理賺錢事業群的排名阿@@推 jbcsl:鴻海三年研替沒破百 +1→ beareyes:請問大部分公司，研替三年破百是常態嗎?→ rwayway:鴻海破不破百是看事業群 SHZ 雙i CP 都有聽過第一年就破的→ rwayway:鳥單位 如FXX NXXXX  五年你也不太會破百推文自動更新已關閉