Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡時間Thu Dec  5 22:08:44 2013※ 引述《langrisser19 (信傑)》之銘言：: 我是原po: 我是可以打我們這組成員的考績沒錯: 不過打成績的時間都過了...現在好像也來不及: 看完推文之後，我自已還是有疑問: 當然也許也是自己的能力不夠: 雖然我是leader，不過我一樣都得跟著寫code: 只是因為經驗的關係: 在專案的進度安排、技術可行性、工作分配是我負責: 剩下的部分我跟其他人沒兩樣: 開會報告完還是得回來做自己的進度: 而專案在下來的時候: 一開始我有說這技術有難度: 硬要做也只能做到低一階的效果，不然就是時間拉長，或是找更多人一起來做: 但上面的人不會在乎這些，他們的認知是低一階的效果沒有賣點: 而時間就是下禮拜要向處裡的VP做demo，所以也不能更改: 最後的決議就是我們要盡可能做出來最後的決議是 "你們要做出來"，都決議了有什麼好說的。以下說得話很直接，要噓就噓吧。很多事情 "不可能" ，你對上層卻不堅持，然後邊做邊幹，還縱容工程師想提早下班就下班，想凹你資源就凹。最後再來上網問人，怎麼辦?怎麼看都是你失責阿。績效最差與最黑的的看起來應該是你吧。目前做法除了改規格或延期外，根本沒其他選擇阿，為何不堅持改規格或延期呢，這才是停損的方式阿，太多專案管理的書與實務經驗都告訴我們，這種情況加人與加班一點用處都沒有，你還繼續用，自己要把事情搞爛，沒人可以幫你啊，務實一點快去改規格或延期吧。你到底還期待什麼奇蹟啊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.71.220噓 applekim0012:你意見這麼多，老闆換一個leader不就好？推 pttuser:說的很對阿…樓上噓什麼？→ pttuser:是原PO自己沒作好份內的事…只會上來討拍…→ sai1268:原po只是個沒實權的夾心餅乾....簡稱賽缺→ sai1268:不可能改規格或延期~上面早就決定好了→ michaelgodtw:那他改不動!就只有他被定!很簡單!是的!做事整TEAM要→ michaelgodtw:下去做!但是整TEAM能怎樣做!卻是沒人帶路!而是給PM帶→ michaelgodtw:出去!那改天PM要整組人跳下去死!是不是整組死?人家→ michaelgodtw:挖洞叫你跳,你就乖乖的跳??????→ conshelity:pm不就是做這種工作^^"→ lave70:PM做  唉 所以Leader要想辦法擋→ lave70:不擋 就是大家一起跳了→ WenliYang:中肯推 ringo543:中肯推 kay2005:想紅呀 這還用說 看多了→ aloness:只能說原PO沒有經驗，害死一堆人→ aloness:上面交下來的吃不下一開始就要翻了，總好過做的半死還發黑→ aloness:下面的人不管他們有什麼狀況，只要主管點頭就是主管擔下來→ aloness:交出半成品的理由竟然是一個人沒來，這話身為主管絕不能講推 fairyofmoon:真的，不可能的任務真的一開始就要翻了→ fairyofmoon:不要跟初出世的少女一樣各種半推半就→ fairyofmoon:這樣不姦你要姦誰阿Q_Q→ fairyofmoon:原po老闆打的算盤應該是，只要原po半推半就吃了→ fairyofmoon:原Po老闆在VP面前就安全下莊囉，說不定還更早接小孩XD推文自動更新已關閉