[請益] 高雄軟體園區 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin770807 (烤鴨)看板Tech_Job標題[請益] 高雄軟體園區時間Tue Aug 13 12:38:46 2013本人中字輩物理碩畢 目前正在高雄等當兵預計在入伍前約有半年左右的等待空窗期目前我的認知是我能找的工作大部分都在楠梓加工出口區不然就可能就要去南科、竹科或桃園了(新鮮人所知不多 有誤請不吝嗇指正)最近有注意到鴻海集團高軟這一塊的發展顧名思義 幾乎都是軟體相關的職缺 感覺物理根本沾不上邊由於地點真的還不錯(離家近)有機會是滿想留在高雄的(薪資合理的前提下)但打開104看了看工作條件 琳瑯滿目一堆不懂的技術.....orz------------------------------------------------------------------------其實我想問的是有沒有一些技術(大部分職缺需要的)是可以讓我在這半年自學(or補習班)以便提升自我的條件足以留在高軟這一塊?還是說其實隔系如隔山，短時間內根本不可能 建議我直接放棄這一塊?對於這方面有些了解的前輩們能提供一點意見嗎?或者有甚麼其他的看法呢?謝謝你們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.225.109噓 lucas01:重考台清交電資 半年內考上也許會考慮噓 Aztecs:你幹嘛讀物理高軟是最近才發展的 姑且問問可能性而已※ 編輯: kevin770807     來自: 114.38.225.109       (08/13 13:09)推 Gaogaigar:你姑且問問我姑且回回，不講實力，你對高軟的幻想頗呵的不知道g大有甚麼見解 意思是不看好高軟嗎?※ 編輯: kevin770807     來自: 114.38.225.109       (08/13 13:34)→ standly38:只有選舉快到了~才會被人家拿出來說嘴推 idsyc:這板有些推文為啥態度那麼糟阿@@"(看不少篇都這樣...)→ idsyc:我是想說你有意思就直接投履歷看看人家要不要收(條件就放那)→ idsyc:因為個人覺得似乎高軟x海似乎挺缺人?(好啦..因為我面試表現→ idsyc:不太好...但似乎還是有機會...雖然我應該不會去)→ idsyc:不過我是學歷還不錯...但面試當下給我的感覺是缺人→ idsyc:所以才會這麼建議啦...不保證啥~應該不止這板吧(笑)  感謝i大認真回復我也是感覺滿缺人才想試試看沒意外到時我還是會丟履歷我只是想有沒有機會可以利用這半年讓履歷更好看一點  增加些入取的機會※ 編輯: kevin770807     來自: 114.38.236.231       (08/13 15:49)→ tsuneo:唉..從10幾年前就等這幾個園區的在地人..現在在對岸飄泊T_T→ ganninian:高雄沒有科技業...而且也沒條件發展→ kingof303:讀物裡沒辦法待在高雄→ audi0318xd:NxP如何→ Knudsen:高軟的廠商自以為物以稀為貴 姿態很高啊 但很爛 多考慮推 Leadgen:軟體自修只要半年就能入門，要成為專家要下海去磨練。→ Leadgen:各大學的OCW去下載來看看，多練習，多寫幾次就能上手了。→ Leadgen:先前跟我的firmware designer就是念美術系的。(你沒看錯)推 stardoll:想辦法投投看，真擔心石沉大海，可先從測試入手。推文自動更新已關閉