Re: [討論] 黑暗試用期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTing (逃難回來囉,水有毒)看板Tech_Job標題Re: [討論] 黑暗試用期時間Tue Oct 20 15:28:59 2015推 cloning: 試用期就是非法的                                       10/20 14:21試用期是合法的完全合法但是試用期要發薪水 要你走 需要提供資遣費  但是不需要預告薪資至於試用期就算要一年兩年都合法但是一樣要發薪水  而且薪水必須要高於最低工資要你走  需要提供資遣費  超過三個月需要提供預告薪資勞基法不管試用期這一塊但是不可以以試用期為理由  剝奪勞工該有的權利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.248.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445326142.A.4BF.html推 olliekr: 我面過一間說：試用期沒過，只給最低工資...推 justinjan: 現在面試都直接開個N-3或5然後說過試用期會調回，但…→ justinjan: …怎樣叫適用？很難過 而且你在試用期結束前 一定會瘋狂被罵因為如果不罵你  你會跟他要錢  如果罵你  你就會乖乖地繼續做※ 編輯: CCTing (61.228.248.36), 10/20/2015 15:37:25推 skitty: 之前查法律上沒有試用期這件事推 hidog: 法律上沒有試用期 但是公司有試用期也不違法 只要他有付→ hidog: 應付的的薪水 以及資遣費.→ hidog: 因為我碰過這種事情 試用期被延兩次 最後被火掉→ hidog: 但是有拿到資遣費跟預告薪水 所以不違法. 沒得提告→ hidog: 只是被火掉前每天加班到11點很幹就是了 = ="推 arhuro: 嚴格說勞基法沒有規定試用期 通常是你到職會要你簽→ arhuro: "試用同意書" 但如果打官司 試用同意書贏的機會也不高推 frostfinger: 法律上沒有試用期不等於試用期是違法的 以前勞基法→ frostfinger: 有規定試用期間不得超過40天 後來刪掉此規定 但勞雇→ frostfinger: 仍然可以約定試用期 但就如H大所說 試用期員工的權益→ frostfinger: 仍應比照勞基法 例如資遣費/加班費..等 該給的就得給推 donyingle: 等於沒有試用期 此所謂合不合法→ donyingle:             無可以騙不懂的人騙你說不要給你資遣費 又凹你加班不給錢※ 編輯: CCTing (61.228.248.36), 10/20/2015 21:00:01推 RBC54321: 所以試用期要你走 除了給薪水 也一定會要有資遣費囉?推 hidog: 當然→ RBC54321: 當初試用期中叫我離職 沒給我資遣費阿 雖沒多少錢但沒給推 hidog: 那你應該去提告阿 下次記得蒐集證據 別傻傻的推 sinss: 陸資也是外商唷。推 accin: 有 額外福利會刪減阿 如果公司福利很差影響不大(?推文自動更新已關閉