Re: [請益] 自傳代批 請各位指教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csgod1325 (alex)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自傳代批 請各位指教時間Thu Sep  6 23:16:01 2012文章落落長，由於你都說要幫你批改了 所以沒辦法偷懶用恕刪※ 引述《littlemao (牧人)》之銘言：: 我的名字叫X X X,出生於一個充滿幸福的家庭,父親從事X X X X的工作,母親是全職的: 家庭主婦,對家中小孩的管教嚴厲之外,也給予我們一個自由的學習環境。先看這兩句，說家中管教嚴厲，又說自由學習環境；所以你父母到底有沒有管過你啊 o.o?: 因為這個自由的學習環境,讓我慢慢摸索出自己的潛質,同時也在這段時間樹立了: 未來的目標。在因緣際會之下,開始對化學工程學類相關議題產生興趣,從而決定修讀: 化學工程與生物科技。不是我再砲你，而是我真的看不出妳這兩句話講完後怎麼不念化工系，而選擇要念生化: 我畢業於私立元智大學,在那裡奠定了我許多的知識基礎與處事態度。求學期間,利用讀: 書求學的空檔,我還積極的參加各種校外的教育訓練,不僅獲得豐富的專業知識,更從: 社團活動的參與得到許多寶貴的快樂回憶,期望自己被不侷限於有限的格局。學了什麼課程? 修了什麼課程?在自傳中請羅列出來，然後你在從課程之中你可以表達你從課程中學到什麼。ex: 大學期間我修習儀器分析課程，在這一門課程我學到了使用各種化學儀器時要遵循的spec.還有什麼是校外的教育訓練? 請直接講出你上的課程名稱ex:我在校外接受NDL訓練並獲得學習證書然後你到底是玩什麼社團???  也請羅列出來如果你是運動社團，你可以說:我在參加壘球社團期間，我體會到運動不是一個人就可以完成的事情，很多時候要配合別人一起才能打好一場比賽!: 我的個性活潑外向,不論是平常和朋友相處,或是學校的團體活動時,我常扮演著領導人: 物的角色,也因此在社團活動的參與下得到許多寶貴的經驗。由於我對英文頗有興趣,: 因此日常生活中,我總是訓練自己閱讀國際報章資訊,除了希望自己的外語程度有所: 提升,也能在無形中培養廣汎的國際觀。既然你有閱讀報章習慣，建議你直接寫出閱讀刊物ex: 我在學期翻閱Time雜誌，除了能提升自己英文外，我還關心國際事務的發展: 　　在就學期間我不直在學校學習知識外,我還在社會上提升自己的工作經驗,直到至今已: 有5~6年工作經驗左右,豐富的工作經驗讓我面對任何任務,都能保持清晰的判斷力,設計出: 恰適的行動方案,而工作對我而言已經不只是為了生計才勉強從事的,而是種自我實現的機: 制。在餐飲服務領域中努力的時光,上司與後進對我的工作表現皆給予高度肯定,並積極發: 揮團體工作精神,運用眾人之力,全力達成超出公司所預期的目標。長年的工作經驗,讓我: 擁有很好的危機處理能力,工作上無論有任何突發狀況,我都可以臨危不亂,進行適當的處: 置,所以培養了我有高度的專業能力和自信心,足以對抗任何工作上賦予我的新挑戰。不清楚你5~6年是做啥工作，可以的話寫出來比較好: 　　學校畢業後的軍旅生涯,對我而言是很重要的轉捩點,且讓我從一個稚氣未脫的男孩: ,蛻變成為一個成熟的男人,不僅態度變得穩重負責,做事也更有擔當。上面那段跟這段一起看下來，我會覺得你5-6年的工作經驗啥都沒學習到如果你真的是很認真在打工的話，那你不應該去當兵還是一副稚氣未脫小鬼樣子你都已經說你面對任何任務都保持清晰的判斷能力，而且能發揮團隊精神但你下一段突然說你當兵前稚氣未脫 = =?已經看不懂你這兩段到底是要表達自己在軍中成長，還是打工帶給你成長。: 我在軍中持續鍛鍊自己,除了團隊合作的協調溝通,還培養能夠承受責任、面對壓力、: 解決困境,並且沉澱自己,確立未來的人生方向,整個人的身心成熟度有了大幅的提升。: 　　社會不斷進步,若自己停止學習,便是讓自己退步,而在資訊發達的今天,具備電腦技能: 是相當重要的。E世代一切都要講求效率,懂得善用電腦將使人在工作上更得心應手。我時: 常運用PC週邊、主機板、PhotoShop、PowerPoint、Word、Excel、EndNote及SigmaPlot等除了一搬常用文書軟體外，我還會EndNote Sigmaplot等諸軟體你會一搬人不會的東西，你要凸顯出來你會!: 軟硬體,已能得心應手的操作,並且仍會利用時間研習其他電腦技能。另一方面,為了證明: 自己的確是可造之材,我也通過化學、化工丙級等專長考試。所謂多一項專長變是多了一: 項寶物,專業能力能輔助我在工作上有更好的成績。同時,為有利於升遷以及長遠發展,我: 也利用時間勤練英文,足以對應基本的商業禮儀。升遷這種話比較忌諱寫出來，面試你的人會先入為主覺得你好高騖遠，不太建議寫。: 　　工作上,我期望自己未來可以在領導能力上獲得更多的成長！另外,我常思考領導: 方式和方法的問題,認為如何適當的使用發揮是非常重要,因此也常如此自我期許,期待: 將來能夠有所改變。我希望今後能在化學、化工及生物技術的領域中不斷的學習、付: 出,並能夠朝領導的目標努力,讓自己在各方面均衡發展。如果你是第一份工作，看你想找哪方面類型的如果你是找帶生產線工作，喜歡領導很OK但是如果你是要找RD那一類的，千萬不要強調喜歡領導要說自己很注重"團隊合作"好的履歷自傳有多種要?以我自身經驗來說從我畢業6月初開始找工作來(陸續面試到7月整個結束  8月後去某A公司RD)有10間公司打電話主動找我去面試100多次履歷被閱覽(包子看我履歷20多次 哪招....)主動投履歷數量 "0"我不是開玩笑，我一間公司都沒投過全部都是人家邀請的而我學歷也才某中字而已但是我機會卻莫名的比一些高中同學後來念四大碩的還多我想你履歷表真的要好好寫展現出你的特色，多寫些專業的東西(就是要讓人家看不懂，面試人家才會想問你嘛)雖然很多人說現在不好找工作，不過我想自己的因素也要考慮一下吧你履歷如果寫的那麼爛，HR連看都不太想看吧，哪裡有面試機會。共勉之!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.84.236※ 編輯: csgod1325       來自: 219.85.84.236        (09/06 23:21)推 qooLD:操作儀器應該是SOP吧...Spec...除非你要比較儀器差異推 LiveView:推好人，真有心，整篇分析。推 Benvera:你的想法跟我好像喔... 不過要這樣一針見血說出來真不容易推 batman2005:元智工作五年 自傳寫成這樣 ??!!推 gooddogleg:這邊改的超忠肯~~推 angw:可以分享部分履歷參考嗎→ bbaa:具體化具體化~推 windsson:推~非常正確!!推 ROCKandROLL:原原PO的文章好像再看"奮鬥"推 jimcc:很有用的建議 :)推文自動更新已關閉