[請益] offer 請益(華映/永豐餘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sacramentoki (咖逼)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益(華映/永豐餘)時間Sun Oct 13 20:50:52 2013公司       中華映管                     永豐餘工業用紙職稱       Cell設備工程師               電氣工程師待遇       41K                          31K地點       桃園八德                     桃園蘆竹住所       家裡                         家裡年薪       12個月+1?                    12個月+3  (有加班費)工時       8hr                          8hr交通       機車 25min                   機車 25min前景       未知數???                    穩定小弟朋友剛好面試上這兩間想問問有在這兩間待過或是瞭解的學長們!!該如何做選擇!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.116.41推 a855099:我會選1推 MeiHS:華映仍是9天輪的話 還是不會想去..→ sacramentoki:華映是日班!!→ sacramentoki:9天輪是指?→ aloneme01:....我會選擇 再找一下推 kevin94078:九天輪應該是七天日七天夜...推 parolu:六天早班，休三天，六天夜班，休三天……loop……→ aagg00:1→ hadessage:華映這應該是常日吧 頂多加班一點→ sacramentoki:是常日班喔!!推 espanol:我賄選2推 funkyslap:華映不倒，可以爽爽過。→ xsoho:前景跟賺錢是成反比，最好能遇到裁員，有人被裁兩次就買車了→ xsoho:而且華映這種產業在台灣很多，跳槽發展的空間非常大推文自動更新已關閉