Re: [請益] 關於得力實業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (仔仔小黑小黃安息吧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於得力實業時間Sun Jun 14 07:23:09 2015得力的位置就在南科附近你過中油南科站在往前一點就到了很熱建議可以先買飲料 公司旁就有魔手如果還是跟之前一樣學宏遠的那跑現場是一定要的自己開機台自己開配方自己操作生產 會有人帶你薪水 大學相關約28-30K碩士會高一些有員工餐廳 中午休1小時幾年前已經有30丹尼的產品研發量產出來現在不知是往20/10丹尼的部分發展丹尼如你不知道 應該面試就打掉了公司最近股票一直漲 應該還算賺錢不會放無薪假我那時去只有10元初 現在漲到20多了現在運動機能布是主力應該有必備分析樣布能力不知會不會考你拆布給你一小塊布給你一張表去分析這布經紗/緯紗 是甚麼纖維 大概多少丹尼各用多少條如n6 50d*n6 40d 120*100再難一點叫你算絲羽數50d/72f 50d/36f 50d/144f出144f 就是考你耐心跟細心度都有可能還有纖維光亮度基本有消光/半光/亮光/三角亮光 ...其他纖維有沒有假撚過如果有 方向如有顯微鏡可再加考 纖維斷面形狀一碼布的經緯紗的用紗量大約多少(耗損已5%計算你覺得這布可能有經哪些機能性加工用途可能是哪些方向?如你覺得這布應該是運動用布哪些機能加工是必備的cd紗有何染色加工特性建議使用何種染料需要在x溫 x壓下 進行染色加工自己去查資料考試寫錯還沒關係現場做錯就是一台車的布都掛了1碼算50元 200碼10000元就沒了後期要自己開流程表 開條件※ 引述《lg945la (挖哩勒~~)》之銘言：: 各位大大好~~: 小弟最近接到台南得力實業的面試通知~ 職務是 研發儲備幹部: 小弟看了看網路似乎沒有關於這間公司的相關訊息,所以想來請教一下: 1. 請問會有考試嗎??: 2. 請問面試時會問到專業的問題嗎? 要往哪個方向準備好呢?: 3. 不知這間公司的薪資水平如何? 該怎麼開好呢??: 話說看到研發儲備幹部這個職位,加上似乎也沒有特別的職務敘述~~: 讓小弟想說有可能是只掛著研發title的現場作業人員嗎??: 因為小弟以前有朋友在別的公司就是這樣......: 應徵研發~上班第一天就說目前沒缺要先做現場的...然後就回不去了= =": 不好意思,麻煩各位了^^"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.112.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434237792.A.5A5.html推 gamania00828: 這回文有點專業推 greenday16: 高手推 ebeta: 真詳盡推 laker020: 這內行人..推 lg945la: 真的專業...我都看不懂...開始覺得似乎去做業績的→ lg945la: 小弟是化工的= ="  所以說研發儲備是真的研發人員?→ lg945la: 只是說一些配方,產品都要自己跑現場生產這樣?推文自動更新已關閉