[請益] 台塑麥寮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heliosshe (小豪愛豪小)看板Tech_Job標題[請益] 台塑麥寮時間Fri Feb 28 05:00:32 2014小弟禮拜一要去麥寮台塑筆試跟面試技術員有人知道筆試會考什麼嗎？要怎麼準備？穿什麼去？還有哪裡需要注意的？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.13.162→ sunnyhung:名字寫對就會上了推 s410294:四肢健全就上惹→ lgder:有關係！什麼都沒關係！→ coliform:你好，我也姓王。             四肢健全、肯輪班應該OK。推 linkunchi:有後山嗎???如果沒的話就運氣....推 sunnyhung:有靠山的直接簽主辦 不會只是懶帕工仔！→ heliosshe:我沒有靠山的……推 RickChiou:夢到有些人要花錢買位子推 iuiuisme:找關係啦  哥去陪考過兩次的心得  fk推 arhuro:你知道甚麼叫近親繁殖嗎?推 hope5244:請問有人知道高雄最近有職缺嗎推 pingjames:於麥寮廠區培訓完成後 須能配合派駐海外(美國)服務→ pingjames:這是技術員的缺嗎 所以會被調到海外??→ heliosshe:是技術員缺，不是化工人員→ howwong:公道價20還30....推 wonwonlaw:美國廠幾乎都是用老墨 技術員應該不太有機會到美國...→ wonwonlaw:建議你面試的時候直接問面試官 面試官應該都滿清楚的→ heliosshe:小弟已經上了，沒有靠關係推文自動更新已關閉