[情報] 物聯網智慧城市v.s智慧行動虛實整合-論壇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kanj (喵)看板Tech_Job標題[情報] 物聯網智慧城市v.s智慧行動虛實整合-論壇時間Sun Aug 14 20:05:47 2016智慧化浪潮正不斷改變人類生活，物聯網、雲端應用、O2O等正帶動新一波商業革命，在劇烈轉變的時代中，惟有掌握先機才能贏得勝利，因此，「觸擊智慧?迎向改變」新北市民生服務業發展趨勢論壇第一場，特別邀請兩家智慧化領域的先驅企業—華碩雲端吳漢章總經理、Yahoo香港暨台灣電子商務事業群王志仁副總裁進行主講，同場更邀請30雜誌成章瑜總編輯主持座談，聚焦智慧服務新趨勢。免費入場，歡迎踴躍參與！★論壇時間:8月19日星期五下午13:30-16:30★論壇地點:新北市立圖書館江子翠分館B1演講廳(新北市板橋區莊敬路62號)★網路報名 https://goo.gl/QSNadQ----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.237.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471176352.A.32E.html推 k900421: costdown的未來趨勢走向→ Eleina: 總經理原來這麼閒※ 編輯: kanj (223.137.237.45), 08/14/2016 20:13:24→ smallworld: 干yahoo屁事推 mercurycgt68: 研華講了幾年講不出個鳥 就換華碩講囉？推 codehard: 老人沒在做技術 嘴砲倒是打不少推 asdfghjklasd: IoT 何時跟這二家有什麼相關了。。。。。。→ asdfghjklasd: 要嘛是Cisco HP 等大廠。。。。→ jayppt: 我家牛排老闆開論壇討論如何煎米其林牛排的感覺推 wesley234: 酸民真是多呀！→ DrTech: IoT研華做很久了。華碩最近還出了智慧家居套件→ DrTech: 電子商務龍頭都有在做IoT。推 www476: 先賣的比小米便宜再來談吧！推 asdfghjklasd: 很久也沒用啊,我放規格都放MOXA,或者其它工控的→ asdfghjklasd: 現在還加外商的Cisco IE ..只有工控PC可能因為價差→ asdfghjklasd: 放一下研華的,,最近HPE 也有了,等到台灣有價格後→ asdfghjklasd: 沒差多少就順便換掉...推 asdfghjklasd: 不過研華也沒不好.就是不太喜歡而已..→ asdfghjklasd: 最近老是被要求運作溫度到70度的設備..真麻煩...→ netburst: 華碩的價格是小米的十倍 功能性也被打趴 都不知道差多遠推 asdfghjklasd: 我買華碩的東西最後是 RT-N16，再來就也沒買過了...推文自動更新已關閉