Re: [請益] 矽品 設備維護(助理)工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (那些年一起ptt的日子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 矽品 設備維護(助理)工程師時間Sun Aug 11 00:07:41 2013這間我應徵過http://i.imgur.com/jrfgF0b.png  (沒圖沒真相)<img alt="" src="//i.imgur.com/jrfgF0b.png"/>進去後，人資感覺滿辣的，黑色網襪，那天面試，人很多，感覺面試的主官草草作作業績面試完那天還去問人資，沒上會通知嗎，結果超鳥的過了2星期跟本不會通知，我還打電話去問，人資還問我何時面試的，她要幫我查一下，查完後不到15分鐘，我的Gmail馬上收到感謝函!!!感覺滿差的，我之前面試的有上，通常面試當天會馬上跟人資談薪水，不過要看公司!!不信的話你打電話去問你有沒有上，或許你的Gmail馬上就收到感謝函也說不定 :D<<以上故事如有雷同，純屬巧合>>※ 引述《wei945 (噹噹)》之銘言：: 這禮拜五 下午1:30 小弟我要去面試這個: 是從104上投履歷接到電話的: 說要考電機 電子 機械三選一: 不知道考試題目難不難?: 小弟我是某國立地方大學畢業: 光電系的 不知道這薪水多少算合理: 如果他問 各位大大建議是多少?--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.197.139→ LiveView:這篇的重點只想表達網襪?推 wei945:意思是我悲劇了嗎QQ→ ericsg:害我以為有網襪真相...推 cheersoul:打電話問比較快，我當初也是打電話問推 jack1st2001:那人資不錯啦 我看三次了XD推 aril10:這間有打電話叫我去面試耶= =~約下個禮拜..→ aril10:因為蠻多事情還在處理~所以履歷想說先掛著→ aril10:不過不知道要準備啥跑去問了學長姐..→ aril10:他們說從來沒有聽過設備用女生~叫我去面試開心就好= ="→ aril10:對方聲音挺好聽的 <3推 zcsd1472002:我7/26去矽品面試.前幾天有打去問.他說還在審核.到現→ zcsd1472002:在都沒下文...好煩喔推文自動更新已關閉