[面試]心得分享 群創 日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mitch10570 (胖胖的河豚)看板Tech_Job標題[面試]心得分享 群創 日月光時間Tue Apr 29 11:34:49 2014小弟我是去年南部國立大學畢業這一年來都在準備ITI貿協的考試結果竟然被英文以外的科目刷掉所以14號就開始投履歷找工作被不少公司已讀不回直到群創25號通知面試 職位是製程整合助理工程師聽說很操 薪水也普普 但是想說趁年輕吸收一下經驗就去了考試內容 數學 英文 仔細度數學難易度屬國中程度 不粗心基本上很難答錯英文也屬於國中程度 (ex:上班時間 A)Dinner time B)Bed time C)Working time D)...)仔細度測驗 考兩組字串 檢查有沒有不同(ex: 96588  95688)當天好像快30人參加考試 剩下23個左右參加面試我從1點40考完筆試等到快5點才進去面試面試官就解釋一下工作內容 問我有沒有問題 我就提了幾個加班 下班 升遷等問題就放我走了HR當場給Offer 問我最快可上班時間第一次面試就成功有點傻眼可能包子真的很缺人吧26號日月光的公開徵才我還是去了 因為離家比較近我要面試的職位是製程工程師網路上說要有1年以上經歷我到現場跟HR詢問她說有沒有經驗都沒關係 而且我英文不差(TOEIC775)可以試試面試考英文&專業科目英文題有文法 數學題 閱讀 填空 難易度尚可專業科目就問一些基礎電工的東西(E，H意思 法拉第 安培 等等)面試時有三位主考官一見面就要我英文字介完全沒準備的我講的奇爛無比 從775掉到剩75或許因為我沒有工作經驗 所以都是問一些大學生活和經歷問我出國的原因(高中曾出國2個月) 社團經驗 對日月光的了解 對學校的了解 自我特色興趣等等目前還在等消息 感覺凶多吉少XDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.10.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398742496.A.3DB.html→ mitch10570:順便詢問一下 如果兩間做比較 哪個會比較好??※ 編輯: mitch10570 (122.121.10.191), 04/29/2014 11:38:07推 MOONY135:想問科系→ ssddeeww:要就是工程師不要助工，而且你還是國立大學的推 BLUEAIDS:英介沒準備就說沒準備，硬說只會更糟。→ mitch10570:我是電機系畢業的→ mitch10570:助工沒辦法轉工程師嗎→ mitch10570:也是  真後悔沒有準備自介→ KurakiMaki:主管英文好還會在日月光？英文自介聽聽就好→ KurakiMaki:775大概打趴一堆日月光主管了，很多都只是嚇嚇你→ KurakiMaki:你會發現明明英文自介講過的事，他幹嘛還要再問一次XD→ KurakiMaki:剛畢業去群創看我會日文叫我自介，講完發現他不會日文→ mitch10570:剛剛日月光打電話來說我的資歷不符合製程  問我要不要→ mitch10570:請問各位先進們  兩個我不知道該怎麼選耶→ mitch10570:要不要換設備工程師 以後有機會內轉製程→ posaisavepo:感覺內轉聽聽就好我也是這麼覺得推 sanctuary:你真的了解75的水準嗎XDD哈哈哈 以我當天的表現 應該相差無幾推 vchin266:我認為英文自介沒準備還是要講 至少要讓主管了解你敢講也是~~所以我就硬著頭皮說了※ 編輯: mitch10570 (36.238.160.10), 04/29/2014 23:41:53推 Sandisk:神教內轉很難應該不只神教...大公司好像都這樣推 marquesstw:是有內轉的機會，常會收到內轉的訊息，但要待一年以上→ marquesstw:，和主管同意。感覺主管同意那點~~有點難推 cupidderek:能力夠就可以內轉沒問題這麼說也沒錯~~但是我後來還是把這步險棋去掉了※ 編輯: mitch10570 (36.238.160.10), 05/01/2014 20:14:05推文自動更新已關閉