Re: [聘書] offer選擇 （晨星vs小公司） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AppleGod (..)看板Tech_Job標題Re: [聘書] offer選擇 （晨星vs小公司）時間Thu Jul  2 05:51:40 2015※ 引述《alich (阿力取)》之銘言：: 小弟114大學畢，兩年工作經驗，: 最近有取得了一些offer，可是不知道要在錢多or有自己的時間，: 這兩者之間該如何抉擇啊，希望各位前輩能提供一些意見。: 公司                 晨星                      某小公司: 職位   STB System S/W Senior Engineers        軟體工程師: 工時                9～22+                      9～19-: 月薪               N*14+分紅                   (N-10)*13: 地點                 竹北                        土城: 上一份工作也是都晚上7點前就下班了，晨星晚上10點以後才下班，: 這樣回到家幾乎只剩下洗澡睡覺了，算下來年薪可能多了幾十萬，: 可是這樣真的過得快樂嗎？: 想請問各位前輩: 領到很多錢的快樂 是否能壓過 長工時的痛苦？: 謝謝～～小弟目前也是在小m這裡服務一開始也是很擔心工時長會很不適應後來大概過了一個多月就無感了 XDDDD反正12:00~13:30 18:00~20:00的休息時間好好休息就是了雖然有時候會想說工時這麼長到底在幹嘛但是想想在這裡打拼至少公司給的相對外面其他公司來說算不錯有些公司同樣操 錢卻不見得這麼多(待到這樣的公司就很辛酸了  = =)尤其你還年輕 建議可以來這試看看如果幸運的分配到某部的話你還可以上班時間去健身喔 ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.4.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435787503.A.1E6.html推 maxumin: 單身可以去,有家庭,老婆不要上班,但也不見得要顧家庭.推 orzzz: 這樣算算工時才9.5小時推 BeIntrepid: 上班時間去健身房會被 highlight的。上班遲到有些部→ BeIntrepid: 門OK但是在健身房晚一分鐘離開就知道了XD推 deray: 真畸形的工時 18:00休息到20:00 再加班到22:00→ deray: 為什麼不直接做到20:00回家休息?推 CenaSucks: 人會累啊，要跟大家一起作息推 deray: 我最討厭這種要跟大家一起作息的陋習(?)噓 cuyang0911: 早午查和晚點名的概念→ jawa7026: 撐到八點才吃晚餐對身體不好吧推 CenaSucks: 第一個來，最後一個走推 NT0918: 因為八點回來可以看到歐洲寄來的bug推 zhi5566: 發文時間我嚇到了推 TheGate: 因為八點以前不算加班啊 科科推 rogerdemon: 這發文時間.... 擔心工時不適應但無感了.... Shock...→ rogerdemon: .推 iverson0991: 晨跑發文→ Qcloud: 歐洲都七八點才吃晚餐 根本就沒差推 sozo999: 是說麥叔叔震怒的偉大盒子部門嗎^_^推 dtundertaker: 我願意 XD推 wowcowshm: 想吃到版大都幾點走阿(大概)推 Plutojack: 盒子單位  科科→ GuitarOcean: 我還以為是我們部勒，幸好不是，繼續健身慢跑...ㄎㄎ推 noah538: 台北比較好12-2/6-8坐習一樣 9:20都走差不多了 IDP根本無→ noah538: 感 或說 跟本不知道什麼是IDP推文自動更新已關閉