機械出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者note100 (XD)看板Tech_Job標題機械出路?時間Sat Feb 27 12:20:44 2016看了版上這麼多 機械系的命大概...頂級薪資 或是外商職稱       光機構 純機構           熱流             控制可能職啀          老年不保(自行開業)            可以自幹程式薪水外商頂       80W                85-90W         90W-110W工時           8-20甚至以上       8-20甚至以上    8-20甚至以上出差                     大陸為主世界為輔           可以不用產品           VCM 鏡片            配電子業      PLC 韌體 軟體地位            很低         高一點(電子要靠你)    FW>SW>PLC (大陸 sw>fw )結論 百萬年薪 1.移民 2.到大陸 美國 3.等蔡英文的產業復興 4.國考?5.GG請勿轉其他非專業版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.92.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456546846.A.7DD.html推 pony666: 眼中只有中國  挺可悲的您是學生?推 Messibugoo: 外商頂有這麼低嗎？收集資訊太少可能一些隱藏版 我不知道吧...推 hotel56: 機構台商破百的很多好嗎......推 Lorekeeper: 機械又不是軟體業本來就很多去大陸發展的，那邊有需求推 baostupid: 友人台中機構2y 85w/year 破百的應該蠻多不談高調 以一般論定 平均台灣人1顆澤丸 不拿2成精英論定後面均值!※ 編輯: note100 (203.70.92.63), 02/27/2016 13:17:28推 ting301: 等蔡英文的產業復興  請問要復興啥?推 kess: GG不吃不喝五年存個１０００就可以買了推 Messibugoo: 系統廠機構做個4～5年少說就100～120了，學生？推 godhand3: 如果你寫的是外商薪水的話，全部要加30，台商大廠機構破→ godhand3: 百是真的，不過至少要五年推 GbmanOGC: 強者我朋友去開飛機，英文好就能考→ GbmanOGC: 不過我不知道機械英文好在這算不算一般推 Messibugoo: 外商機構要破兩百的也很多…另外，機械也不是只有侷→ Messibugoo: 限在這些出路…推 godhand3: 200以上的外商要出差到幾乎等於常駐，且資歷約要八年→ godhand3: 樓上我的價碼沒算錯吧，錯了你補充XD推 Messibugoo: 八年以上是對的，出差則不一定會很頻繁，有合作廠商→ Messibugoo: 幫忙XD推 VforVendetta: 眼界不要那麼窄，還是有機械在台灣拿到200以上，非g→ VforVendetta: 科技業的傳產（工時跟壓力），幹了7-8年，好的還是推 VforVendetta: M大講的對，外商有的機構還不賴，也算養生推 godhand3: 其實這是一種小時候被強姦過，心靈受創傷，長大後到邪惡→ godhand3: 方，反回來強姦別人家小孩的概念噓 Dontco: 說真的這版能看的文章越來越少了噓 duser: 這板發文跟推文已跟八卦板沒兩樣了推 getbacker: tier 1外商至少有兩百,沒接觸過hh嗎？推 alandidi: 並不覺得破百很高噓 Mary5566: 機械要破百容易,是要破200就很難了。→ Mary5566: ASML英文要很好,在台灣有穩穩破200嗎?好像也很緊繃→ st930617: 你比較像學生 眼光真的很狹隘噓 Alphaz: 公務員要百萬 先蹲20年再說推 ooxx123: 台中機構那個是哪家噓 Mary5566: 重看一次標題，是在供啥小噓 hune: 公務員要百萬前提是調查局、警官、司法官之類的才比較可能噓 wowcowshm: 噓標題噓 popcool: 最好外商頂有這麼低，再說機械系也不是只有這些選擇※ 編輯: note100 (203.70.92.63), 02/27/2016 23:25:57推 utn875: 外商明明比你寫的高很多推 post91: 外商頂最好這樣..推 mathlover: 想知道台中機構哪家?推 yainman: 該不會是X銀吧推 angre: 工具業真慘，而且未來只會越來越低→ jengmei: 系統機構4.5年有破100??豪小推 mathlover: 大概是工具機工廠老闆吧→ Kayusumi: 魯弟大概90~100推 KOEI56: 80根本濠小 同學還不是一樣進的去GG而且不是設備缺 所以→ KOEI56: 能力有沒有到才是重點噓 sss700304: 滿可憐的....回去再讀點書吧推 godhand3: 系統廠機構碩畢四五年破百非常正常好嗎，加班和出差隨便→ godhand3: 加加也有，就算沒到也接近了→ godhand3: 而且這樣有很多嗎，跟gg設備新人比?推 mathlover: 台中不是各位所想的推文自動更新已關閉