Re: [請益] 面試完說會請ＨＲ聯絡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTTWar (WTF................)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試完說會請ＨＲ聯絡？時間Wed Sep  5 16:58:51 2012※ 引述《cathierus (cathierus)》之銘言：: 第一次面試完，隔天接到電話安排第二次: 第二次面試高層主管後回家寫感謝信給他: 他回信說很高興和我見面會請ＨＲ follow up: 接下來過了三天都無消無息: 請問說會請ＨＲ聯絡這樣是什麼意思，是委婉的發卡嗎？小弟最近面試心得主管真的很中意你的話 一兩天之內就會自行撥電話or 請人資打給妳跟你卻認要不要來 (薪水通常要再等幾天)不過通常會在一兩天內跟你確定等不到回覆有幾種可能1. 你不有好到主管認為你是可以直接升任的人選 主管還會再面試其他人2. 你是後補, HR會先打電話給主管最中意的人選 除非他拒絕才會打給你3. 你被槍了....不管是1,2你可能都會等上一兩周 尤其是2......現在大家幾乎都是先答應 等offer到再選你就想想 別人口頭offer--> 核薪 -->offer寄出 --->答應 至少要兩三周以上你有的等了.....更慘一點你不是第一順位 那就.......建議還是在趕快找找別的囉........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.235.157※ 編輯: PTTWar          來自: 122.116.235.157      (09/05 16:59)推 askia:也有可能是部門主管說OK以後往上送，上面的主管還在核→ askia:反正面試完就當成沒去過，拿到紙本聘書前都是假的推 lsp1201:真的要你... 會直接問你是否願意... 那時可以來上班...→ popileds:樓上 有被問哪時上班 我說馬上 還是收到感謝函(慘推 jerrylin:問是會問的  免得到時候真的都沒人來上班推 lsp1201:ㄟ... 應該是問的方式有差... 因為我都說我要考慮...→ lsp1201:他們都會問那時方便與我聯絡... 然後... 是真的有打電話→ lsp1201:問我考慮的如何... 願不願意到他們公司... XDDD→ lsp1201:當然... 也有那種說要等通知的... 但那種我都當被發卡...→ lsp1201:總不能要我一直等都不面試吧...→ lsp1201:不過. 也有很白目的在一個月之後. 才說要談第2次或錄取的→ lsp1201:那種的... 就是換我發卡給他們了... XDDD→ lsp1201:以上... 希望有回答到 PO大的疑問... XDDD推 pedro1025:還是台績效率好  面試完到拿到offer不到兩周搞定→ lsp1201:PS. 一下... 我面試的都不是大公司就是了... XDDD→ popileds:了解!! 小弟還在面試人生，感謝LSP大大推 lsp1201:就... 努力的面試吧... 加油!!!推 ansonandan:跟退伍令一樣 只有聘書是真的 其他都別當真→ ansonandan:一堆公司都喜歡唬爛 別以為她們真的就會錄取妳→ Kayusumi:聘書才是真的 其他都是假的 繼續找推 Artist:通常主管口頭錄取到電子檔offer下來大概需要幾天呢?推 askia:看各公司作業流程吧，不一定。通常越大的越慢推 nearfun:謝謝指引,我最近也煩惱此事,ANYWAY KEEP GOING^^!推文自動更新已關閉