[請益] 化學業務所需學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maybe1111 (maybesomeday)看板Tech_Job標題[請益] 化學業務所需學歷時間Mon Sep 28 09:56:53 2015各位前輩大家好小弟社會新鮮人 118學士  在某家化工廠當工程師因為我實在是待不太住在實驗室裡面一直想往國外業務發展 魯弟多益800多下班時間也一直在加強口說跟聽力之後還會學習日文我是想請問一下 請問化工大廠業務缺會需要碩士學歷嗎還是實戰經驗重要因為現在理工碩士滿街跑 最近一直在想是否要回去讀碩士像現在工作同事幾乎都碩士 所以才會在想如果應徵大廠業務的話 會不會因為只有學士就被刷掉了希望請前輩們解惑一下 感激不盡--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.30.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443405415.A.AE5.html推 amou1030: 業務高中畢業就能當了→ onlyguts: 化工廠是哪種類型？推 Mickey007: 認真回 有這個機率推 plumman: 開始丟履歷就對了。能上就去，已經離開學校經歷比較重要→ plumman: ，尤其是業務這種位置。推 yujawe: 業務應該不會太重視學歷剛剛在另一個版發問 說魯弟去面試學經歷都沒辦法贏過碩士  我還以為業務是比較重實務經驗的 果然我還是太菜了QQ※ 編輯: maybe1111 (114.38.30.234), 09/28/2015 11:13:09推 nagisanoff: 業務重經歷吧 但也不是高中就能當 很多公司業務都是要→ nagisanoff: 對應外國人的 外語等級要很高→ nagisanoff: 板上學生看不起業務 不知道是什麼心態就是了公司業務要跑許多國家 分紅比我高的....※ 編輯: maybe1111 (114.38.30.234), 09/28/2015 11:15:34※ 編輯: maybe1111 (114.38.30.234), 09/28/2015 11:17:13推 miayao417: 一堆魯蛇眼中的業務=拉保險做直銷的推 popo60433: 我認識的 拉到大單 一路爬到亞太區業務總經理 最重要→ popo60433: 還是人脈越大家的化學商越注重學歷 所以小魯弟才想發問 我是否還要回去補碩士學歷※ 編輯: maybe1111 (114.38.30.234), 09/28/2015 11:20:20推 aowen: 大部分魯蛇業務是拉保險做直銷的。。 反正履歷投就對了 每→ aowen: 一家每個主管都不一樣推 popo60433: 如果真想升你 會叫你去讀在職專班 或 EMBA的 不會小鼻→ popo60433: 子小眼睛推 victor33: 業務是最重要的→ RS512: 還以為是什麼新所叫業務所推 RedVodka: 118喔，誠心建議去補補學歷吧... 你的外語再強，可能連→ RedVodka: 第一關的面試初審都過不了，或者就多累積幾年經驗，只是→ RedVodka: 絕對要大於二，比起碩士的投報率，還是有差距的...推 RedVodka: 不是瞧不起你，而是現實如此。謝謝R大的許多意見 因為實在是無心於課業了 打算多累積經驗 如果還是無法的話也不強求了推 qazxc312: 有現場的經驗去跑業務會很吃香公司之前也跟我說會內轉到業務 但是不知道要多久...→ JosephCYC: 沒人脈一切零分台大也沒用推 dakkk: 業務語言重要 再來是個性 還有外表→ dakkk: 現在沒175以上 很難當業務^^推 wj1009: 最好學歷不重要....去看看外商新進業務的學歷吧※ 編輯: maybe1111 (114.38.30.234), 09/28/2015 12:29:36推 oqq4123: 這裡不是學生版推 alowkey: 有點工程經驗再轉業務也不錯啊→ vector210: 國外不看多益成積 去國外洗個碩博士的學歷吧推 newfighter: 業務不需要學歷？去看看那一些化學外商每個都說留美→ newfighter: 碩博士或者經歷豐富 別瞧不起業務了 業務沒這麼好當→ newfighter:  你的手腕歷練你的人脈等等 太多東西了 看看國外的業→ newfighter: 務每個人的專業技術能力不是你能想像的 但我覺得業務→ newfighter: 很看重人格特質 不過年輕可以試試看也沒關係現在真的甚麼職位都要碩士了...已經不太想在讀書了 還要回去洗頭就痛推 nagisanoff: 板上的學生大概以為研發就是尊爵不凡 其他都阿撒布魯→ nagisanoff: 吧噓 ots625: 一堆領公司薪水都要靠業務拿單回來，不然老闆怎發薪水※ 編輯: maybe1111 (114.38.30.234), 09/28/2015 16:19:08推 NikiLauda: 學生大概以為公司只要有研發製程設備就可以運作了吧 ww→ NikiLauda: ww推 bug914: 很多科技公司受薪階級中最高薪的反而是業務而不是工程推 eric210: 依你的條件 頂多去當代理商的業務 真正科技大廠的業務→ eric210: 至少都在圈子裡待10年以上→ JFNfrog: 其實很多化工廠的業務都從現場調過來的→ JFNfrog: 出狀況的時候比較罩得住我們公司也是 只是不知道要多久人資跟我講三年後會調  但我怕我撐不過這三年= =※ 編輯: maybe1111 (114.38.30.234), 09/28/2015 19:42:40推 Surrounder: 業務經歷比較重要,不過當業務其實更看重策略思考推 gary73183: 有的要很會喝......推 s8910139: 重點是你有能力有人脈去拉到單嗎，外加有可能沒有配業助→ s8910139: 的情況下處理一堆的瑣碎雜事嗎，還有能放下身段給客戶飆→ s8910139: 罵但還是要按耐著脾氣哄對方嗎？最後你有一顆能喝的胃和→ s8910139: 受苦的肝嗎？推 s8910139: 業務的世界不是你單純不喜歡待在實驗室就想換就換，不→ s8910139: 管做哪一行都有很多的前提，很多時候只看到表面的亮麗，→ s8910139: 又有誰知道背後的痛苦？噓 newfighter: 噓一樓 沒見過世面推文自動更新已關閉