[請益] 友達助理工程師和技術員的差別？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hey2001 (鍋燒麵)看板Tech_Job標題[請益] 友達助理工程師和技術員的差別？時間Mon Jul 22 16:56:40 2013小弟我國立後段的學士，最近有在報紙上看到友達的徵才訊息，可是只有這兩個職缺，我想請問這兩項職務性質的差別是？國立後段學士應徵製程工程師或設備工程師有機會嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.138.198.231→ CJCU56:國立就國立 哪有分前後段 不需要貶低自己→ CJCU56:反倒是一堆私立很愛說自己是前段 聽到都快笑死→ CERIUSK:沒分，企業首選幹嘛要四大二中.....XD推 angel198817:之前公司設備工程師寧願用中原也不用國立宜x大學推 kroya:怎會沒差...1樓論點..推 GYchuan:明明就差超多  最好沒差...→ wj1009:照1f看法。清華跟東華是一樣的？！→ cosada:CJCU是哪間?→ tcssh110098:二中是那二中？好奇…推 imanikki:CJCU就長老教會大學吧w推 robler:一樓也太好笑..→ cxfree30:某C大最近發言惹了些討論...→ hey2001:我也覺得有差…所以才特別標明後段…推 tracy00702:投就對了 不要怕→ bervis:1F是左線嗎？推 Clinkz:先投再說啊  投履歷又不用錢推 KEVIN14752:0-0 我覺得前後有差嗎 你找過第一份工作 已經被估價了推 d055086:有人可以解答嗎?我也想問~感謝~~~推 j2796kimo:助工看你在哪個部門 產品部門的主要在幫忙量光學一些→ j2796kimo:雜事推 endlessbbs:12266篇有解答，你看到的廣告可信度跟夜市叫賣一樣高→ endlessbbs:8B選對部門的話，助工比設備還爽推 haooxx:設備絕對有機會~我朋友大學6年肄業都上了→ haooxx:加上加班費一個月也是4~50K在領推 hypermoney:國立.......  差很多吧  台積電學歷卡假的?→ hey2001:那助工跟設備的薪水會差很多嗎？？推 keyboard22k:長榮正妹多推文自動更新已關閉