[請益] 四零四科技業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uktwtp (uktwtp)看板Tech_Job標題[請益] 四零四科技業務時間Wed Nov 18 08:57:17 2015最近有朋友介紹這家公司業務工作，聽說是一家不錯公司，想請問版上大大，這家公司福利薪資，內部工作氣氛，是否常加班？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.255.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447808239.A.B53.html→ fk999: 常加班 無加班費→ uktwtp: 請問公司加班是一種風氣嗎？每天都會嗎？如果有，會到幾點→ uktwtp: ？→ uktwtp: 以前在華碩，每天都到晩上10:00，覺得挻變態的，聽說現在→ uktwtp: 還是。→ hcl70: 工業電腦，火車控制板等一些獲利好競爭少的產品，很好的公→ hcl70: 司，穩，很後悔當初來挖角我時我沒去，操是基本款，不過應→ hcl70: 該沒有消費性電子產品操，但更值得好好待推 michaelgodtw: 404是七八點！不同的七八點！要做一推paper推 kccboy: 你只要想..納麼好的公司為何要找人→ kccboy: 為什麼不是同事搶著介紹親人進來，就會知道了→ flydeer: 親人不見得夠強啊推 fatdragonz: 十年前福利超爽的，現在聽說滿操的，不過公司文化不→ fatdragonz: 錯，可以去→ uktwtp: 加班到7-8點感覺還好推 jpwd: Ｍ的業務全部門業績沒達標就沒奬金，會少很多。推 jpwd: 業績目標每年還會成長３成，每年都一堆業務陣亡。推 jpwd: 爽傳說都是五年前的，聽說現在工號有一半是空的。→ uktwtp: 非正面訊息看來也不少→ uktwtp: 看來得好好想想推文自動更新已關閉