[新聞] 侵門踏戶 中業者登台設點挖角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 侵門踏戶 中業者登台設點挖角時間Wed Sep  3 08:48:33 2014http://ppt.cc/9oTx侵門踏戶 中業者登台設點挖角〔記者洪友芳／新竹報導〕中國砸重金、積極扶植半導體產業，具國企背景、重點培植的ＩＣ設計廠海思、展訊等，更將挖角目標對準台積電、聯發科等台灣指標大廠，祭出薪水是台灣的三到五倍不等，且上班地點就近在竹北台元科技園區。海思是中國電信大廠華為旗下的ＩＣ設計廠，已在台元科技園區設立訊崴技術；業界指出，目前訊崴總經理是曾任聯電集團智原科技ＩＰ業務暨亞洲ＡＳＩＣ業務的副總經理王心石。業界表示，竹科最近的熱門話題，就是海思、展訊積極挖角台灣ＩＣ設計業人才，尤其對出身製程與研發各有專長的台積電、聯發科的精英特別感興趣。被挖角後不用飄洋過海到中國上班，海思、展訊直接在竹北台元科技園區設據點，吸引台灣ＩＣ設計業人才就近跳槽；主管級提出薪水是台灣的五倍，工程師則是三倍，其中有的一半是股票。聯發科一位邱姓工程師說，他曾接到獵人頭公司打電話問他是否有意願跳槽到中國ＩＣ設計公司，他毫不考慮地掛掉電話；也有台積電王姓工程師接獲以前同事的「挖角」電話，對方開出的條件很誘人，但他認為，高薪也應該要付出高代價，包括可能要帶資料、帶人過去投靠，這好像出賣台灣老東家，他不願為了多賺錢而踐踏工作道德。先前聯發科控告前員工洩密案，就是多名員工轉到台元科技園區內的港資鑫澤數碼工作；檢調調查發現，鑫澤數碼除了高薪挖角，還口頭約定將贈送展訊股票，懷疑鑫澤就是展訊在台支部。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.229.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409705316.A.9E5.html推 dakkk: 會被告推 bab7171: 這種跳槽通常要去大陸，不再回來。怎麼還會有人留在台灣噓 stevenyeh: 這樣被告, 告得成有鬼～當然告人是每個人的權力→ stevenyeh: 厲害的人 資料是存在腦袋裡～人走資料帶著走→ b6byc: 後面幾句都是警告.→ b6byc: 薪水是台灣的五倍，工程師則是三倍, 這就是競爭力.→ WenliYang: 跳就對了 留著有啥好處............推 jhyen: 反觀慣老闆~~→ walter0914: 工作道德.....那老闆的呢？→ WenliYang: 反正在台灣也是跳來跳去 跳外商或陸商有何區別....→ WenliYang: 好幾個朋友都在準備跳了...推 for103you: 老闆都不把員工當自己人了 還替老闆想這麼多...推 lrm549: 有實力就到處跳啊 跳一次基礎是上加3成薪→ lrm549: 比你同一家公司待下去加的還多→ ruthertw: 不走當奴才對待,跳了當爺字輩照顧,你不走多的人搶著要跳噓 VBT: 老闆不在乎社會責任，只在乎口袋。產品不夠創意。當然會變這→ apley: 新聞台幾乎[4~都是資方寫手, 包括KMT/DPP, 會信就傻子....推 liteon: 老闆：台灣工程師無情無義，沒有競爭力還不深耕本土企業推 cobrasgo: 華為錢當然很多，不過也是很操→ fairyofmoon: 出不起請不到人的台資，可以洗洗睡啦XD→ fairyofmoon: 嫌貴快轉戰非洲阿，伊波拉等你歐啾咪噓 stnighter: 慣老闆還不收攤？推文自動更新已關閉