Re: [面試] 廣達NB5好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatboyslim35 (流線胖小子)看板Tech_Job標題Re: [面試] 廣達NB5好嗎?時間Fri Aug 30 14:21:29 2013※ 引述《danny3413350 (danny3413350)》之銘言：: 廣達NB5這個部門好嗎??: 有大大可以說一下裡面的情況嗎??: 常加班嗎?: 要多久出差一次?: 平均多久?是這樣的 小弟國立科大ME碩+學 目前退伍兩個禮拜了這當中一直也一直都有面試 但目前只拿到這NB5機構OFFER因為距離報到時間也只剩一個禮拜 薪水的話也差不多是接近在N+2獎金的話就是看考績了 工作內容及時數 有耳聞也有些心理準備順帶一提前幾天也去了一家北部知名傳產CTCI很重視"英文"也因為這樣主管說會用我但是需撐一年派遣再經由內部考試轉正職 薪資部分都是一般的國立碩價 工作內容跟前面相比已是另外一個領域走現場的時數及外派文化也很吸引到我 只是簽核時間會比廣達報到時間晚一兩個禮拜左右那這樣相比 對於一個社會新鮮人來說廣達會較辛苦但是這樣是值得嗎?還有對於走未來轉職的路上說哪邊會比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.214.22→ michaelgodtw:下面的還給你派遣?連餅都不給?你還進,廣達NB進一年後→ michaelgodtw:再跑,這是大家的方式,好歹那個操一年要轉哪裡都很好→ michaelgodtw:走,不過請千萬注意健康,說實話你那個傳產沒必要進→ michaelgodtw:因為給的是派遣約,新人是學而已,連正職都不給的,我根→ michaelgodtw:本不建議你考慮推 Sprial:NB5是做HP筆電的單位嗎？推 OrangeBay:有正職何必屈就派遣，熬過廣達路都寬得很→ fatboyslim35:沒錯 說是HP的ODM ，這當中會有機會練到英文嗎?→ fatboyslim35:沒錯，HP的ODM! 這當中會練到英文嗎?→ michaelgodtw:基本上都練的到英文,正常會有一個TEAM LEADER,可能是→ michaelgodtw:資工或是理階起來帶,他們會負責溝通,接下來會有兩個→ michaelgodtw:工程師級的負責四大件,然後菜鳥去負責連接器CABLE,及→ michaelgodtw:對外面廠商連接,MAIL跟溝通都會用到英文,不過讀寫比→ michaelgodtw:較重要,聽說那是溝通的部份,大概資深以上才比較常,你→ michaelgodtw:大概就是在旁邊聽的機會比較高推 yozeng:mail只練的到fyi和ayr和asap這三個片語→ yozeng:絕對別幻想能靠mail提升英文→ michaelgodtw:XD...沒那麼慘,不過提升是不會,不會降格,畢竟還有很→ michaelgodtw:多SPEC可看,畢竟工作上用的是口語居多推 little7:練不到英文,還有可能會退步,因為會看到很多不正常的英文..→ little7:現在進來會先從2D圖開始,但是接下來新案子非常非常多,所以→ little7:隨時都會被拉去做案子,負責4大件中相對較單純的部分,所以→ little7:多利用時間,加強自己畫圖(Proe)的速度跟功力推文自動更新已關閉