Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyw888 (♂Sagittarian)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Thu Mar 27 20:47:24 2014同意ddss....我支持服貿，身為民主國家公民..我當然反對『黑箱』作業但奇怪？貿易協定簽了好幾個國家..大家悶不吭聲..簽到服貿突然跑出來？說穿了就是逢中必反、逢馬必反...大家看到英文、日文就高潮了..怎麼被捅都沒關係....看到中文就暴怒了..噴噴水都不行..下次審台美FTA..你一定也要這麼熱血..要去佔領AIT啦..佔領美國行政院..不能有一條讓美國得利..你說美國是友？中國是敵？..那你應該沒有看國際新聞..我看你是敵我不分..你的朋友跟敵人早就在暗通款曲google一下現在美國第一夫人密雪兒在哪裡？席近平跟歐巴馬再會面。google一下中美聯合軍演..微軟比爾蓋茲、蘋果執行長庫克，舔你所謂的阿六仔陸人的懶趴，舔的比你大力...美國邀請中國參加聯合海軍演習http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/chinese_news/2012/11/121128_china_us_navy.shtml大陸幫6億人脫貧　比爾蓋茲：是了不起的奇蹟http://www.nownews.com/n/2013/04/14/293443你說美國是朋友？..友達陳炫彬、熊暉..現在不是被關在美國？你怎麼沒有衝進去佔領AIT？台灣人每天超時工作產出便宜的產品..只賺3%、5%毛利..給美國人爽爽買..產品賣貴說你壟斷、賣便宜說你傾銷、三不五時告你專利、操縱匯率..亞洲人賺沒多少又通通吐回去給美國政府，好像是美國人的義工似的..學生可能也不知道..北京清華大學薪水比新竹清華大學高..還以為人家想過來跟他搶工作....小朋友..你真的懂得太少..趕快回家安靜加強自己的實力..當個Winner有實力，不管簽服貿、不簽服貿，對戰大陸人、日本人、美國人，你都是Winner。台灣歷經被荷蘭人、日本人、中國人殖民，大家還不是活的好好的，生下了你？雖然講日文跟英文的時候，逮丸郎比較容易高潮。所以我常看到公司一堆台灣人之間或跟大陸人之間，用著破英文mail來mail去的，搞得彼此看不懂彼此的意思，搞的案子亂七八糟。媽的用你自己的母語中國文字來講事情是很丟臉嗎？更何況用中文講你都講不清楚了。※ 引述《ddss (像風一樣)》之銘言：: 可以反中國，但不用跟錢過不去: 反中國、反國民黨、反馬英九、反蔣介石: 可以有其他的方式: 服貿不等於國民黨、馬英九與蔣介石: 太多人把這些畫上等號: 你問他為什麼不好: 多數只會說因為跟中國有關所以不好: 你問他門檻數字、問他哪一條文會造成什麼現像: 沒幾個說得出來: 當然，我們也沒幾個說得出來: 但老闆會挺，有一件事情一定是對的，: 那就是這些老闆底下的公司在這條文底下一定有油水可撈: 這絕對是肯定: 那麼賺到錢就看有多少佛心會分給員工: 大陸市場吃的下來，是真的很補: 我公司不吃大陸市場時，營收不到50億，eps 0.8: 這一兩年切進去，營收差一點破百億，eps 2.2: 這樣就代表過度依賴大陸市場嗎?: 大陸市場的利潤: 可以用來打其他市場，MTK是最好的範例: 就看老闆有多大的雄心壯志: ※ 引述《rap210334 (YOYO)》之銘言：: : 何止科技業的代工廠: : 連傳產石化業都站出來挺服貿了: : http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8567455.shtml: : 如:長春 台塑 奇美實 亞聚 台聚等等: : 小弟雖然對服貿很感冒(尤其黑箱30秒): : 但看到這篇新聞 這幾天在公司只能乖乖的聽老闆講話: : 奴性堅強的我只能順從老闆 不敢跟他們唱反調: : 就算要唱反調 對於想走傳產的化工人來講 還真的不知道該跳去哪間(暈)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.26.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395924449.A.FF2.html推 BIAO:推一個推 temjin707:有見解給推~推 erictsao:推最後一段 ~推 Wishmaster:大陸人跩阿,大陸原廠都嗆說,你可以寫中文沒關係 XDDDDD→ cyw888:台灣已被世界孤立，大家不要以為世界繞著自己轉..→ kjkjkjssss:我支持你的論調 但是你說整個服務貿易條文都很好→ kjkjkjssss:有待商榷 連評估報告都沒有 你能說服誰?推 Wishmaster:我也覺得大陸薪資比台灣高,若真的能薪資接軌也不是壞事→ Wishmaster:但是服貿的最大問題在黑箱,不在多數人反對...推 MSNboy:就逢中必反而已,但是被問到為什麼反服貿→ dakkk:其實漸漸不打黑箱 因為其實只是陋習→ MSNboy:老實說也講不出個所以然,就講個"黑箱"推 Reisa:看來台灣人就是亡國也無所謂的一群經濟動物呀→ MSNboy:台灣現在跟亡國有什麼兩樣→ MSNboy:平常鬼島鬼島的喊,現在就變成美麗的寶島了勒→ b6byc:那有沒有黑箱呢?推 samau:中肯，我想太多人以為台灣之光足以發光發熱，卻推 konril:老實說，沒有30秒通過的鬧劇的話，現在大家都還是冷眼看著→ konril:立委諸公在立院演鬧劇，沒人去關心服貿內容XD推 wahaha23:推但不是很認同推 erictsao:這次的抗爭一直是個選舉議題啊!兩黨早就一堆在對岸了推 gocd:推~中肯→ meowyih:這種只要有錢賺, 把家賣了也沒關係的言論也有這麼多推推 lon0623:你看的太表面了 北京清華出身的才佔大陸人幾%→ lon0623:建議你可以來大陸一趟看看這裡的房價跟物價→ lon0623:大陸投機風氣還是很盛 跟歐美日務實態度差很多推 GoodID:中肯啊，美牛開放的時候怎麼沒有人佔領行政院?噓 leron:先看看新加坡是怎麼簽的  http://ppt.cc/qfPR→ lon0623:美國人不會有興趣炒台灣房地產 物價→ GoodID:被美日佔便宜就可以,被中國讓利就不行?民進黨青年軍的想法→ lon0623:沒有美日哪來的台灣奇蹟?噓 leron:再比較一下台灣的簽法 http://ppt.cc/0DJ- 你覺得該支持嗎?推 phoenix544:推~→ leron:既然這麼厲害的話就先把這兩邊的協議比較看看吧→ gamelag:米國不會想統一你的國家 也不會想統一你的思想噓 henrry461:→ gamelag:而且又來扯勞工了 明明服貿就跟對岸勞工是否來台無關推 theropod:美牛開放的時候怎麼沒有人佔領行政院?  靠你了~加油→ leron:不是人家說反服貿就要跟著反...但也不是說支持就瞎眼去支持推 lon0623:而且大陸企業一堆都有官方色彩→ gamelag:說競爭力? 那群在立院的學生外語能力比中年人強太多了→ lon0623:台企拼得過嗎 屆時一堆中小企業倒閉→ gamelag:要出走都能出走 反觀一些在家一張嘴的中年勞工 只能留台灣推 yudofu:因為中國是敵國，不然你以為華為的東西為什麼美國不用?→ lon0623:Ex.大陸鋼鐵業胡亂擴張 現在鋼材堆積如山→ gamelag:人不親土親 如果真不是就業環境太差 我想沒多少人想出外→ gamelag:流浪 如果你有跟教授聊過 你就知道多少教授放棄高薪回台→ lon0623:他們也沒差 反正一堆都國企 叫民企關廠就好噓 poisonB:先看看香港   你敢說台灣不會變成澳門跟香港?推 lon0623:如果台灣開放鋼鐵 大陸大舉入侵台廠就完蛋了→ lon0623:當然鋼鐵也只是一個例子 政府也不至於那麼蠢→ lon0623:只是要說大陸的企業型態很多還是很投機亂搞 不能隨便開放噓 day00145:在哪裡抗議的不乏台清交成政名校的學生，他們就是你所謂推 het97306:你為什麼要這麼急呢？→ day00145:的winner(很高的機率)，你能保證你的下一代也是?你能說就→ day00145:算他是也還能在台灣領新台幣? 事實就是這服貿的內容會加噓 kurtdh:因為大陸要統一，馬要在廁所強渡服貿。→ day00145:深對大陸的經濟依賴性，而且是很嚴重的依賴→ temjin707:事實上是不管簽或不簽，都改變不了嚴重依賴中國的現況→ temjin707:政府或是企業沒有人能提出降低依賴的方案或政策...推 macrae:贊！推 shter:經濟依賴性根本是假議題,錢只有分賺多賺少而已噓 poisonB:馬就是太笨...服貿假如綁東協  今天根本不會抗爭→ shter:沒去大陸賺100萬,去大陸賺1000萬,只代表去大陸可以多900萬→ temjin707:依賴性是扯到大部分人擔心會成為香港第二噓 coldStart:很多人是不是都忘記大陸想要統一台灣啊???→ shter:沒去大陸也只是繼續賺小錢,去了增加機會賺更多錢而已→ temjin707:沒說會賺多賺少的問題，我相信就是簽了，也是有人賺多→ temjin707:有人賺少甚至賠死的噓 poisonB:變成香港第二好棒棒→ poisonB:馬假如會談  有中國撐腰  綁東協就打死一堆反對者了→ shter:曹丕想要統一蜀吳,劉備想殺孫權報仇,人家有利益時還是會合作→ poisonB:腦袋中只想著中國  不知道是真笨還是假笨推 shter:真要做絕的話應該回去實施海禁的年代,開放了就不要怕這怕那→ shter:何況我不認為台灣的服務業比大陸差,台灣也不像香港土地相連→ poisonB:今天不是說開放是錯  但是你要趁這個籌碼降低依賴性→ shter:文化面來說,台灣歷史上被超多政府統治過,也留下各形色文化→ poisonB:不是一昧的舔lp  這個公司裡面只會阿諛的小人有什麼差推 temjin707:光談服務品質的話，台灣完勝中國、香港→ shter:文化衝擊每個時代都會面對,即使非統治仍自然有哈韓哈日風潮→ shter:台灣多元族群融合產生的豐富文化其實根本不用懼怕這些假想噓 poisonB:可是我不想融合現在大陸那種河蟹文化噓 talent90:我可不想像那些歌手一樣，一反對就被封殺。推 shter:文化根本不用服貿,當一堆人看陸劇,透過大陸字幕組看動漫畫推 ubei:幻想服務品質有啥屁用.看條文對岸來個審批就玩死你了→ shter:追逐我是歌手之類的節目時,他就已經在進行了→ talent90:我支持服貿，但看了這次服貿內容實在不敢苟同。噓 jefferk:反對就封殺 這...→ shter:一如以前追逐港劇日劇韓劇一樣,都是東亞文化自然的融合→ shter:很多人把服貿想的太誇張,服貿有問題有爭議,但很多是其他因素→ shter:比如像香港充斥一堆大陸人逛街,這個就不是服貿會造成的結果→ jefferk:http://0rz.tw/u2GMx 這篇看一下 高度夠高→ shter:真正影響到的是你逛的商店或你吃的餐廳是大陸來開的分店噓 poisonB:你做一件事  不用考慮到以後??→ poisonB:你簽一個協定  只看短期?  不看長期?→ poisonB:溫水煮青蛙總該聽過了吧?→ poisonB:最可憐的還是青蛙覺得好溫暖好棒棒→ poisonB:別忘了  經濟統一遠比軍事統一來的便宜很多很多→ poisonB:老師:大雄，你有30元，胖虎再給你70元，這樣你總共有幾元?→ poisonB:大雄:0元→ poisonB:老師:你根本不懂數學!!→ poisonB:大雄:你根本不懂胖虎!!→ poisonB:單純討論經濟問題絕對沒錯...但是後續呢→ gocd:簡單講就是恐中嘛,那WTO退一退,不然換個外資名子照樣來→ gocd:也不用講什麼長期,入WTO之後就是會全面開放,簽的時候不知?→ poisonB:WTO全面開放??? 拜託你念點書  WTO全面開放的話要東協幹嘛→ poisonB:真的  要念點書→ poisonB:喔抱歉...你可能都沒修過經濟噓 mkw:為啥逢中必反 他要捅你阿 不然幹嘛跟你簽 看看香港開放的結果→ poisonB:先去看看WTO之後 為什麼有EU跟東協還有NAFTA→ poisonB:tech_job的水準比某些板高多了→ poisonB:用一些似是而非的理論來討論抹黑推 DDD:你去簽→ poisonB:在tech_job行不通→ oldchang1205:說真的，就只是今年有選舉而已，黑箱?沒評估？都是→ oldchang1205:假的，年底投下去的選票才是目的→ oldchang1205:因為WTO這種多邊談判太難，卡了很久，才會衍生在WTO→ oldchang1205:底下的區域整合推 wahaha23:http://review-fumao.logdown.com/posts/190570-why-we-d→ wahaha23:ont-understand→ poisonB:所以才說馬假如不笨 有中國撐腰  綁東協就打死反對的人了→ poisonB:唸到哈佛 這種政治概念都沒有 能說什麼推 wahaha23:可以參考這看看 懶人包只會挑正反有利的講http://bit.ly/→ wahaha23:Qflk4h→ wahaha23:抱歉再推一次http://bit.ly/Qflk4h推 CureYou:非常中肯，所以反服貿是假議題，背後是什麼，聰明人都知推 czqaz:服貿只是協議開放的項目跟範圍，賺多少還是憑廠商本事噓 ravelson:你講的好簡單噓 xanter:我偏要噓你!大陸幾億人!台灣多少人!拿大陸清華跟台灣清華比→ ravelson:那就科技業也不要創新研發補助好了 自己靠自己去當winner推 lngagg:我賺錢就好，別人餓死他家的事→ ravelson:促產升條例修改一堆科技業喊說沒補助會沒有競爭力→ ravelson:真是打哈欠 國家支持了那麼久還靠補助→ ravelson:喜歡叫別人小朋友 你又真的懂多少？→ ravelson:那分紅費用化也很合理 奇怪 你有競爭力就可以拿更多啊→ ravelson:幹嘛撈股東的錢來給你  你有競爭力幹嘛不去爭取更多錢推 wahaha23:所以服貿是對岸統一的手法？ 馬的歷史定位確認？噓 tyantmf:是怕把資源壟斷 看看香港 我們只會更慘好嗎噓 ravelson:八十五度C 鼎泰豐也很有競爭力啊 早去祖國了 誰管服貿噓 guest0970:五六年級是既得利益者,卻不想想你們炒高房價,他人受害噓 LOVEMS:把未來交給年輕人吧 你在公司賺自己的養老錢不好嗎?→ guest0970:服貿一過,台灣都會區房價至少再漲兩成→ guest0970:反服貿是人民積怨的爆發,包括高房價,低薪資→ guest0970:贊成服貿的人,就是既得利益者要讓房價更高→ guest0970:更不用說台灣某幫派支持服貿,就是要讓台灣被中國統治推 czqaz:應該是公司和股東要用分紅或股票，留住工程師吧！噓 henrry461:推 gocd:換個外資名子有差嗎?噓 LOVEMS:所以費用化後還有發的就是公司認為值得 其餘就..打回原形噓 lineageking:我用你的邏輯回答你 你想被中國統一→ lineageking:你根本沒有在想 你眼裡只有錢 你沒有良心推 gg0079:這次反服貿的好處就是 下次如果真的有跟美國簽FTA 大家就會噓 Keywayly:推 rainstonein:你的說法有個前提,台灣需要先變成一個正常的國家→ gg0079:好好的檢視到底簽了啥東西 而不是傻傻的被政府財團坑了推 openeyes222:有見識。推 zsman:推推 czqaz:不是所有產業想去大陸市場就去的，像電子商務就不行。推 yandin:天天在那邊大雄東胖虎吸,殊不知把自己當大雄推 czqaz:有市場競爭很好啊。如果外資用高薪+分紅挖角，為什麼不要？噓 LOVEMS:會被挖早挖了 何況電子商務是大陸強項 被挖的利基點在那?推 rwayway:真相就是反中，用正義的大旗掩蓋噁心的目的，就算你是教→ rwayway:授或台青椒，一樣說你噁心推 b2856088:最怕簽了之後會更慘 不要整天想著贏 輸了會更慘 傻呼呼推 czqaz:市場夠大就能瓜分市場。10億人的1%跟2千萬人的1%差多少？！噓 ga023630:所以你覺得香港跟澳門怎麼樣? 有現成的慘狀 還靠過去噓 LOVEMS:前提是你賺得到10億人的1% 人家好像只開放福建是吧?噓 takano:用中華民國的名義簽我就不噓推 czqaz:積極的去競爭比害怕失敗好多了，我相信台灣廠商一定行！噓 LOVEMS:台灣廠商可能要先解決潛規則的問題 北京新光成都遠百不遠矣噓 runslow:短視近利→ lave70:去那邊設廠 是不是就要有這個以後是要送他們的打算了噓 popcool:天真的應該是你吧推 czqaz:對電子商務，這個協議的優點在於我們台資持股可以超過55%推 czqaz:此外，他是開放在福建省設的電子商務網站台資能持股超過55%→ czqaz:而不是東西只能賣福建省。這是電子商務，不是實體店面。噓 ravelson:儲蓄東在成都被陰了還不是不敢對天朝嗆聲推 czqaz:這2件事都跟股權有關，1個是陸資持股50%；另一是合資糾紛→ czqaz:因此，台資能持股超過55%，當然是很不錯的協議。推 czqaz:其實香港跟澳門都是中國大陸的。台灣是主權獨立的國家！噓 vvind:你真的懂得太少..趕快回家安靜加強自己的實力..噓 Dsman:敢情美國有部署幾千顆飛彈對準台灣?  搞不清楚狀況→ Dsman:你以為開頭打個反黑箱就想裝客觀阿??→ Dsman:何況如果你真的反黑箱 就改反這次黑箱通過的服貿→ Dsman:另外不知道在台灣的學生怎麼樣叫winner 台大電機醫科算不算→ Dsman:另外, 反中的心態有TMD什麼不對  對方用飛彈對著你 在國際上→ Dsman:全力打壓你  你還不對他反感  奴性果真堅強無比噓 muah:完全沒做功課推文自動更新已關閉