[新聞] 資策會不會不見 但會大變身 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kowloon (九龍艦長)看板Tech_Job標題[新聞] 資策會不會不見 但會大變身時間Mon Aug 22 09:23:20 2016http://www.wealth.com.tw/article_in.aspx?nid=8602資策會不會不見 但會大變身 董事長兼任大有玄機2016/08/15 出處：財訊雙週刊 第 509 期 作者：黃靖萱經濟部捐助的財團法人為數眾多，有幾個重要性機構不亞於國營事業，也最受外界關注，新政府上台前就鬧得沸沸揚揚的工研院與資策會合併案，就是顯例。經濟部捐助的財團法人為數眾多，有幾個重要性機構不亞於國營事業，也最受外界關注，新政府上台前就鬧得沸沸揚揚的工研院與資策會合併案，就是顯例。結果，工研院董事長由政務委員吳政忠兼任，資策會董座原由經濟部技術處副處長兼任，現則換上行政院科技會報執行祕書郭耀煌，這樣的安排，其實大有玄機。資策會的人事及定位，外界詬病許久，多年來也都是一道難解的習題。2012年，行政院前政務委員張進福接掌資策會董事長後，換掉時任執行長的李世光；所以在新政府上台、也得知以後的頂頭上司將是李世光後，張進福即請辭，但目前連同一起請辭的執行長一職，都沒有專任人選。李世光證實，原本希望吳政忠能同時擔任工研院和資策會的董事長，但礙於一人只能擔任兩個職務，所以資策會才會另派。目前資策會董事長及執行長都是兼任，執行長同時也是工研院的院長劉仲明。「兩邊很多研究題目都是重複，希望他們合作，但只在外面說一說，是不會WORK的，唯一方法就是用一樣的人來管，」李世光解釋。針對外界盛傳，「將資策會裁撤是蔡英文對經濟部長的管考項目」，李世光也明確地說，「不是把資策會弄不見，是要他把mission（任務）弄對，因為過去老是被業者攻擊與民爭利。」因此，資策會將不會和工研院全面合併，而是會做清楚的業務分割，同時最受爭議的政府標案，未來也不能再做，或是切割出另一家公司來做。「是分割，不一定是裁撤，有些業務不應該在裡面做，這是讓資策會重生，不是讓它消滅。」--資策會不會被裁撤，兩個法人互相搶計畫，這樣餅才可以做大。老字號的財團法人養了這麼多員工，裁撤合併的話會引發抗爭。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.155.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471829002.A.99A.html推 loseptt: 發包財團法人 讚讚讚推 yanelan: 還是舊人執掌資策會 不期待會變出什麼新把戲噓 yanelan: 若技術產品 真正做的好 怕什麼與民爭利 就直接spin off就→ yanelan: 好！→ remmurds: 三唉會什麼不會 鬥人最會噓 douglasjs: 這些都該撤掉，浪費錢的單位噓 lspci: 盲腸單位直接砍掉就好了吧噓 Expend: 鬼島就是一堆吸血弱智單位，怎都沒看到有什麼成果發表推文自動更新已關閉