Re: [請益] 電機控制組出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機控制組出路時間Fri Oct  7 22:52:40 2016控制組畢1. 控制組裡現在在作的包括理論控制(最沒人要選 數學地獄)影像(控制理論跟訊號處理為基礎)電力(就馬達, 訊號處理...)微機電 (... 就...)音訊(震動等的很吃控制理論的)通訊(唸過控制的去唸訊號處理簡直是超易上手)機器人(超紅.... 控制理論+影像+音訊+...+... 簡直集控制組大全)2. 曾經聽過一個將近40歲的博士畢業作傳統控制理論的 完全 完全 完全 找不到工作3. 強健控制什麼的, 在台灣你只能試試看主要大宗使用的在車輛, 飛機, 船, 在製造界我聽過的只有中鋼用在產線控制其他若有煩請補充馬達控制有機會 但控制方法太多 懂這個的人又不多除非你去一間公司剛好用這個技術那就是瞎貓碰到死耗子.. 哦 不是 是千里馬遇到伯樂所以 這種能力就當作養份 多看一些自己不懂的東西既然是碩士就不一定要把工作選擇侷限在這種地方高深的控制理論很難很多唸到博士畢業的也都不太懂所以要用到實務.... 就看看那個人懂不懂囉※ 引述《Mariobrother (馬力歐兄弟)》之銘言：: 各位百萬年薪大大晚安，: 講到電機系其他組，: 大家都知道畢業後大概能去哪家公司，: 但講到控制組，除了做機器人外，似乎沒有幾個明確的答案？: 爬文發現好像可以做設備，: 但又有人說一日設備終身設備，: 難道出路不好嗎？: 但考得人又多？何解？: 另外再問，做理論控制出路如何？例如強健控制？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.18.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475851965.A.574.html推 deltarobot: 在台灣就算搞機器人也沒什麼前途→ MasTerNBHD: 在台灣搞機器人，目前小機器人就華碩在搞而已→ MasTerNBHD: 跟台大某實驗室合作這樣XD→ MasTerNBHD: 至於鴻海的大型機器人有跟幾間學校作產學合作→ MasTerNBHD: 硬體幾乎是國外的→ flysonics: 強健控制很難 很難 很難....推 Rhythmq: 中肯推 小弟目前在112控制組 也打算專攻影像處理把c++練→ Rhythmq: 穩推 poeoe: 作理論控制難就算了 還真的很難找到對應的工作..推 j6cl3: 某傅實驗很猛吧推 deltarobot: 112電機搞機器人的還有羅吧推 Ethical: 控制理論就是地獄啊，某116電控路過→ MasTerNBHD: 對阿 羅，超級操的 博班跑幾個掉了推 odahawk: 操到翻還沒工作，難怪逃光光→ MasTerNBHD: 我認識的一個在等教授缺，碩士聽說3年才能閃推 odahawk:                        等老教授死才會有缺吧推 deltarobot: 控制理論做得差不多了 再做下去根本死胡同→ deltarobot: 在台灣更不用說了 死路一條 沒當教授會超慘推 steven00012: 借樓發問ㄧ下為何自控組還那麼多人報考？推 ImLoki: 搞AP吧推 chistar: 想知道為啥控制組還是很多報考+1推 andy79323: 讀理論出來的沒教授缺就去周遊列國吧 國外做控制還是挺→ andy79323: 吃香的推 andy79323: 偽4.0現在正夯 很多人會選控制組蠻正常的 設備機電軟韌→ andy79323: 硬 可以選的很多 以後的工業形態全自動化已是趨勢推 ryuin: 台灣伺服馬達也才台達東元士林三家推 Rhythmq: 為什麼很多人考 因為考科重疊阿 機械可以考 電機可以考→ Rhythmq: 舉凡生機工科造船 都很好跳進來考阿  不又像其他組考科會→ Rhythmq: 投資報酬率高推 ohlong: 國考 國營超好考der 其他組都考輸你推 ohlong: 老實說基礎工業強的國家 控制組根本鐵飯碗 但是在鬼島 學→ ohlong: 長大部分都轉做firmware embedded 或者純軟 不然就看破考→ ohlong: 試去→ ohlong: 工業4.0歐美正夯 我們是跟雲端一樣淪為炒股題材推 ohlong: 控制理論真正強的學長 國外唸完都跑去做sensor→ ohlong: 薪水很可怕 不要問推 Mariobrother: 我是原原po，這樣看來控制組蠻吃coding能力的囉？推 wb820524: 我覺得還是有幾家公司不錯的，像是東元最近也有在弄機器→ wb820524: 人(?→ MasTerNBHD: 控制組滿吃coding沒錯阿，東元就呵呵 跟台達比差很多→ MasTerNBHD: 收購人家公司來搞PLC推 wb820524: 台達這公司還OK吧推 OnlyRD: 控制走人工智慧現在很亨推文自動更新已關閉