[請益] 傳產一問:長春&奇美實業福利/特用化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BrianCheng (哪個月份沒有蛇和蜜蜂?)看板Tech_Job標題[請益] 傳產一問:長春&奇美實業福利/特用化學時間Tue Apr  1 22:21:12 2014小弟化工碩士畢，一份工作是在科技業對傳產有點不熟，所以有幾個問題想請教板上神人..(1) 大家都說奇美實業福利好，請問該公司薪水/年終/Total大概多少?(2) 奇美實的RD似乎就是特化，裡面的生態大概如何?爬文有瞄到"很操、要會日文"幾個關鍵字 = ="(3) 長春化工剛進去都做助理工程師嗎?長春的薪水/年終/Total大概多少?(4) 年新60~70W，工時固定(朝八晚五)的小傳產和長春、奇美實(特化)比起來，有沒有比較好阿? (好像很笨的問題...= =")感謝各位，不好意思穿插了一些與奇美實不相關的問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.141.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396362074.A.3CE.html※ 編輯: BrianCheng (114.27.141.214), 04/01/2014 22:26:42→ linkunchi:年新60k還蠻高的推 mick1:上了嗎???→ BrianCheng:還沒~先來問問看→ d23378686:長春月薪 N+5(N=GG PAY) 年薪16～18  加三節 加哩哩叩叩推 AlexJo:若70 朝8晚5 可以去了， 奇實薪水 > CCP，工時<CCP→ MSNboy:上了在煩惱...→ MSNboy:月薪60~70k? 還是年薪60~70W?推 soulgel:其實也是要看單位啦※ 編輯: BrianCheng (114.27.141.214), 04/01/2014 23:03:36→ Cosmo96:長春好~長春妙~長春呱呱叫!!→ goyung:錢的問題不用擔心..只要擔心上了哪個廠 哪個部門哪位主管推 TOROMO:推M大，上了再煩惱也不遲推 stevehi:ccp在那個廠 真的差頗多~推 stevehi:老實說有70正常班 工作地點不要太過偏僻 就很好了推 ylow:奇美實薪水真的有大過長春嗎？長春第二年破百容易，→ ylow:加班費多，但很操是真的，高薪不是沒來由的推 ylow:朋友都說穿上長春的制服真的有優越感，就像穿上建中的制服一推 ylow:傳產界的臺積電，但長春好處在生活正常，cp 值高，能待一輩子推 ylow:在長春，年資不滿25年的都叫菜鳥，你就知福利有多好，但抗壓推 ylow:性不夠的會很辛苦，流動率高也是真的，適者生存囉推 lewecool:想太多喔，還建中制服咧，別美化長春好嗎？→ brucelinda:那有比台塑操嗎？推 ylow:操度跟薪水成正比噓 zhanren:單純長春的制服也是卡其色好嗎？一個工人有什麼好優越的→ zhanren:？這世道拿著學生證才是霸主(笑→ sc1:你只值22k推 Rudess:大概２１k吧推 void:其實去年以底薪算領25個月 底薪跟台積菜鳥價一樣 自己算→ void:只是機八毛的事情非常多 然後五點半下班以後不代表沒事了→ void:回家你還可以慢慢做 工時參考用的→ void:製程比較爽 不過很難進去 RD的話歡迎來啦 多一點人一起賽推 newfighter:某y真的只在象牙塔裡，臺灣還是有很多化工化學公司，年→ newfighter:薪比長春多的好嗎@@……而且又cp值又高，外商，或是低→ newfighter:調的傳產，別在這裡自以為是了，還走路有風哩…………推 DuGoGo:請問長春苗栗廠rd推嗎→ kurt73:奇美實>>>>長春  還優越感咧→ binbinshu13:奇美實是指有奇美博物館的那一間.別去到山寨的.推 kuki0321:我穿工作服怎麼一點感覺都沒有，不就工作服而已，推 kuki0321:別來亂好不好，還朋友說咧，奇美實業比長春好多了好嗎？推 isoh0719:奇美實業比長春好，要不是家在苗栗，早下去台南了><推文自動更新已關閉