[請益] 研替有先搶先贏嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick65415 (阿鋼先生)看板Tech_Job標題[請益] 研替有先搶先贏嗎時間Thu Oct 17 19:28:36 2013各位大大好小弟目前碩二，最近有參加學校的研替說明會，據官方說法，明年年初才開始作業。但是最近已經在版上看到很多研替面試心得了，這樣的話說並定已經選定了，我若之後才去面試還有機會嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.89.148→ shyily:先去的先卡位阿→ gn01705529:就剩小公司啊推 psychic:先投，但晚決定，很多職缺到現在都還沒開出來推 w9103:小公司會有人跑掉啦推 a2518148:搶什麼呢？推 Q00863:越早投機會越多 明年開始作業不代表明年才能投→ swatch3484:12月底大公司都面完搶完了   剩下沒聽過的雷的機會很大→ swatch3484:年初開始作業那只是程序上爾已   在這之前早就都底定了推 hankwanghow:別擔心拉   沒聽過 塞翁失馬~~焉知非福 的故事嗎→ hankwanghow:工作就是要慢慢找  反正只是工作 可以很多選擇→ fatty3321:我已經接受如果找不到好的就當兵的結果了~推 AnRiRe:面試0 悲傷→ paul520:中華電聽說都滿後面的阿推 denny7410:請問大概這時投 大概什麼時候通常開始會有公司面試？→ cautted:從你開放履歷or投履歷到有人找你   運氣好是一週→ cautted:運氣不好是兩週後，然後面試完又要等1到2週才有結果推 danru:你PO文的同時好缺都被台清交大實驗室的搶光了推 gabom:先投 對方什麼時候看是對方的事啊  我是這樣想啦推 chen740530:先投就對了 法定時間截止前都有機會推 bruce3557:今年mtk搶很快，九月就開始了推文自動更新已關閉