Re: [討論] 來聊聊製程吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [討論] 來聊聊製程吧時間Sat Apr  4 22:42:49 2015反正這版上只有學生跟沒做相關來亂...所以只知道設備跟製程...所以我講一部分好了...測試,測試也很多種,一種是在製造過程中的電性參數監控...>>>>>>>我覺得這很賽...因為這是有時間限制,然後每個Wafer的差異可以很大..你要量哪裡? 量那些參數? 還要去翻Layout,光這邊就很煩...動不動就會Test Fail... 原因也有很多種...然後... 測試的設備就是自己... 沒人可以推了...最後更幹的事...自己要進來跑貨...SS SH H Q-time ...工單...Test Issue...換Probe card改TPLCalibration ...機台問題處理...Balabala...跑貨跑不好還要被OP狗幹...我有點想念我在華映大部分時間都在無塵室玩手機的時光...你製程除了Eng lot之外應該不會自己跑吧?另一種是出貨給客戶時,要給客戶產品資料的...電性測試有點想去UMC當ET設備...※ 引述《perfect827 (柔柔)》之銘言：: 大家都在講設備(好像CP值很高一樣): 但是設備也要碰製程的東西: 製程就只要碰製程的東西(還不用在那邊拆螺絲換parts，或者在機台狹小的地方換東西): 有問題膜厚啥小的有異常的，就說是設備的問題(都是they的錯): 感覺這CP值就高到破表: 重點是老了後還可以用遠端不用進fab: 還可以準時吃飯又午休，OP都不會在午休時打給製程(有聽OP說過這時打會被罵): 這CP值根本完勝設備(不懂這裡一堆人推設備是在推什麼，感覺是在抓交替)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.238.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428158571.A.E47.html推 shotholisi: 誰學生啊...=.=凸推 melzard: 又沒人說你 自己跳出來幹嘛@_@ 增加一點趣味嘛,不然弄得好像整個半導體廠只有製程跟設備...來講講整合也可以啊~~~※ 編輯: pinkowa (1.171.238.191), 04/04/2015 23:33:35推 melzard: 我講的是一樓不是原PO...推 aGoodPerson: 測試 讚推文自動更新已關閉