Fw: [新聞] 張忠謀：兩岸IC業應合作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Narcissuss (太神拉~)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 張忠謀：兩岸IC業應合作時間Fri Jul  8 08:57:34 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NVl1h_n ]作者: pooznn (我~~~是來被打臉滴!!!) 看板: Gossiping標題: [新聞] 張忠謀：兩岸IC業應合作時間: Fri Jul  8 08:14:31 2016張忠謀：兩岸IC業應合作2016-07-08 04:09 經濟日報 特派記者戴瑞芬／上海7日電 聯合台積電投資30億美元在南京興建12吋晶圓廠暨設計服務中心，7日舉行新廠奠基大典，台積電董事長張忠謀親自主持開工，強調兩岸積體電路（IC）產業應該共同發展，推動兩岸經濟互利合作。台積電大本營在台灣竹科，並於中科、南科設有12吋晶圓廠，南京廠是台積電在大陸的第一座12吋廠，也是該公司研發中心首度落腳大陸。張忠謀表示，台積電南京建廠將發揮供應鏈與人才優勢；他並承諾，新廠將如預期在2018年下半年量產16奈米製程。台積電南京12吋晶圓廠暨設計服務中心奠基大典，在江北新區的國家積體電路戰略基地浦口經濟開發區，由南京市市長繆瑞林主持儀式。包括大陸全國人大常委會前副委員長盛華仁、江蘇省委書記李強、副省長張雷、南京市委書記黃莉新等人出席，展現大陸從中央到省市地方的高度重視。上任江蘇省委書記才一周，李強首次對外公開出席企業活動，力挺台積電。他表示，台積電落戶南京，是蘇台經貿合作具有里程碑意義的大事，更是兩岸產業互利雙贏的重要成果。李強指出，台積電是全球積體電路製造產業的領軍企業，江蘇將以台積電作為落實「中國製造2025」戰略，加快建設具有全球影響力的產業科技創新中心，並推動成為具國際競爭力的先進製造業基地。台灣三三會理事長江丙坤、前海基會副董事長焦仁和等也代表台灣政商界參加。南京市台協副會長陳建萍表示，南京已連下好幾天大雨，台積電南京廠開工卻放晴，可預見是兩岸產業合作的好兆頭。台積電是全球晶圓代工龍頭，市占率超過五成，換言之，全球每兩顆IC，就有一顆是由台積電代工製造。張忠謀強調，大陸半導體產業成長飛快，兩岸產業合作將發揮增強效益。台積電南京廠區橋林片區面積13.6萬坪，張忠謀表示，除了投資12吋晶圓新廠，還興建設計服務中心，之前研發總部都是設在台灣，南京廠將是台積電將研發重心第一個向海外轉移的重點市場，顯示台積電對南京建廠投資，重視供應鏈與人才優勢的深耕發展。台積電南京12吋晶圓廠預計2018年下半年開始量產16奈米製程，初期月產能2萬片，2019年達到全量產達月產能4萬片。包括華為旗下海思、紫光旗下展訊等，台積電在大陸的客戶超過100個，超越中芯國際等。台積電落戶南京投資，將使供應鏈緊密結合，有利大陸市占率加速成長。http://udn.com/news/story/7240/1814942--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.223.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1467936875.A.FF1.html→ cpc21478: 對阿 最好把ic設計都給對岸噓 madden: 合你老目辣→ akay08: GG輪班救中國推 K110855: 舔中企業，最好全部滾去大陸，不要留在台灣了推 comecomebro: 87噓 SamMark: 最好總部設在中國好了 對於商人來說 中國=全世界推 jeffersonn: 誰有資格跟老張嘴推 pss: 版上眾多一輩子進不去台積電的無腦生跟媽寶覺青很愛喊燒 哈哈推 g10: 狗昌趕快出來叫→ K110855: 連根拔起都去中國吧，自然有別的企業來填補gg的空缺推 sdisd533: 咱們就是全世界推 fgdgd: 國昌表示:→ abakama: 會不會台積電最後被吞了，有沒有八掛?推 apple777: 張董還是把最先進製程放在台灣阿 怎敢放中國..推 jma306:   其實白話文就是，26市場不能不要→ K110855: 研發都要過去了...而且16nm是量產裡最先進的製程??推 tai0913: 鄉民治國推 f204137: 學生不懂中國    摩斯張比你更還懂拉         傻傻ㄉ推 lostsky93: 場面話噓 SamMark: 全世界200多個國家 就偏偏選中國設廠推 Jason0813: 世界第二強國 當然是重點中的重點推 lostsky93: 不過台積電外資持股80%，所以嚴格來說tsms已非本國企業→ SamMark: 台灣邦交國22個怎麼不考慮 偏偏選中國去設廠噓 dostey: 玩了!10內 製程 設計 封測 通通會被壓著打了→ MrNext: 就張忠謀的立場 大概也得說說 中國客戶的話噓 ketchup: 黃國倉，林腸左他媽都在對岸賺錢ㄟ，鄉民不敢噓?噓 Leo4891: 就場面話而已啊  你以為去中國設廠是為啥? 就官方施壓推 JuiFu617: 張忠謀面對政治壓力也不得不去→ Leo4891: 不去中國設廠你就別想賣啦  當然要說點場面話→ taiwan009: 如果貨貿服貿什麼貿都通了，也許就可在台灣設廠了→ ketchup: 吱吱看到中國就高潮了，人生這麼悲觀啊？推 peter308: 技術一定會外流了  因為會聘請中國人輪班 和當管理人員推 s910: 鄉民真蠢~ 人家企業關你屁事→ JuiFu617: 不過只有中國看來看去還是最適合設廠→ peter308: 中國人也很能操的→ jma306:   台灣經濟數字真的是靠他→ jma306: 之錢張退休   台GG就沒法打十個了推 poeoe: 不去設廠技術一樣外流阿 大陸面板業人挖一挖還不是搞起來→ taiwan009: 台灣稅收也靠台積電推 antigidu: 希望張爺爺長命百歲推 ieoAAAA: IC要合作，下單TSMC→ dehard: 真當台積電是你想填 就填的起來的?推 Jason0813: 總不能去越南吧 看看台塑→ ctes940008: 整碗端走→ lion198: 現在外資陸資已快把台積買下 到時候會怎樣→ jma306:   其實共匪也是願意下單TSMC 因為也是想制衡三星→ seou: 科科 一堆酸民 不去投資怕被偷學技術 其它國家還拼了命的在→ seou: 中國設廠勒噓 Ycat1911: 噁心假掰老人，要滾快滾，台灣不稀罕愛靠杯的企業推 K110855: 建議台灣全面放松管制，讓這些不忠誠的企業滾去中國→ Leo4891: 100%台積獨資→ K110855: 留下來的肯定是忠於台灣的優質企業→ taiwan009: 台積電股票七成是外國持有→ Leo4891: 滿嘴忠誠噁心  結果喊用愛發電不要耗能要捷安特→ Leo4891: 這種人其實都馬再拖台灣後腿  覺醒青年讚→ newjoy: 推噓文的人知道老張其實不太算台灣人嗎推 PAULVC: 不想合作的是中國。他永遠想獨吞→ jpg31415926: 一條命令就可以毀掉一個公司的國家 你敢去→ taiwan009: 為何覺醒青年腦袋跟台灣民政府一樣僵化？→ dehard: 台積電徹離台灣 相關產業鏈跟著走台灣經濟就準備掉20%吧噓 dostey: 表面獨資啦! 在中國所有廠房都必須有官方駐廠監管人員→ dostey: 日後要搞你很容易的噓 ferrisw: 然後，中國再自已蓋個十幾晶元廠拉低市價，就和面板業一→ taiwan009: 就像柯市府惡整遠雄一樣容易嗎？噓 exe1219: ㄏㄏ 一堆反中崩潰 要反中馬上把你的手機丟掉啊→ exe1219: 手機一票都中國組裝的→ wsx26997785: 老張是被中共甜言蜜語騙了嗎 跟竊盜技術國合作.....推 ams9: 台積電滾出台灣啦 早該將科技業 石化業 傳產製造業趕出台灣→ newjoy: 對啊對啊～ 通通都滾出台灣啦~ 島民用愛發電用心過生活喔→ seanflower: 我也要去大陸推 williamshen: 沒有台gg跟其他科技業 台灣可能會輸菲菲吧 呵※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Narcissuss (123.195.6.18), 07/08/2016 08:57:34→ Narcissuss: 颱風天 開戰囉→ jupitersha: 去不是問題，問題是出賣技術的奸細啊推 centra: 如果沒有在中國市場生產，老共會整你→ centra: 這就是市場優勢推 Numbbreak: 哈 覺青崩潰推 dakkk: 蔡叔叔這樣說被譙半天  張爺爺一點事也沒有推 QQeevv: 恩 這篇中肯 給推~→ QQeevv: 合作才有出路推 jerrychuang: 國師要去跟老張請益,不要整天亂放話→ Narcissuss: 覺青今天是不是要上班啊推 ganninian: 覺醒青年真白癡 這些垃圾除了反對還會什麼推 jason0513: 人綠會腦殘推 lin214: 這個版除了戰覺青跟比奴性以外還有其他存在的價值嗎推 yanelan: Ic設計業 最重要就是人才 數一下已經去對岸的人 沒一千也→ yanelan: 有五百 誰不為五斗米折腰？只怕政府只會搞民粹 最後人才→ yanelan: 都出走（外商陸商） 才知道錯了推 killu3000: 為酸而酸啊，八成現實生活中→ killu3000: 沒甚麼朋友推 kiwi90310: 跪求EE解凍!!噓 dicfishfish: Morris有種去中國建廠不獨資 跟中芯合資 再出來哭夭→ Royalweger: 阿共應該只想吞掉GG吧噓 dicfishfish: 支那員工在GG 根本被當賊看 聘僱只是為了騙市場推 iEisen: 莫里斯你敢嘴噓 dicfishfish: 上面一堆外部人不曉得支那員工 在GG的權限多逼哀推 sendtony6: GG輪班救中國推 Qcloud: 問題是人家只想偷技術 根本不想合作好嗎推 morrislek: 有時候覺得反大陸的那些人，真的有自我意識嗎？推 ganninian: 英特爾三星都不會被偷 就台積被偷是吧→ oldchang1205: 台灣GG員工權限就高了？為啥颱風天多出一堆不懂裝→ oldchang1205: 懂的→ Narcissuss: 樓上老張噓 justadreamer: 舔共企業滾喇→ oldchang1205: 好窩！然後你會看到洨英去竹科跪著求Morris 不要走→ oldchang1205: 的畫面噓 ting301: 覺醒青年會說你賣台噓 dicfishfish: IC設計可以獨資 就沒人擋 沒獨資本事又愛哭夭→ dicfishfish: 一堆站在支那立場或禿鷹的投資者 才是笨餿 看多了推 phaseshift: 支那國請得到輪班星人？→ dicfishfish: 權限高低是比較出來的 回文一看就知道外部人 嫩→ JubeChocobo: 嗆人家嫩的是多老?工號幾號什麼職等說來笑笑啊?噓 ots625: 張這佈局就是要吃中國手機的單，蘋果都開始衰退了，懂？噓 jason3345678: 這邊在酸的都是諾貝爾獎得主？→ herrowui: 消滅完石化，重工業，面板，IC，現在開始消滅GG囉！噓 K110855: 台灣只要留觀光業啦，其他都走吧→ oldchang1205: 聽說觀光業已經開始GG了推 oldchang1205: 喔 原來是比較出來的喔 那工號超前面的前輩 要不要→ oldchang1205: 把兩岸GG同職等的權限拿出來給大家評評看？→ z3939889: 某些小朋友看到中國就高潮，呵呵噓 dicfishfish: 等下半年300支那阿呆來 自然會有怨言 狗報就會報導噓 dicfishfish: 上面那些還要問人的 說有多菜就多菜推 loloman: 打不過至少變成朋友推 puppyppo: 不用擔心，因應南京設廠，內部系統早在做權限分級了，→ puppyppo: 很多東西在大陸端會看不到，只有台灣端可控制...推 infinitelove: 斷水斷電抽銀根的時候，權限還有什麼用，只能整廠送→ infinitelove: 人。。。推 unwoman: 不可質疑你的戰神推 iEisen: 石斑國師你敢嘴噓 s3f4e9g6aa7: 中國=世界噓 poiubilly: 屎留中國 先進製程放台灣→ poiubilly: 可以舔到中國LP 又能根留台 不錯啊噓 yandin: 台灣只要留覺青業就好  靜坐有砲推爽爽der→ yandin: 覺青輪班救台灣~~~→ qoo1625: 半導體產值2兆，台灣出超1.6兆，gg快滾？推 maneatis: 強國既然這麼強，廠內每個員工都應該是夜鷹推文自動更新已關閉