[請益] 廣達NB thermal - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cielvava (vava)看板Tech_Job標題[請益] 廣達NB thermal時間Sun Aug 25 11:40:39 2013來幫朋友問的，目前他的offer正在簽核中,由於家裡有小baby,所以想問問大家的建議1.加班的頻率與長短？（大概都幾點下班）2.每年都會調薪嗎？幅度？還是看機運...哈哈3.聽說有交通車在台北南京東路站，有人知道在哪裡？五段附近有嗎？以上麻煩知道的請分享一下吧！謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.88.129→ michaelgodtw:1:基本上比機構好,一推機構都要轉THERMAL,2照公司規→ michaelgodtw:3:從來沒坐過,THERMAL就算很少加班,沒辦法穩定到坐交→ michaelgodtw:通車吧!好歹一推人還是開車→ Bryan2005:看表現看單位看主管，沒有固定，不過還是等簽核完成吧推 ZZZZZZZZZ9:3.建國跟南京的交口有下車點 上車應該也是在附近搭推 hotel56:簽核中+1  一起加油吧1→ cdcd3831:交通車17:40左右開，你確定你能搭的到???推 spearck:下班不是會有三個班次嗎？推 nitealong:QRDC有三班，五點、七點半、九點推文自動更新已關閉