Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptt5566fan (5566)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Sun Aug 10 14:59:28 2014國立科大學士畢1. 電子業大公司 ,待9個月, 月薪34.5k -> 36k, 年薪大概14個月2. 傳產大公司, 待快五年, 月薪35k -> 49k, 最後年薪9x萬3. 外商大公司, 待半年多, 月薪94k, 年薪1.2 ~ 1.6M  (工作地點在大陸)4. 小公司, 待快半年, 月薪65k, 年薪保1.1M5. 研發小公司, 現職, 月薪80k, 年薪1.3M ~ 無上限(看績效和老闆爽)研發小公司, 兼差, 月薪90k, 年薪1.5M + 技術股心得:在大公司就別想發財, 月薪也很死. 去年去面試鴻海他們照公式計算只給我50K多大公司薪水制度都有規矩, 小公司只要你夠強給薪的彈性就很大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.10.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407653972.A.378.html推 dakkk: 118吧推 popxpopxpop: 謝分享，推！推 smatt612ro: 好厲害啊 2年薪可以領到9x萬!→ SLKII: 兼職給這麼多滿誇張的→ ptt5566fan: 2年終很多,5下說兼差,但其實有點算是與人合夥創業推 ando5566: 創業公司已經賺錢了嗎?推 ylow: 2是那家頂級化工對吧？推 chensb: 高報酬相對就高風險推 CoffeeandTea: 哪家頂級化工開35k,笑死人推 HanMo: 所以現在是正職+兼差 3M年薪?  有沒這麼強....推 paul726: 2的工作內容是什麼呀 好高→ ptt5566fan: 2是機械業(不好說太明), 創業的是背後有大財團投資推 ckp4131025: 有沒有兼職月薪比正值高的八卦推 followth: 好強喔!大大可以分享一下工作心得嗎推 poiu1234: push推 bire: 厲害....推 ming70017: 推寧為雞首不作牛後 小公司要配股才算自己人才能拿高薪推文自動更新已關閉