[請益] 群創 凸版 國碩 第一份工作去哪好?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者folg731945 (folg)看板Tech_Job標題[請益] 群創 凸版 國碩 第一份工作去哪好??時間Mon Dec 21 19:37:06 2015小弟23歲，國立後段電子大四畢，12月剛退伍，無相關工作經驗，目前有錄取三家。群創光電職稱:設備助工薪資:日班 N  夜班 N+6K輪班:做二休二地點:南科新市年終:保14其他:面試時說很少加班，責任制可以報加班費。國碩科技職稱:廠務薪資:日班 N+1K  夜班 N+7K輪班:做四休二地點:新竹工業區年終:不保14其他:本來是應徵助工，說助工不缺，急缺廠務。廠務是副理面試，說廢水區缺一個會用三用電表懂水電的水電工，因為廢水區都是環工畢連電表都不會。平時做廢水、幫忙工程部，責任制可以報加班費，目前廢水沒課長是副理代職。人事說在副理底下做事好處不少，相對多領一兩K。台灣凸版國際彩光職稱:製程助工薪資: N+5K輪班:做六休三(三早三晚三休)地點:台南安南年終:保14其他:說很累、辛苦，但可以學很多、累積經驗，在黃光區作業。小弟彰化人，無論去哪都要租房，單算時薪是包子勝，請問大家意見。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.134.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450697829.A.1D2.html→ zsquarez: 廠務水務就很操..如果是水電工...這樣算電力嗎?電力很爽→ private307: 包子讚讚讚推 highman: 吐版不用了 累的跟狗 錢難賺→ afaun74: 都很糟糕 ... 看來你只能去蹲包子了... 以上三家都不推推 book2381: N = 30→ afaun74: 包子沒有助工了.正名為 "設備技術士" 職等是  T2→ afaun74: 在包子做事.都會抓個工時.做太慢 拖太久 會被講話的...→ afaun74: 我們已經逃離 包子了...你應該是來填我們的缺→ afaun74: 有時候.早上的早餐.拎到公司還沒看到一眼.他已經是晚餐了→ afaun74: 真的很缺.包子加減蹲了.以上.供你參考.看你造化了推 bluewindwmg: 包子幹幹幹，還好我待1個月半就閃→ afaun74: 另外.T職等已經開放副本上限了.很優秀才會被轉上工程師→ afaun74: 這次走的 大都是5年以上的老人...我也只是搭個順風車走→ afaun74: 不要太自我感覺良好.設備技術士 = 很賽的作業員推 book2381: 包子TS 我待十天推 bluewindwmg: 我群創同事，助理升助工，非相關科系，厲害吧→ afaun74: 你知道包子的口號嗎?   包子讚讚讚→ afaun74: 那你知道什麼是責任制嗎? 沒死操到辭 沒辭操到死 升官免推 fireandice: 當然包子還用挑推 Jensen0808: 包子爛掉了 責任制 操死你→ kg1008: 三家都....你選錢多的吧反正都不好!!!推 fkman0831: 群創沒有加班可以報，你別想太多。推 orlando1007: 彰化一堆傳產屌打這3間。真要選就凸版吧！至少半日→ orlando1007: 資找勞基走每年調薪推 Narcissuss: 都沒差吧...噓 e73103999: N=30  好爛推 forfan: 凸版股份友達全吃掉了哦，目前已經是友達南廠了→ jengmei: 廢水還好 純水只能保重了→ pinochio1128: 凸早就沒日資了福利差很多，少了季獎金→ pinochio1128: 還有助工就是技術員名字寫好聽的噓 sjclivelo: 包子離職填手工作業員還被酸 HR系統上就這樣寫→ sc1: 輪班就選群創 不然彰化附近找人介紹進廠→ s23050122: 3→ s23050122: N=?推 sjclivelo: 包子助工應該是30.5+伙食推 xyz30317: 去包子當設備助工年薪少又沒未來性推 indigostar: 凸版的工作應該就是作業員了，確實可學到東西，但這不→ indigostar: 重要，重點在你能不能適應輪班方式，健康很重要。→ randystock: 國立普大畢現在只能幹這種工作?→ gogojohn: 去哪都好別來凸版就是了，已經是鬼島公司機營模式了推 bluemichael: 工作內容都差不多，會不會給加班費還真的要看部門風→ bluemichael: 氣！就算同公司，但不同單位就不同做法，實在難以判→ bluemichael: 斷！加油推文自動更新已關閉