[問卷] App開發者測試需求調查問卷(抽7-11禮卷) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angelfire (PhotoTraveler)看板Tech_Job標題[問卷] App開發者測試需求調查問卷(抽7-11禮卷)時間Thu Nov 22 19:47:05 2012各位網友大家好,為了解國內智慧型手機APP開發者(商)， 對於APP測試服務之需求，我們設計了此份問卷，但您需要有App相關開發經驗。問卷並不會太冗長，約會花費您3~5分鐘的時間, 資料蒐集完畢後，如為有效之填答樣本，我們將會從中隨機抽出獎品,約50名100元7-11禮卷, 目標有效樣本數約100~150名. (所以中獎率算很高)本活動所收集的受訪者姓名、電話、e-mail及住址等資訊，則作為通知受訪者抽獎結果及分析之用，並不做其他用途。其他資料僅止於服務分析或學術用途。除非受訪者同意，否則所有資料僅供資料分析之用，本活動不會將該等資料用做其他用途。活動期間： 即日起至2012年11月26日問卷網站：http://ppt.cc/sU1p問卷調查單位：財團法人資訊工業策進會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.237.155推文自動更新已關閉