Re: [聘書] 研替offer 華碩 瑞昱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw123 (丁丁)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 研替offer 華碩 瑞昱時間Sat Dec  1 12:22:56 2012網通也是18~20啦 菜鳥大概就是拿18~19啦 不過有綁約實拿大概17~18三年下來 華碩會領比較多  但是瑞昱調薪比較快如果在瑞昱當到達某薪資水準 你就可以不用鳥考績和分紅混混過日子領月薪就好但是瑞昱網通會比較操一點  不過現在應該比較好一點了之前操到連女生也離職  多媒體則看起來快收掉了手機的好處是消費主流  網通設備好處是好上手如果有一點手機背景之後去大M也比較有機會以上如果對瑞昱有問題想問可以直接寄信給瑞昱HR lave70他應該會有更清楚解釋  只是分紅不會給你知道就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.30.127.2推 dakkk:原來他是HR ^^推 nctuuser:瑞昱多媒體是指TV嗎? 你說快收掉了?推 Emerson158:居然爆卦...推 juc:電視人生推 zroma:螃蟹螃蟹滿天下.有板子就有它推 ken771209:為什麼綁約反而變少ˊˋ推 allencloud:水,直接把HR的ID給show出來了,推...→ GothicMetal:真的假的，R的網通這麼優質啊XD→ crusoe:有種,要Hold住不要改文章刪掉HR帳號阿XD推 twsoriano:最近HR常換人 負責招人的也換沒多久 原PO確定?→ twsoriano:還有原PO錯的卦也蠻多的  原原PO參考參考就好 呵推 TomSoong:哈哈~這篇有對也有錯~盡信PTT不如無PTT推 clanguage:要收啦？空單可以進場了嗎推 lunachia:科科  錯掛一堆→ milon0831:TV案子一推，不像快收了推 aowen:很不專業的掛。。→ tw123:我踩到某人的痛處了嗎  網通養多媒體好幾年了→ tw123:公司對多媒體也已經仁義至盡  月底有薪水拿就該偷笑了→ tw123:每年還要把網通賺得錢分給多媒體  要感激好嗎→ tw123:案子開一堆??還是關一堆??  今年到底量產哪幾顆阿→ tw123:HR流動率也是高的嚇人  HR主管太娘把人嚇跑了→ tabrisPTT:TV不是要起飛了嗎 XD→ hilorrk:聽到網通不錯這點我就很開心了，其他的卦我就覺得還好了@@→ hilorrk:不過 MTK 會需要做手機 AP 的技術??→ lave70:我不是HR啊 原po大人是不是搞錯什麼了!!!????→ lave70:怪了 老兄啊 這誤會可大囉~~→ lave70:這部份錯誤太大 可否請你解釋一下?推 Emerson158:好失望 以為難得看到一個HR→ lave70:別灰心 以後有很多機會的推 allencloud:可能己離職轉到別家當HR了....XD推 lave70:哈哈 大家高興怎麼亂猜都行推文自動更新已關閉