Re: [請益] 機械系科大學生 迷惘中... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fhjqwefs (Kenshin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系科大學生 迷惘中...時間Fri Jan  1 19:32:29 2016※ 引述《a987aeric (blablabla)》之銘言：: 目前在一間國立科大就讀: 科系是機械類的: 但現在面臨快要畢業的階段對未來安排十分迷惘: 很想做點什麼安排但又不知該從何下手: 現在大三: 應該是沒準備考研究所 其實對本科熱情不大讀下去應該會很痛苦: 爬了許多機械類的文大概了解是科技業、蹲傳產或考國營公職: 但由於我真的對該產業現實狀況了解很有限: 爬文很多專有名詞看不太懂: 所以上來向各位前輩請益: 我對未來工作的期待是能正常工時 能有周休可以做自己的事: 薪水不要求多高，能有32K~5xK都可以接受，本身的物慾不會很強: 但說真的其實比較希望能坐辦公室: 因為對本科興趣不大，能不去現場是理想吧: 所以工時不長就還能接受: 也有考慮過轉換跑道但真的需要點勇氣犧牲本科之前的努力...: (如果覺得草莓抱歉了... 這算是理想吧~): 請問各位前輩我該朝哪個方面去努力: 或有什麼可以精進的方便以後我想要轉換跑道: 有在想增進語言能力加強英文和去學日文: 機械類的學這些有什麼幫助嗎?: 感謝各位前輩你的問題點1.對本科沒熱情2.只想坐辦公室不想去現場3.不知道要學什麼加強從你的文看起來你對薪資的要求並不高(第一年要百萬以上、人生可以拿健康紅色指數換錢....等)所以台GG就直接跳過因為你不考研所被無聲卡的機率是99.9%再者機械去當設備大多時間都是神經緊繃在現場所以根本不合理想直接講結論吧我認為以你的狀況就直接把機械學的東西當考試工具去考國營是最佳解機械當機構、傳產製程的核心跟最開始入門就是看模具跟了解生產過程一個連這些機械工程最基本的工作內容都可以用一句"興趣不大"打發的人去傳產我認為你只會痛苦再痛苦至少到目前為止我還沒聽過都不去現場了解跟學習只靠一套Pro-E跟CAD就可以設計出一套試模完全不用修改的案例再來你問到的語文英日文不用到通只要同時具備多益600跟日檢2級以上的能力(要可以講得出來喔)在機械類外商的履歷跟面試競爭當中你可以打%至少9成以上的競爭者不過.....你對機械又沒什麼興趣就算真的進去磨個兩下就沒幹勁了也是白搭所以這個外語跟你也是沒關係還是回到那句去考國營吧~再怎麼沒熱情跟興趣只要進去了至少你不會被隨便裁掉以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.41.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451647953.A.13B.html→ wisebani: 去汽車製造業推 a987aeric: 其實也沒這麼排斥現場啦~ 只是還很年輕所以會有希望工→ a987aeric: 作和理想兼顧的想法! 感謝您的建議 會好好考慮的~推 zxc123838: 可以考國營機械 最近大招人推 JUN0216: 唉…現在的年輕人推 littleaoc: 只要不要妨礙台灣產業發展的地方 就是好地方→ yenchun: 因為年輕所以想坐辦公室？ 就是藉口啊..什麼兼顧推 plane520: 怎麼不轉行，又沒說工作一定要跟讀的相關XD推 JUN0216: 現在年輕人嫌辛苦，太操的不想做，如果可以坐辦公室人人→ JUN0216: 都想吹冷氣動動手指頭就好推 a987aeric: 痾我覺得我沒表達清楚你們有點誤會，我指的是不想要一→ a987aeric: 整天與工具機為伍的工作，畢竟工作做起來沒動力生活也→ a987aeric: 滿痛苦的，如果能做些研發分析之類的工作然後也會到現→ a987aeric: 場我就覺得還不錯這樣，順便問一下，研發工程師通常會→ a987aeric: 想請只有大學學歷的嗎，還是一定要深造噓 duser: 都對本科專業沒熱情想研發啥?→ duser: 要做分析要讀一堆力學和數學，先問自己有沒有興趣推 a987aeric: 應該是沒講清楚我的錯抱歉~~ 也不是完全沒興趣，而是→ a987aeric: 不希望工作都是純現場的技術整天待工廠推 a987aeric: 學術的比較有興趣~ 所以還是要讀研究所嗎，其實因為很→ a987aeric: 多朋友都是沒想法才去考繼續讀，總覺得有點逃避，很想→ a987aeric: 趕快出來實際做磨練自己這樣，不過聽你們這樣說大學學→ a987aeric: 歷好似不太夠推 JUN0216: 很多都是只有大學學歷而已，如果不想做或沒有熱情或興趣→ JUN0216: ，拿到博士學位也只是一張紙而已→ duser: 沒想法沒興趣就趕快出來工作，別躲在學術界裡推 stitchns: 最近警消大缺，先求有在求好！推 plane520: 這種缺應該是熱流分析吧~   但必須有碩班熱流組的學歷→ plane520: CAE也是，走分析類的差不多就是你想要的，但比較吃學歷推 elmo56: 研究所轉CS吧，機械就是傳產跟GG 辦公室比較難推 aadsl: 不要以為作辦公室很爽阿 這麼年輕不先作作看?第一步你就不→ aadsl: 想嘗試 有富爸爸的話就OK推 aadsl: 先試看看吧 你最少都做過你才有得比較 不要看別人怎樣如何→ aadsl: 工作是你在做的 旁人只是說出他們觀察到或經歷過的 先試再→ aadsl: 說 另外小弟是在現場啦 沒事時fb youtube 新聞看到沒好看→ aadsl: 有很多時間 所以別排斥 試了再說阿→ raichu312: 你要不要先想想自己喜歡什麼= =推 Qcloud: 沒興趣快重考了，不要浪費時間推 duser: 某樓又在傳產跟GG 呵呵 眼界真淺推 nova06091: dd→ nova06091: 大家不要吵架了  要罵罵我好惹Q^Q推 ducatili: 推回覆推 MeiHS: 好  罵nova06091推 hop0078: 忠肯推 Messibugoo: 某樓某e說機械只有傳產跟GG,眼界小的可憐，學生？推文自動更新已關閉