[請益] 小m,群聯研替開獎了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者az15935716 (RTES_FlyFish)看板Tech_Job標題[請益] 小m,群聯研替開獎了嗎？時間Tue Oct 27 02:55:07 2015各位版上的強者大家好，打給後！本魯10月初面試這兩家，那天的表現自認不算上佳，主動寫信詢問人資也是沒有回應，請問板上強者們有人已經收到任何回覆的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.233.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445885709.A.BA8.html→ kclvpc: 可以找別家了吧 有點久了→ rxiang: 表現夠好就會當場拿offer→ Nysw: 真好 可以面群聯耶→ yushyo: 強者我同學116 早上九點面試 下午睡個午覺五點多offer就→ yushyo: 來了→ lollypop02: 我當初面完小m,ㄧ下樓就接到人資電話了...推 web1379: 當初面試完....總經理跪求加入...很不好意思!推 Dino14124: 樓上敗人品幹嘛…等等被打臉做成簽名檔→ LOVEMS: 別這樣，搞不好人家經理是跪求他加入***推 web1379: 幽默一下不行喔...又沒指名道姓...推 DickMartin: 麥當勞→ Dino14124: 看在這篇眼裡就是在酸原PO阿...幽默...安？推 windverb: 主管跟我說等所有人的面完再跟我說結果 寫信過去也確定→ windverb: 是仍在面試中→ Nysw: 工程師可以放輕鬆一點ㄇ推 knetlalala: 通常聽到等面試其他人或要跟上級討論機會就低了推 dickhsu: 小m這週裁員推 windverb: 這樣喔 那就繼續找囉推 web1379: 有人就是愛戰→ az15935716: 呵發現P的紙本offer已經躺在信箱一個星期了...= =(好→ az15935716: 酸)推 Fukker: 當初去面試 沒想到正妹HR直接帶我去樓上  說位置已經準備→ Fukker: 好了， 長官。→ sszaq: az大 你的回文是認真的嗎？→ cyshowen: 一看回文就知道是假的~ 哪來的紙本offer~推 physicsdk: QQ昨天面慧榮沒有當天拿offer，覺得失望推 physicsdk: 補一個: 11月中受邀面群聯，3天後拿到offer，10月不晚推文自動更新已關閉