[討論] 離職同事要掛帳給我，該給掛嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[討論] 離職同事要掛帳給我，該給掛嗎？時間Tue Oct 27 01:38:57 2015最近部門有一個前輩要離職了他說他有很多設備不見了，但是他不想要賠錢，所以要轉給我我說我也不想，但他就一直說設備只要五年後就會自動註銷了，我之後如果也要離職的話，就再找個人轉就好了。可是我就不想呀，那前輩就一直盧小，還說什麼他身上也有一些設備是之前前輩轉給他。他就可以有銅鋰鋅，為什麼我不能有銅鋰鋅讓他方便離職請問各位，如果是你們的話，你們會接受這筆爛帳嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.126.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445881139.A.78D.html推 haves560: 打死不會掛...推 sammnbv: 不會啊  叫他跟人事談阿 他都要走了  就他吞下去阿→ LOVEMS: 看了一下ID 嗯 下一位→ typeking: 樓上這種態度跟含淚投國民黨有什麼不一樣？→ acgotaku: 我覺得掛了不會怎麼樣耶,因為我看 那也是學長掛給他的推 su27: 請他找出來，找不出來他的事推 DontGoCMI: 給主管掛 懂嗎 主管有用的→ acgotaku: 不然要請他寄信給主管,主管同意後才能轉帳 這樣主管擔保噓 CL2NE1: 不要跟這ID認真→ DontGoCMI: 如果是打字王 我推薦全掛自己帳 外加請同事吃消夜→ acgotaku: 弄清楚是陳年舊賬還是他自己弄丟 如果自己弄丟,可不鳥他→ watashiD: 自己愛扛，要走的就吞吧推 osbsd1: 會啊 一定要掛推 EZ5566: 吐點錢出來我就答應，不然萬一上面突然要的話怎辦?→ EZ5566: 很多應該都也折了幾年的帳了推 mathrew: 你下一位不掛的話  那你該怎麼辦?噓 robler: 以你的身份地位 全吃下來才有氣勢推 Push5F: 吞噓 tn00210585: 大王吞 大王吞→ tn00710191: 不要→ tn00210585: 我的克隆你怎會出現在這推 melzard: 你們tn兄弟會的是在www→ mmxmmxmmx: 你傻了嗎?到時候公司追查設備財產你不就要幫他賠錢→ mmxmmxmmx: 是他離職又不是你離職你屌他做啥?找不出來就賠錢阿推 f124: 叫他去吃屎→ f124: 直接跟主管報告 叫主管去跟他處理→ rogergon: 你要替他賠錢嗎?推 thegodofding: 當然是絕對不要啊 他都要走了幹嘛還幫他→ wartwo: 他的話都有破綻了，你還有疑問? 他說有些不見的是之前的人→ wartwo: 留給他的，假設這話是真的，那代表也有些就是他弄掉的。→ wartwo: 那設備他怎麼弄掉的?可能被其他人偷去賣，更可能是他自己→ wartwo: 監守自盜，別幫他扛，到時候出事，他可能會賴你是同夥，→ wartwo: 到時候就不只是賠錢，還可能會坐牢。推 abc1236514: 就賭剩下的時間不會盤點到你，並前輩拼人品→ abc1236514: 幫→ Auslayer: 這種公司的離職財產清點這麼不實 別亂掛推 v7q4: 絕!對!不!要!!!!噓 chienk: 千萬不要推 antimen: 不會推 csmpenny: 跟他說你年後也要走了  直接掛給主管啦推 docker: 既然掛帳不會怎樣，那就讓主管掛→ goldduck: 才不理你推 ce173310: 他要離職 已經跟你沒關係了噓 xmann: 小學問題噓 octy: 分明是想把黑鍋丟給你 別相信他的話 等公司盤點你就死定了推 Lou0510: 千萬不要啊...推 Ark727: 掛啊 你打字王耶推 q8q3suian: 上來問喔，快點掛！→ occboy: 跟你很熟嘛→ kodato: 一肩擔下，再請前輩吃飯，真心不騙。推 zebra01: 當然就是上報主管留mail留證據  順便給主管掛噓 mico409: 這個ID發文認真啥~推 andypen: NO→ fumini: 你瘋了嗎? 這跟別人借錢找你當保證人是一樣的道理→ fumini: 他倒帳 倒楣的是你推 fencingboy: 是女朋友嗎？是兄弟姐妹嗎？有必要嗎？推 cocokeke1556: 盤點你就烙賽了→ cocokeke1556: 去哪裡找屍體??→ bkjl58p: 不用鳥他的同理心，他都要離職，以後會不會見面很難説，→ bkjl58p: 會不會聯絡都還有很大問號，管他的同理心，他掛帳就是要→ bkjl58p: 負責到底啦！推 siegma: 絕對不要! 是他自己懶惰先前盤點沒想辦法消掉的...→ erial: 你沒有EMAIL嗎??  這問題超蠢→ erial: 是不是沒當過兵阿.→ PPTAlex: 當然不給掛囉~哪天公司追究起來~第一個倒楣是你推文自動更新已關閉