[討論] 退伍找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ATM99 (ATM99)看板Tech_Job標題[討論] 退伍找工作時間Sat Sep 24 04:46:08 2016各位前輩們，本魯是國立後段EE研究所畢業。畢業之後耍廢一個月就入伍，最近退伍一陣子了。本魯不才唸書不在行，畢業也是草草畢業。當兵之後什麼專業知識都忘光了，也不會寫扣。TOEIC580，這樣看來真的覺得自己沒競爭力...。履歷投了60家給面的大概13間，但是全GG...。兩個月過去了...面試失利又失眠，天快亮了發個文。希望各位能夠給點意見！！有沒有人跟我一樣，當兵之後都忘光...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 5.18.207.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474663571.A.D6F.html推 chemer: 那簽下去如何→ ppp123: 什麼科系推 yy2218: Ee不是電機嗎→ hg790727: 我退伍的時候也跟你一樣，我英文還比你差...→ hg790727: 現在也是有找到工作，只是薪水 ...推 engeering: 這成績跟學歷在2356的EE算高了 要對自己有信心推 hankwanghow: 怪當兵都忘光，那你這兩個月都在幹嘛？→ robler: 簽下去推 gn01216674: 投投看 x海阿 這家有投就上了→ ppp123: HW缺很多推 gn00446610: 誰當一兩年兵不會忘的...自己的問題吧→ ooookkkk: 會生疏但不會忘，拿出來複習一下應該就會有感覺了→ twns570010: 他應該沒記得過才會這樣吧-.-這東西沒幾年很難忘光→ artorius: 感覺 電機學校不好 真的很難找工作推 Armuu: 設備一直很缺啊推 Klauhal: 我多益比差，但是也是找到工作拉..→ YJM1106: toeic 500~550是台灣考生平均分數，你還贏了一半的人喔推 qrgrand: 要看您自己的興趣在那 不挑的話總是會有工作噓 marslgj: 有待業版推 s0930194: 就看你接不接賽缺蹲低跳高→ s0930194: 兩個月都還好，版上有半年再找的推 fox1986: 多益比你差的一堆，看你要啥職務而已→ mico409: 都面試那麼多了 這13間問你的問題 你有每一個都去找出解→ mico409: 答嗎? 應該沒有人面試問題全會吧 多充實自己 把問題搞懂→ mico409: 會越來越上手 找到理想工作的 加油~推 willie0171: EE開頭只要懂V/R=I就能找工作了吧！何況你還有TOEIC58→ willie0171: 0當新人夠了啦，應該說你找的是什麼工作人家不需你的→ willie0171: 專長吧。推 altter: 建議認真針對要面試的公司去準備 專業部份在13間面試的過→ altter: 程中 不會的趕快翻書搞懂 想想這13間面試的職缺在意的是→ altter: 什麼 為何沒錄取 會漸入佳境的 加油→ nxuu3u2ye: 比較好奇是EE的什麼所?→ snowdarkness: 面試失利有幾種組合，發文靠杯、重新檢視、繼續努力→ snowdarkness: 亂槍打鳥隨便找，你是哪種組合...推 ReBegin: 我同學台大碩退伍找了半年 兩個月繼續找吧推 dirk147862: 設備 等你去 看你要不要而已推 KeyboardJJ: 國立很多家，從台清交到地名大學、國立科大，哪間?推 tt75321: 要是我多益也有580就好了QQ推 angerenergy: EE = electrical engineering. or electronic engine→ angerenergy: ering.  前者比較多人認同推 conegewa: 去學layout推文自動更新已關閉