[請益] 內調部門的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Panpipe (喜樂的心乃是良藥)看板Tech_Job標題[請益] 內調部門的抉擇時間Thu Oct  8 21:28:00 2015前輩們好，我是在銀行的資訊部門，之前有點不適應主管的情緒，因此萌生離職想法，例如：常把情緒帶在身上，專案責任都推給我，說延誤都是我的問題，問題是我進來才幾個月，而專案成員就我跟主管，主管對外身份宣稱是PM，其實是我全包，包括系統分析、系統設計、程式設計及SIT測試等，好啦，都是動手執行的錯，現在碰到使用者業務端有職缺，已找人資及使用者主管談過，感覺他們也很缺人，希望我趕快過去，最近，主管變得比較客氣，那種想離職念頭沒那麼強烈了，而我若是透過內部調動過去使用者端，感覺像個叛徒，可能會得罪原有部門的人，例如工作轉눊儘鴔O人身上，而且專案尚未結束，系統未上線，但是使用者端又是我想去嘗試的工作，例如網路行銷等，請問我該硬著頭皮就給他過去嗎？請教前輩們的經驗，謝謝喔！-----Sent from JPTT on my Xiaomi 2013023.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.5.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444310886.A.27F.html推 someo: 一定要去user部門，IT做的好推 ssmmss: 覆水難收→ Panpipe: 樓上意思是？反正專案都做不完了，索性先考慮自己的技能→ Panpipe: 囉？→ KCKCLIN: 銀行的資訊部門那麼不推喔?→ f124: 做不完那麼認真幹麻 反正好處也沒你份 太極能打多久算多久推 Darby: 你跟我遭遇差不多! 建議....不要在這種人身上浪費你寶貴的→ Darby: 人生!  他有多爛...你走以後,自然發現! 走自己的路推 pfla68: 檯面上太多無法承擔責任，又無生產力的爛人，為杜絕歪風，→ pfla68: 建議不要幫他做下去，若自己狀況可以，走吧→ Panpipe: 謝謝p大，我已經申請內調部門中，若調不成，就提離，話說→ Panpipe: 最近有開104試水溫，效果還不錯，面試邀請函很多。推文自動更新已關閉