Re: [請益] 台積面試結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcm0120 (唉唉哥)站內Tech_Job標題Re: [請益] 台積面試結果時間Tue Nov  6 12:58:30 2012※ 引述《oasis1986 (oasis)》之銘言：: 各位板上的先進們，小弟兩個禮拜前去南科台積面試設備工程師: 今天打電話去問結果是寫"第二優先"，: 我有問大約何時會通知結果，他說要等待HR的通知。: 想請問板上前輩這樣的意思是備取嗎？: 或是板上有人跟我一樣的情形嗎？想順道請問幾點問題:1. 台積面試結果約面試完多久通知.(Mail? phone?)2. HR是否有主要的任用決定權.謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.172.223推 Leedavid:2.大部分公司hr都沒有決定權吧?!→ u2gogowin:2. 應該沒有吧=-=推 Franklinc:S+好像有耶推 hades75913:1.我面試我第2個禮拜收到掛號，完全沒通知....→ chibal:會上的話 當天大部份就知道了 意即口頭Offer→ pringle316:沒口頭也沒細談薪資 3天後收到掛號(offer)※ 編輯: mcm0120         來自: 114.47.116.199       (11/06 23:36)推 jeff94lee:除非你是面試HR，不然怎麼可能HR有決定權推文自動更新已關閉