[新聞] 蘋果轉單台積電 美三星大減產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果轉單台積電 美三星大減產時間Wed Mar 26 06:26:18 2014三星電子透露，將減少今年德州奧斯汀廠的處理器晶片生產與投資，理由是蘋果的需求不振和存貨增加。韓國時報引述三星主管說法報導，三星將削減該廠今年的投資25%至1兆韓元（9.27億美元），因為未爭取到任何大訂單。蘋果正降低對三星製處理器依賴；處理器是手機和電腦重要元件。三星奧斯汀廠僱用5,500名員工，每年營收15億美元。該廠2月產能利用率不到70%。該廠只生產處理器晶片。要求匿名的三星關係企業主管說：「由於蘋果訂單不如預期，奧斯汀廠產能利用率不高。」但該主管強調，三星不會出售奧斯汀廠，因為該廠是美韓合作的象徵。某三星主管也表示，蘋果今年將開始使用台積電的產品，因此三星必須另尋顧客。他指出，三星從1996年迄今共對奧斯汀廠投資130億美元，是三星迄今最大的海外投資。奧斯汀廠的營運惡化被認為是三星削減生產的另一原因。該廠2013年第1季淨損35億韓元（324萬美元），營收從前一年的8,370億韓元降至6,590韓元；2012年淨損達868億韓元。Bernstein研究公司在給顧客的報告中說：「隨著三星把資源從20奈米晶片技術，轉移到速度更快的14奈米和16奈米技術，三星想爭取到蘋果20奈米大部分訂單的機會已很小。此外，台積電的樂觀展望也暗示，來自蘋果的需求強勁。」http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8571979.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.78.65※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395786380.A.DA3.html推 loloman:pf775表示：推文自動更新已關閉