[情報] 南科台積又要開始徵人了.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hcfd165 (狂雷之震九霄怒)看板Tech_Job標題[情報] 南科台積又要開始徵人了..時間Thu Sep  4 00:55:25 2014某大廠為了不斷的擴廠人力需求~　又開始要求進行內部推薦: 這一波　主要是工程部的 製程工程師/設備工程師: 資格：製程 四大&中字輩 理工碩設備 台大 清大 交大 成大 中山 中央 師範 雲大 高應大 屏科大 東華 嘉義 台科大:       北科 中興 中正 海洋 中原　東海　元智　工學碩:應該又開始很多人在開始要履歷了  正在找工作的朋友們　或許可以密切注意!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.78.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409763328.A.B21.html→ MRjk: 啥時徵滿過?推 hotter: 南科台積內推 有需求請寄kerrywood1982@gmail.com推 walkman1014: 研替會有更多名額嗎?→ perist: 因為夜鷹告一段落了吧推 seven32: P6嗎?推 audi0318xd: 留點人給UMC阿....U也很缺阿.....推 pingjames: 私立應化可以投設備嗎？推 suea: U很缺人就不會有8月那種分紅了=.=→ SEEDA: U的分紅根本是譏笑獎金吧..推 sky0503: U跟人講分紅會笑掉人家大牙 先搞好自己場內的設備吧推 iamoffice: 樓上看起來很優秀，可以分享你覺得多少分紅才夠嗎?[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 sandyweill: 求內推+1推 mar0330lee: 10年前畢業的私立科大連邊都沾不上→ mar0330lee: 當初也是很難考上的推 kusojoke: 其實...U比上不足很多 要比下也算很有餘 一個廠這麼亂→ kusojoke: 真的挺不簡單的...還已經10年的歷史推 g007: 靠 聯設備都沒機會推 loveboa01: 求內推!!!推 ILOVEYAYA: 建議當完兵在進 研發替進來真的是活羊 好殺又好用= =→ ILOVEYAYA: 有些想走也沒勇氣提 一堆更怕去當兵的XD推 pingjames: 求內推@@推 michael70244: 求內推!!推 mickey3133: 求內推+1推 a6214666: 求內推推 werul: 求內推+1推 xujm906: 求內推+1推 universe9404: 有興趣的請站內信推 Saynai: 求內推推 RClove0913: 求內推，不過我已經面試過了，還行嗎？→ shallmin: 抓交替時間到了推 rybeck: 遇過研發替代役的在裡面擺爛,其實根本無敵好嗎推 fusua8: 一週前收到信,要求更新履歷,提供面試機會XDD推 euruing: 有興趣站內信+1，希望您是真心想進來的 :)→ dakkon: 有需要的朋友歡迎來信，可幫內推推 pppppppppppk: 可幫忙台積南科內推 意者站內信推 simonjoker: FK 履歷一直丟也不理人推 pavilion75: 求內推+1推 hotter: 南科台積內推 有需求請寄 kerrywood1982@gmail.com→ johnnyham: 中興 中正怎麼沒有?推 ROCKSHIN: 南科薄膜製程可幫內推 有需要請寄到aaron78418@hotmail.→ ROCKSHIN: com推 western: 求內推！→ audi0318xd: ROCKSHIN可幫推設備麼推 jingjie272: 求內推！！推 nopicnic: 互相幫忙，有需要內推的站內信吧～！推 gohome0083: 這邊真的是台積板…推 sarum10: 抓交替的季節XDDD推 ttzu: 可內推製造部，有興趣站內信喔：)推 whraf: 求內推+1推 johnnyham: 好棒棒，求內推+1推 tengyuan: 104也開缺了→ tengyuan: 內推面試機會多大推 shan751008: 私立科大有內推機會嗎??推 ying150066: 南科台積內推製造部 有需求站內信推 pingjames: 誠心想問私立應化系可以幫內推什麼缺?→ pingjames: 上次面試技術員時說我的學歷怎會投OP 但我真的無所謂推 yyyyyyyyylon: 求內推+1 詭求好心大大站內信推 iamvene: 求內推+1推 bloodywing: 有需要內推的可以站內信推 ku8l: 求內推+1  大學畢業~~推 der19: 內推+1推 sbee8488: 求內推+1 北科 化工學士 感恩→ nopicnic: 需要內推整合的請站內信～推 smallboa: 求內推,面試過的可以嗎→ hotter:  南科 P5 製程助理工程師  內部推薦  有興趣請站內信~推 pingjames: 請問樓上 可以直接投多你的信箱嗎？推 ro1: 高師大 數學碩 設備門檻可以嗎?推文自動更新已關閉