[討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎時間Thu Jan 16 01:27:43 2014小弟最近在思考，新竹房租這麼貴，是不是應該搬回台北的家然後每天早點下班，開車或者搭高鐵都ok，反正時間不用錢可是這樣的話下班時間就會有點受限了，如果說今天很忙的話，我跟主管說「對不起，我要趕末班車」不知道會不會被當成是一種藉口？還是說我時間到了就直接拍拍屁股走人，手機不要開就好請問也有人不是因為家庭因素，只是因為想覺得這樣比較省而通勤的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.144.199推 s1an:有啊 吉祥老師啊推 Gaogaigar:高鐵月票8k,我公司樓下的高鐵接駁車1937都會擠滿人→ ghost008:公司有從台中每天通勤上班的 如果不是on call應該還好→ vivianwang:今天開法說的張先生就是從台北到新竹上班的啊！推 hsnumax:台北-新竹通勤的人也有啊 只是辛苦了點就是→ hsnumax:開車通勤推 c51155427:通勤台北會比房租便宜嗎??推 sux0116:去問吉祥老師→ wallacelin:吉祥老師說，房租比通勤費用貴太多推 bluesapphire:一樓XD推 yandin:joke有個typeking推 showstare:通勤很貴的..→ Dulcia:我以前住離新竹火車站很近的套房一個月5300, 要便宜的話我→ Dulcia:當時有看到更便宜的,3-4千套房在公道X路上,但周遭吃的很少→ Dulcia:生活機能比較不方便,但如果開車的話應該沒差→ Dulcia:如果你要通勤的話可以考慮搭客運,這個會省一點推 glue731:如果是新竹跟桃園通勤的話還可以 台北太遠了啦 租房子+1推 imafox:為什麼有些人說很貴不如通勤，有些人又說很便宜?????推 marslgj:關機時間到走  你真的做的到?推 manrock:真要台北新竹通勤，建議還是搭高鐵才撐的久! 因為班次多，→ manrock:準點，快速，舒適，跟套房租金價差不大! 開車長期太累，→ manrock:花費更高!推 syuemei:開車不只太累 還會撞車推 choral:高鐵+1推 tk88769:這篇沒釣到吉翔老師 失敗!推 DrSheldon:吉祥老師對這種問題都避談 有人挺他才會出來→ abc30426:我本人是幾乎臺北竹科通勤約半年了（台鐵）→ abc30426:辛苦的地方是要早起而已吧~我覺得高鐵站離竹科太遠了→ abc30426:騎車到竹北停好車,火車可能都快到內壢中壢了XDDD→ abc30426:但是如果有辦法可以較快到高鐵站我會選搭高鐵→ abc30426:若不考慮油錢...開車最方便→ abc30426:若有辦法配合,可找長期配合共乘,但需上下班時間固定可以推 plokm0987:現在做高鐵到竹北 不是可以再搭輕軌到竹科站嗎→ plokm0987:應該會比騎車到竹北好→ abc30426:我覺得輕鐵班次不多耶..前陣子坐在車上等很久才開→ kay00503:時間最好不用錢....推 DrSheldon:abc台北這邊是住車站附近嗎 不然一直轉車也好累→ mico409:時間是用錢都買不到的!!!!! Time is money~~~推 gaiod:開車很累，塞車很痛苦XD推 kkotokyo:時間最貴...推 oddex:1F超好笑 XDDD推 railwayman:你爬一下文嗎?我在這至少5年以上,看幾乎每年都會出現類→ railwayman:是文章,不是不可問,但問題其實最後決定都是來自自己的→ houting:時間>>>>錢 花太多在通勤上很不值得→ railwayman:主觀意思偏多,而且是時間和錢的拔河!!很難別人給你意見推 stone0504:有同事天天新竹到台北上班→ railwayman:但唯一我可以給意見的,就是已經有家庭有寶寶的人,建議→ railwayman:通勤→ jazon:我周圍的人 不少高鐵通勤推 k10chen:強者我同事每天新竹到台中后里搭火車通勤推 visa9527:台北-新竹 差不多是日本東京郊區上班族的通勤時間而已→ visa9527:六家線跟高鐵都有時刻表，每天搭固定的班次即可→ visa9527:如果學老張的話，大概就是買一台二手50放在新莊車站→ visa9527:每天搭高鐵到新竹再轉六家線到新莊然後騎車去公司→ visa9527:如果覺得騎車不怕塞而高鐵站附近又找得到機車停車位→ visa9527:也是可以直接騎到高鐵站推 jerry181:我有小孩在台北，每天通勤顧家，小孩目前還是叫爸爸→ visa9527:你要是週末都回台北的話，除了房租還要每週來回交通費→ visa9527:通勤費用跟房租打平的話，省下每週來回交通費也不少了→ visa9527:要是每週回家上班日關在新竹，不覺得像當兵一樣嗎?推 bire:通勤花費跟時間花費真的不如在新竹租房子....→ bire:除非你有家庭或其他因素考量啦推 holydon:吉祥老師不就這樣了 1730就收東西閃人囉推 abc30426:我家在板橋3分鐘可以到月台所以目前火車（自強）最方便→ abc30426:說真的~高鐵通勤的真的大有人在..開車的應該也不少→ abc30426:但是說真的沒其他考量租屋應該是最好的推 xmann:有耶，你哪間，薪資？推 abc30426:誰是吉祥老師啊？？？推 jopyt:吉祥老師就是板上"研替血淚史"主角，有興趣可以去逛研替版推 owenroy:跟一樓想得一樣xd推 dxok0820:請問高鐵比租屋便宜是怎麼算的→ a1868859:哪會像當兵啊...當兵能晚上出來買小七嗎推 softmm:需要家教嗎噓 Aztecs:噓你說房租貴推 dhc830830:我每天中壢-GG開車 超累 油錢5500~6000/M 想跳巢了推 neil16:我每天通勤說推 juc:除非你老婆在台北 還是有人要照顧 不然幹嘛這麼辛苦→ juc:而且你確定你一定不用加班嗎?推 cmjan0608:推這篇 吉祥老師好.......XXXX推 KENTKENTKENT:時間不用錢=,,=a推 s910:我每天八德新竹騎車上班→ GodJob:高鐵可以轉內灣線到竹科(新莊)站推 Ratto:typeking 你可以找吉祥老師問問推 Sizemore24:我每天桃園竹北，開車跟高鐵輪流用。噓 eu3:像當兵?..科推 bervis:見怪不怪好嗎推文自動更新已關閉