[請益] 台塑化公用部 電機工程師 的工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifimakin (ifimakin)看板Tech_Job標題[請益] 台塑化公用部 電機工程師 的工作內容時間Wed Jul 16 17:10:46 2014小弟有幸錄取了台塑化公用部的電機工程師，想要請問在裡面的前輩。工作的內容和環境如何。希望能夠多一點資訊--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.206.181.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405501849.A.9EF.html推 hasumi0819:這不是我們部嗎XD→ ifimakin:太好了，h大可以跟我概述一下嗎推 sunnyhung:千萬不要去，电儀保養最賽。。。。→ sunnyhung:你去撐不過半年的推 alcon604:公用廠還好啊,不會很累→ zxzxcv:是這次大專聯招的嗎?推 hasumi0819:是! 一年兩梯!推 hasumi0819:z大 抱歉是塑化麥寮喔推 jonathanhuan:公用廠不是汽電共生嗎推 hasumi0819:基本上是推 powerpiko:就看你到哪一廠囉推 jackyaaa38: 前輩您是在哪個公用廠呢？推文自動更新已關閉