Re: [請益] 調到美國Synopsys的機會(? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanplus (想飛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 調到美國Synopsys的機會(?時間Sat Oct 26 09:22:43 2013※ 引述《s84252 (小藍)》之銘言：: 我的背景是112碩士 eda領域: 本來沒打算那麼早找工作, 畢業後想用存的錢出國充電休息: 但因緣際會收到Synopsys美國主管寄給我們老闆徵人的信: 一開始誤會信裡的意思以為如果上了可以直接去美國工作: 於是我寄了resume和成績單: 隔天主管也立刻跟我約了phone interview: interview長達40分鐘,: 基本上就是一一詢問我大學到研所做的每個專題,競賽和計畫: 包括演算法和code長度: 然後出了幾題演算法的題目問我怎麼解: 我自認答得不盡理想, 但至少有點到, 不算偏太遠: 當然過程都是英文: 結束以後主管說: 他覺得我算是他想找的人: 因為他們那個部門都是senior的人: 每個人都要獨立負責一份code, 並且自己想演算法解決問題: 所以他覺得我喜歡寫程式這點很不錯: 而且參加國際競賽奪冠的主題也和他們開發的tool很接近: 但因為一開始他寄信給我們老闆是想說老闆在美國可能有學生: 如果有的話當然優先錄用: 所以如果要從台灣hire人過去: 簽證方面可能要採用L1: 先在台灣synopsys工作一年領台灣薪水: 之後調過去再換美國薪水: 但不保證一定能調到美國: 如果我接受的話他會請另幾位team member作phone interview: 剛剛收到主管回信所以更新一下: 我想基本上能否調到美國端看我第一年在台灣的表現是否符合他們預期: 這是我必須自己努力證明的!: 就算不去美國, 這家公司本來就是我首選之一: 只是能去美國當然是個絕佳的磨練: 所以抉擇大概就變成是否要為了這個機會放棄去紐西蘭打工度假放空的機會XD: 畢竟度假完在同公司面試就算能進也不一定是作international program: 也許我可以再問問主管是否同意我在年底畢業後一兩個月再進台北公司: 就能趁這段時間出去走走: 但這樣好像就離題了XD 不過還是謝謝各位版大的建議和分享^^: //所以現在有兩個猜想: //一個是他真的覺得我ok,: //如果我在台灣表現不錯, 隔年就能調去美國總公司: //一個是他給我軟釘子,: //我還不夠符合他要的標準,: //不值得他們大費周章辦簽證,: //但是能進他們公司對他們也不錯: //版上臥虎藏龍, 所以我想問問: //有人有遇過類似的情況嗎?: //從台灣調到美國的可能性高嗎?: //一般在台灣面試工作後要調到美國總公司可能頗難(?: //但因為這位主管是Synopsys Fellow: //而且在台灣掛我們老闆名字超好用: //這樣的情況會比較有利嗎?: 還請各位不吝指教, 謝謝~: p.s. 我是女生, 沒有兵役問題我建議先去打工渡假吧，很多事年青不作就沒機會了而且打工渡假應該可以讓你更了解英語系國家的文化，這對將來在外商很有幫助附註，小弟正好在台灣Synopsys上班--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.236.119推 ubei:說實話.啥鬼了解外國文化根本沒啥幫助,只是聊天有話題罷了→ ubei:都有機會可以調到美國,去美國再了解不就好了.沒事放棄機會為→ ubei:了了解外國文化去打工？這是呆子喔推 emptyfree:好奇問年薪有百萬嗎推 psychic:是不是暗黑阿....推 sux0116:這不像是在Synopsys的人會發的文噓 leron:反串文推 marsha11:年輕?→ qweqweqweqwe:為什麼不考慮賺錢後去澳洲住幾個月  而要打工渡假呢→ chester06:.... 不要亂建議啊..→ summer08818:在台灣Synopsys待過, 還得跟德國人meeting→ summer08818:照你的講法 我看你得去的每個國家分部都打工一次→ summer08818:要了解一間公司的文化, 最快最有效的方法就是進去上班→ summer08818:遠端會議有過美德英法韓 就算全講英文口音完全不同→ summer08818:請不要存在去留學打工 能提升多少職場上能力的幻想噓 lion917029:競爭對手  亂建議推 tihs104:你最近剛面試完齁XD→ Surrounder:打工度假根本就超廢的,畢業前拿暑假來增廣見聞還不錯→ Surrounder:出了社會還浪費最寶貴的頭幾年去打工根本浪費生命推 james114:暗黑..推 lave70:要打工渡假不如直接去玩久一點→ zhi5566:打工度假 只是自我良好的名詞 不過就是個廉價外勞推 pinkygiveme:這篇文章對於打工與了解文化的關聯性可能有點誤會→ pinkygiveme:低階勞工能了解的文化跟你想像的差多了→ pinkygiveme:你去紐約法拉盛當華人洗碗工，對你進外商有沒有幫助?→ pinkygiveme:也許你可以考慮看看這件事推 TheRasmus:推打工度假推 WenliYang:WH+1推 darkbishop:推度假 很多東西不趁年輕以後會後悔的推 summer34796:當然是去外商阿...打工度假這種甚麼時候都能去的...推 cajack:有一個學弟是在Synopsys工作,在那之前他的確去澳洲打工旅遊推 cajack:難不成原po是我學弟...!?噓 RockLee:超暗黑XD 叫人家放棄高階外勞去當廉價外勞XD→ kyll:超暗黑XD 叫人家放棄高階外勞去當廉價外勞XD→ venty:外勞就是外勞  哪有度假不度假可言噓 ggBird:先去 Synopsys 賺飽飽,再去澳洲當貴婦不是更好推 USkitty:還用想嗎？當然是趕快進公司工作呀！渡假以後再去→ rogergon:別鬧了。差別這麼大，打什麼工渡什麼假？→ rogergon:有那個工作經歷，你的假根本不是那種等級可比擬的。噓 eterbless:能去正職為什麼要做打工 爭取到正職怕沒時間度假?噓 popcool:這暗黑的太明顯了,失敗噓 catwei:.......→ tc0317w:暗黑的太明顯了吧....想騙誰啊噓 protisthuang:你不是認真的吧?噓 caseyy:這太故意了噓 kkmon:學弟別出來鬧噓 john97611017:再鬧噓 neowfish:去澳洲殺雞??  別不相信喔  去當屠夫了解國外文化?→ jordanplus:原來版上大多數人是這樣看法→ jordanplus:就當小弟嘴砲亂說吧→ lave70:什麼就當嘴砲亂說 要堅持自己的想法啊→ lave70:認為自己有理就反駁啊推 senjyu:敢問是SNPS那個單位的...推文自動更新已關閉