[新聞] 馬英九：薪水不能加，是因為廠商錢賺不夠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 馬英九：薪水不能加，是因為廠商錢賺不夠時間Wed Nov  7 21:03:25 2012http://tw.news.yahoo.com/馬英九-薪水不能加-是因為廠商錢賺不夠-090900994.html馬英九：薪水不能加，是因為廠商錢賺不夠記者陳佳雯／台北報導總統馬英九7日主持國民黨中常會時表示，國內勞工薪資成長緩慢與產業結構有關，「薪資不能加，是因為廠商覺得錢賺的不夠」，因此應該一方面貿易拓展國際市場、一方面加強國內產業升級，希望能夠儘快落實，使台灣產業在國際上更有競爭力，才能讓勞工所得水準能提高。國民黨中常會邀請經濟部常務次長杜紫軍進行「改造產業結構，提高附加價值，確保所得成長」專題報告，杜紫軍表示，過去台灣雖然經濟成長，但是薪資卻停滯不前，因此台灣必須改造產業結構，讓經濟以新的模式成長，並讓產業走向更高附加價值，並提高薪資水準，希望達到產業結構優化的目標。。馬英九表示，台灣近年來工資成長緩慢，實質平均工資甚至呈現負成長，2001年到2008年，德國實質薪資成長10%、韓國成長4%、新加坡成長1.6%，只有台灣是倒退的，經過檢討後發現是產業結構的問題，「關鍵就是沒有把技術水準提高」。馬英九說，經濟部推出的「經濟動能推升計畫」中就有推出「中堅產業提升計畫」，主要就是創造價值的能力。像是會騎腳踏車的人都知道要買SHIMANO(島野)變速器，雖然捷安特也會製造變速器，但做得沒有SHIMANO好，這就是我們要學習的技術水準，像德國、日本就是靠「技術本位」讓他們在大風暴來臨時屹立不搖。馬英九強調，「台灣工具機最慢明年有機會成為兆元產業」，政府應該協助讓台灣產品在市場上有競爭力，「薪水不能加，主要是廠商賺的錢覺得不夠，或是其他的因素」，台灣應該一方面用貿易拓展國際市場，一方面加強國內產業升級，「服務業的空間很大」，他希望經濟部相關計畫能夠儘快落實，使產業在國際上更有競爭力，勞工所得水準能提高。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.52.180噓 littleaoc:還要多少才夠 就算賺翻還嫌不夠→ saoxs:有哪個老闆會說我賺夠了...噓 IwantCrispy:腦殘沒藥醫噓 ZSZ1210:2008~現在持續倒退中QAQ→ QUINY:智障 全世界有誰會說他錢賺夠了 六百萬人選出的腦殘總統噓 jj09:唉!噓 batman2005:晉惠帝噓 ubei:幹..腦殘→ Emerson158:科技業版人真的很好XD噓 F100:有人嫌錢多的嗎?推 domimgo:老闆:等我買十戶帝寶、收集全系列保時捷到齊，就幫你加薪!噓 yurikim:沒救了 都2012年了 還再講2001~2008年 都快當五年了 stO噓 Medusa1866:有這樣的總統  難怪台灣薪資會倒退  無能之至....→ VanDeLord:可憐馬哥,用人眼光不佳,沒有幕僚人才相挺,慘啊...→ VanDeLord:如果在發表重要言論看法前,用why-why-why法釘幕僚→ VanDeLord:至少不會被罵太慘,太容易相信自己人,反被自己人搞慘@@噓 hochuck:越來越覺得2012投DPP是正確的選擇了推 acawaei:馬可以不要再亂講話了嗎？= =噓 ccpc:我看馬總統不食人間煙火，天天吃熱狗吧推 chibal:黃金十年 六三三  說要捐半薪也沒有  真是現在晉惠帝噓 b6byc:...推 NewWuman:徐旭東表示:推 Leaves827:腦殘！噓 zhi5566:靠杯 都當五年了 還在推卸責任 馬英九只會推卸責任→ WhatsNan:標題又亂殺人了...→ zhi5566:馬英九大絕招: 都是阿扁把台灣搞爛 一定要支持國冥黨推 batman2005:貫老闆懶的加薪→ zhi5566:丐幫幫主  勞工們還不快去幹活 在這叫叫 誰叫妳們選阿扁噓 csii5566:八年遺毒 溺薨膏灰噓 shuckmol:馬的個性就是這樣 非常高傲 從他講過的話就看得出來推 DickMartin:http://tinyurl.com/9u29ok7 馬總統過去幾年做了什麼→ byebye0714:真的是..... 有老闆會說：我賺夠了，來談加薪的鬼話嗎?噓 h5210h:看到我無言了...馬先生以為企業多賺錢就會加薪嘛？噓 hstf:幹噓 vios:乾背噓 Hashosho:廢物起碼無害 這廝是啥噓 fkman0831:看看工具機上銀賺多少股價多少？ 員工月薪多？→ shadowforce:就說一年要花50幾萬檢查一個人無能...推 domimgo:未來標題:台灣工具機被韓國打趴!→ sophialumix:阿九阿狗傻傻分不清楚...噓 docker:逢馬必噓噓 WenliYang:我幹你娘噓 triptane:馬的 誰選他的啦推 alex0217:但是老闆董事都賺飽飽 只有員工賺不構噓 techo:超後悔自己的一票....噓 kenny1221:這樣只有X1喔推 JE2K:可以罵髒話嗎→ sentinels:老闆可以賺少一點,員工賺多一點阿噓 Umol:企業多賺錢只會要求更多的待遇 要脅出走 到處亂投資擴產能→ Umol:絕對不會分給員工噓 jjj4372000:   馬眼看天下噓 wdv999:我現在反兒沒那麼討厭阿扁了~贛~投錯票了噓 Goodspeed:沒錢要打工  沒時間運動是我懶囉...噓 e04qqq02:幹!!噓 lintonny:Fuck推 u9713826:鬼島島主何時要下台，看了就討厭推 mouse167:01~08不是阿扁執政嗎？這樣也能扯到，厲害噓 flyingfinn:這叫投他的人情何以堪,真的越來越不像話了噓 u9713826:靠馬臉吃飯，所以才什麼都不會做~~爛死了噓 dunhillchin:不食人間煙火先噓噓 misson:腦包~噓 virtualking:不噓對不起自己~噓 Axl:他真的瘋了...講出馬話了噓 fx2100:還在看以前.....給你五年了耶推 ganla:你會被罷免是因為你腦子裝大便裝太多....→ fx2100:真的很後悔投給他!不過其他人也沒好貨→ fx2100:可以叫歐巴馬來嗎?!起碼他比較有guts→ fx2100:現在兩黨的幾乎都是政客，出一張嘴都很厲害→ fx2100:勞工......該死，過勞死噓 eterbless:台灣沒這個人會比較好→ fx2100:或者一起死!反正政客的嘴巴還在就好→ fx2100:阿扁也是拚經濟，拚到他自己的口袋去噓 sid3:講這句話的同時  突然發現阿扁當總統比較好推 fkman0831:其它是沒有好貨，但騜是「爛貨」…→ fx2100:台灣前途.......噓 busters:到現在才X2 火力也太弱了吧...→ eterbless:其他人可能不好 但至少別讓很明顯是白癡的人繼續做下去→ fx2100:還在CD，大家加油噓 ksxo:勞工會死 是因為自我要求不夠噓 best9999qq:幹 自己不捐薪水還敢在那邊靠杯噓 Nerrad:馬腦真殘......再當十年也一樣會怪2001-2008~噓 milanookimo:.對不起大家，我白爛投廢騜一票。噓 RS44:幹 去年當兵 沒辦法回去投票噓 Trinomial:智障噓 juankaka:鬼才會說自己賺夠...噓 kennytsai:馬:再給我十年, 我一定讓企業賺飽, 到時候加薪有望(誤)噓 gameboyaz:發22K省一堆薪水，都給公司賺了!!!!!噓 chibal:扁起碼還要一條台灣高鐵　雪山隧道　國道三號　勞退新制→ chibal:馬皇呢　開放兩岸　好到的人是台商　是老闆　是有關係的人→ teenyhey:智障→ chibal:開放後　台商都到大陸設廠了　工作機會變少了　叫我門吃啥噓 u9713826:馬皇是為了台灣區區長在努力，大家等著看吧!!→ a558815:選舉罷免創制複決 何時可用罷免權...orz噓 hattrick:好會推喔  哈佛的不過如此智商→ wolfson:馬英丸: 還不快去幹活噓 ptta:馬惠帝不是叫假的噓 incubus:幹噓 lkjmn:乾....噓 nsmmsn:-1噓 NeuesLeben:.....................謝主隆恩噓 diviner:那你的特別費加了多少??噓 Fiendyux:智障噓 tabrisPTT:台灣起不來，是因為總統能力不夠噓 crazyplayer:幹你娘咧...噓 back0926:我已經看不到未來了噓 lovelycateye:我好想問：多少才算賺夠？可以給個數字嗎？噓 ko373328:垃圾推 kidd0426:去死吧!!!!  怎麼有這種總統阿   天阿.....推 Kobe5210:嚴格說起來，又沒有說錯XDDD→ Kobe5210:自己當老闆的,最好是錢沒賺夠就會加薪...→ Kobe5210:很多人噓的點，換了位置就變成推了...噓 smallp71:還有3年多˙˙˙˙˙˙噓 l92873:那馬騜你賺夠了嗎噓 eric03032001:聽說阿扁是雙人房還缺一個位置 我想是留給他吧噓 Qcom:.....噓 VBT:不得不噓噓 ppaass:誰説還有三年多？忠黨當做愛國的賤民們會忠實擁護郝再8年的噓 master555:他可不可以不要講話 超反感噓 csii5566:都是they的錯推 ww:某些人還是會推文說阿扁更爛 小英更爛 他當然有恃無恐噓 buddar:他把大家當白痴嗎?那為何去年馬幫自己加薪3%?→ buddar:甚麼時候要罷免?噓 IsecretD:有誰會嫌錢太多的......腦袋有洞噓 b6byc:講白了,再選一次,一樣當選,這就是鬼島.噓 andrewhanks:...噓 ARM123:2沒壞.......噓 king151:馬皇：資方不飽，勞方會連一粒米都沒有噓 kitune:標準欠罵推 lifekiller:那為啥一堆國營事業可以加薪？政府不是一直負責嗎? 什噓 sixth:還不懂嗎!  他們本來就是站在資方的噓 erock:沒救了 ...噓 teardropbox:無能比貪污更可怕 得證噓 LiLiLaLa7:廠商:錢還沒賺到買下全台灣房產,所以不能加薪.→ LiLiLaLa7:馬囧:廠商說錢賺不夠所以請各位勞工共體時艱→ LiLiLaLa7: X ,我選你這總統出來幹嘛.無能果然比貪汙可怕!噓 poiu1234:X你媽的國營薪資那麼低還不加薪 一堆賤民只會拉別人下水→ f1234518456:不爽不要幹摟→ leavefly:無言啊馬皇..你真要變成亡國君了..噓 back0926:看不爽在噓一次噓 AhowXD:.......................真的沒救了噓 soeasy9511:噓 chung1202:這種話都講得出來，我真的服你了...噓 thinktwice:他不能捐薪水..也是他覺得賺的不夠??噓 kiliman:國家赤字這麼嚴重 你他媽的還不是自己幫自己加薪水?! 幹!噓 iele:噓 RyanTu21:噓 TianDaDiDa:垃圾....噓 askey:不爽不要當噓 crazyman7011:下一次還不是投好豬（笑）噓 tomslove2001:多少人在放無薪假,還想加薪~~爛透了~~無能噓 superhan78:都創全世界第一的工程師低薪創舉了…德政啊~噓 ToTaiwan:很想知道他說話前有經過思考嗎.....噓 shunchao:....................噓 silentence:血尿還排不夠多    不能加薪喔   (扭)噓 pppeeeppp:白賊義:無薪假該得諾貝爾獎→ pppeeeppp:馬冏:薪水不能加，是因為廠商錢賺不夠→ pppeeeppp:609 : 689 你看看你 ~     689表示:噓 belion:....噓 iamgyfan:→ accountingtn:http://tinyurl.com/apb7zy5→ accountingtn:TVBS也變節罵馬帥哥,說什麼台灣竟因薪水占成本最低→ accountingtn:變競爭力名列前茅,很丟臉噓 pppeeeppp:因為記者也活的苦哈哈...XDDD噓 Benvera:資方打手 幹噓 james1022jk:還在亂搞...→ piss:是因為老闆太貪→ VanDeLord:煤體炒什麼就什麼,反應奴性,剛好而已→ VanDeLord:           相信噓 sqt:已經X8了，應該快X9了～噓 ggandrew:不小心按到2噓 NNK638:真差勁的領導人噓 film:原po好無辜...噓 skyconer:覺得他真的吃到白賊x的口水,沒有連任壓力以後躺者作,反正→ skyconer:就是把這裡當作馬戲團,身後的訓練員都會幫他欺瞞我們→ skyconer:他就作好他的團長,講出來的話都不是人話,tmd噓 weic1108:罷免啦噓 gn12357:噓 livehouse:幹你娘噓 chuenfu:騜天天吃國家用國家睡國家 不知民間疾苦噓 kksword:幹~周X青怎會嫁給這種智障~~噓 Q00863:X9了 究竟什麼時候才會xx呢噓 cchheenn:22222222222222222222噓 rex111:政府擺明是財團的打手，騜腦殘沒藥醫了噓 kmca:財團政府 不意外... 689就是愛這味~~→ key9028:他這句話會不會上美國CNN新聞?台灣白吃總統一句話噓 kruskal:白癡！噓 mcm0120:  馬惠帝噓 james5168qoo:腦殘馬~台灣之光! 世界之光!噓 Treant:天底下有哪個老闆會說賺夠了?→ Treant:真的是不食人間煙火 為啥他任期還這麼久→ Treant:台灣薪資低落工時最長都世界第一了→ Treant:他還在說白爛話→ PTTBest5566:我懷疑我來到了八卦板....噓 NBE01:所以才要開放更便宜的外勞來打死台勞~推 lucas01:lol噓 lily520:不會拿你的錢出來貼廠商喔...這個人的智商真的有待評估!!噓 Aroe:真的還蠻智障的→ bush6993:我覺得台灣的技術確實需要提升，但他講得真的很詭異噓 ADR:白痴..找一個白痴來當總統都比他好..噓 ntut100:^^噓 mikemii:馬的勒噓 noabstersion:gdp一直上升,薪水一直下降 政策過度傾向於老闆推 jasonfghx:怒阿推文自動更新已關閉