[心得] 研替面試心得系列 【1 群暉 Synology】 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smilecat13 (微笑的貓)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得系列 【1 群暉 Synology】時間Wed Dec  2 14:51:40 20150. 綜合心得         https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449076013.A.6A6.html1. 群暉（Synology） https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449039102.A.956.html2. 訊連（CyberLink）https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449042197.A.04D.html3. 華碩（ASUS）     https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449046777.A.E8A.html4. 台積電（TSMC）   https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449051741.A.E72.html5. 聯詠（Novatek）  https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449065803.A.D26.html-----------------------------------------------------------------------------【群暉科技】 軟體工程師 / 第三關被刷掉，薪資不知 (據說是52K*30)這家其實不是我主動投的，我當初原本想等晚一點再去面試這家，殊不知我在104開放履歷後，HR立馬就打電話來找我面試...若以後有板友也是類似的情況，我建議可以先跟HR說，我希望等準備充足後再去面試，之後你再主動投遞時，HR應該還是會找你來面試，因為我覺得他們的HR挺認真在找人才的。不要像我一樣把這間當第一間練功，還在新手訓練村的初心者就直接打BOSS實在是太刺激了 XD◎ 一面 / 第0關一開始要先填一些個人資料，後來人資會來收，接著人資會問你一些問題，例如社團經驗等等，應該是想從閒聊中看出你的人格特質。後來有跟人資聊到白板題很恐怖，人資跟我說，考官在出題的時候，雖然心中應該會有個理想的標準答案，但不一定要求面試者要完美解出那個答案才能通過，而是在討論的過程中，觀察面試者的邏輯思考等等。◎ 一面 / 第1關進來了一位男工程師，一開始免不了一些自我介紹和閒聊，然後會從你的自介中挑出比較有興趣的部分討論。我在自介中有講到我Lab是做軟工的，比較擅長Java和OOAD的東西，接著考官就花了很多時間問我OOAD的東西，然後因為也是我擅長的領域，所以後來跟他討論的很開心 XD接著考官就問了各式各樣領域的問題，有問不同資料結構的差別、網路封包轉送觀念、Unix...等等，後來還有問最短路徑演算法等等圖論的東西。也有考超多C/C++的東西，像是基本的pointer操作、pointer/reference的差別與實作。好險當初交大C++學的挺扎實的，都有順利回答出來，不然寫了一年Java後真怕這些東西全忘光了 XD各式各樣的領域都問過一輪後，就正式來考白板題了。我被考了兩題白板題，第一題是找出array中重複的數字，第二題是實作要能動態擴充的stack和queue。考官會先從你寫的code中不斷的加功能，也會要求你更有效利用記憶體/加速運算等等。這兩題都有順利解出來，寫的也很順中間沒有卡住，不過最後Stack擴充的功能有個bug我找不出來，考官跟我講後我才知道。最後就是面試者提問，我有跟考官說我很驚訝有考OOAD的東西，因為一直以為群暉全都考DS/ALG/OS的東西。考官就說會盡量去找面試者擅長的領域，並由那個領域出發去出題。◎ 一面 / 中午休息我第一關就面了快2小時... (暈)後來後來等了快半小時後，有一位小姐走進來送午餐給我吃，午餐是便當店的雞腿便當＆小罐可樂，之前聽說都是小七便當，看來午餐變高級了 XD◎ 一面 / 第2關接著進來一位年輕的女性，一開始還以為是HR，後來跟他確認後才發現他是考官 XD這關就比較硬了，一開始就先問碩論題目，還問我做過什麼作品，裡面的實作細節等等。接著就開始問「非常多」OS的東西，我真的被嚇到了...因為我OS非常爛，太久沒碰真的都快忘光了 = =像是有問Multi-Process / Multi-Thread之間的同步與溝通問題，然後請你用程式碼實作這些OS觀念。還有問Virtual Memory的觀念、Page Fault、LRU演算法...等等，真的是OS考題連環出，我當下真的是當場傻眼...不過考官很好，一直叫我放輕鬆別緊張，知道什麼就講什麼就好，再笨的方法也沒關係。接著就是白板題，考題是Graph的東西...天啊我傻眼，因為完全沒料到這次會考這麼多跟Graph有關的題目 QQ包括算樹的高度、節點數量、BFS/DFS...等等，考官想到什麼就考什麼，後來整個白板就是密密麻麻的程式碼，還有一坨又一坨的遞迴... (吐)白板題結(ㄘㄢˇ)束(ㄅㄞˋ)後，考官笑著問我說這關是不是很難，我就說剛好考到我不擅長的題目。後來考官問我還有什麼問題想問，然後笑著說「不要帶著遺憾回去」。我當下很緊張的問，這句話代表沒有下一關的意思嗎 QQ後來考官跟我說要跟其他人討論，他們如果想留你的話才有下一關，因為第一關考官對我的評價滿好的。然後解釋研替不同，不是同一天面四關，不管有沒有第三關都是今天結束，如果有下一關的話兩週內HR會聯繫。後來考官又笑著問我還有沒有其他問題，什麼都可以問，「不要帶著遺憾回去」。(又多講一次感覺就是沒機會的意思了啊 XDDD)然後我大概知道沒機會了，所以就真的問了非常多問題，像是公司的歷史、開發大型專案的過程會不會使用OOAD、公司都是神人壓力會不會很大...等等一堆問題。後來考官人很好的跟我討論很多東西，還有他當初進來群暉時考白板題的經驗 XD然後有說到，其實不一定每個人都是程式神手，公司在面試時，如果面試者有公司想要的特質或能力的話還是會聘用他。最後考官人很好的送我離開公司，我最後也補問我有什麼地方可以加強，考官就說：「嗯...就多寫一點code吧 ^_^"」我：Q_________Q◎ 一面 / 後續本想說應該沒機會了，沒想到離開公司後一小時左右就接到了HR的電話，通知我還有下一場面試，讓我很驚訝 @@看來依照往年的經驗，如果你有機會進下一關的話，面完的當天一定都會收到電話，而不是兩週內會通知，通常隔天還是沒接到電話的應該就是GG了。◎ 二面 / 第3關這次進來的是一位女工程師，感覺有點嚴肅，我在自我介紹時她完全沒有露出半點笑容...後來考官也問了滿多跟碩論有關的問題。這次很快的就進入白板題，考的是Linked-List相關的題目。一開始我寫的挺順手的，但後來她要求新增一些功能時我就有點卡住了...雖然都有把結果寫出來，但並不是「最漂亮」的解法，考官似乎希望我想出她心目中最棒的解法出來，我最後還是想不出來，他就直接跟我講想法了，並叫我把程式碼實作出來。然後在寫的過程中，她會一直會用質疑的眼光問你為什麼要這樣做，然後我因為怕得罪面試官，所以就一直呈現「對不起我錯了」的態度，而不是跟他討論我的思考邏輯。但面試完後，才覺得這其實是件很可惜的事，因為我覺得群輝的工程師也許是能夠接受挑戰的，不用一味的被考官牽著鼻子走。後來也有問Design Pattern、OOAD、C++的問題，然後一直質疑我為什麼要用Java，C++不是也可以達到這些OO的功能嗎。其實我自認我的OO觀念很扎實，我可以跟你講個長篇大論沒問題，但當下我卻沒有很積極的去說服面試官，這是讓我覺得比較可惜的事...我覺得真的不要怕得罪面試官，若你對你所擁有的知識領域有信心，可以直接跟面試官討論，證明你自己的專業。後來她就跟我介紹了很多群暉在做的事情，並問我如果進來的話想做什麼部門的工作。聽到她這樣講，感覺自己似乎有機會?之後我就跟跟她討論了一些不同部門所開發的產品細節等等。◎ 二面 / 第4關剛剛前一關的結尾跟我介紹了這麼多群暉部門在做什麼事，還問我想到哪個部門工作，想說該不會有機會吧?抱持著既興奮又期待心情的我，等待著第四關的來臨。而半小時過後，進來了一位女性。當我看見只有一人進來時，我瞬間愣住了。在她還沒開口之前，我就已經先預料到之後的發展了。四周的空氣瞬間凍結，臉上那雀躍的笑容也瞬間崩毀，被染上燦爛金黃色的牆壁也恢復了它原本慘白的面貌。現在站在我眼前的女性，表現出一副欲言又止的模樣。她並不是來替這個空間撒下櫻花瓣，而是要帶來最無情的審判。身材嬌小的她，鼓起勇氣慢慢將嘴巴張開，讓肺部的空氣通過聲帶。然而她也曉得，這引起的共鳴聲會摧毀眼前這人的一切，因此懷著慈悲心的她用最溫柔委婉的方式，下達了神的審判。『今天的面試就到這邊結束哦...』隨著一個個的字詞緩緩的從她的嘴裡釋放出來，我所站立的大地開始崩壞，無數岩漿從地底噴發出來，天空也出現了裂痕，並刮起了暴風雪，四周也突然有無數海嘯席捲而來。我努力將手伸向審判之人所在之處，而她卻站在高處，以憐憫的眼神看著我慢慢被掩埋於崩毀的大地之中。我努力的大聲吶喊，儘管知道希望渺茫，但還是希望能夠將意念傳達給上天眾神。我：「好了不演了，RO玩太多，自以為Ragnarok喔。」（以上純屬內心OS）我後來跟她講，聽說通常在第四關沒見到大主管就是沒機會了，而她也有點尷尬，支支吾吾的跟我說主管還在考慮，但按照往年的經驗應該是這樣沒錯，還跟我說下次再加油！我想她應該是第一個被面試者問到這個問題的人吧，一副很措手不及的模樣 XD後來她送我去坐電梯，中間聊了一陣子。她問我這是第幾關，我說三，她說很厲害了，很多人在第一關就被刷掉了，雖然似乎對我而言沒有起到什麼安慰作用，但還是很感謝她很替面試者著想，她真的很善良 QQ◎ 總結第一場面試就直接挑戰大魔王實在是太輕率了，雖然最後僥倖把魔王打到剩25%血，但魔王放了個死亡天譴把我血魔歸一我就吃土了。其實群暉的白板題真的不會很難，而且面試官人很好，都會慢慢引導你。有空的時候可以多寫LeetCode，我想幫助會很大。我是群暉面試完才開始寫，太遲了 XD然後在第三關被刷掉真的頗幹的，因為還要特地上台北一趟，我就當天坐高鐵來回台北台南，車錢真的很貴 QQ然後我有一位交大的同學也在第三關被刷掉，群暉今年是很愛叫人去二面然後在第三關刷掉嗎 XD最後講一下公司外觀，其實感覺很像辦公室，就大型的Lab，然後空間滿小的，(廁所也很小 XD)所以跟其他公司比起來工作環境可能就沒有這麼舒服。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.154.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449039102.A.956.html→ freeunixer: 我是覺得,明知如此的事,就不必多廢話,講出來沒啥幫助.推 orzx3: 文筆不錯XD推 pooboy01: 好多關。。。推 Baneling: 真是生動 XD推 yaovincent: 謝謝分享→ laker020: 感覺裡面很多女員工.O.O推 jb679123: 同學還活著嗎XD推 final01: 感覺你都答的很順啊？難道真的都只要神手？推 tsukiyo99: 我也是二面第三關被刷掉XD※ 編輯: smilecat13 (140.116.154.121), 12/03/2015 01:08:01→ sc1: 免洗值爆高的陌生應聘→ NTULioner: 看Team還有遇到誰 有同學純血112 CODE神人結果也被刷推 profiles: 面試過程還真是長，我只出鍊結串列，就可以考倒一堆人，→ profiles: 而且還是只有填充選擇而已推 arenx: s新人沒30了吧?推文自動更新已關閉