[面試] 心得(達興、台塑南亞、長興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taii (Ocean)看板Tech_Job標題[面試] 心得(達興、台塑南亞、長興)時間Thu Sep  5 23:34:00 2013本人為成大化工學碩畢，8月底退伍約從7月底開始投履歷主要針對化工傳產類公司至8月中為止約投了20家公司只獲得3家的面試機會(老實說比我想的還要難找)有感於受惠於本版良多雖然結果不算漂亮，但還是上來分享一下自己的面試經驗文章有點冗長，對這些公司有興趣再往下點吧-------------------------------------------------------------1、達興材料應徵職缺：製造設備工程師《初試》面試是約在下午的兩點一開始會先用電腦填寫個人資料後再開始英文測驗聽力、文法各18題、閱讀10題我的英文程度大概多益650上下(四年前考的)個人覺得聽力稍難一些、文法大概可以拿8成、閱讀最簡單應該是全對聽說英文不過就直接回家做完測驗以後人資便會請主管過來進行面談這部分我之前查到關於達興的心得都是兩位以上的面試官，然後會需要做presentation不過當天卻只有一位製造課的經理聽說是因為處長不在的樣子面試官其實人還滿好的一開始坐著，邊看我的資料邊跟我聊一下達興創辦的淵源以及現況然後就一邊看著我之前寄過去的PPT一邊問問題這個部分我表現得有點過於緊張有些小細節答得不好也看得出來他對於這點很在意他說他們公司對於研究員的遴選非常要求最後一關一定是由董事長和總經理面談所以他們也不希望自己呈上去的人被砲得太慘所以如果我有機會再參加下一階段的面試的話報告的部分一定要再做加強另一個讓我比較意外的部分是他幾乎不太問專業以外的問題由於我自己有準備自製的簡式履歷和自傳以往的面試經驗面試官或多或少都會針對求學時期的打工經驗和社團經歷作提問(我自己也喜歡透過這一塊，來敘述、表現自己的人格特質)(所以他什麼都沒問，我是有點失望)不過我想，這樣也呼應前面講的這家公司對於研究員的專業學識、做研究的態度...等其實真的算滿挑的過程中，面試官有提到薪水的問題(我的期望月薪寫45K)他說公司保障14個月，再加分紅和績效獎金 (他有說他們是採單一薪資)生產獎金不一定，有時候會有但是他說，由於我和他的level還是有差所以他其實也不清楚像我這樣的新人進去的起薪是多少只有說分紅以他的經驗是不差(達興股價約40~50，去年EPS有4塊多)最後差不多要結束了其實我心中並沒有抱著太大的希望畢竟整場面試下來，自認為沒有發揮得很好(甚至直接請他對我當天的面試表現給建議)(已經是抱著今天來學經驗的心態了)結果他想了一下，要我等一下說要找一位研究員和我聊聊來的是一位清大化工碩的研究員，人也非常的好據他自己說來達興的時間也還不長，大概七八個月大概是年紀比較相近談起來比較沒有那麼拘束談話內容主要還是繞著我的報告走比較讓我意外的是他說面試官覺得我還不錯 (當然有提到我的缺點)如果有下一階段的面試的話應該就會在處長和其他人面前做presentation(因為處長不在，變成三關，最後一關才是董事長&總經理)然後給了我一些建議由於大老闆幾乎都是化工出身對於要報告的東西一定要很熟悉、然後投影片可以活潑一點...等以上，當天的面試大概就到這邊結束並沒有和人資談到結果：隔天收到第二次面試的邀請，時間在一個禮拜後《複試》原先複試主要目的是要報告給處長聽不過當天處長還是不在最後來聽的有四個包括上次面談我的經理一位是另一個部門對我有興趣的經理，所派來的代理人還有兩位研究員報告的過程，經理不懂會直接打斷你問問題雖然整體表現比上次好一些不過還是有些地方答不出來(這種時候就會變得有點尷尬，只能等著他CUE你繼續報下去QQ)報告從開始到結束大概只花了一個小時由於處長沒來且初試時和這位經理也談了滿多的另外三位發問完，第二次的面試就這樣結束了結果：已經一個多禮拜，依照達興這麼積極的作風應該是無聲卡了。2、南亞塑膠應徵職缺：研發程師(林園)這個缺是意外在104看到然後才趕緊在台塑企業的網站留資料報名算是滿有效率的在網站上的職缺截止日期後沒幾天家裡就收到掛號信了不過網站上只有地點和職務一直到了當天才知道是南亞的缺比較麻煩的是雖然是在林園的缺但是要到台北的總管理處面試(還特地搭了半夜的夜車趕上早上的面試)其實台塑企業的面試好像模式滿固定的問了兩個面試過的朋友得到的答覆都大同小異一開始報到繳資料後會有一份問卷要你填(一邊看介紹影片)裡邊問題大概有「不喜歡及喜歡的主管類型」「本公司吸引你的地方」「調職或外派的意願」「加班的意願」「看到同事違法該怎麼辦」(以上是我還記得的，我自己是誠實的回答)時間大概差不多以後大概是類似資深人資主管的人會一一介紹工作環境、新資、福利等包括進去的升遷管道大概是怎樣碩士大約進去四年後有資格升專員(年薪破百)若連續兩年考績是績優，則可以再提前一年學士進去的福利和碩士其實差不多，第一年只差約2W區別在升遷資格會慢碩士一年介紹結束之後就開始面試了我是當天第一個進去的面試官總共四位，有發言的大概只有兩位中間那位(應該是最高階的，簡稱A)和一位廠長(B)一開始要我自我介紹大概是我講得過於粗略講完之後A希望我針對研究的部分再深入一點介紹由於我研究所做的剛好是傳統高分子相關的東西因此和他們溝通起來還算滿順暢的只有B問了，我做的東西是否真的有工業化的可能或價值我還在想著要怎麼回答的時候A就跳出來幫我解圍，說「其實研究所研究的東西通常是一個方向，很難要求blabla....」我只能說我超感動的(畢竟心情還有點受前幾天在達興面試不順的影響)隨後就是閒話家常包括問了我比較喜歡現場還是研發的工作我回答「其實兩個都滿想嘗試的希望可以在研發的工作較為上手後也能有機會到現場去學習，這樣會比較全面。」→也的確是心裡話啦然後也問了一下家裡住哪、個性怎樣等整個面談大概10分鐘左右就結束了面試完的當下我覺得順到不行啊!!!!想說好輕鬆阿~會上吧!?(因為還沉浸在前三天達興初試不順的陰影裡XD)不過大概兩三個小時後和我朋友聊過以後突然覺得背有點涼涼的因為朋友說他們面試的時候都有特別面試英文的人會要你作個簡單介紹，然後和你對談，測試你的英文能力我沒有遇到!!然後他們也說面試官通常都會問我對於外派的意願是怎樣他們也沒有問我!!然後我才覺得不會那天我只是被抓去演戲的吧!?結果：打電話去詢問，結果是沒上3、長興化工應徵職缺：有機合成研究員(路竹)面試是約在下午一點到了以後人資小姐會先請你填寫資料填寫完畢後，確認一下投影片資料有無錯誤(要準備10分鐘presentation)就會先到隔壁間等待據人資小姐表示，長興研究員以上的面試會需要所長親自到場(長興研究所所長)而當天下午所長有會要開，所以我就先到隔壁間等待等待過程中人資小姐拿了一張考卷要我寫(過程中也不斷有人來報到，當天我看到的就有三、四個)題目大概有六題，不過只勾了四題要我寫(不曉得是不是根據科系選題，因為沒勾的兩題我完全不會)題目其實滿簡單的，其中一題是畫出很多個結構式，要你寫它的英文另外兩題是溶液的配製(高中化學)最後一題是簡述怎麼去判斷一未知的高分子後來所長還沒到有一位經理和副理先到，人資就請我先過去和他們聊聊天事後想想，有和經理聊到天，算是滿幸運的(排我後面的進去就直接報告)由於有跟人資提到我也有去達興面試經理一開口就問我去達興的感想然後說他是從達興過來的談了一些他之前在達興的感想達興面試官是誰、達興和長興的不同之處.......等等也先問了一下實驗大概在做什麼過程像是在聊天，滿輕鬆的我覺得自己的應對進退也還算大方，應該是有加到一些印象分數約莫等到兩點左右所長終於來了由於後頭還有三、四個在排，他開口就要我報快一點當下有點緊張，不過還是盡力地在10分鐘內飆完30頁的PPT報告結束後所長示意我坐下但並沒有問我任何有關於報告的問題他問我了不了解長興這家公司這個我事前有做準備於是我簡單地從樹酯起家，以及轉型後的一些主力商品DF、UV材料等做了介紹後來很快的就反問我有沒有什麼問題我問了關於外派的情況、以及剛進去的適應問題所長並沒有給一個確切的答案，只有說每個人的case都不同有些人適應的快、有些人慢，外派的case也是不一定問到適應問題時，經理在一旁有給了我比較正面的肯定他對我說，以我的學識能力，進來應該可以適應得很快，要我不用擔心(應該事先前的談話有加到一些印象分數)最後所長再問了興趣、嗜好、有無女友、以及女友在哪上班整個面試就結束了結果：效率很快，隔天就接到人資的電話要我先去做體檢。體檢沒問題就會發OFFER-------------------------------------------------------------ps.大家很關心的薪水問題，達興由於沒有下文，所以沒有辦法幫大家解答南亞和長興的部分，其實和網路上查到的都差不多碩士新鮮人進去約44K，兩個都是保障14個月，再加一堆名目的獎金台塑集團前半年(還三個月?忘了)要到現場學習並配合輪班長興前三個月試用期-4K南亞的部分，有提到第一年年薪約72W而長興方面，人資並沒有給一個確切答案，只有提到保14然後再看績效、部門等來敘獎，或是不定期的研發獎金--------------------------------------------------------------最後，偷渡一下感謝文謝謝大學同學-邱邱，在我找工作的段期間以自身在業界的經驗向我分享了許多看法，也不吝於給予意見及方向以上，版友若還有相關問題亦可於推文提出能力內可以答覆的我盡量回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.141.203※ 編輯: taii            來自: 114.136.141.203      (09/05 23:40)推 iou55662:分享給推推 fdhs688:推 感謝分享推 lineage80478:推~感謝分享^^→ bervis:達興蠻硬的→ taii:硬梆梆!!!推 gn01216674:看來化工工作真的不輸電機阿  很棒推 soulgel:蠻好奇你高分子方面行嗎 不然一頭熱 進去會有點累推 RickChiou:搞不好t大指導教授教高分子物性的推 koster:高分子如果工作中碰到合成 念有機化學的比較吃香→ RickChiou:我個人覺得重念一下單操輸送比較實在，除非研究員!!→ koster:但是在現場比較辛苦啊 多數人還是想當研究員 光冷氣就有差→ taii:其實我也滿想學現場的經驗的→ sc1:沒有去是好 他們喜歡沒學歷的人→ sc1:真他X有夠嫩 還未體會人間險惡 跟 化工業的 酒池肉林推 SayChoose:我演三次戲XD推 abuswer:成大化工高分子實驗室出來的 高分子一定夠強 soulgel不用→ abuswer:擔心→ abuswer:那位邱邱 是成大化工女神嗎?? ><邱邱是男的XD推 elyoje:推經驗分享~!!推 ymjimmy:推推 pudin2008:台塑你被打槍的地方有兩點  A解圍你就不補充了，都給A講→ pudin2008:我是A看到你這行徑一定打不收→ pudin2008:然後現場跟研發選擇，我只能說很多主管不喜歡聽到有人回→ pudin2008:兩者都可以，很沒主見  就跟正妹喜歡講恩恩呵呵都好一樣首先先謝謝P大的指教1、這部分，我想P大可能真的點出了自己在這場面試過程中的缺點。因為我和自己的一位大學同學(清大碩)，和我在長興面試當天遇到的一位成大化學所女生。都有聊到去台塑的面試經驗，其實普遍的感覺都是覺得面試過程很輕鬆，但他們兩位最後都落選，然後也不清楚到底是哪裡出問題。也許在這種時間偏短的面試中，要再努力地爭取表現的機會。2、回答的這部分，老實說我倒也不是為了雙面討好才講出這種答案，的確是自己就是這樣子認為。當然我的回答絕不是：『兩個我都喜歡，嗯嗯哼哼』這麼空洞台塑那場是提到，對於剛進去前三個月要配合輪班，會不會排斥我不排斥，所以做了這樣的回答。差不多的話，我也在長興的面談中提到。主管似乎也能認同，也說研發的確也要對現場的設備有概念。不然研發的東西無法配合工廠的設備放量，也是不可行的。所以這部分，我想可能是見仁見智版友自己可以去拿捏回答的分寸。推 CFFFFFFFFFFF:長興我去面試他說碩士價是42K@@→ CFFFFFFFFFFF:我跟你一樣是面試研究員，不過整體內容差好多推 puddingtea:116,eternal推。長興薪水有公定價碼。同事歡迎你之前在夢大很常看到學長的帳號，有機會再好好向你打個招呼!!推 awwolf:GOOD~   XDDDD推 subowei:推經驗分享~eternal我可能11月報到 服役中XD→ justiceX:南亞那個問人資~ 只錄取1人! 我有在名單內(備2) GG→ justiceX:長興7月去面試~ 第二階段才見所長! 後來取消(人事凍結)→ justiceX:工作難找啊!!!推 soulgel:只錄取一人都是很硬阿 偏偏我遇到的都是這種的...※ 編輯: taii            來自: 61.62.165.119        (09/06 16:26)推 CFFFFFFFFFFF:我也是第二階段才見所長，不過我不知道人事凍結XD推 CFFFFFFFFFFF:如果知道不要一直叫人資給我結果，早早就被發卡了QQ推 tsetsethatha:怎麼每個備取打去問都是備2, 我之前沒上的也是備2 XD→ tsetsethatha:看起來台塑相關企業很難應徵上...推 keepbusy:台塑那段不用想太多  很多都是結果論推 tim820204:116學弟推推 j90206:感謝分享!!推 arhuro:進台塑要靠緣分 沒進說不定也是好事 可惜有太多碩士給他挑→ arhuro:不然學士學歷進去的話 跟碩士根本差不多 很多都生產單位→ arhuro:不要需要到碩士的專業 碩士去比進GG還浪費 錢也比GG少→ arhuro:      用→ arhuro:補充一下 只有主辦級是時間到就升 專員要靠關係→ arhuro:像不像當兵? (一兵 上兵 ; 佔缺軍士官)推 brucelinda:台塑別在意，因為你沒後台，夠硬的面試只是形式推 alskd5:CCY Lab 推             XDDDD推 vsop0761122:CCY  push!!→ taii:XDd推 tckjim:加油，你的表現很優秀! ps,我就是你清大的同學 哈哈哈推 blackass:南亞沒上 未必是件壞事推 MinaseShou:來朝聖推一下~XD推 jamie7724:朝聖+1推 ramiraz615:朝聖+1 看來我準備真的還不夠!推 litung: 學長感覺好強，實用推!推文自動更新已關閉