Re: [新聞] 友達3.5代廠 集中資源轉型 L3B轉作研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者isco (踏著月光回家)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 友達3.5代廠 集中資源轉型 L3B轉作研發時間Wed Jun 13 20:18:50 2012※ 引述《forfan (我要出去玩阿~)》之銘言：: 標題: Re: [新聞] 友達3.5代廠 集中資源轉型 L3B轉作研發: 時間: Wed Jun 13 19:51:32 2012:: ※ 引述《tefa ((ㄏ￣▽￣)ㄏ)》之銘言：: : 友達3.5代廠 集中資源轉型 L3B轉作研發用途: : 工商時報/科技要聞/A15版　記者袁顥庭／台北報導: : http://ppt.cc/3jCK: : 中小尺寸面板應用愈來愈廣，但是對於技術、規格要求也持續提升，面板廠旗下3代、4代: : 生產線也面臨轉型。考量舊世代生產線轉型、集中生產資源，友達位於竹科總部的L3B生: : 產線將轉作研發用途，至於該廠約200多位員工則將配合調往其他廠區。: : 近期傳出友達計畫關閉竹科的3.5代廠(L3B)，相關工作人員則將轉調其他廠區服務。對: : 此，友達發言管道表示，公司正進行舊世代生產線轉型計畫，該廠將轉為研發之用。公司: : 會保障員工工作權，該廠人力將配合產線轉型作任務調動，影響人數約200餘人。: : 友達旗下有4座3.5代廠，廠區遍及新竹科學園區和桃園華亞科學園區，單月基板總產能高: : 達15萬片，其中L3B產能約2萬片、主要用於生產低溫多晶矽面板。友達表示，公司3.5代: : 廠房多、又分散，考量資源更集中、提升生產效率，因此決定調整生產線。: : 友達旗下3.5代、4代、5代線都用於生產中小尺寸面板，供應成長快速的智慧型手機、平: : 板電腦面板之用。不過中小尺寸面板對於規格要求愈來愈高，友達也投資把生產線改造升: : 級，除了高解析度非晶矽面板之外，也開發當紅的AMOLED面板和觸控面板。友達本季正式: : 量產 AMOLED面板，在3.5代線生產，產能規模約8，000片，至於新加坡的4 .5代廠也將在: : 下半年加入，產能約1.5萬片。此外，友達觸控面板前段製程也是利用舊生產線改造，包: : 括單片式觸控(one glass solut ion)和內嵌式觸控面板都已量產，搭片TFT面板一起出貨: : ，提供完整解決方案。: : 友達今年在行動裝置市場大有斬獲，不僅AMOLED面板開始供貨給索尼，還打入蘋果iPad: : mini供應鏈，此外，單片式觸控面板還供應華碩變形平板所用。隨著高階、高單價產品出: : 貨，再加上大尺寸面板價格緩步走高，友達今年營運表現可望逐季好轉。友達今(13)日將: : 舉行股東會，新產品佈局以及營運成績將是會中焦點。: 今天我睡覺時夢到: 因為"轉型"某研發線一起關了: 連移機計畫都沒定案: 做了 10 幾年的 op 不爽了還有空理你的實驗重不重要: 這批實驗做完了: 下一批要投那?: 換廠跑至少拖 3 個月: 移機至少拖半年: 找工作還比較快...: 唇亡齒寒啊~::Forfan  大大, 你應該是戀人的員工. 你說的那一條研發線應該就是L3B的RD line(ps. 1001條) 那請問一下聽說我朋友說那裏也有AMOLED的大尺寸研發機台,是不是也跟著關起來呢?  那...那些AMOLED RD不就沒得做了, 這不就不用開發AMOLED TV了嗎? 這樣串起來,戀人不就沒有未來了,所以可以放空他嗎?聽我的朋友說好像ipad mini也好像沒了......若不方便回版,可以私下回.只是想知道戀人還可不可以空,賺賺便當錢::::: 其實是...: OOXX... 要趕貨就要自己跑誰有空睡覺 \ /凸:: --:                      我的:      ζ              ▎  ▍           ▍▄                           ▏▇▏▇:    ㄈγ-╮▃▄」ι   ▍▃▍▁      ∟ ▍▃ ▁     ▁▏___  。 __  。 ▎▂▉▂:   ︻/╰--╰╯\︵﹃   ▍  ▎▍∟▋╯▍ ▍   ▍|▋╯▌|▋│▌∣▋ ▌│ ▎▎  ▊: ﹙◎﹚Θ日≡≡◎﹚         ▇      ▇      ▇     ▇                   ▇  ▇:   ︶          ︶    φforfan                        帶我去旅行:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 220.135.249.135: ※ 編輯: forfan          來自: 220.135.249.135      (06/13 19:54)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.64.118.17噓 GQman:不要在這裡賺便當錢好嗎推 SETL:你講這麼明白變成他透漏公司內部消息→ isco:虧錢虧一屁股為何不能空他賺便當錢,做得好賺錢,我也會做多呀推 forfan:我不想講太白 怕被hr約談 況且還沒決定 (或大家都被矇著)→ forfan:反正新聞稿講很好聽 實際上大家都很亂中→ isco:所以十之八九囉..應該是縮小規損吧,看來要跟我朋友說跟我當同→ isco:事好了,一起做有退休金的工作,每天也可以閒閒喝茶看股票→ evi1:之前不是才給簽約金?還關RD line?→ isco:簽約金是台機才有的好嗎? 虧錢成這樣還有呀...還真窩心呀→ paldo:下星期一報到......推 forfan:實驗沒投在rd line的沒差好嘛 會中獎的都是"先進"研發→ forfan:就是那些案子搞不大 但還是要試可能性的 (未來可能的案子)→ isco:forfan大大保重....,請問你們需要自己找缺嗎?還是統一安排→ isco:昨天r大的那一篇,應該是被你們家的HR關切後自D的吧→ isco:因為連他人專PO在股票與八卦版的都自D了.→ isco:真好奇那一篇是說到什麼重點.....推 forfan:好恐怖的感覺...我可以先自D嘛..→ isco:或許是今天要開股東會,不想要焦點失焦推 surot:嗯，除了先進技術外，其他的研發都是投6、8代線呀推 rifiz:原原PO正港內行 實驗線被關我看還研發個屁! 投到台中嗎??→ rifiz:L3B很多小尺寸的 電視那種尺寸量產型之前已經先移到台中了→ rifiz:OLED也沒線可以用啦→ venty:L6B......藏了很多怪物→ soeasy9511:請問v大怪物定義?L6A有藏很多怪物嗎?→ evi1:應該就OTFT.蒸鍍那些吧推 fumini:就如V大說的一樣L6B可是藏了很多怪物→ fumini:L6B其實其實某種定義上算是研發重鎮→ isco:因為廣輝時期那個廠沒裝滿,蓋太大了,所以才會將新機台往那裏→ isco:塞....→ OLED:.....網路?!...講這些要幹嘛???...→ isco:說人人到,正在談你呢?  OLED大大推 kinght0250:L6B不是才剛走一堆怪物？？推 kaihon:mini還有啊.....推文自動更新已關閉