[聘書] offer請益(景碩/艾克爾) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jklyeh (每次都這樣)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(景碩/艾克爾)時間Tue Oct 18 21:10:30 2016大家好我是中正理碩士應屆畢業  台北人最近拿到兩個offer 想請大家給我一點意見公司          景碩             艾克爾職位        製程工程師       bumping製程地點         桃園新屋           龍潭待遇          46.5             核薪中住宿        公司宿舍       公司宿舍(?)或住屋這兩間應該都很操的,所以操的程度我覺就不用考慮景碩我知道有提供單人套房 2000/月,艾克爾就不確定還不知道艾克爾薪水是多少?主要考量1.是如果以後要換工作,哪一個比較多選擇一個是做載板的 一個是封裝廠2.薪水 大家都說景碩錢多,也有聽說艾克爾發的獎金也不錯?兩個地方都蠻偏僻的應該可以存不少錢3.都是租屋 景碩應該比較省一點以上 希望大家可以給我一點建議!  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.116.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476796233.A.550.html推 artorius: 艾克爾 我爬文後發現很雷推 fonthhan: 還記得左的宿舍讓我一去就好想走XDD推 polli: 景碩爬完文...再想想吧推 foricer08: 去景碩不如去美光→ jklyeh: 哭哭我沒有美光阿！推 MikePiazza: 想請問各位,載板和封裝,哪個未來性比較好? 我也在抉擇推 w9103: 台GG在推的InFO封裝 不需要載板了推 nano5421: 艾克爾的宿舍各大電信沒收訊，房間內沒提供網路孔→ wzmildf: 辛苦是一回事，辛苦在空耗空轉又是另一回事，建議多找資→ nano5421: 我有實際去辦試用卡測試，測試手機紅米note 3→ wzmildf: 訊理解一下公司的詳情...推 et00211: 景碩宿舍現在變2300了.......推 fonthhan: 好像只有最大間的才2300,樓上很幸運推 apple313118: 建議再找找吧推 maydayjames: 再找吧……推 kminer: 只能說前段幾乎不承認後段的年資跟技術推 dan61409: 推推→ kminer: 後段工程師像高級作貨的OP而已推 kminer: 隨你年資久人家也不會想要越難轉職就一輩子卡在那推 kminer: 新鮮人第一份工作慎選啊推 Oreck: 還是一句話,要錢左邊撐三年推 a123906: 景碩能撐過一年再說，艾獎金好已經是成為歷史了! 以上推 xholoom: 艾流動率…推 gary810426: 去半導體場當設備吧推 ewen10234: 艾獎金沒以前好囉推 a125567365: 說台gg封裝的 景碩影響有限好嗎...→ a125567365: 股版討論到爛掉的東西推 marslgj: 認真回   再找推 buster99103: 景碩讚讚讚推 iloveyian: 景碩... 摁...印象沒很好推 RKO5566: 景碩請三思... Amkor不知道推 weneedyou: 艾克爾推 rv0918: Amkor現在緊繃就18？推 msesong: 再怎樣也別選景碩啊...謝謝大家的意見 我會好好考慮的!※ 編輯: jklyeh (36.225.13.5), 10/19/2016 14:46:32→ Vanquze: 景碩製程非常操推 sc85508: 3個朋友去景碩製程，全部都離職推 unwoman: 號稱地表最硬?噓 feng77: x碩只有賽推 supee6957: Pcb 掰掰推 forests: K年薪80up 會喝酒 栽贓op跑酒店就夠了推 forests: 看部門 製一就是爽推文自動更新已關閉