[討論] 廣達的月薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howard406 (哈哈)看板Tech_Job標題[討論] 廣達的月薪時間Mon Jan 11 23:55:06 2016各位大大好，想請教一般四大碩新人去大型系統廠(華碩 鴻海等等)當RD的月薪都在50K以上而廣達的月薪43K比一般的系統廠低雖然年薪聽人資說是不會差太多但爬文有看到找下一份工作會根據上一份月薪來核薪這樣月薪一萬左右的差距為什麼還是有很多人選擇廣達呢希望能得到解答 感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.55.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452527708.A.AA4.html推 guest0079: 因為薪水是談出來的 不是核出來的→ guest0079: 上一份工作的薪水沒必要告訴hr 出社會了別再用學生思維→ guest0079: 都有本事進出廣達了 還沒本事談薪水嗎?→ guest0079: 一間鳥公司核43k給你 你有必要理它嗎?推 guest0079: 領低月薪/高年薪的人(如台積)會傻到用月薪談新offer嗎?→ acgotaku: 進廣達不用有本事呀...廣達收人門檻跟海一樣寬→ clvin: 樓上的說法那來的，願聞其詳啊→ Narcissuss: 被廣達挖 可以開很高 ...推 a0925334971: 上上樓的大大看來應該是高級主管&高級職員，能告知如→ a0925334971: 何輕鬆的踏進紅栱門呢？願聞其詳～推 gn01216674: 大多新人幾乎都核出來的吧 沒得談...→ gn01216674: 如果只是一張台清交畢業證書 也沒啥好談 大家都有...→ acgotaku: 前幾樓誤會了 我以前是被廣達用極低的助工薪發offer的→ acgotaku: 被廣達挖都可以談很高,菜鳥就是他開死水價看你買不買單→ donby: 鴻海四大碩新人也有50K了啊? @@推 gbcowandy: 新人談薪水?推 summer34796: 廣達NB5給新人BIOS只有32k推 aweilin: 不用想了，HR給的都低，進去表現好等調薪跟分紅比較實在→ aweilin: 。推 Hikkiaholic: 等調薪和分紅?? 在開玩笑嗎 進去的才是真的  其他都→ Hikkiaholic: 假的推 giantwinter: 去別家吧→ kennethyeah: 肉鬆新人價很固定 難以商談推 msn31912: 新人不要去廣達，那個薪水講出來只是給人家羞辱而已推 Lunatix: 紅拱門門檻很寬啊...今年一堆替代役都不肯來...→ Lunatix: 新人不挑薪水還進不了Q可能得自己想想為什麼推 sarsadsl: 石頭不是公道價45K嗎?噓 taa1: 肉鬆新人價給超低+1 ，再找吧噓 yenmeshon: 32k是真的，請問他都是假的XD推 D9780381: 石頭新人有分薪水等級推 cmosdigital: 不推肉鬆新人價 但有的沒的補助福利還可以推 rock655336: 肉鬆薪水很固定啊..推 bigbigfrog: 中央 學士  開34K→ Messibugoo: 現在肉鬆國立碩新人不是約43K推 tim91411: 為什麼廣達是肉鬆啊推 minnaQQQQQQQ: 有加班費推 a26732300: 因為廣達香ㄚ→ sayya2311: 因為其它家的月薪是加上XX補助後的,但廣達沒有..→ sayya2311: 所以實際領到的月薪會比名目的多上1~2千塊..以前的經驗推 gh70718: 月薪低但是年薪算起來還ok至少都有18→ gh70718: 18個月推 physicsdk: 鴻海的薪水因人而異，論文題目也有影響推 silverarc: 中央 學士 口頭開35，核出來32死豬價→ orzx3: 一般大公司新人都固定價吧...(有些會照學校分tier而已)推 bala214021: 我國立碩40k 同事 交大 50K asus推 warpop: 現在廣達毛利越來越低，新人都找私立技術學院便宜到不行→ warpop: 所以你說32K，不意外，總不能扣掉勞健保剩2XK八→ warpop: 所以32K應該是底部了，以前的新人台清交都有42K，→ warpop: 現在42K，可能是二專的等級喔....→ mrbioway: 樓上真的在廣達上班?推 egg665: 認識中字輩碩畢新人42K,也才掛工程師而已噓 eatingshit: w大怎可能在廣 這麼不了解推 warpop: 不了解的人通常都說對方好..推 giantwinter: w 不要亂講推 physicsdk: 廣達碩畢43k確實難議，會選是看在分紅跟公司名氣吧→ z1x2c3v4b5n6: 現在有加班費就大概平均N*18~19了吧推 Destery:  想報加班費還得看主管臉色  幹→ Destery: BU5屎缺很多推文自動更新已關閉