[徵才] APP程式高手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haiwan (tr)看板Tech_Job標題[徵才] APP程式高手時間Tue Aug  4 13:21:41 2015各位優秀同學,大家好我們公司有個"外包的APP製作",功能非常簡單(細節可當面洽談),歡迎各大在校學生參與礙於APP上線時間緊迫(9月初),請有興趣的同學,趕緊跟我聯絡工讀獎金:3萬元聯絡資訊:公司:葆旺股份有限公司地址:台北市內湖區洲子街63號7F(近港墘捷運站)聯絡信箱:james.li@prowonderful.com.tw連絡電話:02-8751-2099,分機:258 (李先生)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.151.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438665703.A.83C.html推 lucky72: whaaaaaaaat？有多簡單推 Scofie1d: 這樣簡單 公司隨意找個員工作就好 還花那麼少錢找外包?→ Scofie1d:  tech job人很貴的推 f124: 獎你個X推 wtao: 標題:徵求高手  …  內文: 非常簡單推 cobrasgo: 簡單就找公司的人做囉，唬誰啊…推 sing10407: 因為沒錢外包給專業的 只能找學生 可以開低價推 EraKing: 緊迫還找工讀生，可能不重要或是老闆捨不得花推 crazyM: 工讀 獎金→ kwooo: 哈哈哈 標題內文不符→ femlro: hello world?噓 iverson0991: 3萬我可以寫一個dead loop 給你，你再付30萬，我幫你→ iverson0991: 修到豪.推 yesman1214: 簡單還請人做?推 akey47742: 我只會word可以應徵嗎推 invidia: 我只會excel可以應徵嗎噓 fedona: 洗洗推 mepass: 想省錢就說啊  還工讀獎金→ cha122977: 我不會ppt也可以嗎？推 bret2631: 學生真好用噓 wellkom: 這三小 XDD  卡早睏卡有眠啦推 axel0919: 來這裏開廉價？→ summer08818: 功能非常簡單不是叫廁所阿姨寫就好 這種薪水找人才?→ summer08818: 找正職Debug一個月也不只3萬薪水 急迫需求更該開高價噓 atuatu: 我幫你寫個無限迴圈收公道價八萬一就好噓 hakkacandy: 三萬噓 wellkom: 這裏還沒寫是Android還是ios, 該不會是兩個都要吧科科推 Mary5566: 3萬完成一件事?上面是開30萬吧→ Mary5566: 就算是學生也不見得接，你還要高手接噓 briskace: 簡單的事情找高手，殺雞焉用牛刀!!!!噓 poiu1234: 錯版 你當這都學生噓 abeiaxel: 我只會ptt也可以？噓 zoozy: 我比樓上好點好還會ppt噓 mrchildren3: 三萬是寫hello world嗎噓 APE36: 想省錢就說啊  還工讀獎金    請不要騙涉世未深的人...推文自動更新已關閉