Re: [請益] Garmin 製程工程師(新產品試跑) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙兒= =")看板Tech_Job標題Re: [請益] Garmin 製程工程師(新產品試跑)時間Sun Jun 17 19:00:20 2012※ 引述《victim0130 (丁丁)》之銘言：: 各位板大您好: 小弟有幸得到GARMIN 製程工程師(新產品試跑)的面試機會: 小弟的背景是118 ME碩士: 但在板上沒有相關職務的面試介紹(爬過文了): 不知板大是否能跟小弟分享: 面試的大致內容以及會問的問題(如考試科目，c語言?): 與進去真正職務在做的事情嗎?: 還請板上前輩們能給予小弟一些建議和回應: 謝謝!最近有好多人來面試這工作...這工作重點是把產品導入生產新產品試跑分兩階段1. SMT打件  2. 組裝Garmin是垂直整合的公司，這兩個都是自己來如果是打件的，想辦法把PCB生產會碰到的問題找出來就是了零件能承受的爐溫啊，開孔大小啦...置件公差啦...機構和電子設計完PCB，接下來就是交給你了如果是組裝的，就是負責建立產線SOP，計算工時，還有一些特殊製程，如點膠或是雷雕這類製程的調整，與相關製程支援team設計組裝治具等等這部分跟機構會比較有機會work到後續生產的良率會交給工廠段的製程工程師再做提升...普通的製程工程師有問題就發email希望相關工程師解決強的製程工程師review階段就能抓出問題，也能從以前的經驗先想到方法解決甚至能發現問題在哪個階段，利用製程能力來克服，並提供研發部門好的方向很靠經驗，能學的也很多雖然事情很多(一個人都接很多產品)，但其實不會很晚走一週至少有三天七點走光吧...----還有我真的只是提供一下一些資訊...沒有任何不良居心，讀者請勿想太多....出發點是希望更多人才能知道Garmin，了解Garmin...至於會不會錄取，薪水可以拿多少，公司氣氛怎樣...就不是小弟重點了也請相關同事不要再人肉我了...謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18→ french0315:我比較好奇 garmin在美國燒起來的事情有結果沒 XD...→ scorpion:沒有留任獎金感覺薪水少不少....→ double21:哪一件事情？電池嗎...?推 weisenter:這家是不是跟USI很像阿推文自動更新已關閉