Re: [請益] 台中 華新麗華 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GabrielSP (加百列SP)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台中 華新麗華時間Wed Jun  1 16:48:24 2016※ 引述《jjjaaa23 (八拉八八八)》之銘言：: 板上大大各位午安: 最近有幸收到台中華新麗華 電機工程師 一職邀約面試: 因為對這間公司不太了解: 想問問板上是否有待過此家公司的人: 裡面的風氣 薪資 如何呢: 因為小弟我本身是台中人 然後現在在竹科大碩補習班擔任廠務空調: 有想回台中的意願: 只是不知道值不值得請特休回去面試: 1.離開新竹回台中華新麗華上班，領著傳產的錢: 2.繼續在補習班累積年資，未來有機會跳中科GG或中部其他科技業(但是空調有點操....)在我看來台中華新有三高底薪高 獎金高 年終高底薪的部分 師級的底薪至少約30k左右一個管理職的師級全薪無輪班無加班 應該至少也有35k以上而現場工程師有輪班有加班除了獎金以外還有額外津貼，當然會更高獎金高華新是前一陣子鋼廠狂放無薪假時還全額滿載運轉的鋼廠獎金與營運掛鉤，獎金自然高點目前你績效正常的話，應該有6k/月年終高華新保證兩個月年終（底薪）但是實際上即使在金融海嘯時聽說還是發出了四個月當然我是不會告訴你強者我朋友今年領了6個月--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.153.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464770907.A.CC4.html噓 pttuser: 大哥，低薪35k，你說高……→ pttuser:        底薪推 p0518: 傳產算高了推 saharara: 底薪就傳廠水準 算不低而已 獎金6K一季？這有高？根本無→ saharara: 感吧 年終是真的發不錯 我也聽說有6個月以上推 saharara: 曾面試過與人資談 碩士底薪GG價N-10 過適用N-7→ GabrielSP: 6k是一個月※ 編輯: GabrielSP (111.82.153.200), 06/01/2016 17:15:46→ pilot1982: 看完這偏覺得龍頭鋼廠薪水超高的...→ GabrielSP: 我也是有待過底薪43k的傳產，但我還是認為這樣的底薪→ GabrielSP: 不算低了推 Isaac202: 我是不知道學歷怎樣啦 不過普通國立碩 某輪胎底是36000→ Isaac202: 再加職務津貼4000 這樣比 華新算高?→ Isaac202: 而且這是新鮮人碩畢的價碼→ GabrielSP: 碩專我不太清楚但應該有33k吧！加上6k獎金還有現場津貼→ GabrielSP: 約2k大概差不多→ GabrielSP: 華新重點就吃年終而已推 Isaac202: 是年終給的月份多?推 hongtm: 領6個月 這樣年薪就有約74萬啦 傳產這樣不錯了推 seattle20: 鋼鐵業這種薪水很好了  中鋼師級新人年薪不見得有70W推 olliekr: 你有聽過豐興鋼鐵嗎推 pophung: 華新一年大概就是70up沒錯！cp值算不錯了!但是我已經跳→ pophung: 大碩…→ pophung: X大碩→ jonah88: 看年薪比較準。比月薪似乎意義不大→ jonah88: 華新年薪70萬算是中上的喔！贏過許多人推 bear7668: 台中華新麗華 請三思→ bear7668: 可以當跳板，不值得久待的一間公司，共勉之推 a777starmy: 以前曾面試過，裡面員工都不推，裡面有義聯幫，很明顯推 oherman: 傳產公司確實幫派林立…關係打不好一輩子沒出頭天！推文自動更新已關閉