[請益] 環鴻科技 業務管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mija 看板Tech_Job標題[請益] 環鴻科技 業務管理師時間Thu Jul 14 13:04:19 2016各位前輩們好最近接到環鴻(草屯)的面試通知 業務管理師爬了一下文 大部分的文章都是詢問設備或研發想請問一下業務部門的情況如何? 薪水約可以開到多少?如不方便推文也可站內信 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.14.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468472662.A.CED.html推 UMass1982: 開比你現在還要高的全薪! 不要為了錄取降低身價         07/14 13:45→ mija: 好的 感謝推 ererer: 哪一線?歐美?亞洲?業務管理師,薪水有幾K差別→ ererer: 歐美線會高幾K因為英文要求高一點,我公司是這樣→ ererer: 歐美線會高幾K因為英文要求高一點,我公司是這樣→ ererer: 歐美線會高幾K因為英文要求高一點,我公司是這樣→ ererer: 基本都有32K起薪32k? 原po原公司的薪資已不只如此....推 d147258: 32k？還真廉價→ ererer: 會低嗎?保15個月,還有三個月一次效獎金,年度有賺分紅→ ererer: 我是覺得他們部門蠻爽的                                  07/14 18:04推 pttuser: 環鴻這麼低？工程師都拿到六、七萬了…差太多了吧e大應該不是在說同一間※ 編輯: mija (1.170.74.24), 07/14/2016 22:52:41推文自動更新已關閉