Re: [問題] 關於資策會-創研所(IDEAS)的一些問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BZG331 (火鍋就是人生縮影)看板Tech_Job標題Re: [問題] 關於資策會-創研所(IDEAS)的一些問題請教時間Thu Jul 25 13:25:33 2013如果你剛畢業，覺得自己什麼都不會還有這個機會可以去資策會，去試試如果已經工作幾年了~ 就要再考慮一下.正職薪水結構大約是月薪4萬 * 15個月※ 引述《deepinside (守護勇氣)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Hy0H-cl ]: 作者: deepinside (守護勇氣) 看板: Salary: 標題: [問題] 關於資策會-創研所(IDEAS)的一些問題請教: 時間: Thu Jul 25 00:44:43 2013: 大家好~: 原po最近收到資策會創研所(IDEAS)的 軟體研發人員 的面試邀請: 文中附註此職位是 負責DM相關軟體研究與應用系統開發: 版上對於資策會的討論似乎不多，: 且對於創研所的文章數似乎是0: 所以想請問板友們一些問題 <(_ _)>: 1. 請問 創研所 的 主要工作內容是什麼??:    官網(http://www.ideas.iii.org.tw/about.html )：:         創研所協助政府促成國內創新資訊應用的發展，:         透過核心技術的研究，有效協助產業運用科技，:         創新應用模式以提昇服務價值。:    但原po資質駑鈍  仍不知所云  懇請版友們解惑="=: 2. 所謂的 "DM相關軟體研究與應用系統開發"是指...??: 3. 請問 資策會中不同研究所之間的 工作氣氛 會差異很大嗎?: 謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.98.128.2推 deepinside:是的，我剛畢業，謝謝你~ 但可以再請問你，為什麼說"若→ deepinside:已工作幾年，就要再考慮一下"呢?→ nana10256:因為這種類似公務員死薪水的單位 起薪高  調薪少→ nana10256:你有資歷的話  去那裏談加薪  加不了多少推 deepinside:原來是這樣~謝謝你~推文自動更新已關閉