Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Fri Jul  8 00:50:32 2016※ 引述《robertshih (施抄)》之銘言：: ※ 引述《Iamjkc (萬年死會)》之銘言：: : 不是打球打到床上那種偷吃: : 是辦公室冰箱食物被偷吃: : 題目是: : 在有三百人的樓層   如何在不裝設監視器的情況下: : 抓到五位會偷吃冰箱裡面別人食物的人: : 某龍頭公司最夯的題目: : 歡迎腦力激盪.....首先我會定義一個場景吧。場景限制如下:1.不使用任何科學儀器，需要用電的儀器，或Sensor。(如果可用任何科學儀器，這問題也太簡單的吧)2.假設我們看不到接近冰箱的人在做什麼。也就是看不到偷吃的動作。然後解決方法如下:步驟1.就是放多個誘餌食物，且拆開會有特殊聲音步驟2.聽到誘餌拆開的特殊聲音步驟3.去檢查誘餌有沒有變少有變少，代表抓到。以下為思考流程:---------------偷吃，細化問題就是:Q1.接近冰箱，有動不是你自己的東西。Q2.你動了這東西後，這東西變少了。問題細化後就好解決了。A1.設定誘餌，在冰箱多擺一些釣魚用的誘餌，只要有人動，就知道那個人動了不是他的東西問題是你怎麼在不用插電儀器的狀態下知道有人動。我就想到聲音了。所以誘餌必須是打開來會出現特徵聲音的，例如鐵盒，或任何打開來有特殊聲音的包裝。用特殊包裝的誘餌，又這樣就解決了Q1。比較好的作法是混淆，每天換。製造魚的新鮮感，以及不容易被發現是誘餌。另外萬一辦公室的食物是有貼名字的，你就隨機貼一些名字就對了。看誰的食物比較高級，你就把誘餌貼上他的名字也行，製造吸引力。A2.你看不到別人的動作，如何知道東西有變少? 也很簡單，只要你聽到特殊包裝的聲音，然後那個人離開了，你馬上去檢查東西有沒有少。 這樣就解決Q2了。不過這時又製造了新問題。怎麼聽得到拆開包裝的特徵聲音?因此，我會要求老闆讓我盡量坐在冰箱附近的座位。或是想辦法讓包裝拆開的聲音怎樣變大。-----------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467910235.A.A7E.html※ 編輯: DrTech (119.126.111.158), 07/08/2016 00:58:15→ t70082: 是偵探工作嗎？→ ringo543: 嘖嘖 也太專業XD 該去徵信社應徵推 duser: 博士就是不一樣推 MeiHS: 博士心機都這麼重嗎?推文自動更新已關閉