[討論] 化工業的輪班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerome2010 (就是這樣)看板Tech_Job標題[討論] 化工業的輪班時間Sun Aug  9 21:20:37 2015老一輩的聽到有人在台塑上班，就會問在輪班嗎？夜夜早早中中，這是從台塑創立就決定好的嗎？長春、奇美也是如此，化工業這麼毒，所以要第一線人員這樣輪班調解增強免疫機制..！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.29.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439126439.A.534.html推 jj5110: 南亞是 夜6早6中6推 sunnyhung: 在台素有什免疫? 別傻了，鬼島沒什麽好工作啦，推 dotober2005: 不ㄧ定 看各廠..推 thinkdeeply: 中碳也是早6中6晚6推 chao20211: 頗不能理解為何要這樣輪推 ddey: 我有問過現場人員為什麼要輪這種隔周換的 主要也是為了家庭→ ddey: 很多夫妻都要輪班的 可以互相交替推 lchuai: 化工廠大多數我知道的都是2早2中2夜 幾十年來都這樣推 cherokee2006: 其實化工也有四班二或三班二的看各廠自己選擇推 harryqaz: 早早早中中中夜夜夜休休 是我們→ ohmyya: 做二休二不是比較好推 harryqaz: 我們公司解釋連續操作12小時的DCS 會有很大機會出錯推 PAOII: 強的DCS可以讓現場爽爽過 弱的自求多福推 f33783378: 我以為是要讓假日看起來比較長→ f33783378: 不過輪班主要操的還是早班而已推 Fish0712: 9休2太累了吧推 bloodfish: 早六中六晚六推 ting0522: 早早中中夜夜休。林園好像都這樣輪推 Fish0712: 我們是早早中中夜夜休休 也是林園的→ xioming: 3早3中休2夜2休 同林園推 piolet: 三班四輪  輪的天數各公司變化蠻多種的推 ewqewq: 仁武是早早早休中中中休夜夜夜休→ JosephCYC: 很多夫妻都要輪流的，交換推 JackLuo: 四班三輪  早6休2中6休2夜6休2推 nekogenie: 早早夜夜休中中休推 teardropbox: 這樣輪 比常夜一個月更傷身推 echo3283: 不一定吧，我也在林園，我們是早3休中3休夜3休推 rtwodtwo: 早早中中休夜夜休 中班怎麼接夜班? 連上16小時?推 ting0522: 中班晚上12點下班隔24小時再上夜班推 isucoolboy: 麥寮三天，四天，六天都有，看各廠推文自動更新已關閉