[請益] 亞東氣體生產主管職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者espejo (我怎麼了)看板Tech_Job標題[請益] 亞東氣體生產主管職缺時間Thu Nov  5 02:27:55 2015請問版上各位先進:近日有接到亞東氣體的生產運轉主管(路竹廠)職缺,請問1.該職缺發展性如何2.薪資福利3.工作內容/擔負責任4.平均上班時間/有週休二日嗎5.在氣體廠工作的安全性謝謝解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.83.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446661678.A.79D.html推 orlando1007: 人資小姐態度高傲。外商狗眼看人→ orlando1007: 薪水也普通三節送禮盒推 maplain: 噓樓上...我確定不是送禮盒，請不要放假消息推 htcone: 亞東不錯，月薪有點台商，但分紅很敢給→ catseyes: 今年中秋五百禮券很多嗎？三樓很滿意？四樓分紅多？哪→ catseyes: 個部門？→ catseyes: 氣體站站長，不是爽缺！發展別想太多了，危險性低適合養→ catseyes: 老！→ sc1: 讚!老牌法商,可以去出差玩→ catseyes: 樓上，出國玩不是每個職缺都行的.....→ catseyes: 而且已經是法皮台骨，當他是台灣公司就好...推 maplain: 不管滿不滿意是個人的問題吧！你講的就不是正確的！ 五百→ maplain: 禮券是員工福委會發的好嗎！公司發的雖然不多但是有現金→ maplain: ！不是你講的只有禮券！→ catseyes: 你有去比過公司的三節現金跟另外三大氣體商比過嗎？→ catseyes: Linde、AP、PA，這三間三節0.5個月起跳....→ catseyes: 公司今年發的少到我都沒注意到，你說了我才去翻薪資單！推文自動更新已關閉