[請益] 拍到同事偷錢 該怎麼處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmoz (  This can't do that. )看板Tech_Job標題[請益] 拍到同事偷錢 該怎麼處理時間Mon Feb  1 14:33:21 2016==以下幫同學代PO，我們不同公司==放在背包裡面的錢包偶爾錢會變少，一開始以為是記錯，不過最近覺得怪怪的，前幾天就在桌上藏了一台攝影機，然後今天中午部門開會回來，還真的拍到了，從我背包裏面的錢包拿走了一千元|||這個人不是同部門的，也不是管理職1.直接報警2.跟主管說部門遭小偷，看主管怎麼說3.匿名信箱寄信給對方，要他把歷來偷的錢全部還回去受害者，不然公布影片4.影片直接發給公司全信箱請問科技公司遇到這種事情，該怎麼處理比較好QQ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.17.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454308404.A.23B.html※ 編輯: gmoz (118.163.17.139), 02/01/2016 14:33:46→ PUTOUCHANG: 5. 七三分帳推 yyanuce: 直接報警啊，還等什麼推 getbacker: 2 一般公司會要對方還錢，然後辭職推 godenassx2: 跟主管說，由主管決定要不要報警，→ gmoz: 可惜不是女的，不然我就跟同學說 5. SOD都是真的推 bluebluelan: 叫他脫下內褲不然就報警→ bluebluelan: 正解就是直接報警 他這份工作也掰掰了剛剛同學說，對方算認識而且有家室→ bluebluelan: 有家庭也掰掰了 可能老婆也跑了 有案底也別找工作了→ bluebluelan: 息事寧人只會被騎到頭上而已 選我正解→ carboon: 那就報警了→ bluebluelan: 反正就是公事公辦 給法院裁定 省得彼此心裡留疙瘩補充~ 同學說影片有拍到鈔票 而且很清楚 這樣看來就不用怕誤會了※ 編輯: gmoz (118.163.17.139), 02/01/2016 14:42:27→ bluebluelan: 以後在辦公室見面很尷尬 而且一說出來全公司都知道→ antiall: 要鬧大就報警了 不然往上承報 公司通常都是離職私了推 xxtuoo: 非常想同情同事..以後就別留值錢物品..防同事如防賊XD推 Iamjkc: 是我認識的嗎？   mtk?→ summer08818: 我個人是無法接受身邊常駐一個讓我常常要提防的人啦.推 bluebluelan: 身旁的人遇到這種我都說你被偷多少我給你 快報警→ rogergon: 報警。賊就是賊莫姑息。→ dm33: 只能說 如果這個人還在公司的話 以後都會被懷疑而以→ yyanuce: 反正是待不下去了那個人→ Wishmaster: 我覺得你可以報警,但是報警之前可以知會一下主管→ blackhippo: 知會的話應該會被勸退吧=3=..→ Wishmaster: 若主管說他會處理也可以給他處理,但是那人一定要走路推 q1e5t9u6o3: 報警推 jaywantw: 哪間公司推 fredchen90: 對方會不會正在看這篇?O_O推 sai33792001: 先 2 > 1推 callmetsai: 2 給公司管理階層處理推 guest0079: 認識對方 有家室？就可以偷錢破壞團隊氣氛 有夠天真的推 alau: 如果人不錯 看要不要給個機會自新順便幫他改正推 eminemqoo: 不報警不處理 那月底多放2000 加個菜吧XD噓 gbcowandy: 說真的: 有家室跟偷錢是兩回事→ gbcowandy: 不要姑息推 ten9di9: 報警啊推 cosy: 報告主管 也許被偷錢的不只你一個...推 EraKing: 認為因為有家室而不報警的，是不是也認為高學歷的竊盜可→ EraKing: 以給機會，低學歷的就關到死推 mathrew: 2推 EraKing: 如果公司沒禁止拍照，就1,2,4都做吧，千萬不可姑息推 f124: 報警推 stl3: 又不是軍隊幹嘛還跟主官報備  直接報警啦推 smalldra: 先2再1推 joni51379: 知會主管是禮貌，但報警是義務，不報不行!→ joni51379: 一間辦公室就那麼幾個人，不報警難道估息養奸推 joni51379: 回好多樓的樓上，人不錯跟偷錢是兩回事，給他機會不見→ joni51379: 得他會改正。推 kqalea: 通知主管之後報警推 linyap: 偷東西很多是慣犯 別姑息推 memoryfarm: 先報告主管吧~有些公司不想事情上版面 讓上面人處理推 tqwe852: 先2給主管處理，不滿意1（正常反應到主管，公司幾乎都開→ tqwe852: 除）→ feng77: 電影都這樣演: 我有你犯罪錄像, 你要花多少錢買回 ??→ yyanuce: 他請你吃飯你覺得人不錯，然後錢怎麼來的！！推 valjoux: 有家室就可以替自己的犯罪行為合理化？推 shietsd: 報告HR辦公室有小偷也有拍到，HR會處理的推 a780411: 但有些公司不允許在公司內私架錄影機 記得考慮這一點 不→ a780411: 要搞到自己也麻煩→ gmoz: 他們公司沒有禁止攝錄影 應該是還好0.0※ 編輯: gmoz (118.163.17.139), 02/01/2016 16:49:11推 crystal125: 偷回來推 noaway: 寄影片給他推 leinru: 幫自己加薪推 tsairay: 先知會主管,公司通常有處理程序→ tsairay: 大一點的公司都有處理這種事情的流程推 ankai22: Mail 給他， 請他自我了斷推 Curry16: 我阿，之前也是，不過我後來一律都只放200→ Curry16: 信用卡不帶推 giantwinter: 報警推 tim19871026: 當然是報警處理，不需要考慮。因為姑息只會增加→ tim19871026: 下一個受害者推 willie0171: 報警啊！難道還要去抱緊對方嗎？→ midsarah: 他人不錯…只是會偷錢…這邏輯…我真的傻眼@_@→ midsarah: 知會該知會的人，然後一定要報警!噓 smho: 1，不要姑息養奸，我公司也有一個把附近影印店老闆的鳥(鸚鵡→ smho: )偷走的副理，結果就是公司沒報警，還把事情壓下來讓那人自→ smho: 己辭職，成年人該為自己的行為負責！推 st9106: 你這次放過他 他可爽的很呢→ st9106: 大家都知道 都成年人了 一個人的人格很難改變噓 mmiizzuunnoo: 連這也要上來問!?推 mlda888: 1噓 ffv111: 報警阿，還懷疑阿？推 bmw606042001: 是請問姓沈?推 chris80634: 跟主管講 把影片給主管看噓 GothicMetal: 這還要問→ qq7979: 寄給蘋果爆料 拿獎金^^推 rea1: 不報警你要幹嘛，看他繼續演唷。。。→ rea1: 人格有問題你還敢跟他同公司共事推 MrDiao: 做人留三分情面...給人留點退路，建議私下攤牌～推 kay242433: 報警推 NewPassat: 先通報公司，並且說已經去警局報案了噓 brent43: 這已經不是科技業的問題了 廢文推 c8c3suian: 你有三個救援可以使用→ c8c3suian: 1.報警→ c8c3suian: 2.打電話跟警察叔叔求救→ c8c3suian: 3.請教全國警察意見噓 Mysex: 問什麼問噓 petguy: 你不報他會越來越超過！推 guteres: 有證據也很確定的話，你不說你就是共犯噓 wingod3256: 這個也要上來問？推 zaknafein: 怎麼會想到三、四呀=_=　噓 switcherBPC: 報警啊推 loach98: 報警→ bervis: 報警推 kj66: 還1000倍！書局抓偷東西不都這樣→ jason138: 報警啦，幹嘛跟他客氣推 handydog: 家裡都有本難念的經 私下攤牌比較恰當推 jason770208: 想看蘋果獨家爆料+1→ toco0517: 6F +1推 AceID: 5.噱他一筆推 huhu5566: 看他老婆或女兒正不正，再來盤算吧推 rainbow321: 報警啊噓 ypoa: 這就是傳說中的 學長幫我看一下?推 aresa: 直接報警，你不報警哪天被栽髒都很難講推 ycch: 給蘋果推文自動更新已關閉