Re: [請益] 最近要結婚 公司昨天通知我被資遣! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mapleone (mapleone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 最近要結婚 公司昨天通知我被資遣!時間Tue Jan  7 10:30:13 2014※ 引述《spawn8585 (ping)》之銘言：: 在這間公司工作未滿一年: 最近準備要結婚了-1/19: 喜帖跟喜餅都已經發給公司: 昨天剛提出婚假申請: 就接到電話: 人事主管告訴我:: 做到16號就不用去了,你被公司資遣了~: 理由是~有些事情處理的不夠好~: 因為我未婚夫之前也在這間公司做,: 因為受不了副總的刁難跟責罵(很難聽)自動離職後,: 副總在公司就常常罵我,刁難我~我也常常哭~: 但我想應該是情感的轉移作用,: 而且我也很需要一份工作,所以就繼續在那邊工作~: 6號通知我~我被資遣了~: 聽說是有資遣費(約0.25月*20000=5000): 但是還是措手不及...: 是不想發給我年終.婚假跟結婚禮金嗎?: 請問我該怎麼辦?請直接向當地政府勞工局尋求協助主張性別工作平等法第11條第2項工作規則、勞動契約或團體協約，不得規定或事先約定受僱者有結婚、懷孕、分娩或育兒之情事時，應行離職或留職停薪；亦不得以其為解僱之理由。違反前二項規定者，其規定或約定無效；勞動契約之終止不生效力。這家公司的HR超不專業，居然在結婚前後資遣，最近台北市勞工局才處理過類似案件，該公司在員工結婚後就宣稱該員工不能勝任工作，並予以資遣。勞工局認定這只是藉口，違反性平法11-2。請參閱http://www.taipei.gov.tw/ct.asp?xItem=30278167&ctNode=5158&mp=100028--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.220.24.181推 Kalahuri:好po推 tegra:台灣的勞方很可憐,就算留著也不會好到哪去,最終還是會被逼走如果是我，我最後也不想回去這種公司，所以我不會主張解僱無效但是我要送HR一個回馬槍，讓他難過一陣子推 vvind:即便不專業，還是把很多勞方吃的死死的。推 hishaw:不專業的HR.※ 編輯: mapleone        來自: 61.220.24.181        (01/07 10:44)→ Gaussian09:我支持原原PO去告發推 timeshadow:反正也不會留在公司了,捅一下也沒差→ slot:看來不只年終 連七天的婚假都被省起來了推 spawn8585:謝謝你的回覆~要結婚了發生這種事 真的很令人沮喪推 cc1plus:基本上權益要自己爭取, 爭取下來留在那邊做也不錯→ silencedance:回不回去不是重點 主張解雇無效是要維護自己的權利→ silencedance:該拿得拿到了 要不要走再決定 不是默許公司的行為→ silencedance:要走可以啊 年終 資遣費 婚假一個都不能少→ silencedance:今天你放棄這些東西公司還賺到 以後同樣方法開除別人推 kane711119:推一個!!!推 flyingIdea:push推 minnaQQQQQQQ:一定要讓hr難過...........推 theophaneia:哪一間公司應該也要公佈才對推 timeshadow:不過話說回來HR會難過什麼,上次公司的研替打去檢舉→ timeshadow:颱風天還要上班,HR很緊張的跟他說有什麼事可以先討論→ timeshadow:以台灣資委會的情況,要罰錢也不多吧,交情夠可能不會罰推 minnaQQQQQQQ:玉過人資都很怕....各單位主管亂解職..→ lion2161:邪惡的公司推 leav:主張解雇無效,表示公司該有的福利都應該補給你,包括年終婚假→ leav:檢舉後勞工局不只罰款,還會到公司檢查,很麻煩,而且會留記錄→ tihs104:time大 請問貴公司的研替是打到內政部檢舉嗎→ leav:處理政府機關事務,像是申請替代役之類的,都會因此被刁難推 mren:一定要檢舉，至少勞工局會介入調查並開會各自陳述，且資遣員→ mren:工需申報勞工局，這段期間就很久了推 dickyeh:可以爭取自己的權益，但是要有長期戰的心理準備。→ dickyeh:如果走到訴訟階段就會長期抗戰了。推 dophin332:結婚很忙的推 csii5566:科技業也是會裁員 hr的確該跟很多主管上上課如何裁員推 ww:推 專業 要法律保護你 就要先懂法律推 Orstor:這間Hr這麼嫩不給他們一點震撼教育還以為可以為所欲為→ laechan:女生真好,還有性平法撐著,男生的話被資遣經常求助無門推 inking:應該是可悲吧，還得搬出性平法，這有什麼好比較性別的→ Hanbor:婚假什麼時候變七天了 不是八天給薪嗎?→ Hanbor:婚假無關男女吧...→ AITOMA:告下去當聘金吧~推 vrankovic:該給HR來點special推 imafox:閃開! 讓專業的(原PO)來!推 bby1982:推專業~~~!!!推 t0241682:告發＋1推 nlgomlfy:加油推 Bookdaily:要爭取自己的權益  讓壞人資不能再害人→ WTF1111:趕快找一下離現在最近的考績成績...推 bervis:找媒體效果會比勞工局快...推 sqt:加油！祝妳一切順利！→ spawn8585:請假是層層簽核 1/3這位主管簽同意 1/6就通知我被資遣..推 ddonme:看..公司這麼無良,還是沒說出是那一間...  @@推 WTF1111:設法舉證在1/3之前公司主管對你的誇獎與信任....→ WTF1111:email、證人、授權、接洽客戶等都是與他所說"不適任"違背推 chimori:告發吧推 fuvincent:加油  支持你告發推 kgis210921:加油 !!推 markk2221:一定要舉發這家公司，加油推 rjhowmanyo:push推 anthonyjun:GO!→ aagg00:不把人當人看推 residentevil:加油!推 jumbowind:加油~現在一堆公司吃人不吐骨頭~大家幫幫她吧~推 cca211:高調推 aadsl:公司不管最後有沒有事 讓他處理一堆表單我也爽推 amwkscl:告下去推 southright:馬的  告死牠  當大家都好欺負就對了推 muimio:push~~推文自動更新已關閉