Re: [請益] 有人有晚上面試的經驗嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CresentBay (一切都是夢到的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人有晚上面試的經驗嗎?時間Thu Aug  1 21:23:28 2013說的很對阿當初我要換工作的時候 只要有人資打來約面試 我都說我要晚上面試為什麼很簡單啊 因為我白天還在上班阿 我又不是辭職了專心找工作結果總共有六家打來約面試 3家同意我晚上面試一家是第三季可能虧錢的手機品牌一家是竹科IC老牌設計公司一家在他隔壁的網通公司所以不是不行啊 就如同前面回文者說的 主管白天也是很忙的與其讓你等半天不然好好的大家在晚上好好聊聊 這三家我都面試的蠻久的最後主管也都打來討論了薪資跟到職意願※ 引述《SuperModel (「超萌的」)》之銘言：: ※ 引述《hbk3308 (HHH)》之銘言：: : 最近接到X嘉的電話: : 好像是主管親自打電話來: : 講電話時沒注意 說會MAIL通知: : 原本以為是我投的職缺 仔細看MAIL才發現不是..=.=: : 而且說明面試時間為"晚上": : 版上也沒有晚上面試的資訊...: : 也聽別人說 起初的通知代表整個公司..: : 小弟是剛畢業的菜鳥 面試過幾間公司 也沒遇過這種狀況: : 不知道有人有經驗可以分享: 沒有人會刻意寫晚上面試的資訊，請別用生存者謬誤的觀念來: 搜尋文章；地面是濕的，所以剛剛一定下過雨？現在天氣那麼熱，: 有些店家會在店門口噴灑水，你看到地是濕的，就說下過雨，會: 讓你誤判許多情況。: 不管是民視的西遊記，還是其他版本的西遊記，潑猴要學法術: 的那段，你再仔細看一看，就是在手上敲了三下，然後潑猴: 弄懂了，半夜三更去拜師學藝，後來才有齊天大聖的七十二變，: 蔡依林還拿來當歌名呢！: 剛畢業還沒站在對方的角度思考沒關係，會沒經過人資聯絡，: 然後直接電話中敲晚上的時間，表示他應該看完履歷(新鮮人就: 是那幾樣可以拿出來提)，你已經有某幾個點，打敗了許多同期: 應徵者，進到面談的階段，其實只要碰面沒出人意料之外，: 你不是正取也是備取在前面幾個，去碰面，看看對方開多少價錢，: 不也是很好的面談機會嗎？: 約晚上不一定只能晚上才能到，你可以提早一點到，看看環境、: 看看同事是否有笑容、開放空間是不是烏煙瘴氣的情況，若是: 你不吸煙，而這個環境是一群人擠在室外區域，又不敢跑太遠: 吸煙，你能否接受？茶水間跟廁所是否乾淨整齊？汽機車停車: 位是否提供或是方便停放(牽涉到你一早刷上班卡的便利性)...，: 天色亮時，這些都是可以當個閒人仔細觀察的。: 你有在晚上找過指導老師嗎？為什麼老師只能排晚上的Office Hour？: 他一定是白天有課程要趕，其他事只好弄到晚上，上班也如此，說不: 定開完會，要跟你碰面的主管，才剛爭取增員新血的員額，但是手上: 的專案還是要有進度，要不然KPI一定被檢討，老實講，這個缺你到: 手的機率超大，但你卻很惶恐。: 人力銀行的確有人拿來亂用，你大概還沒接過打來的號碼是00開頭，: 結果八大行業要找馬夫的吧？還有打來裝熟，一開口就是說你把她: 忘的扣客電話吧？如果都不是這些奇怪的電話，而你又怕夜奔敵營: 有狀況，看是聰明機設個自動響鈴，還是出門留個資訊，以免遭遇: 不測，一般來說，正規的公司不太可能耗時間在這上面，速戰速決，: 避免不必要的虛耗。: 套用心靈捕手的台詞，你就像是中了獎，卻不敢去兌現一樣，: 現在有很多人沒辦法爭取到面談機會，沒面談就無法上工，而: 你有機會很快在新環境報到，但你卻猶豫。: 主管說不定是缺人手分攤一些瑣事，才會這樣沒效率弄到晚上，: 你只要能分憂解勞，工作就是你的了，現在勞基法針對工時都: 有規範，你不用太擔心，公司比你更怕兩週工時超過84小時，: 也不太會給加班費，一定用一些手法來讓你付出這些工時的。: 就算是人家只能出得起香蕉，潑猴沒七十二變也只能學壽山那群: 自己找生存之道，沒辦法領悟就讓時間跟年資來教你吧，多說無益。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.235.242推 YJM1106:主管：爽，今晚可以提早走→ CresentBay:沒有喔 都是約在公司一樓的會議室面試 面試完他們都→ CresentBay:疲倦的走上樓繼續加班XD推 kelpiejo:我在汐止上班的時候，一家在五股的公司找我去面試→ kelpiejo:我又不想請假再跑一趟，下班再騎兩個小時過去也太扯→ kelpiejo:對方協理就直接在晚上用電話跟我面試了，真的想用你→ kelpiejo:方法很多啦，skype也是可以啊XD推文自動更新已關閉