[討論] 請問一下面試的時候需要帶自傳、履歷嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilike5566 (3txc2mj)看板Tech_Job標題[討論] 請問一下面試的時候需要帶自傳、履歷嗎時間Sat Oct  6 12:07:18 2012不好意思 佔用板面再問一下面試的時候需要帶自傳和履歷嗎因為有些公司會寄一些人事資料卡面試回傳我想是不是就不需要再把自傳、履歷印出來了？想請問一下前輩們你們都有帶嗎而且104上面公司應該也都看得到吧謝謝--●  1 ˇHate         心情 ◎    幹拎娘 謝謝你 9527            爆!cestneko/SyLvE2 ˇGossiping    綜合 ◎㊣ 狗年八卦汪汪來 ㊣ =徵進版=     爆!renba/PPbaby/m3 ˇWOW          線上 ●魔獸世界                          爆!memphes/Mounta--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.113.177推 YJM1106:有幾次老闆臨時叫我參加面試 我兩手空空進去看著面談的人推 fai2:帶著吧 我面試下來 五成會用到 讓人感覺你有準備→ YJM1106:HR印的那份 另個主管在看...  我覺得多印兩份沒差吧推 QUINY:沒什麼必要 這本來就是HR要負責的 不會因為你帶錄取機會變大推 ken771209:一定要帶的→ bala0814:都帶，得獎紀錄或其他增加主管印象的紙→ starmimi:我會帶自製履歷表和自傳，加獎狀或實習報告，有加分效果推 ponnyies:帶了又不會怎麼樣 幹麻不帶??推 action7788:有回傳資料就不必印出來了→ action7788:除非公司有特別說再印一份帶過去推 cobrasgo:當然帶，如果這是一間你很想進的公司，因為這小事被扣分→ cobrasgo:一整個划不來，對吧→ action7788:主管是看能力.資歷的 不會因為這小事情扣分→ action7788:而且那個是人資要的 做資料而已推 cobrasgo:應該這麼說，如果你和另一個競爭者在主管心中是同分，你→ cobrasgo:要不要賭？→ cobrasgo:學經歷能力都差不多，接下來能比較的就是這種小事了→ cobrasgo:若真的很喜歡這個工作就該全力以赴，不要留下遺憾推 tkhan:廢文無腦問題，你是主管的話你認為如何..推 eddie04:幾張紙也捨不得帶.這樣怎樣發工作給你推 vicorrina:一定要 我就遇過HR沒拿資料差點開天窗...→ fewhy:帶著有備無患阿.. 所以資料要簡單明瞭→ jessti:帶著吧 先前去戀人面試 HR說不需要準備東西 主管進來沒多久→ jessti:就炮說你看起來很不想進來 = =                 結果還是上→ kalowt:這也要問...   有帶總比沒帶好推 andy76222:有帶一些東西當事前準備心裡也會比較踏實一點→ hoks:看你不爽帶啥都沒用...推 skybeesoto:看你不爽帶啥都沒用...+1推 ksxo:HR會跟我要 但我其實滿不爽 明明他們都有看到履歷和自傳了推 magic704226:有時候有差啦,有一次面試主管說,你的履歷是我看過之中→ magic704226:做的最精美的推 catloveallen:當然要帶啊@@ 帶了鐵定不會扣分~有備無患吧!推 KanoLoa:一定要帶，反過來就可以當白紙用，常用到Orz推 zenk0113:這跟去面試還要重寫一次資料一樣不爽 104履歷表是假的→ zenk0113:就對了= =推 ilgafu:當 然 要 帶推文自動更新已關閉