[請益] 台積電 電子束作業處工程師 的工作業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsherlock (iamsherlock)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 電子束作業處工程師 的工作業務時間Fri Sep  5 22:56:38 2014想請問以下問題，謝謝大家!有關於台積電 電子作業處工程師 (EBO) IT 工程師的工作項目1.有輪班 或 On Call 需求?2.若是只有資訊背景ok? 需要一點光罩背景嗎 ?3.有聽說是以java為主，除此之外，還需甚麼其他資訊能力？4.有關上下班的時間！謝謝大家！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.142.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409929001.A.1EC.html→ manlike: 現在變成台G板了嗎？推 jerome20106: 應該說,台灣理工的人才 大部分都去台積了→ syp47: 理工強者都去GG了 IT在GG 算爽缺了吧推 sexydiamond: IT的朋友都說六點半下班去打球 真的爽缺無誤→ iamsherlock: 蠻想針對　電子束作業處工程師　問問看情報XD　謝謝推 sux0116: 超爽的  跟中樂透一樣的缺→ oceangenie: 台積IT....是天堂推 a26732300: IT是天堂真的嘛！可是最近看到MITD、BSID的人都想跳了→ Forpurelove: 幫你問了，要ON CALL，問懂不懂複式光學CODEBASIC→ Forpurelove: OPC跟EBO都有要SUP FAB PROCESS→ Forpurelove: 發展性...沒地方跳 5年升一職等推 jasonkeen: 樓上資訊錯誤，三至四年升等才是常態，五年算很慢了。推 jasonkeen: IT要看單位，但什麼都不懂也沒差，會寫程式就好。推 jasonkeen: 值班需要on call，IT大概兩個月輪一次，值班不是主要→ jasonkeen: 壓力。→ Korb: BSID算IT裡面相對爽的，大部分不用on call和碰到產線相關推 s910: 爽缺 薪水高 但是缺點是以後很難跳推 griffiths: 樓上  I cannot agree more.推 soi1dsnake: 天不天堂看跟誰比吧,跟GG的製程或設備屎單位比當然是→ soi1dsnake: 問題就算BSID,02:00還走不了的單位也是有推 jajamboowu: 我覺得EBO的IT不是這麼爽，不然也不會一直有人離開→ iamsherlock: 請問如果是爽缺又想跳槽的原因會是甚麼? 謝謝!!推文自動更新已關閉