Fw: [新聞] 日月光廢水案二審無罪 環團：沒天理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoCode (nocode)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 日月光廢水案二審無罪 環團：沒天理時間Tue Sep 29 19:06:21 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1M2c-x_x ]作者: name2name2 (yang~hi) 看板: Gossiping標題: [新聞] 日月光廢水案二審無罪 環團：沒天理時間: Tue Sep 29 19:02:11 2015日月光廢水案二審無罪 環團：沒天理（中央社記者張茗喧台北29日電）高雄日月光偷排廢水案原初審判有罪，二審卻逆轉改判無罪，令環團直呼「沒天理」，認為日月光污染後勁溪已是累犯，卻因法令不完整始終罰不到。日月光電子公司K7廠於民國102年10月間被控偷排廢水污染後勁溪，高雄地方法院去年10月依廢棄物清理法判處蘇炳碩1年4個月、廢水組主任蔡奇勳1年6個月，廢水組專案工程師游志賢、劉威呈分別判1年10個月、1年8個月，4人都宣告緩刑4至5年，緩刑期間交付保護管束，法人日月光公司判罰新台幣300萬元。不過，高雄高分院合議庭今天上午卻指出，K7廠排的廢水是經由廢水處理設施處理後排放，並非屬事業廢棄物的範疇，不適用有害事業廢棄物認定標準，沒有相關罰責可罰，宣判二審全部改判無罪，並撤銷原審對日月光的300萬元罰金，全案仍可上訴。地球公民基金會發表聲明指出，判決背離社會對公平正義與環境安全期望，直呼「沒天理」、「令人憤怒」。地球公民基金會表示，日月光是污染累犯，過去卻因水汙法刑罰不足，屢次罰不到，今年1月終於三讀通過修訂「水污染防治法」，卻因無法溯及2013年日月光污染事件，因此改用廢清法起訴，落得無罪審判。地球公民基金會強調，後勁溪汙染源不只日月光一家，下游約1390公頃的農田與近海漁業，數十年來一再被迫承受台灣經濟發展之苦，呼籲中央及地方政府進行後勁溪汙染減量，加速後勁溪汙染監測資訊公開，輔導汙染產業轉型，執行健康風險評估，還給後勁溪生態與居民健康的生命。1040929jy: 中央社 – 2015年9月29日 下午2:53 https://goo.gl/9VLlkQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.79.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443524539.A.FFB.html→ CYL009: 完全沒天理→ AustinRivers: 你在台灣 這不是環保問題 是法律問題 法官檢察官問推 chinhan1216: 幹他媽的 有夠扯 檢方都吃屎長大的?→ hrpe: 這裡是鬼島 看看頂新 富味鄉噓 evcafe: 幹妳娘推 a1122334424: 依法行政 謝謝指教※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: NoCode (111.240.51.216), 09/29/2015 19:06:21噓 popo60433: 在台灣有錢就是跩推 Belanice:  在台灣有錢就是屌噓 marslgj: 鬼島噓 circlenew: 干，日月光他媽的爛公司噓 Rocker5566: 福斯打算將母公司設在台灣噓 zxc5690800: 扯爆了...鬼島就是鬼島噓 dreamhuang: 以後其他公司就不用注重環保了  隨便處理就好推 keepbusy: 這是自在變相鼓勵嗎...以後一起污染 一起吃XX→ NoCode: 解讀錯誤唷 "小公司"應該一樣會被起訴 XDDDDDD噓 Rocker5566: 官方認證 大家隨便排喔！→ s860134: 環保不能吃 環保不能賺錢→ iopenny: 感覺沒天理,但又感覺在台灣很合理推 squallbear: 爛死了…噓 chadgege: 爭取各國大廠來設廠啊…死命排不用錢噓 sami91020: 怒噓！！！→ letmesee3085: 垃圾包一起，就有環保鬥士釘你，廢水排溪還免罰，厲→ letmesee3085: 害推 minico: 環團應該先去搞日月光阿 怎會針對台積中科廠呢推 jenhan628: 怎麼會這樣==噓 ichior: 無良企業 吃定高雄低薪 還汙染高雄 吃人夠夠!噓 piece1990: 覺得爛透惹噓 yeti0235962: 鬼島猛哇金價無言→ hebe120859: 哇~陳怡君!5%議長XD噓 codehard: 有錢連法律都可以幫你任性→ bisconect: 案發後還想去日月光面試的人都不會羞恥嗎推 justinjan: 無法可罰？總可要求還原吧！台灣鬼島真的是宇宙奇觀噓 s27894: 有星雲的加持果然有效→ a0920553486: 該請法官喝一口~無汙染的廢水噓 breakdancer: 真的有錢法律都認性了...推文自動更新已關閉