[新聞] 合併破局！應材與東京威力 終止合併合約  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w890i (will)看板Tech_Job標題[新聞] 合併破局！應材與東京威力 終止合併合約 時間Mon Apr 27 17:22:28 2015應用材料與東京威力今日宣佈，雙方已經同意終止企業合併合約，雙方皆不需支付終止費用給對方。這項決定肇因於，美國司法部告知，雙方所提交至各政府監督機構的合作修訂方案並不足以取代合併案造成競爭的損失，基於美國司法部的立場，應用材料公司與東京威力決定，合併案的完成無實際前景可言。應用材料公司總裁暨執行長蓋瑞‧狄克森（Gary Dickerson）表示︰「合併案為加速策略執行的契機，全力以赴，企盼成真，只是合併案無法繼續，難免令人失望，應用材料公司既定的成長策略仍是前景光明。在半導體及顯示器設備市場，應材不斷締造成果及增加市佔率，在代表著最大及最佳機會的技術領域，也屢傳佳績。展望未來，應用材料仍有許多契機，將會運用在精密材料工程上與眾不同的能力及技術，為客戶及投資大眾創造不斷增加的價值。（吳秀樺／台北報導）連結：http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150427/600061/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.69.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430126550.A.454.html→ KurakiMaki: GG→ NewRoger: 合作失敗推 ctx705f: GGGGGGGG推 dontpushme: ASML表示推 samurairoyal: LAM 表示...推 Heva: 漢民最高興^^→ wondtty: 日商不能變美商了嗎？推 smartl: GG最高興。繼續奴隸TEL噓 Eteris: no~~~~~~~~~~~~~~推 maikxz: 對於GG每個生產機台的vendor都是奴隸推 evaasuka: 六樓專業推 melzard: 全台灣的TEL vendor都驚呆了lol推 mixkkkkk: Hermes表示:推 bgiiu123: 漢民表示: TEL送我都不要……推 kco85635: 漢民是我看過少數代理商可以壓過原廠的公司推 godman0921: 貢丸：繼續養老日、、、、推文自動更新已關閉