[請益] 請問 映陽科技大家聽過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sophieyi (sophieyi)看板Tech_Job標題[請益] 請問 映陽科技大家聽過嗎？時間Thu Jul 31 22:41:53 2014剛剛忘了連這個一併問＞＜這邊補問XD這家最近會去面試看看但是網路上看104。說公司只有20人這樣？！（應該是不包含大陸分公司上面雖然有寫認股權但是我查不到這家的股價。。。這種情況是？！有人知道的嗎？我應該去看看嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.28.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406817717.A.775.html→ schockley:建議你去看看→ sophieyi:那股票這個問題可以問他們嗎？→ schockley:你想問甚麼都可以問..他們會很誠實的回答你..→ sophieyi:不是有禁忌問題嗎？→ schockley:你有哪些禁忌問題要問?不過股票問題可以問推 gn01216674:這家不是軟體代理商嗎→ gn01216674:應該幾乎都是業務吧？→ sophieyi:是呀。那個軟體我以前用過，是想說那邊的話對這部分應該→ sophieyi:可以學很多，但是因為爬文找不到什麼資訊。。。推文自動更新已關閉