Re: [請益] GG轉職MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題Re: [請益] GG轉職MTK時間Sun Mar  1 19:08:24 2015看了這篇文章的推文，我覺得這個版一個很奇怪的文化是「問一些資料就要把自己的身家通通報出來，不正確的話先噓再說」明明原po的問題對於真正的 "3年半gg轉職到大m" 這群人是很有幫助的可是就是會有那些進不去gg或或者是進不去大m的人開始人肉一下，然後針對其背景真實性做噓文或者質疑要對方給個解釋。這很重要嗎？就像是一些只會挑"應該"跟"因該"這種錯字的鄉民在某些小地方得到優越感而已。那以後大家的文章開始先留下姓名電話跟自傳，否則一律水桶呀by  也是一個3年半gg準備跳到大m，感謝原po問這個問題的版友※ 引述《justiceGG (正義GG)》之銘言：各位前輩先進好小弟目前在GG 某RD部門年資約3年半 32職等日前得到MTK的邀約 談了一次感覺和自己現在做得滿相關的但還沒談到pay以及職等部分想請問各位前輩 以這樣的background有機會在MTK談到E8嗎?由於現在在GG的pay應該與E7差不多甚至多一點點如跳過去還是E7職等對我實在沒什麼吸引力...如談不到E8那就不用在浪費時間往下談了...謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.54.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425188230.A.D71.html推 Iamjkc: 是的沒有談到E8不用來了推 flashguard: 不太可能有E8,靠你來寫傳奇推 charming3: 32不太可能比E7多吧，菜33都輸E7了推 hugeGG: 去年11月 年資兩年31 過了3個月變三年半32 精神時光屋!?推 s1300026: 樓上ㄧ語道破推 ejnfu: e7和32那個pay較好推 s910: e7今年都200多了 32 16x→ s910: 三年半不可能e8→ zhi5566: 啊 GG今年32沒200??推 PTTWar: M不是會把其他公司年資打折嗎....e8應該不太可能...推 s910: 不要天真的把領比較好的那次*8以為是分紅→ GigiBuffon: 不太可能  但E7還是比你現在好吧?推 hurricano: 一般人一開始直接進M 通常做多久可以E7升E8?推 lewecool: 今年32要200要o才有機會吧，要穩穩破200還是33比較保險→ lewecool: 吧推 gogohc: 請問 MTK 職務是？推 s910: 對阿過3個月變3.5年? 你是在唬爛嗎?推 kizzle: 唬爛不用發文問歐→ JRD: 你就嗆明沒e8你不去 不就好了 有機會的推 FFAAEE: 那紅茶電E8給你可以嗎 囧噓 pusomany: 沒機會 留gg推 Eric0605: 難 mtk 強者都要3年升了..3.5空降要e8很難噓 color529: 原PO11月才發GG兩年31的開獎文,事隔三個月立刻連跳兩級→ color529: ？？噓 color529: 不只年資，連職等兩個月就能大幅提升這福利只有GG才有→ color529: 喲！完全沒跳的理由！噓 BeautyOnly: 被抓包了齁 呵呵噓 LeeMatt: 腫腫的推 dekkie: 今年32應該是180-190，要破200應該要有S+以上吧！噓 csii5566: 科技業版怎麼了?推 ricky102768: 哈 天真的把最多那次乘八，這季應該是今年最少的那季→ ricky102768: 吧推 ricky102768: 已最差的第四季乘八 32就破200了 而且準時下班 CP值→ ricky102768: 大勝噓 edd5157: 呵呵  搞不好根本就不是GG der 想引戰您還是省省bar噓 qeee: 阿 手滑了噓 tkhan: 腦子長水？..噓 harry200233: 精神時光屋修練太神啦，唬爛不花錢唷推 loseptt: 發哥做個五六年可退休  ＧＧ要做到哪十後噓 barrytwu: zzz噓 s1300026: 七龍珠看太多...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.193.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425208107.A.E17.html→ ksxo: 真的 看那些噓的 以後誰還敢提供真實年資薪資資料→ ShoeiX12: 打字王耶→ thoms: 從GG跳到大M的出發點是?噓 mvbkoko: 最好是 真正想轉的人會問這麼沒 sense 的問題嗎→ mvbkoko: 鬼扯就鬼扯還理由一堆 Zzzzz→ typeking: 原文有說是 日前得到MTK的邀約 談了一次感覺和(下略)→ typeking: 就是有人有辦法這樣轉呀，不要因為自己的能力如此就→ typeking: 就覺得別人的能力也是這樣而已噓 mvbkoko: 去年還在說待系統廠 過了一個月變待 GG? 沃草虎爛不用錢噓 holybebe: ....噓 tkhan: 虎爛還可以護航..→ Push5F: ...→ typeking: ↑↑又只會鬼打牆整天肉蒐了→ mvbkoko: 沃草虎爛不用錢現在到底是 FAE, PM 還是虎爛國的虎爛王啊噓 yopp: 馬上就救駕了嗎，分享當然好阿，但他這樣是不是連帶前面分享→ typeking: 原作者虎爛又怎樣，我相信他一定有幫某些人問到重點→ yopp: 的真實性就都要被懷疑了，還是想把大家當猴子耍Zz→ typeking: 建議版主整個版用匿名、或者開頭就亮身家吧→ typeking: 啊  這個版好像沒版主噓 yopp: 唬爛又怎樣這句看到整個噴飯XD，奇文共賞，唬爛萬歲→ sai1268: 搞不好別人回的資訊也是唬爛噓 s1300026: 會不會兩個帳號幫忙護航噓 pusomany: 閱噓 color529: 好巧唷！ 原PO可以跟原作者互相取暖！！噓 kclvpc: 如果真的有人是類似背景 不會自己問喔?噓 ganninian: 想模糊焦點?推 Thanks5566: 認真回答一下好了 以原作者年資 一進來就E8除非是博士噓 final01: 打字王平常被肉縮習慣了嘛...XD噓 specialrain: .....→ MeiHS: 大寫打字王根小寫打字王  差別在哪？(認真問)噓 GodIronman: 我今年年資1年半 明年年資10年 可以幫我介紹工作嗎?→ GodIronman: 要幫別人問可以說幫別人問 少在那邊唬爛當認真→ GodIronman: 還有人幫護航... 是不是這篇原PO也有進過精神時光屋阿推 NTOUME: PTT就是到處起底才好玩啊XD→ NTOUME: 怕起底就別POLLO噓 GodIronman: pollo們互相護航取暖→ tryshin: 打字王，想問自己重發就好...在這護航會討噓噓 het97306: 中央打字王噓 sovereignty:噓 lngagg: 想紅?推 SCLEE5566: 中央打槍王 林原申表示：噓 zzzz8931: ?推 sux0116: 個資法我記得上路了噓 zxc2694: 真的假的噓 MrRedHair: 科技板鼓勵唬爛?推 seraphwind: 心靈貧脊的人才會在那邊管人家講的條件真假找架吵噓 GodIronman: 原來科技版鼓勵精神時光屋?推 osbsd1: 說實在的 版規也沒有規定不允許幻想文 也看不出有惡意→ osbsd1: 這篇完全SAFE噓 harry200233: 救駕！救駕！好多人出來救駕啦！噓 Zoxge: 搞不好原作者就是這傢伙的分身  這傢伙分身超多的→ Zoxge: 每次發文身份都會變 XDD推文自動更新已關閉