[請益] 資策會智通所與前瞻所之抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuangzai (阿光)看板Tech_Job標題[請益] 資策會智通所與前瞻所之抉擇時間Fri Jul 11 20:42:37 2014小弟申請研發替代役同時錄取智通所與前瞻所目前面臨抉擇中...不知道有沒有人了解這兩個所個別的工作環境與狀況?可以提供小弟參考，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.216.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405082560.A.B55.html→ yanelan:智通所，不過你確定要進資？推 CSLabor:智通所※ 編輯: kuangzai (114.42.216.244), 07/11/2014 21:43:39→ kuangzai:因為小弟到第四階段才申請研替，目前資策會的條件是最好→ notefour:智通所. 前瞻所在PKI的制度下已經無法前瞻.→ LongRanger:是 KPI 吧...→ dingyuchi:智通吧 但能不去III就不要去→ kuangzai:除了kpi制度外 小弟很想知道為什麼大家都選智通→ kuangzai:在這邊先謝過大家給的建議推文自動更新已關閉