[請益] 關於聘僱契約書的一些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winton (Nilhil)看板Tech_Job標題[請益] 關於聘僱契約書的一些問題時間Mon Jun  1 13:01:23 2015任職一個月後拿到了契約書由於是新人還很多不懂，想請問一些條款是否合理首先是責任制，內容是說薪資已含加班費所以不會另外給雖然實際觀察很少加班情況...但未來總是難說吧？其次是有一條明列公司可在特殊情況放你無薪假，像是不景氣時之類這種條約會不會被惡用？像是要資遣員工又不想付資遣費時...？最後則是競業條款先前稍微做了作業，有人提到如沒有明列對員工的補償基本上就是違法的，不用太擔心？新手上路還有很多不懂，煩請各位指點--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.48.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433134886.A.66C.html→ robler: 責任制有規定適用行業和情況 絕大部份的責任制都是違法的→ robler: 至於無薪假 照規定是要進行勞資協商→ robler: 而且就算整個月無薪假，至少還是要付基本工資→ robler: 照規定來說 你不同意無薪假 可以要求資遣費..→ winton: 嗯嗯，大致了解了，感謝你的回答推 enightcat: 公司的態度明顯就是.有單責任制.無單放無薪假了.推文自動更新已關閉