[討論] 員工旅遊的真正意義 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者euser1777 (YY)看板Tech_Job標題[討論] 員工旅遊的真正意義時間Tue Sep 22 00:18:54 2015說真的員工旅遊的意義到底是?職場上的冤家和解還是表面大會? 說真的真的好的麻吉私下就會出去吃飯 出去玩了不需要花公司的時間跟$$$還要扣特休真正有誠意的公司 也直接把旅費換成年終不是比較好?所以公司辦員工旅遊的心態到底是?~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.79.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442852336.A.CDE.html→ abc0922001: 放風推 maikxz: 公司出全額另外給假幹嘛不去推 kenjy: 趁機面試另一半的公司推 q169: 有誠意的公司 都找假日免費請員工出去+帶親人幾人內也免費→ q169: 沒誠意的公司 專找平常日辦旅遊 去參加得請假 有時候免費→ q169: 有時候還是要付費 重點是親人通通都要付費 完全沒有優惠→ q169: 我只能說 這兩個公司一相比 也難怪營收差了一大截→ q169: 摳門的公司 可是很會精算的呀... 拿便宜旅遊換你一天假推 a26732300: 演戲 拍馬屁 陪笑 在這個場合可以觀察一下→ ssmmss: 福委會跟你說，不去這比福利金也不會退還→ DuckKid: 不錯了 多的是連辦都沒辦的還跟你收錢的福委→ mmzznnxxbbcc: 就是拿來抵一些本來要給的獎金阿 當作福利已給噓 flamebird: 噓洗文，科技傳產灑花數字都PO一樣的東西推 rongyau: 當去了ㄧ家完全沒辦員工旅遊的公司可能就會懷念了推 gaiwei: 平常日辦員工旅遊，免費，但不去要請假→ mmzznnxxbbcc: 不曉得員工旅遊和給予個人旅遊補助是否都有 如果是→ mmzznnxxbbcc: 擇一的話 我還寧願要個人旅遊的補助推 kidd0717: 前公司員工旅遊每人補助3000然後只能請旅遊假(扣全薪→ s8700846: 大概是想表現得我們這家公司有員工旅遊好棒棒的樣子吧推 f124: 我才不要去什麼鬼員旅 不會拿錢來發喔...推 EasyVinus: 表面大會 or 小團體亮招牌推 hhj47815: 前公司今年發payeasy點數取代員工旅遊→ deray: 修幹推 henryrita: 發現金比較實在推 tttttttiger: 就當朋友一起出去玩啊，看不順眼的當空氣就好→ meowyih: 還好我工作15年，從沒有遇過這種活動，真是找罪受→ meowyih: 上班看同事裝笑臉已經夠累了，出去玩還要再看? 煩不煩啊推 codehard: 因為福利金必須要用掉 不然會被刁推 kikicoco168: Payeasy的商品，比起市面上的貴到爆→ kikicoco168: 寧願公司發禮卷→ kikicoco168: 不然根本是被剝兩層皮→ antu:   消耗福利金, 並藉此抽傭  ???→ cokellen: 我公司也發payeasy禮金,很爛推 Eric0605: 回q169:問題是gg裡面部門旅遊也是要自己請假耶 XD→ liyuli: 2種，1是真的福利，2是製造假象(照片)騙新血進來、A福利金推 amethystboy: 你離開我 就是旅行的意義推 v7q4: 趁機看看雞掰經理的老婆 順便意淫她噓 D600dust: 你這篇是要貼幾個版→ JosephCYC: 體力不行落隊的的就火掉推 Alderamin: 出國自己不用付錢沒動到特休超爽der噓 supertalker: 科技版...推 watergod: 水桶→ watergod: 推錯推 moboo: 科技業生活版可以討論這個啊→ remmurds: 基本上已經編下去的預算都是不用不行的推文自動更新已關閉