Re: [請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangpeiyi (給還沒有遇見的你)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎?時間Sun Mar 15 15:40:27 2015※ 引述《njpp (正妹真難找)》之銘言：: 無聲卡經驗: 1.某神奇寶貝徵某缺時:   本來問我面試時間 後來我跟他橋某一天 電話那方硬要拖兩個禮拜:   兩個禮拜後 沒打來 我打過去跟他瞧某天應徵 去了之後:   在考筆試口試時 不斷的打電話 似乎干擾測驗? 最後我接了:   他問我有沒有來面試這樣 最後大頭出來了 一句你不適合這份工作打發我:   害我浪費北投車錢 時間: 2.某大家外商 本來給口頭OFFER 3人面試 面試當天問hr是否最快一周內得知結果:   她也不說 最後一個月後打給他 她請假...後來我想說算了:   看104網頁他們好像連缺都關了...這種外商皮台灣骨的: 3.某外商2 104上面明明寫 英文 或  日文 但面試當天可能我日語不敢說 英文直接對談:   最後送我一句今天面試到此  後來可能找無人 一個月後打來問我找到工作了嗎...:   我直接回了: 找到了 很順利 謝謝! 這家公司 至目前 台中有30人按104:   台北仍然 0-5人: 感覺很不尊重人 政府都不管? 面試要守時不爽約 要我尊重雇主: 到最後連發感謝函 聽我一聲汪汪叫都嫌吵 台灣比菲律賓還不如!: 不過爛公司 似乎都會e04  鐵支 yes 三個輪流刊? 之前待的小公司人事都這樣搞另一種無聲卡發生在gg錄取你了卻讓你等待4-6個月打電話去問hr 還會跟你說要不要去別家公司面試會等一陣子 他也不知道等多久南科gg 可以這樣搞求職者的嗎？先面試一批起來等有總部headcount 才叫進來--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.117.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426405229.A.8C8.html推 c0am0f0g: 某外商２ 我猜是ㄧ種舞風推 Eric0605: 錄取你了 但你的缺的人還沒jos/quit啊→ Eric0605: 總要多凹點叫他多做點再走推 gj942l41l4: 這還好吧  跟研究所等備取一樣啊→ fencingboy: 不會剛好而已 平常心看待就好推文自動更新已關閉