Re: [心得] 回絕還被通知失約?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTUSTNash (台科納什)看板Tech_Job標題Re: [心得] 回絕還被通知失約?!時間Tue May 17 14:08:56 20161. 口頭OFFER本來就沒有用，這大家都有共識，所以這算白紙黑字的約定?2. 原po講話的技巧有問題，這我想大家不能反對3. 片面之詞上，原po打電話去是想延期，並沒有說不報到，這算失約?4. 原po想要靠杯的點是HR直接叫他不要來並且黑他，就片面之詞上，他們應該也有共識不去了，那HR憑什麼說他失約??5. 原PO沒有拿到紙本offer，沒有簽名報到，即使是口頭offer他也沒有說拒絕，不管理由是什麼，他只是打電話想延期，所以這叫失約??6. HR還特地花時間上奴隸銀行去弄人，時間真多，X隆電子人資真爽以下開放HR與找不到重點，一直跳針原PO講話技巧有問題的護航連重點都不會抓的就不要來了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.93.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463465339.A.422.html→ balius: 馬上就抓到重點的話就不會整天開會開不完又沒有結果了XDDD推 iamcobe: 其實我覺得原PO的心態 每個人都會有 台灣人資不都是想找→ iamcobe: 最便宜的員工嗎?  每個人也會去比找到最理想的公司啊噓 joijoe: 在奴工心理 只有資方能黑人 勞方不行 董?推 lrm549: 勞方不能黑人這話就錯了吧 現在不是在黑 不然是在漂白?→ wj1009: 職場上最黑的往往不是最廢，最爛的...通常是最白目的...→ wj1009: 原po如果能因為這件事，應對進退更圓滑也是賺到推 c1823akimo: 何謂「失約」.........hr太閒+1，小孩子鬧脾氣？推 f124: 人資不意外摟 22K都嫌太多了推 oneheat: 你搞不清楚狀況單憑原po說的就一面倒也是不簡單→ oneheat: 也有可能是主管跟hr說的原po已經答應了，所以hr很意外一熱大您好，所以我上面有寫到，"以片面之詞來看"當然事實還是要比造雙方說法，但個人認為HR大費周章跑去104弄人很不可取，謝謝※ 編輯: NTUSTNash (122.146.93.200), 05/17/2016 15:12:14推 s8757042: 腦有問題的人真多推文自動更新已關閉