Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roggerbass (Go insane)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人時間Fri Aug 14 16:00:17 2015※ 引述《englishman ()》之銘言：: 這裡是Tech_Job版, po正經的可能比較有人理:: 1. 回應在前一篇推文,感謝關心，我沒有被裁員,我公司快上櫃了,我是原始股東之:    一, 崩潰的是酸酸,不是我誠心恭喜你的公司可以上櫃  加油: 2. 從以前我就說過hTC倒,對台灣一點都不好,看看htc多少台灣人員工:    我的朋友就在裡面，請問他被裁，我該恭喜他脫離中企嗎??:    你說血汗,htc好的時候有給比較少嗎?:    至少從我前同事跳過去的, 還有最近有位資深員工跳到我前公司的情況來看:    尤其是那位資深的，早就可以退休，所以領得並不少台灣只剩ＨＴＣ這間公司？被裁了就沒能力找下一份工作？台灣其他公司如你的公司  有機會接收到更好的人才  你不心動？好的時候給得好是正常的壞的時候裁掉也是正常的經營不善倒掉更是再正常不過有什麼好拿來說的？: 3. HTC 衰敗跟92共識中國企業一點關係都沒有,如果你台灣老闆在你面前說他的企業是:    美國企業,請問這間台灣公司就變成美企了嗎? 當然不是, 因為根本沒有在美國註冊:    還有台灣一年有多少量, htc鼎盛的時候接近 5000 萬隻, 現在會變成這樣台灣影響:    多少?:    況且看看台灣現在htc市佔率還是前三名,跟92共識你們PTT不挺有甚麼關係?:    我現在拿HTC EYE, 效能跟相機調教的好得很:    M8也曾獲選全世界最好的手機:    所以HTC會衰敗不是因為手機很爛，這點你們要搞清楚..(子龍比較好??)台灣會沒競爭力  我們也都知道不是人民很爛造成的但是ＨＴＣ用他的影響力幫台灣選擇了一個爛爆了的領導者台灣跟ＨＴＣ會衰敗的原因其實是一樣的  領導人的問題自己爛就算了還拖全台灣下水酸爆你ＨＴＣ也是剛剛好而已: 4. 好,你們說網路上那一搓說9.2笑笑就好:    最重要我要表達的是:    我韓國同事說韓國只有三星、LG沒中小企業,許多政府官員甚至都是三星伸黑手進去,:    但是當地的畢業生一畢業就是擠進這些大企業至少要過水一下,以後出來資歷會比較:    顯赫，然後一般中小企業就是狂推技術給這兩家:    透過這兩家在全世界賺錢，他們就跟著賺錢~:    但，站在台灣的鄉民的角度,早就被醮翻了, 說甚麼圖利大財團(不要說三星現在做得:    好,它不知已跌掉多少LG..LG更不用講, 股價一蹋糊塗):    "所以我從沒有看過國家內的企業要倒, 這邊還這麼歡樂的!!":    請問htc比起其他代工血汗,真的有這麼可惡嗎?:    請問為什麼這邊酸酸說 htc 不倒,台灣不會好,理由到底是甚麼??因為台灣還有一堆中小企業在做著大陸美夢以為離台灣近  中文通  就灑錢買辦買關係反正大陸人這麼多  多少買一點我就賺翻了反而不好好正視自己的產品/策略/管理公司經營到倒掉是遲早的事情ＨＴＣ倒了好讓這些中小企業看清楚現實是多殘酷: 5. 我很清楚台灣品牌或代工企業的衰敗原因:    這只是反映台灣人其實做 B2C 完全不及格,做B2B只撿人家剩下的湯(少數像TSMC,:    MTK不在此例):    還有遇到全世界的競爭剛好的結果而已..:    全世界競爭舉例: JDI(Japanese Display)，他們目前就已在未雨綢繆擔心，認為:    它們目前的優勢"僅剩兩年", 很意外吧:    兩年後再不改變就被大陸追上~:    而且從這些面板廠的 forcast 都可以清楚看得到:    最近手機廠大家都"非常慘"，只有Apple賺錢:    htc M9 砍三成單我早就在好幾個月前就知道，三星因為S6賣不好無法支撐OLED，:    所以到處兜售 OLED 技術:    還有雙虎根本沒有中小尺寸,大陸良率比較差但用低價策略擾亂市場, 甚至開始急起:    直追OLED, 都有挖幾個雙虎的人過去調參數:    你說要追快不快? 更別提幾年前台幣換人民幣挖角:    大陸有錢, 忍受得住低良率砍價, 別說你技術還有多少領先優勢..:    還有，不要說甚麼跳到外商企業，然後想穩定過個幾年...:    最近高通跟Intel都裁員，Google 會改變公司組織:    都是為了因應瞬息萬變的挑戰~那ＨＴＣ這幾年做了什麼事情來因應瞬息萬變的挑戰？他好的時候做了什麼？他不好的時候又做了什麼？: 6. 最後，大家都在板上醮台灣代工，老闆奴性思維不改...那些:    請問你們講歸講，真正去讓自己跳脫的有多少??:    最後還不是在鍵盤這邊罵92, 然後乖乖到另一間血汗排班:    要改變這樣的環境，就必須要用新創的產業來顛覆代工的思維:    但 偏偏台灣創業環境又不佳:    加上"華人"在成家後又必須買房的觀念:    35歲-45歲間積蓄投入還房貸，誰在跟你創業賭一把...:    我們公司上櫃後如果順利上市不被併購:    我跟我老闆都希望能成立innovation team 幫助有想要創業的年輕人一把(想撈錢的:    就不必了,管你是否四大名校):    因為在台灣的創業環境我們自己苦過我們知道:    沒有這樣幫助年輕人永遠只會越來越慘:    台灣毛利只會越來越低..大陸在軟件平台有主場優勢早就遠遠拋我們在腦後...:    但在這邊看到 台灣人永遠改不了內鬥內耗唱衰而沒有行動去做改變的勇氣..:    現在看懂了嗎?酸酸, 這就是我想表達的..如果創業的機會成本比買房小以台灣人一窩蜂的個性早就全部都去創業了所以該檢討的是為什麼這個政府政策不平衡成這樣難道不唱衰  台灣的創業環境就會變好嗎？難道不唱衰  ＨＴＣ的手機就會有人買嗎？都在創業了還怕人唱衰？一句內鬥就想把領導者的責任撇清？你以為apple 三星內部都和樂隆隆？準備把隔壁的人幹掉的多得是但是好的領導者就能讓這些競爭變成公司的助力如果你的公司永遠都和樂融融該小心了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.170.195.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439539220.A.FE6.html推 cherryse1f: 藍叫腦每次看到92爛公司被罵就會崩潰xdxd→ pipi1983: 聯發科如果沒靠大陸市場，你大概也沒機會在11號報紙上→ pipi1983: 看到蔡明介說要揮軍印度，因為早收起來不做了，現在你→ pipi1983: 正幸災樂禍笑這些靠中國的老闆身價縮水幾兆兆，但人家→ pipi1983: 目光已是放印度，比較情有獨鍾中國的..說到底是你自己，→ pipi1983: 李等會兒戒急用忍，讓小的過去送死，大的死不了的死守台→ pipi1983: 灣，才是最致命的策略→ roggerbass: 聯發科是傻傻的靠過去 還是有策略的靠過去 才是重點→ englishman: 張忠謀最近申請到中國設廠表示:→ englishman: "張忠謀嘆 開放已慢三星一年"→ roggerbass: 老張是傻傻靠過去？→ englishman: 張忠謀是傻傻地靠過去,還是策略性靠過去呢??→ englishman: MTK成功:策略靠過去;友達留台不成功:怪我囉?→ englishman: 在大陸成功地就說策略靠近,失敗就說傻傻靠過,你當去大→ englishman: 陸的老闆每個都比你笨阿?→ pipi1983: 當把從中國賺到的錢準備用以揮軍世界各地，把這些錢當作→ pipi1983: 跳板動能時（台灣政府的錢還是留作貪污基金用好，自己→ pipi1983: 的研發資金自己賺），還在中國中不停的，就知道誰比較→ pipi1983: 心向祖國→ roggerbass: MTK當初賣過去的時候有人跟他搶白牌市場嗎？沒有→ roggerbass: HTC賣過去的時候 他想賣那個市場？怎麼跟人家爭？→ roggerbass: 靠92共識？→ englishman: ASUS Zen phone在大陸鋪貨表示:→ englishman: 那ASUS是傻傻地靠過去,還是策略得靠過去呢?→ roggerbass: GG是早就在賺世界的錢了  就差直接吃下中國市場→ roggerbass: ASUS有用機海搞得自己也七上八下嗎？→ englishman: 笑死,ASUS就是學小米那套低價,反正都是你的毛,HTC進軍→ englishman: 大陸就說沒競爭力,ASUS沒機海就變得有競爭力,ASUS沒低→ englishman: 價是賣得贏大陸廠商喔??噓 winohya: ASUS最好是沒用機海,是活在另一個世界嗎?→ winohya: 還有,若不是展訊在3G跌一大跤,MTK現在還在跟展訊苦拼→ pipi1983: 利用跟依賴要搞清楚，深淺是可以從手法看出來的，聯發→ pipi1983: 科是利用中國市場還是依賴中國市場，你可以請426祖國人→ pipi1983: 評價，認為MTK不是在利用他們的看有多少→ winohya: 那邊有市場就往那邊靠,沒有什麼叫策略,商人無祖國,不用把→ winohya: 別人想的多偉大推 pipi1983: 如果把謝清江換掉，讓你來當總經理，我看MTK現在的對手→ pipi1983: 還是展訊，不是高通，但當時切入中國人家的高度就是高通→ pipi1983: ，不是展訊，高下立判→ roggerbass: ASUS就主要兩種zen/pad 跟HTC比起來 算小池塘而已→ roggerbass: 商人本來就沒祖國 那裡有利潤就哪裡去 但是有沒有頭腦→ englishman: ASUS壓低毛利這種作法讓你覺得他是對的真好笑→ englishman: ASUS還要更手機多在mic製造,以提升毛利,這樣比較厲害?推 GodIronman: 這篇邏輯比某篇好多了。→ roggerbass: 我有說他是對的嗎？ 一切都是比較級而已→ englishman: God你在我那篇辯不下去跑來這裡取暖了呀?→ englishman: 酸酸大本營是這篇我不意外,反正沒料的就在一起取暖推 dasala: 反正成功的都是策略，失敗的都是傻傻的，歷史是勝利者寫→ dasala: 的。馬後砲計程車司機都會講啦！→ roggerbass: 要不然要去美國生產比較潮？推 iverson0991: == 耶~星期五，怎麼還在討論這個...噓 winohya: 所以ASUS不對,HTC更不對,是這樣的邏輯?→ roggerbass: 一直都是成敗論英雄  但是一手好牌打到爛掉 被酸就是→ winohya: 那請問誰是對的?有沒有例子?→ roggerbass: 剛好→ roggerbass: winohya 你懂比較級嗎？ 1 < 2 這個你懂嗎？→ roggerbass: 本來個案討論就是酸酸大會 只是酸得好聽就會變MBA推 young1022: 科技人沒有週末的→ winohya: 比較不需要你教,你的邏輯就是要比爛, ASUS比較不爛而已→ roggerbass: 個案討論拿來的reference就是做比較 哪個比較好 why→ winohya: ASUS有公開手機賺多少嗎?你怎樣知道他沒有賠錢?→ englishman: win大你就別費唇舌了,就留著這篇酸酸取暖文讓大家笑吧→ roggerbass: 你在課堂上說 xxx is wrong 你會被老師電爆→ winohya: 原來還有這樣,好吧我待的領域只比較好的,沒在比爛的→ winohya: 光講MTK有策略性的靠近大陸和ASUS沒玩機海這兩項→ roggerbass: 你要比爛 比好都行啊  HTC跟ASUS要怎麼比好 你教我？→ winohya: 我叫我同事來看,大家都笑了推 artopll: 嚴格來說 asus不算機海...因為沒有高階機種阿 哈哈→ artopll: Asus策略就是靠低價 量大 鎖定不同尺寸 拉市佔率→ englishman: r大你還沒有回答我到底華碩是策略靠過去,還是傻傻地靠→ englishman: 去中國大陸呢?你不是很會分析去大陸做生意的廠商??推 artopll: 大陸市場沒有想像中好做，他們的市場也沒有想像中大，雖→ artopll: 然是人口相對多很多，但是他們內需市場消費力也不比美國推 artopll: 要靠大陸這塊餅生存 不夠聰明就是回歸市場機制 淘汰→ DarkGod: 台灣為何會衰敗從這討論串就一覽無遺了...噓 kick1ord: 爛公司，倒了最好→ artopll: hTC Nokia 走向沒落 沒什麼好爭的 就只是市場機制 該淘汰→ artopll: 就淘汰推 artopll: 這只是個汰弱換強的市場 HTc挺過來會更好 ，沒挺過來就淘→ artopll: 汰 不用想太多，爭執這些也無用→ artopll: 該討論的是 如果是各位企業面對這麼危機 會如何處理？→ artopll: 樂高也面臨要倒閉的危機，如今也挺過來了，也更強壯→ englishman: art大，你說的都是一般企業興衰的現象，但對於臺灣人→ englishman: 如何有信心去面對並檢討產業競爭力到底出什麼問題是，→ englishman: 那可不是只是討論Nokia 那些淘汰的問題而已，現在產業→ englishman: 根本沒有更新，面對對岸競爭，出口只會越來越差而已，→ englishman: 已經是這魔嚴重的問題了，HTC 只是反應我們做b2c很不→ englishman: 行的一個例子而已，酸民嘴砲這些根本不是什麼原因，→ englishman: 今天來這邊交流，更沒得到什麼好的回應，如果這是現在→ englishman: 或未來臺灣的主力，根本沒希望噓 thomas: 好天真的以為領導人能帶領台灣走向光明，這太不切實際囉！→ thomas: ！推 artopll: 台灣產業轉型喊很久了→ artopll: 代工其實可以想成是速食產業，代工門檻相對較低也容易賺→ artopll: 錢推 kkithh: 請問HTC在中國賺到錢了嗎？靠過去還賺不到錢原因為何→ kkithh: 聯發科賺到了，鴻海賺到了，為何HTC賺不到→ kkithh: 沒有料有問題又不面對，只幻想要靠中國→ kkithh: 講的就是HTC這種公司→ jjhchris: 聯發科 鴻海 跟HTC的公司性質不一樣吧......推 kkithh: MTK賺的到原因很簡單，東西比中國競爭者好→ kkithh: HTC呢？東西有作的比華為小米好嗎？推 Argos: 做得比較好也沒用 Android都馬在比cp 貴的不如買哀鳳 當初→ Argos: HTC進軍中國 就跟小米玩價格戰今天就不會這樣了→ Argos: 以上說的是中國的情況→ WenliYang: 這裡是不是未來主力我不知道 我認識的強者都出國了→ WenliYang: 次強者 都在豬屎屋和GG.....推 artopll: 簡單說就是領導人沒有能力面對這樣的變化→ artopll: 我們政府在想什麼我也不知道→ artopll: 回歸市場機制 汰弱換強 10-15年後剩下誰就知道了推 pipi1983: HTC 的問題在行銷跟內部管理，全世界只有台灣人會講HTC→ pipi1983: 是中國的牌子，台灣人比王雪紅更想讓全世界知道HTC是大→ pipi1983: 陸的～  自己去Google ,看這句話從台灣的IP發出去的量是→ pipi1983: 不是從大陸發出來的幾兆倍，然而，大陸人隨便抓來問都→ pipi1983: 知道是台灣的牌子，你說東西好爛，HTC主要營收是非大陸→ pipi1983: 市場，從沒在大陸好過，主要營收來自歐美，既然大陸從沒→ pipi1983: 好過，都是歐美人士在買，所以426比歐美更懂品質才不肯→ pipi1983: 買單囉？什麼都要扯政治，英特爾是台灣的也一樣馬上倒推 artopll: 相對來說 鴻海 asus是一直嘗試在轉型 策略好壞不說 至少→ artopll: 是跨出哪一步了推 artopll: 這裏討論政治就太複雜了 回歸基本問題 htc如果換各位來→ artopll: 做 會有什麼策略來面對這樣的問題？推 pipi1983: 中規中矩的行銷不做，錢不砸，知名度蕩然無存，內部管理噓 jannine: 無聊→ pipi1983: 不當，讓Q單位做假報告，只為即時出貨，結果人人都機王→ pipi1983: ，08年到現在還在RD大多有耳聞龜山的Q做的大事，這跟92→ pipi1983: 共識的關係在哪裡？噓 pymax: 扯政治真的佷無聊噓 Wolfken: 千錯萬錯都是領導者不夠英明神武，不是自己太魯就對了噓 coollfd: Hㄒㄈ去大陸就是賣台，MTK去大陸是策略，黨工超會補腦→ Wolfken: 難怪台灣沒競爭力，全都是這種自己魯蛇還怪政府的→ siro0207: 我覺得樓上可以去講給HTC員工聽 對他們說都是你太魯 領→ siro0207: 導者這麼英明神武就是被你們拖下水的推 wtmi: 紅茶裡面M7~M9 機構RD要全部砍掉才有救 否則M11會像水壺大→ apley: 政治文就省省了吧...........噁心噓 lucas01: loser就是啥都怪別人 整天期待救世主領導 還敢說人民不爛→ wtmi: 紫光完來個七彩光 再來個換黑心 易碎螢幕 送修一個月 ..→ wtmi: 價格一定追上蘋果 才能算雞蝗!!推 wtmi: 火烤 雞蝗!推 tttttttiger: 廢話...公司經營不善本來就領導人的問題不然勒？→ artopll: 管理層不懂得危機處理 該淘汰就淘汰吧 至於魯蛇 市場機→ artopll: 制該淘汰的也會被淘汰推 mecca: 看上篇某些推文  就知道台灣人沒眼光沒群體意識到極致推 kgtmac1: QQ推 yolasiku: 那篇廢文被鎖惹 不能酸他好難過唷→ yolasiku: 就是待過hㄒ亡 才夠資格酸齁 不懂這家的爛 少在那邊哭→ yolasiku: 說什麼逼機你死model 這麼厲害 怎麼不去炒股→ yolasiku: 內鬥是他在吠的 沒待過那家 少在那邊自以為懂內情噓 englishman: 還說自己是酸酸,連酸我到X的功力都沒有..→ englishman: 沒料還要酸人很痛苦對吧?...我懂...不是只有你們..噓 william7713: 這是科技版...噓 zhanren: 認真覺得臺灣沒競爭力是因為刁民愈來愈多噓 jjkobe: 請正名“中國”，誰在跟你大陸噓 pymax: 什麼都扯政治噓 Godmyfriend: 選舉近了 講直接點 不用拐彎抹角推 codehard: 網路酸民唱衰蘋果也很久了 怎不見蘋果裁員啊推 SCLEE5566: hTC就去吃屎吧推 ankala: 英文人取暖失敗給推→ jesse555: 不就策略錯誤 機海比不上一年一機 頻繁更換硬體比不上軟→ jesse555: 題開發噓 netburst: 廢文→ netburst: SONY也不靠中國喔 虧損一堆→ netburst: HTC機海跟依賴中國又是甚麼關聯?????????????? 垃圾文噓 lovebeamer: 無聊推文自動更新已關閉