Re: [討論] 科技業員工存在"企業忠誠度"這回事嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)標題Re: [討論] 科技業員工存在"企業忠誠度"這回事嗎?時間Sat Jul 19 12:03:36 2014台灣是個法治的國家，每家公司都要遵守遵守中華民國 公司法.而公司法的總則 第一條 內容為：「本法所稱公司，謂以營利為目的，依照本法組織、登記、成立之社團法人。」http://w3.epa.gov.tw/epalaw/bylaw/rel020.doc全法449條中，完全沒提忠誠度.這三個字.別說三個字，連「忠」這個字都完全沒提到.而開宗明義的第一條都已經講到是以「營利」為目的，相信原PO應該知道「營利」2的字的意思，不用我再解釋了吧～※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: : 一個主管跟我講的: : 人資在算你的薪資是用初始月薪+年資*5%(如大學生起薪35000): : 而你要優秀績效是PL2(前5%最高的) 也才5.x%: : 這也就是說  你在這家公司 死拼活拼都比不上一個跳巢的: : 這位玩過三國志吧:         但你要注意到一個重點，敢跳槽的，能力普遍都是比較優的。:         相反的會一直待在一間公司的，除了剛好卡到位的，:         大部分都是普普的貨色，才會凹成老屁股，:         畢竟換一次工作就是一次風險，越換越糟的比比皆是。:         呂布忠誠度敢降那麼快，那是因為他武力100壓。:         如果一個武將武力才72, 那忠誠度一百年不理他至少都還有:         99。:         是不是如此？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.92.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405742618.A.A9D.html※ 編輯: sqt (106.1.92.113), 07/19/2014 12:06:21噓 little4960:最自由的台湾、相対的也最不忠、最不愛國，去看看韓國推 sp123008:1F是怎樣? 住海邊管很大喔?噓 VBT:純噓一樓噓 ghost008:噓1F 三不五時工廠暴動威脅加薪的大陸勞工勒?→ loua:愛國跟對公司忠誠與否，有任何相關嗎?推 discoby:支那賤畜滾回中國去...→ ganla:一樓意思是韓國非常不自由？推 justlovegree:有人邏輯差到將愛國心和企業忠誠度相類比zzz 這程度→ justlovegree:就別出來丟臉了吧...推 opqo:忠誠度是白色恐怖，公司要有能力留住員工推 liteon:老闆：給你50黃金，你忠誠就應該飛到100(255)了啊！推 b6byc:1f的邏輯,只會讓我笑了. 自由=不愛國.  哈哈哈.→ bleed1979:都什麼時代了。忠誠度滿值少說也來個65535吧。推 gothatet:2147483647噓 zszsdd:一樓不該比韓國，要用北韓噓 sca133:不要這樣五毛很辛苦的 可能8.4拿500 他們只有50噓 deitly:1F 大陸的員工更不忠噓 okstephen1:26出來秀下限啦?推 EasyVinus:營利就是賺錢時不分給你 賠錢時要求你有忠誠噓 poiu1234:1f426推文自動更新已關閉