Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hurtmind (智障!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Sat Nov 21 13:04:25 2015為什麼Nokia沒法轉型為什麼AMD沒法轉型為什麼Sony虧了這麼多年Sharp Motorola IBM HP 多的是大型企業逐漸沒落的例子產業週期性過去了就是過去了只能期待全新的產業物連網、行動支付、健康照顧、大數據或各式電子服務聽起來都很美好但是感覺都是市場導向沒有市場就還是只能幫別人做零件、測試、組裝代工也有一些產業是永遠不會衰退的可口可樂、LV一般民生用品的穩定性想當然比電子製造業來的好得多不過這種產業市場跟行銷決定一切期待台灣發展似乎有點癡人說夢也有康師傅跑去中國統一在台灣獨大不過鄉民們都不太欣賞資訊發達、設備先進、大量生產總總因素一般的科技業、製造業基本上都是供過於求三十年前的老闆是帶著樣品坐著飛機去歐美就把訂單談下來了現在是你不降價我就跟別人買你不擴產我就找別人合作就算明明別人做不好，恐嚇兩句供應商就乖乖就範了韓國人的對策超級巨大的集團，犧牲中小企業的競爭力大規模取得出貨量與成本的優勢有足夠的本錢培植產業技術(即使不賺錢)台灣不可能這樣玩，這是絕對的圖利單一廠商中國人的對策超級大的市場與世界最大規模的外銷工廠同時做為最大的買家與賣家有機會自己決定產業鏈利潤的分配台灣也沒有這種本錢期待少數幾間企業像台積電、大立光擁有無法取代的技術來振興台灣經濟是不切實際的頂多是這幾家企業自己的員工日子好過一點真正讓大家日子愈來愈難過的我覺得是市場導向的經濟制度美國、中國都可以反壟斷就罰你錢還可以因為廠商提高售價就罰款讓你坐牢美國人還可以變窮了就印一堆鈔票出來結果大家為了跟他做生意又默默的讓自己的貨幣競貶這種市場導向的玩法怎麼玩最後利潤都是被擁有市場的國家賺走了政府能做什麼我也不知道靠中國、不靠中國都只是句口號真的有人知道改怎麼改變台灣經濟拯救外銷或者拯救科技製造業嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448082267.A.DC1.html推 siemen: 政府只會說，不靠大陸，「恐…」噓 topyoung: 廢文，nokia倒了，芬蘭轉型升級成功啊推 oil01: 小弟認為社會福利及退休機制都爛到爆...導致大家只求"安穩"→ oil01: 求安穩哪會冒險轉型...推 oil01: 看看臺灣關稅保護汽車業就知道....→ oil01: 什麼出口走30年都騙人的....→ oil01: 次等國產車賣進口車價,爽賺30年才是真的......推 w60904max: 在北歐有種說法是好的社會福利 讓人更敢拼推 w60904max: 社會福利差 會讓人更去追求鐵飯碗 不然賭錯了人生就gg推 elyoje: 恐恐怖額～～推 Homedoni: 可是在臺灣社會福利好的話只會有更多米蟲→ jayppt: 我反而覺得問題是在製造業“以外”的產業耶→ keyboard22k: 感覺2樓應該是看了某一篇文章→ sasako: 社會福利與繳稅制度有關 也與醫療照顧有關 都是要錢的→ sasako: 台灣賦稅不高 健保吃受薪階級 社會福利的錢也是由受薪階級→ sasako: 來扛 那台灣受薪階級的薪水好嗎?→ sasako: 假如不好 就不用想什麼社會福利了 更何況現在健保 都是→ sasako: 年輕人養老人 而以後年輕人會養我們嗎?→ zhi5566: 芬蘭哪來轉型成功 芬蘭都已經陷入失落十年 一個國家酸民→ zhi5566: 這程度 我看還是自求多福推 venty: 台灣舵手太少鍵盤手倒是成千上萬，不衰落才難噓 topyoung: angry bird創造多少市值，你台灣是有哪間可比→ topyoung: Nokia是有倒十年喔? 不然失落十年有啥關係，廢推文→ zhi5566: 酸民程度 就是如此 連網路查資料都不會 哀哀 還噓人 可悲→ zhi5566: 怕你不會查 請關鍵字《憤怒鳥》開發商Rovio大砍1/3員工→ zhi5566:  芬蘭連3 年經濟衰退，2016 年辯論是否續待歐元區噓 topyoung: 阿！他們不好是要怪 Nokia啊，至少有高潮過，台灣有哪家→ topyoung:  app？？？→ topyoung: 只會說人酸民，阿不就台灣好棒棒，gdp保1→ zhi5566: 不要被打臉就開始跳針 說人有高潮過 你這程度 被打臉就轉→ zhi5566: 生氣 不意外→ zhi5566: 不會查資料要講 有需要幫助大方說啊 程度這樣不是你的錯推 topyoung: 哪來生氣了，真好笑，一直幫人扣帽子推 topyoung: 人家上太空失敗，我們殺豬公的在笑人家 唉→ topyoung: 查了一下某5566發言，還是停好了，別跟豬打架..推 BIAO: 國家都快破產了！社福哪有辦法好！推文自動更新已關閉