Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WeiYuLai (亞洲廢文王)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Fri May 29 18:44:20 2015不要不要不要回台灣辣不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要  不要不要  不要不要 不要  不要 不要不要 不要 不要 不要 不要  不要 不要 不要不要 不要 不要不要 想懂台灣科技業環境你繼續待美國爸拖爸拖爸禿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!不要回台灣我求求你待在美國就好1. 台灣錢少2. 美國生小孩好3. 美國漢堡好吃這三點屌打台灣內湖!※ 引述《konayuki (粉雪)》之銘言：: 認真請教~: 我現在26歲 在美國矽谷某個大公司工作兩年左右: 薪水很不錯 工作時間很自由有彈性也不算長 做的事也是很核心的design: 沒什麼不好 但某些理由最近有了想回家(台北)工作的心情: 去竹科工作是被排除的 因為對我來說矽谷就是個什麼都比竹科好的美國竹科: 要去新竹不如留在灣區: 那天查了一下發現聯發科台北也很多工作機會, 可能也很多科技業外商在台北: 我有幾個以前的同學在台北的外商感覺都過得不錯: 不知道這一兩年內回台北發展如何呢?: 薪水還OK就好並不要求真的很高 主要希望做的事有趣有意義 上下班時間自由 在台北: 還是應該再多待個五六年回台北看有沒有機會直接當主管?: 目前認識幾個非常優秀的朋友在美國工作後後來(非科技業)回台灣都覺得有點後悔: 但他們也不是科技業就是了: 想知道在台北的engineering/management工作或外商現在環境如何: 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.183.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432896263.A.9F9.html※ 編輯: WeiYuLai (125.227.183.55), 05/29/2015 18:51:42噓 KMTATM: 爸拖不要回狒聞辣噓 Expend: 這篇有八卦版神文的價值※ Expend:轉錄至看板 Gossiping                                     05/29 23:42噓 fkman0831: 回的像廢文推 blabla123: 推 熱心→ sean12345678: 1. 台灣"魯蛇"錢少 2. 美國生小孩好"貴"→ sean12345678: 3. 美國漢堡好"難"吃.推 wefun: ya推文自動更新已關閉