Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VirgilAeneid (維吉爾)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Thu Sep 17 07:44:09 2015※ 引述《obov (闇魔導-滅修乾魔)》之銘言：: 至於科技業認定正妹的標準: 這摸說八: 我高中的時候: 人家說建中三年  母豬賽貂蟬: 我大學的時候: 人家說交大四年  母豬賽貂蟬: 所以說標準是蛇摸: 大家心照不宣: 講太明又要被罵惹: QQ補充一下,這樣看起來闇魔導真的很悲劇,從高中,大學,當兵(如果要服兵役的話),都是誇張的男多女少,甚至是有男無女的環境,留學USC的時,雖然女生數量就正常了,但華人男留學生就是悲劇,一樣沒有啥麼異性交往資源.接下來矽谷工作多年,這又是一個男多女超少的悲劇環境,https://share.inside.com.tw/posts/10709如果是華人男,就是悲劇中的悲劇了.(簡單說,你會看到很多華人女嫁給白人男,但是華人男幾乎只會跟華人女結婚)所以悲劇主角從15歲國中畢業之後,就一直處於男女比例懸殊或是容易被異性無視的環境.所以接下來當兵兩年 母豬賽貂蟬留學兩年 母豬賽貂蟬矽谷兩年 母豬賽貂蟬 (可是都不知道是過了兩年的幾倍了)所以悲劇主角其實一點都不仇女,因為多年下來,下意識當中"母豬"等同於"貂蟬".所以任何有關母豬的言論,都可以把它替換成貂蟬.例如"貂蟬貂蟬,夜裡哭哭""X0糧貂蟬滾喇X"所以請有意願到矽谷工作的男性們,除非有吸引人條件如長得很帥,身材精壯,談吐很幽默風趣...(收入高條件不在此列,當然年收百萬美金以上的可能是例外),最好請先在台灣找好對象!!!不然最後很容易只有兩條出路1. Technical ladder學徒 => 魔法師 => 賢者  => 大賢者|+====> 魔導  => 闇魔導|+=====> 龍魔導2. Manaugment ladder簡單來說就是二進位特殊性關係.例如 co'_'ok-----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 70.35.59.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442447054.A.8A0.html推 loseptt: 有酸有推推 duser: 有酸有推 科技板居然能看到這種文章推 les0818: 優質好文推 twicm: 在矽谷也不要灰心, 強者我同學被 ABC 正妹把去→ twicm: 還有一個娶優質上海官二代正妹→ wake7078: 有轉職成 鋼之鍊金術師 的隱藏條件嗎?  甲上光環?那是Manaugment Ladder的隱藏職業.→ balius: 轉職鋼鍊要先自損一手一腳...※ 編輯: VirgilAeneid (70.35.59.50), 09/17/2015 09:53:32推 Aso: U質好文推 obov: QQ推 b2481: 看來我未來要變成大賢者了QAQQQ→ xix: 最慘的感覺應該是白人女 XD 選項被華人女搶光了推 chuegou: 貂蟬貂蟬 夜裡哭哭XD推 powmien: QQ推文自動更新已關閉