Re: [請益]沒有面試機會，求解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題Re: [請益]沒有面試機會，求解時間Sun Mar 27 12:11:57 2016今年 經濟 很不景氣阿政府還在那裝笑說什麼景氣好小魯弟 也是失業一陣子小魯弟也是國立電類有名的碩士畢業失業一陣子才找到工作  但不是科技業 是在公家單位勸大家多多充實自己考考國考吧上104投完 面試完很多都是給人資作業積的經濟不景氣 當然人力減縮囉這政府還真是爛 喜歡打打官腔※ 引述《rick030215 (灌籃小言)》之銘言：: 跟小魯一樣，: 115資工碩現待業中 ><: 小魯丟了60封，: 找我面的大約20間，: 有去面的約10間，都被刷了 ><: 小魯現在趁這段時間先充實自己，: 要學習積極主動，: 所以我一週五天都在健身工廠練身體 晚上忙裡偷閒就打一下電玩 ><: 湯姆克蘭西 全境封鎖，: 一下就打到半夜了 ><: 練身體也活絡大腦一下  ><: 找工作跟面試真的很累，: 一起加油吧。: ※ 引述《howl1475 (乾麵+肉湯)》之銘言：: : 小的在104投了大約兩百封都已讀....: : 後段國立大學電子畢業，在履歷上標明自己仍在職(工作不到半年: : 是因為這樣所以沒有面試機會嗎？: : 其實自己太魯了...坦白說: : 現在工作內容沒有甚麼能讓自己成長: : 像公務員處理文書的工作: : 女友在台北，自己在桃園非常偏遠的地方上班: : 家住宜蘭，標明無經驗可的工作都投了: : 卻依然沒有面試機會...: : 主要原因為交通不方便所以想轉換環境工作: : 我想主管在104一把抓都是一堆人: : 因為大學畢業魯的一大堆，派上戰場戰死的更是一大堆: : 是因為如此企業開始不敢用新鮮人，只用有經驗的: : 那麼不就惡性循環了嗎？: : 好想碰組語或一點點 V=IR 的工作: : 哪怕一點也好...連線路圖都沒看過: : 大學生要怎麼找工作呢？: : 年前存款剩不到五千，只好丟履歷到板廠...: : 同事驚訝到國立  double E 也會來呀: : 哈哈哈: : 就這樣被揶揄了...這個環境真的好慘....: : -----: : Sent from JPTT on my Sony C6903.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459051920.A.669.html推 dontpushme: 那家國立？→ jerome20106: 學歷只是門檻，重點還是看你面試表現好嗎推 twicm: 部門的缺額一直找不到合適的人，這其中一定有誤會推 ElijahSu: 很多都只要有經驗的...只好先去練功推 ARKUE: 通常都要即戰力 而且景氣不好 他們挑人就越嚴苛→ ARKUE: 你有經驗 開價他們認為太高 還是掰推 csii5566: 不景氣大多是屎到不能再屎的缺 沒上也好啦推 p0518: 請問原po找多久決定放棄呢推 kissa0924307: 沒單 再強都沒用啦噓 QQKKQKQK: 保險業務都會主動找的不是嗎…噓 abiggun: 自己說有名不客觀推 loveresonanc: 雖然語氣頗呵 但講得頗中肯→ qswitch: 保險業真的都主動  中肯推 k55623: 保險 房屋 保全 國際貿易助理 最近一個月收到的只有這些..→ k55623: .推 t2773555: 想知道有名是哪一家噓 final01: 我覺得很多人都自打嘴巴....你都承認自己魯了→ final01: 還說景氣不好，明明就自己的問題.....推 loveresonanc: 魯 是ㄧ種相對值推 NCUking: #1MAA3wud 這篇 不忍酸..推 wei611220: 拜託別再丟北科的臉了...推 xmanhman: 這陣子景氣真的很不好………推 morley002: 新鮮人找半年找不到QQ推 justadreamer: 敢問多有名？！→ freez: 是多有名..畢業就失業ㄧ段時間有少見過??→ mlda888: 所以是多有名的國立電類碩0.0??噓 deltarobot: 北科....推 cser945: 設備製程你投了嗎推 stosto: 北科是哪間?推 Fiona102: 找不到工作都怪景氣不好 這樣自己心裡會比較舒服噓 q1e5t9u6o3: 北科沒有多有名吧？至少前面還一堆學校推 valjoux: 只有北工 沒有北科→ orangelolly: 去當業務吧? 魯到非要有公司分紅不可?推文自動更新已關閉