[請益] TSMC vs UMC 製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AMOURING (RINA)看板Tech_Job標題[請益] TSMC vs UMC 製程整合時間Sun Nov 30 14:01:18 2014請問版上有人同時呆過T 及 U的製程整合嗎？不知道兩間得差異（壓力&cp值）會不會很大？初估年薪差異約30~40w但T公司壓力應該大的多？是不是想生活選U 想錢選T？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.93.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417327281.A.088.html推 q169: 我覺得第二年以後年年薪差不只30~40W了 GG又多發了20~30%→ q169: 31s以上的分紅都比純月薪高了不少..推 stu891215: 我同學在U整合，第二年年新有差到50...推 csallen: 你最後一句不就說了 $$$$$vs生活→ transistopia: U就一定比t輕鬆嗎？難講，但保證錢少狠多推 mongojoba: 你確定只差40嗎？看起來只會越差越多...U要看老闆 要去→ mongojoba: 之前記得探聽啊...推 jay22700809: U不見得比T人性推 dkdk222: 認同錢和生活推 straggler7: 沒錢怎麼生活...推 NEWG5: 我只知道我同事跳去U 他有家庭小孩 對方包證ㄧ堆推 NEWG5: 會比T輕鬆很多 結果根本沒有 現在又回來了一樣操為何要去→ NEWG5: 錢只有一半的推 ycmm: U整合沒比T輕鬆多少，同樣被操還是去T吧推 HOLAN: U的整合真的不會比較爽推 rubberking: 那U職位哪些一定比GG爽呢推 flylee: 想要勤勞努力的隊友? 還是想要涼的隊友?→ griffiths: 一樣整合去T吧。→ ljsnonocat2: 覺得是T比較有價值  U工時並沒少多少  錢卻差很多→ Lindeman5566: 你在GG板問只會有一種答案滴→ thermo409: U整合 每天7點辦公室剩聊天的同仁跟主管..少數加班推 dkdk222: 樓上說的是真的，無誤推 ATF91: 請問上述只適用於竹科的u嗎？還是全部？推 k3535604: to 樓上a大,南科整合很爽喔,還可以吃龍蝦→ ATF91: K大, GG整合領較多啦!推文自動更新已關閉