[請益] 設備到底算不算是工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sads333 (阿鼎)看板Tech_Job標題[請益] 設備到底算不算是工程師?時間Thu Jul 25 20:20:32 2013我是剛進一家公司的設備工程師每當發生機固作業員都叫我:ㄟㄟㄟ 過來幫我修機要找製程就跟我說:幫我叫工程師過來看一下奇怪了 難道設備就不是工程師= =?製程才是?現在心情真的很低落請問各位大大 在你們的公司裡  設備算是工程師嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.195.91推 SQLsyl:一切都只是虛名...只有金錢入袋才是真的...→ WenliYang:不重要→ MeiHS:錢才是真的推 Ting1024:設備算是顧機台，但也能算師傅級的阿噓 rocky5566:酒店每個都掛副總推 scotseng:習慣就好 不過設備比較容易把到現上的推 Shellingford:錢才是真的，其他都假的→ ganninian:工程師不能使喚工程師嗎? 明明就是菜的問題→ masonjason:因為菜推 timeshadow:錢才是重點,兩萬多塊的品管主管,你還會在意頭銜嗎?推 bkm1:錢比較重要 薪水給我兩倍 叫我當打掃小弟我都願意!推 printmylove:有什麼關係 外商vendor工程師也是被叫"廠商"又被罵推 JubeChocobo:不算 在傳產作這種工作的叫技術員→ cha122977:台灣不就什麼都工程師嗎 去修電腦也說是維修工程師阿→ thinktwice:台灣的"師"字輩一點都沒價值,助理也可以叫"管理師"→ thinktwice:重點是...叫什麼重要嗎???→ xsoho:技術員不就是工程師嗎? 難道是作業員?→ bervis:你可以把你的名片職稱打總統→ yolasiku:你沒聽過 總機工程師?!  幾梯的???噓 dog5566:OP隨便講句話你就低落 啊你到底是有多脆弱啦推 regress:有的快遞車後也寫"物流工程師"→ anandydy529:傳產是技術員→助工→工程師→ cloud7515:專利工程師一行CODE都沒寫 一台機台都沒碰 一樣是工程師→ cloud7515:就連業務都能掛工程師了 不用太在意啦→ GYLKKBOY:請問飲料店搖冷飲的是 冷飲工程師嗎??→ iammc:低階奴才工程師啊→ MeiHS:樓上講低階會刺到人..→ buddar:常買東西請他們，要他們叫你什麼都可以，董仔..→ pigmen:你可以去面試副總推 kawasayo:古早以前 一個廠沒幾個工程師= =推 shotholisi:大家都是低階奴才工程師！→ shotholisi:從設備轉製程 一點也不覺得製程多高級 還不是奴才→ shotholisi:這版上的____大概以為製程比較高級,RD比較高級推 nurockplayer:日本的工程師 教授 將軍都很少→ nurockplayer:台灣人太愛亂發頭銜→ nurockplayer:實際上根本完全就兩回事→ sa073103:唯有薪水多才是一切 掛清潔工友 都沒差推文自動更新已關閉