[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GIGIQQ (來打架阿小子!)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Fri Jun 14 21:27:51 2013小弟是社會新鮮人，私大後段機械學士，因為是第一份工作，不知道怎麼決定有兩間公司都已經拿到offer,希望有前輩能給我建議一下.....富蘭登          光鋐裝機助工                製程助工底薪29k               底薪24k兩個月以後+2k          津貼另計年終*14(分紅?)          年終*13? OR 14?(分紅?)南科(附近) 兩者都差不多離家30分0800~1730                  做12hr(四個月輪班一次)可報加班這兩間公司在板上好像沒有人提出來過....，所以小弟也不知道從何抉擇，因為學歷不是說很好，請問版上前輩一下:1.這兩間公司的風氣如何?2.職位的話都是助工要怎麼選.....?3.主管一直說"裝機"很累，10個人有9個人不到一個月離職，真的那麼累嗎?裝機工程師會一直出差嗎?第一次發文，排版比較亂不好意思，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.78.210推 mmm333:右邊底薪加上津貼之後的total是多少？→ fanix21:裝機面對user,配錯線或零件損壞造成進度延後，產出就要del→ fanix21:ay→ GIGIQQ:Offer書上面是寫說24k+1800伙食津貼，其餘分紅、獎金都沒寫※ 編輯: GIGIQQ          來自: 36.239.78.210        (06/14 21:53)推 jamison0814:光鋐24k真敢開這種數字，還要輪班，還不如去左邊→ sc1:光宏推文自動更新已關閉