[新聞] 謠傳收紅包 劉政鴻怒發7毒誓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twinsohyes (twinsohyes)看板Tech_Job標題[新聞] 謠傳收紅包 劉政鴻怒發7毒誓時間Sat Dec 15 00:32:57 2012http://ppt.cc/~koj曾被遠見雜誌評為「五星級縣長」的苗栗縣長劉政鴻，最近身受謠言之苦，地方謠傳劉政鴻幫忙喬人事案，介紹進入長春石化任職，從中收取介紹費。劉政鴻為此大動肝火，特別召開記者會澄清，他還發了7次毒誓，揚言如果有拿紅包，就全家死光光，來證明自己的清白。記者會一開始，劉政鴻滿腹怒氣，在媒體面前，對天發誓，劉政鴻不只發毒誓，還要造謠放話之人，留點口德，記者會短短不到15分鐘，劉政鴻卻一連發了7次毒誓，情緒激動，有多氣憤，可想而知。因為最近地方謠言四起，劉政鴻介入長春石化的人事招考，從中索取介紹費，劉政鴻為此大動作召開記者會，無論坐或站，只要一想到被影射污衊，就氣得發毒誓。一再強調，當縣長7年，任用的每一位官員，都是清清白白，長春石化也發出聲明稿，否認有任何關說情事，劉政鴻還特別指示縣府政風處，不但祭出50萬元賞金，只要縣府官員涉及人事關說，一旦查獲，就馬上革職。(民視新聞 邱俊超 苗栗報導)----大家怎麼看呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.198.157推 popoyellow:沒生紅包 收茶葉跟肥皂盒推 siemen:想想014 ，給我一刀斃命→ siemen:全家死光光?    便利商店的人都被拖下水→ proach:貼錯板了？推 bwnzer:絕對沒關說，只有選民服務→ KennyT0710:我相信沒有 因為這應該沒辦法撈很多 XDD推 hopesong:林益世一開始也說沒有貪啊推 zxcasdfj:反正只要不是用紅包袋裝的，就不是紅包啊!!!!(無誤)→ jerrylin:他家人蠻雖的→ key9028:他只說這次沒收,但是之前或以後有沒有收紅包就不一定了→ kents1201:跟我們單位討錢討的倒是不手軟... 不過也只能相信他→ kents1201:不可質疑你們的有省錢縣長...噓 ganla:真的沒有紅包.....都只有現金...推 ppm100:全家，倒光光？全家躺著也中槍→ tabrisPTT:錢別放紅包,丟到池塘裡就好 XD→ tabrisPTT:話說這跟tech-job有啥關係...推 agpc:這些官兒們的主要業外收入 不就是橋事收X嗎 不然要吃什?推 RealJustice:014也發過誓啊 在錄音曝光之前也有人相信他啊噓 goku0718:那個人不會死，這毒誓真聰明噓 sux0116:如果問有沒有炒地皮這種油水多的  就不敢發這種毒誓了→ furuuchi:立張生死狀, 如有收受不法利益等事宜, 斬立決.噓 misson:簽什麼都沒用啦,就算他說要剁雞雞也沒人信→ ppaass:有差嗎？會投票給牠的還是還是會投票給牠啦！噓 dreams702:真的只有現金推 skyo1979:這些官不就是收回扣幫財團橋事嗎？沒抓到就不算貪啦！推文自動更新已關閉