[請益] 太陽能用鋁漿推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h54747 ((」〒□〒)」茂吉)看板Tech_Job標題[請益] 太陽能用鋁漿推薦時間Fri Jan 18 14:37:09 2013原來的鋁漿過期了，想買新的鋁漿有找碩禾購買，但碩禾說只賣太陽能廠，不賣學術單位...... > <ferro說只能用美金交易，可是我們這邊也不行...... 囧也有找過杜邦(我們正銀是跟他們買的)，但是他們鋁漿已經停產了......想請問除了這兩間，大家還有推薦的廠商嗎?主要用途為矽晶太陽電池的背板用鋁漿因為研究用的sample大小大概是4*4cm2 左右 一次會用到的量不多加上鋁漿/銀漿的保存期限通常是半年，所以一次購買的量頂多1000g希望各位先進能幫忙感謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 192.192.21.24推 f90:長興好像也有做太陽能導電漿的樣子→ aday0331:致嘉科技→ qekezfeed:別用買的(業務要寫單子他嫌麻煩吧) 當成sample要推 dyo010123:看過中鋼有做→ Surrounder:賣學術單位是非常麻煩的事,建議搜尋相關代理商→ Surrounder:代理商對帳跟發票處理比較彈性,可以對應學術單位推 Bass1986:直接要SAMPLE +1他只說不能賣 沒說不能給推 qooLD:直接說你要發paper...需要認證過的鋁漿 free sample阿~推 yaya12276379:我在長興做導電膠耶，真巧！→ h54747:是喔 真的可以免費拿喔@@?推 Absenting:直接要sample就可以了~→ h54747:了解~ 謝謝大家 禮拜一跟碩禾要看看好了 :)推 bbbOddd:優陽材料有做鋁漿外銷居多，可以和業務要SAMPLE看看推 shadowppt:長興業務很讚  之前跪求一點SAMPLE  結果寄一大桶來推 sogue:toyo / Ferro /推文自動更新已關閉