Fw: [台北] 藝珂人事-內湖區-C#開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Irisha (Irisha)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-內湖區-C#開發工程師時間Tue Jan  8 10:30:12 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1GwfotP0 ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-內湖區-C#開發工程師時間: Mon Jan  7 18:00:21 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問有限公司※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 科技公司誠徵- C#帳務開發工程師 (長期約聘，有機會轉正)【工作內容】1.使用C#(asp.net, silverlight, web base)維護開發帳務系統【徵求條件】1.有開發經驗2.專科以上畢業3.能獨立作業4.有相關金融產業經驗尤佳※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】 內湖區 捷運站附近【工作時間】 0900-1800※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】 週休二日※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】 比照勞基法請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】 45K-65K(依學經歷敘薪)※行政院勞委會於102年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪109元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達19047一樣會被刪文【需求人數】 1人【聯絡人/連絡方式】 請將來信履歷附照片自傳寄至聯絡人黃小姐信箱emma.huang@adecco.com (代PO勿回)【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.120.61※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Irisha (60.250.120.61), 時間: 01/08/2013 10:30:12推文自動更新已關閉