[請益] 光學工程師(景智電子，玉晶光電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx6521795xx (BOW)看板Tech_Job標題[請益] 光學工程師(景智電子，玉晶光電)時間Fri Jan  3 20:27:43 2014板上各位科技業前輩好:小弟是113光電碩畢新鮮人，最近有景智電子和玉晶光電的面試，景智的offer應該可以拿到，主管有親自電話詢問我的意願，希望我能盡快給他答覆。但是下禮拜還有玉晶的面試(初試)，應徵的職務是廈門廠的光學工程師。想請問一下前輩們，玉晶廈門廠那邊工作情況和氣氛，生活開銷(物價情況)，薪資待遇是如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.164.61推 prenkkb:gg呢？推 alamabarry:玉晶光  要問清楚出差費 還有回台次數 還有加班費推 faway:聽說薪資低到想哭→ GoTotsmc:113光電 去一些沒聽過的公司幹嘛?→ xx6521795xx:感謝前輩們的提醒→ xx6521795xx:退伍後 雖然有機會面試GG，但沒啥準備就被發感謝函→ oldchang1205:景智=AUO的子公司 玉晶光鏡頭廠，廈門的物價好像不→ oldchang1205:輸台灣了→ xx6521795xx:接近年底想趕快找到工作，就往下投了~→ xx6521795xx:不知道這個選擇是不是對的，至少還有年資~→ xx6521795xx:還是要等年後 看GG 聯電會不會有缺?推 smart1988:我自己是覺得第一間公司就是先學東西  公司名稱反而是其→ smart1988:次  不過每個人care的點不一樣就是推 jerrywang528:真好 我退伍之後gg都沒找我面試.....推 asnakep:小弟114碩畢剛進玉晶光，可站內信～推 bhchad:先工作了吧~推 mintan:景智應該比玉晶光好一些。推 Amour0717:我昨天傍晚也接到景智的口頭offer，同職務...推 edison334567:BV的薪水比較好一點,但建議多看看多問問→ edison334567:廈門島內物價很貴,島外便宜但需要有鐵胃&強建的身體推 bmw0313:樓上E大內行，有點到景智的點。推文自動更新已關閉