Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rebel (懶散型球風)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Mon Jun 20 21:18:34 2016一個小小工程師說說自己的想法cat 6/cat 7 這種東西都是公開的SPEC你說S做的出來  M做不出來嗎?當然不是 只要有時間有資金 M的爆肝工程師一定做的出來為什麼不做 因為市場還沒人支援 做了也沒用那S做出cat 7 後呢  中國就說 那以後我們開始支持cat 7 沒做出cat 7的不買從這例子 你看的出M現在最缺的是什麼嗎? 缺的就是打入中國圈子的機會你拼死拼活的做 人家一句話改SPEC你就白做工M是還不缺現金 但這樣燒個幾次你看M還養不養的起幾千個RD總不能要求RD不領薪 只要愛台灣就好吧當然不保證入股/合資就一定打的進去 但保持現況看起來 大概就是個等死的局面是你的話 你選拼一次還是等死?然後說說技術這件事 我還真的不知道大陸想搶什麼技術什麼技術是他們自己做不出來 又沒辦法從其他管道拿到什麼技術全球只有M獨有? 我真的很想知道 拜託國師或是反對者告訴我給我專利號 我來查看看 不然我真的想不出來在我看來 M的優勢就是能快速切進市場 做出CP值高的IC這點跟技術比較沒關 因為M往往是後進者 專利不在M手上強項在於M的工程師跟flow 可惜的是 這些都可以被挖走想防止人材流失 不制定個法律進止台灣人為外商工作的話 根本就沒意義但我想這樣的法律根本制定不出來 (違憲?)那你今天在禁止入股 不禁止人流動有何意義而且入股就一定為了技術 我的看法未必那為了什麼 當然是為了錢阿!!M好歹也是手機chip裡賺錢的公司如果紫光入股了M 他還有必要叫S殺價競爭嗎那不是左手砍右手 白白損失到手的鈔票能賺100 為什麼它要自己殺價只賺50而且別忘了 周朝先那句有名的台詞"我們的政府很有錢阿!"它大可一邊停止流血殺價 一邊跟大陸政府說 你看我入股了M 花了這麼多錢快點再給我補助讓我去再買其他公司我倒覺得紫光最主要的目的不是技術而是中國政府十三五那一大筆的補助款....所以S賠錢也沒差 只要搶下市佔 大可伸手跟政府要錢入股M代表的是更大的市佔 也代表更多的錢...最後來說說M的路我覺得M當然一定要多方發展 各個地區 什麼印度/印度各種市場 VR/物聯/車連網 都得嘗試發展但這些都要燒錢研發 沒錢請不了人就什麼都別說在現在中國收入佔六成下 現在馬上放棄中國市場一定撐不下去至少也得撐到其他應用或其他地區起來才行M衰弱對台灣更不是好事 先別說失業的幾千個M工程師台灣現在有那可以提供幾千個百萬年薪工作機會連供電這種基本要求都快出問題了 有多少外企敢投資內部 連惟一可以提供這種機會的台G都要往大陸發展了考慮到語言 文化 離家遠近 你覺得這些工程師去美國 去歐洲 還是去大陸的比例最高這些人可都是台灣花大筆心血資金培養出來的 楚材晉用對台灣真的好嗎?更別說M代表的是上下游整個供應鍊就我知道的某EDA TOOL M就佔了台灣的一半訂單(大陸幾年前是M的1/10 現在是10倍 所以缺現在都往大陸開...)少了M 失去的設備商/EDA/封測商 整個供應鍊會少掉多少工作機會新政府想要撐住就業 那先想想該怎麼讓IC產業活下來吧就我來看 M不是不能倒 只是不能在替代產業前起來倒(ps: 我不是說支持全開放 我贊同某官員說的全開放 企業會跑光 全部不開放 企業也會跑光 )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.237.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466428718.A.4BE.html推 joey1149: 立法禁止台灣人為外商工作,這也太慘...  外商通常都是→ joey1149: 拉高台灣薪資水平跟福利的推手耶推 joey1149: 開放真的需要多討論,至少雙方都要看過對方的論點,現在就→ joey1149: 是反對方比較有媒體曝光度阿推 ultimachen: 這篇正解推 jeromeshih: 我覺得奇怪的是，這次許多老闆反而少話，兩黨右派的立→ jeromeshih: 委也少發言推 ctx705f: 簡單說就是自己做的領域不能倒 其他都死好嘛推 muhuang: 這篇的詮釋滿到位的..推 centra: 我認同你的看法推 centra: 發哥沒多少籌碼，畢竟中國市場佔三分之二營收→ csii5566: 哈哈modem哈哈推 centra: 我看發哥不如做伺服器看看推 jeromeshih: 樓上，Q還沒做出來，M要先有難度噓 Jeph:   好了  下去領五百→ Jeph:    一下大陸一下中國 搞得我好亂啊阿阿阿推 loseptt: 發哥真的只剩爆肝的快速整合能力惹→ wafer: 聽到的也是這種說法推 centra: ARM不是號稱要打爆Intel，在伺服器上？→ centra: 發哥不如賭一把了推 Fukker: 賣給intel好了 免去政治干擾推 mnpoi: 只能推了 但應該還是沒人會接受這想法推 nose2008: 中肯。→ pcmcia: 說的很正確，只是不少人眼紅，ic設計在台灣相對高薪，希→ pcmcia: 望它坐以待斃推 yanelan: 中肯推 Iamjkc: 給推...推 alturiak: 中肯 但靠這種方式撐也只是一時的 減少過度依賴才是真的→ dslite: 為什麼S敢先做CAT7來放 M就不敢? 投機慣了→ dslite: 只想撿第二輪costdown→ dslite: CAT做完別的市場也賣不掉嗎?→ oldchang1205: 樓上 這是市場說話 M有什麼廠家必用嗎？這不就是解→ oldchang1205: 答了！→ rebel: 先問問你會幾種語言 中文英文日文德語法語西班牙語都會?→ rebel: 人的時間精力都有限 選擇對自己有用的 花時間精力去做推 ten9di9: 推推→ rebel: 我認為這樣不叫投機 叫選擇→ oldchang1205: S做出來再怎麼不濟 都有自己人用 M沒有當然就得選→ oldchang1205: 擇推 WEILLI: 本文正解噓 obov: 只有我覺得這篇很天真嗎?→ obov: 爆肝也是有極限的  大M  roadmap錯惹就是錯惹  別人有你沒有→ obov: 前面不是有講過  資深工程師手上的know how  不會在專利裡面推 alienfish: 這反而比較不是roadmap對錯問題了，就算M做出貓七，對→ alienfish: 岸大可以改標準推 alienfish: 裁判跟球員都他的人，你有curry 也是被六犯離場...推 peter308: 推推 hb0922: 正解推推 ptta: 講沒用啦，看 M 崩就是爽，要窮大家一起窮推 loseptt: total solution=>android→ loseptt: baseband=>輸展訊→ loseptt: 目前發哥真的就只剩下整合（含軟硬體）優勢→ loseptt: 發哥一直在深度上沒有著墨→ loseptt: 像是影像處理 通訊品質(gps,bt,modem etc)都是輸人→ owen5611: 可惜本版支那9.2會無視這篇跳針覺醒青年噓 obov: 大M在大陸混那摸多年惹  會不知道對岸在想捨摸?→ obov: 你不"先"去卡別人的招  最後被人拿這招打→ obov: roadmap問題很簡單  就是策略問題  愛玩老二招  碰鐵板遲早→ yeahhey: 看到"大陸不知道想搶甚麼技術"有點無言... 沒技術怎搶市?→ yeahhey: 入股大M後不會砍價因為左手打右手  那他如何對本體交代?→ yeahhey: 不說數位 類比ic技術力只看專利會不會太....→ WenliYang: 確實。推 t214312004: 中肯啊噓 hune: 入股怎可能單純為了錢 比M值得投資的產業太多了 何必選M？→ hune: 專利技術只是其一而已、董事的人事權、企業走向都是目標噓 hune: 甚至中共最愛的大絕招"以商逼政" 也更有施力點→ coye: Q就是M的PM啊，他沒說，怎麼知道做甚麼 XD→ rebel: 那有人可以跟我說 大陸到底想要甚麼技術嗎? 大家都說怕→ rebel: 技術流失 但從來沒有人講清楚是哪項技術流失噓 obov: rebel  我問你一葛很簡單的問題就好  你混飯吃的那些招→ obov: 如果沒人教  要多久才會學會    這就是技術→ rebel: 能被教主噓 感覺有點高興 XD→ obov: 豬屎屋一堆大大小小的屁毛招  累積多惹就是差異→ rebel: 我認為我現在的技術 五年可以全學會 但問題是 不只有我會→ obov: 不是只有你會  不代表路人也會  不代表中國有足夠的人會→ rebel: 一個人無法製造全部的差異 但如果是M倒了呢 一群人都過去呢→ obov: 你的招五年  我覺得我的招十五年也不見得會→ obov: 你講M倒  很明顯就是你沒概念   M手上現金一堆  可以燒→ obov: 公司沒錢才會倒→ rebel: 我認為公司不用等錢燒完 只要待遇下降 強的人都走光→ rebel: 那就跟倒了沒兩樣 剩下就是看能半死不活幾年→ obov: 又是胡扯  待遇下降  你要看降多少→ obov: 當官的想跑  也要看有沒有位子噓 yeahhey: 技術能幾個字幾句話詮釋出來還叫技術嗎= =別惱羞了→ rebel: 那你可以看看M今年的待遇跟去年差多少 將跑不了 兵呢?推 ljsnonocat2: 小國的悲哀  只能看規格制定者的臉色→ rebel: 我只需要關鍵字阿 說明是哪一項技術就好 專利也行→ rebel: 我搞不清楚量子力學的內容 但我知道她叫量子力學就好→ yeahhey: 有些當機密根本不會寫成專利  難道可口可樂配方會寫專利?→ yeahhey: 例子很爛 照你邏輯-->技術內容不清楚但跟ic相關→ yeahhey: 先分隔專利跟機密的差別用途吧→ acelp: obov真的不是巷子內 M這次的確被Q/S陰到 雖然我覺得還好→ acelp: 不過真正的危機在於人 強兵慢慢流失 而內鬥不斷 有的部門→ acelp: 不斷擴張使用人海攻勢 拿別的部門工作當自己績效 長久絕對→ acelp: 不是好事→ rebel: 所以? 還是舉不出那項技術來?噓 obov: M幾年前也是待遇掉惹一波  之前怎摸都沒出來叫→ acelp: 至於收入 某職等以下 分紅平均打六折 外加加班費review 怎→ acelp: 麼可能沒感覺？職等高的還...→ obov: E7一年一百五  smart phone還沒做起來 前幾年的事→ obov: 不要老是說被陰喇   大M上面的早就知道被陰是遲早der→ obov: 簡單來講就是上面大頭自己視而不見  得過且過→ acelp: 你確定沒人出來叫 在當時m可是撿了一堆M的 現在就QQ了噓 WisdomOrLie: 技術個洨喔？  時間啦  AOSP是公開的  人家早你5年切→ WisdomOrLie: 入  就是贏你啦   所以你是輸在哪裡？  阿不就是時間→ obov: 我是說蔡董沒出來叫阿   我一堆朋友叫到快哭惹  也一堆跑惹→ acelp: 確定e7一年有150喔？→ obov: 一堆往外商跑   現在歐  逼康被阿罵狗買去  沒缺→ obov: 你能跑去哪→ obov: 我五年潛在版上說有e7不到150  還沒人信我→ obov: 你問我e7一年150?→ obov: 我當然"相信"沒有阿→ acelp: ptt看看 當笑話就好 不過五年前應該沒結構調薪 應該更慘噓 yytseng: rebel 菜鳥工程師無誤...看專利就能做IC...推 yytseng: 你換過幾次工作?能夠把上一份工作內容script背出多少??→ yytseng: 很多東西不是挖人就有用,不然就不會有EDA公司訴訟案了→ acelp: 我也看不清yy到底是不是圈內 但是cat7的確不是專利問題 而→ acelp: 是M可以有幾個半年可以被陰 這還不扯到跑分跟ap gpu的事→ acelp: 不然這次怎麼話題這麼多呢？→ yytseng: 賣IC還在看跑分,那M早收攤了...推 Darkbeat18: 放心，沒有所謂的大家一起窮，M倒了跟你撿破爛維生推 Iamjkc: 以下已菜鳥e7來算 7*14+50 大概是接近 150 e8 10*14+80 =2→ Iamjkc: 以下已菜鳥e7來算 7*14+50 大概是接近 150 e8 10*14+80 =2→ Iamjkc: 20 e9 15*14+120 = 330.→ Darkbeat18: 不會是同一層的感受的→ Iamjkc: 八月搞不好有意外 以上數字純屬虛構  如有雷同你家的事→ acelp: 跑分輸人 area有贏？ performence有贏？還是gross margin→ acelp: 有贏？ROE特別突出？還是早早睡 想這只會失眠推 loseptt: 不要以為矽谷有多屌 只不過是幸運精子 老爸射的好 又給你→ loseptt: 張綠卡→ loseptt: 看過太多程度不怎樣 只不過有綠卡和公民進矽谷的推 loseptt: 沒綠卡 頂多在台灣去羚羊 聯陽之類噓 obov: 樓上好像沒聽過技術移民歐→ happyennovy: 矽谷好公司也沒那麼好進, 我認識台大美國博矽谷一間→ happyennovy: 都沒上 (我說他看的上眼的top20科技公司)推 hegemon: M就是整天想著cost down所以東西總是缺東缺西推 Windcws9Z: ob'_'ov→ Windcws9Z: 有人覺得教主在唬爛→ Windcws9Z: 但也要先想想這葛唬爛可是待過蘋果、超微的唬爛哦噓 Windcws9Z: 按錯→ Windcws9Z: know how→ Windcws9Z: 這葛東西不是說你看專利、能說嘴→ Windcws9Z: 你就能做的出來的→ Windcws9Z: 舉個例子→ Windcws9Z: 假設在場的各位不知道怎摸打手槍好惹→ Windcws9Z: 今天有個專利打手槍→ Windcws9Z: 上面也明確記載你要怎麼打手槍→ Windcws9Z: 那你看完專利後，你就馬上會打手槍嗎？！→ Windcws9Z: 同理，Cat 6、Cat 7也是一樣→ Windcws9Z: 看懂SPEC、專利 ≠ 你做的出成品啊→ acelp: 最後一回 這就是普騙的想法 真的難 兩家S怎麼追上來？→ csii5566: 某種程度上證明costdown是可以用制定遊戲規則來破解的推 tandioid: 推推 pcmcia: 張忠謀，蔡明介，潘建成，這些業內的重量級人士，都出來呼→ pcmcia: 籲有條件的開放了，號稱史上最會溝通的政府，可不要閃躲，→ pcmcia: 只敢找外圍打手來放話，這對國家無益推 bluetooth06: 推推 yasea2004: 我覺得直接問他們要多少錢才能不扯後腿 園區攤提一下→ yasea2004:  後面的公司拿不出來就淘汰掉比較快噓 youjan: 跟S合作的案子來看,技術他們還真的沒有到味噓 youjan: 就如教主所說,有些東西就算你要弄,人家不講,十五年也不會推 jerrychuang: 只能推了.國師應該來跟你請教上課的噓 obov: 我說那些拿大老闆講的話出來嗆的也太好笑惹點→ obov: 老闆講的話哪時候能聽惹   你當大家智障嗎?→ pcmcia: 陳彥州大老闆庫克的話能不能聽?聽了是不是就是智障?噓 Windcws9Z: “大”老闆：如果政府漲電價，企業將會不排除出走→ Windcws9Z: 提供給樓上參考→ pcmcia: 有本事就對張蔡潘三人的發言評論，哪一段你不認同，要耍嘴→ pcmcia: 皮子，去八卦版就行了，請留給科技版乾淨空間噓 prpure: 給專利號就能說明技術差異？ 你應該不是RD吧..→ smalleda: 版上M的 應該有聽過保密條約吧 好不好都不能拿出來講的推 smalleda: 不優的 文組:哈哈理工肥屌哈哈 哈哈競爭優勢也不懂哈哈推 apley: 單純就規矩是用拳頭來訂的，大M就一個中路被屌壓，還要被豬→ apley: 一般的隊友拖累。 你生，看吧不去也行；你死，自作自受。推 taboho: 不能同意你更多了, 有市場的人說話大聲 ,不加入就慢慢等→ taboho: 死了!推 jemic: 推推 MiniArse: 講到 EDA tool 那段..原po應該是業內無誤→ MiniArse: 現在C 跟 S 在台灣不但不開缺..還開始精簡人力→ MiniArse: 缺都往大陸開  萬一M 再有個三長兩短.........推 x3232: 推有提供可能的出路 也希望能看到更多考慮周延的作法推文自動更新已關閉