Re: [心得] 可成科技之離職分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者regen101010 (怎樣的雨)看板Tech_Job標題Re: [心得] 可成科技之離職分享時間Mon Jul  2 11:02:52 2012看到討論後，決定也來PO一下可成經驗~我從去年八月初進可成蘇州廠 然後今年六月初離職,在可成的業務部~工作時間:8:30~20:30(個人覺得八點半離開公司是算早了的,產線基本上台幹規定10點下班,通常業務部台幹也都是接近十點下班)星期六也需要上班(8:30~17:30),國定假日台幹也需義務到廠離職心得:1.覺得廠內沒有建立起該有的制度，人脈很重要，連要廠內自己內部的資料也必須依靠人和人之間的關係，如果你不小心被廠內客訴了，那麼以後做事可能不會那麼順利(我同事的教訓，現在也離職了)2.福利部分:公司是在台招募，不過會把你當成大陸員工聘用，雖然薪資比陸籍員工高，但是沒有勞保和健保，如果你以後還有要回台灣工作的打算，這點是十分不利的另外，返台次數可選5天或7天~都必須包含星期六及星期日，所以如果你選5天的話，基本上你真正在台灣期間只有3天.....(我就是選5天的呆子...然後公司因為預算,幫我定的機票還是第一天晚上到桃園機場的,最後一天中午回去.冏)3.工作氛圍:我們部門的台幹占了1/5吧~剩下是陸幹，在可成比較好的一點是因為老闆信任台灣人，所以基本上你可以明顯的讓你感覺到你和其他員工的不同(我個人不太喜歡這樣,也不太習慣,但畢竟這是一種社會現實,只好讓自己心態不要變成像某些台幹這樣就好了)不過，也有可能是因為公司文化，老闆跟你說話時，嘴巴不會很乾淨，總是用責罵的，動輒拍桌摔手機，這些都是常態........然後,表現自己很重要，在這裡沒有默默做事這件事的,我到後期才明白4.我在可成業務部其實學到很多經驗，畢竟當初去的時候還是一枚菜菜的社會新鮮人,不過,要去的大大們可能要多加保重身體阿~~我同事到那邊,身體越來越差(血尿工廠.....)我自己本身也是(線再回台灣好好休養)...可能在身體上要好好保養!不過,我想,經過這段時間的磨練,以後工作對自己來說,強度上應該都不會有太大的問題吧XDEnd--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.186.46推 bervis:辛苦了→ older:所以在大陸工作到底賺的比台灣多多少？有去的必要嗎？→ leavefly:辛苦了~就是有你我可成賺了不少→ regen101010:我覺得如果你應徵的是理級的職務的話,那可以去一下~~→ older:管理職的都嘛嘴泡就好~跟底下血汗的差太多了~不管台灣大陸→ regen101010:理級以上薪水是蠻優渥的~如果像我是專員,其實薪水和福→ regen101010:自己覺得不會比台灣好太多@@"推 Vinsanity:借文請問有人知道那台南廠業務專員的情況嗎推 dear0729:辛苦了!!推 julis666:辛苦了!!!推 gone20080919:感謝分享推 middleghosts:風光明媚的蘇州!! 辛苦了~推 shinfaang:機票不滿意可以調整好像 之前都調成週四早～週一晚推 su35: 艾滋病推文自動更新已關閉