[請益] PE PM IE 的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cycle (天體運行)看板Tech_Job標題[請益] PE PM IE 的發展時間Mon Apr 20 12:23:29 2015我目前為一個北部中小公司PM，所說是PM旦我覺得PE兼客服兼業務還差不多，也到30了，因為本身念工管想說試試轉行到IE或PE，於是打開履歷目前已有一家南部中小公司IE跟一家中部的公司PE的OFFER，薪水都皆為+-2K上下，如果在住宿的地方皆不用花錢的前提下大家認為怎樣出路比較有發展性。感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.211.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429503811.A.7BC.html推 damm: 什麼樣的PM？→ cycle: 比較偏專案管理師可是因為小公司又會幫忙PE解決跟協助打樣→ gogohc: 產業別 產品說一下吧→ cycle: 產品就是作塑膠外殼還有上面的一些手機電腦組裝配件都有→ cycle: 產品就是作塑膠外殼還有上面的一些手機電腦組裝配件都有推文自動更新已關閉