[新聞] 中科37廠釋3390職缺　月薪2萬5到3萬5 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 中科37廠釋3390職缺　月薪2萬5到3萬5時間Thu Oct 18 17:30:40 2012http://ppt.cc/7W7_記者:欒治誼      攝影:林志恒     台中市     報導景氣不好，茂德科技日前裁員1300員工，不過中科管理局今天舉辦廠商聯合徵才活動，希望提供茂德失業員工轉職，還有失業民眾工作機會，一共37家廠商，包括台積電、友達、矽品等大廠，提供3390個職缺，其中工程師和作業員的職缺最熱門，廠商說待遇分別是3萬5和2萬5起跳，一個上午就吸引5千人來應徵，但許多人還是不願意應徵基層技術員，廠商也傷腦筋，有光電公司今年30多場徵才會，到現在還沒找齊人手。廠商人員：「如果說，你是應徵大力光電，請你到裡面填表。」中科管理局舉辦廠商聯合徵才，活動還沒正式開始，求職民眾就已經多到快擠爆會場。廠商人員：「我們需要跟國外客戶應對，對於工業英文要求比較高，這樣OK嗎？」人手好幾張履歷表認真填寫，找不到座位就站著靠在牆上寫，主辦單位說，這次徵才，主要是為了日前倒閉的茂德公司所裁掉的1300名員工舉辦，一共37家廠商設攤，包括台積電、友達、大立、矽品等大廠，釋出3390個工作機會。茂德裁員員工：「過去大概就2萬5、2萬6(月薪)，這次也應該差不多吧，應該會更高一點點吧，一次遣散那麼多人，工作機會也不一定那麼多個。」3390個職缺中，以工程師和作業員最熱門，月薪分別3萬5和2萬5起跳，其中又以大立光電要找1千個作業員最多。廠商透露，今年舉辦徵人活動就超過30場，卻始終沒有補齊人力，但明明失業人口不斷攀升，企業卻怎麼找不到人。廠商人員黃振銘：「和產業特性，或者是和求職者的背景都有關係。」主辦單位說，這次徵才作業員職缺佔最多，4個小時大約有5千人求職，除了是茂德裁員員工，一般民眾也有5成以上，主要是希望在過年前能找到工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.205.243推 leader2005:大力光= ="→ twtwman:大立光好像徵1000個~不管是不是op~都算好公司→ Zeropapa:2樓怎嚜還沒進去好公司裡爽?→ key9028:根本就是找技術員而已,可憐到RD推 mmm333:嘖嘖 板上對大立光的評價很差 跟萬年徵人的可成是同等級推 dearnce:找不到人..是和錢有關吧..推 einsteinshy:這活動到哪時候呢?→ einsteinshy:不會只有今天而已吧@@噓 ganla:趁機開低薪水壓榨新進員工....低薪會讓人撐不久的→ alotofjeff:寧可餓死也不做這種低新職位的人真的不多吧...→ alotofjeff:餓久了還是會接受的, 資方或許不夠善良, 但的確沒必要→ alotofjeff:對勞方太好, 勞方還是努力創造自己的價值再來談薪水吧→ alotofjeff:唸個碩士就拿翹? 沒看到面試已經排到門外了嗎?推 shotholisi:有樓上這種想法真好，怪不得..薪資倒退到民國80年初..噓 skyconer:好像你就很懂所謂勞方價值一樣→ skyconer:這麼了解要不要出本書還是去地下電台說給全台人民聽→ psinqoo:大X 不用去 上X 也不用去 有經驗 不用去這~噓 evil0108: 都在找作業員而已啦！這種景氣哪缺工程師？→ evil0108: 上銀跟大立光這兩家打造台中成為低薪都市 真是好公司→ GPGO:想問一下大立光開始四班二輪了嗎?我高中畢,只想當小小作業員→ yayakaka:35000的話在台中還可以過得不錯推 gow3:台中薪水能看的就中科和工業區，其他地方...只有慘推 d147258:去調查一下中科附近的房價,這種薪水只能租屋吧噓 MGF:最近徵才都不知在徵什麼的~~便宜耐操好凍頭~→ MGF:我想過去以往都有辦法存活 何必花高薪請人呢!!!!推文自動更新已關閉