[新聞] 力成董座蔡篤恭感嘆：記憶體在台灣沒有了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DFTz (..)看板Tech_Job標題[新聞] 力成董座蔡篤恭感嘆：記憶體在台灣沒有了時間Fri Oct 30 22:20:26 2015力成董座蔡篤恭感嘆：記憶體在台灣沒有了http://pchome.megatime.com.tw/news/cat2/20151030/14462063173201918003.html記憶體封測廠力成將與中國大陸紫光集團策略結盟，紫光將是力成最大股東。力成董事長蔡篤恭感嘆，記憶體廠在台灣已經沒有了，力成立足全球，非常不容易。紫光將以每股新台幣75元應募力成私募，增資後紫光將持有力成25%股權，紫光也將派員擔任力成董事會一席董事。力成是全球最大記憶體後段專業封測代工(OSAT)大廠。蔡篤恭會後接受媒體採訪感嘆說，記憶體在台灣幾乎沒有了。從2012年之後，台灣真正的記憶體廠幾乎沒有了。蔡篤恭說，力成的記憶體封測客戶，很多不在台灣，這些客戶的記憶體晶圓廠，也不在台灣。力成作為專業記憶體封測廠，能在全球立足，相當不容易。蔡篤恭指出，力成要跟記憶體客戶建立深厚的關係，紫光集團近年積極布局記憶體領域，這也是力成與紫光策略結盟的主因。媒體問及若紫光入股力成、力成大股東記憶體模組大廠金士頓的看法，蔡篤恭表示，與金士頓有充分溝通，金士頓也樂見力成找到策略夥伴，讓力成邁向下一個階段。蔡篤恭表示，力成沒有金士頓，做不起來，2007年之後，力成逐步開發新產品，自己有做起來，力成進入行動記憶體、堆疊式記憶體、快閃記憶體和邏輯IC封裝領域。在紫光應募力成私募25%股權後，紫光將成為力成最大股東。蔡篤恭表示，金士頓屆時將成為力成第二大股東，持股比重約6%到7%左右--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.230.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446214828.A.3D5.html推 cht3000: 我們有房地產就好了要科技業幹麻?支持政府繼續把錢往房產→ cht3000: 丟推 sai1268: 慢慢要被撤掉了，紫光一條龍推 Iamidiots: DRAM根本是被自己搞死，只代工不做研發的下場→ Iamidiots: PSC也是轉做晶圓代工才起死回生→ IBIZA: 有作研發的英飛凌、爾必達也是死， 美光也是增資重整加上吃→ IBIZA: 掉爾必達才活下來噓 enso: 自己要賣掉，沒資格感嘆。噓 hstf: 自己要賣給大陸，裡面的人要哭哭了推 czqaz: 是注資不是賣掉吧，是佔一席董事不是換老闆…推 pigoil: 記憶體乃贏者通吃 ...即使努力研發也未必會贏...→ pigoil: 傳統記憶體已是南韓的天下 這不可逆....→ pigoil: 但可以看看新的技術   是否在未來幾年顛覆記憶體產業...→ pigoil: 科技業有時不是被對手打敗  而是被新的技術或模式打敗....推 Iamidiots: dram也是因為PC NB式微而走下坡推 pipi1983: 買家沒有擁有台式智障~  所以最大股東 卻不主導營運→ pipi1983: 先讓有經驗的主導營運  自己在旁邊慢慢學  上手後就會→ pipi1983: 逐步擴充主導權   不過台式智障的政客認定他們同時具備→ pipi1983: 台式智障 + 陸式白癡， 所以認真拼政治、講民主比較重要→ pipi1983: 最重要的一點  是要有"尊嚴"的被搞死  而不是聰明的活著推 gofuckboyz: 記得中科不是有美X 華x兩大廠推文自動更新已關閉