[請益] 東京奧運宣傳片的技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lc324 (無奈)看板Tech_Job標題[請益] 東京奧運宣傳片的技術時間Tue Aug 23 01:00:53 2016如果這個不該在這邊請教，很抱歉！！-----------------------------------看了東京奧運的宣傳片，完全無法反應過來，其中的技術，太過震撼了。外行人如我，只大概猜的出來應該有投影技術，但是還是想要請教板上在科技業的各位到底應用了哪些技術。看完，不斷反問自己 台灣有這能力嗎？-------如果誤po，很抱歉佔了版面，打擾了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.138.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471885256.A.42B.html推 qooisgood: 這東西北京奧運時不就用過了？→ evadodoya: 原來是閉幕式呀，不是PERFUME世巡在rio呀(茶→ ccbq: 有$$就可以阿，不然巴西就有這個能力嗎推 LUXGEN711: 這在台灣也不陌生了~推 woulin: 台灣也可以，但是價格會比別國貴好幾倍推 shiyeh: nba 不是也是這種投影技術？→ oldchang1205: 台灣當然有這種技術 但沒有這種導演人才→ oldchang1205: 這個技術主要還是畫面編排的天衣無縫 科技技術對台→ oldchang1205: 灣而言不是問題推 LUXGEN711: 目前動畫這塊台灣也不見得沒人才 只是都流落在國外 XDD→ LUXGEN711: 3D交疊投影的技術也不困難,就是經費問題而已推文自動更新已關閉