[請益] 要走還是要留? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeidmemny (Dorado)看板Tech_Job標題[請益] 要走還是要留?時間Sat Jan 10 14:45:59 2015本來是打算過完年提離職但最近卻發生客戶那邊A產品出問題原來是我當初裝的時候有漏掉一個動作客戶跟總經理(ps.我們只是中小企業)都說把問題處理好就好但是主管卻說，把自今所有安裝過A產品的廠商都一一檢查/確認是不是有問題除此之外本月還要減薪10%不要就是資遣+非自願(僅口頭說而已，不知道會不會反悔)年終約1個月，資遣費約1.3個月我接受要一一檢查的懲罰，但完全無法接受減薪如果被資遣後，打算申請失業補助並且會立刻找工作，找到後也會申請提早就業補助金只是現在非常擔心申請失業補助後新公司會不會知道?或是會不會影響後續的面試/找工作?煩請版上大大解惑，非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.131.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420872361.A.9CD.html推 Narcissuss: 一定知道 很慘 不如自己辭推 a777starmy: http://tinyurl.com/lvl9rqv 你現任公司，決定你未來→ a777starmy: PTT 精華 http://tinyurl.com/mn53jxu推 xarch: 推樓上~推 chachameow: 不會知道 資遣比較好→ chachameow: 想要的話就休息一陣子出去玩玩領補助推 chachameow: 另外以公司立場雞巴一點來說你花時間去檢查的薪水也是→ chachameow: 公司出的 他本來可以用那時間去產出其他的工作→ chachameow: 所以我認為10%還算可以接受啦推 kay2005: 有能力就走啊 順便換工作 反正黑了！→ Frost: 調薪十趴矣  板上不是都說調薪不到三趴嗎推 lcl80: 就走人吧！會說出減薪的公司基本上沒啥好留戀的→ avgirl: 你自己出包了還認為是懲罰喔~~~~0.0→ avgirl: 減薪10%而已，還沒叫你賠產品的損失就不錯了~~~推 rammstein: 你的資遣費加失業補助超過三個月，滿划算的，你賺到了推 jones86723: 失業輔助很麻煩，還要有求職記錄證明2次→ skizard: 如果是大包 本月減薪10%真的還好→ b6byc: 資遣+非自願 , 沒道理繼續做下去.  黑了.推 hn85017889: 只是本月減薪10%，也還好吧，雖然我公司是就算賠幾百→ hn85017889: 萬的包，也是最多扣款3000就是了推 CC67: 扣考績獎金的話合理.憑什麼扣本薪→ CC67: 出貨最好是只有一個人確認啦→ CC67: 另外非自願離職新公司不會知道→ CC67: 請領補助也很簡單哪來很難的說法？→ CC67: 兩次求職紀錄隨便找間公司投104就算了推 terrylie: 看樣子主管很不爽你出包害他扣分啊  你出包為什麼可以→ terrylie: 直接到客戶手上才被發現 更上一層簽名把關的勒？ 流程→ terrylie: 顯然有問題→ terrylie: 現實面就是絕對黑掉了 不用留戀 考慮公布主管姓名讓大家→ terrylie: 認識一下吧推 f1234518456: 選資遣就對了→ f1234518456: ㄧ個打工的是有什麼責任 主管都不扛了你鳥他?噓 noah538: 自己也要好好檢討推 dcgkii: 算你倒楣 這種事主管自己要負一半責任 當然是選資遣啊→ dcgkii: 你已經黑了 根本沒必要再留在這間公司 以後你在優秀 也是→ dcgkii: 黑 我去年年初被資遣 資遣費拿了二十幾萬 失業補助拿了16→ dcgkii: 萬 放了九個月的假 年底照工作 年薪比前一家多70~80萬→ dcgkii: 還比較輕鬆 每一間我都有說被資遣 資遣費不拿就是送公司→ dcgkii: 我面試經驗是誠實告知 專業好好準備 大部份主管不在乎→ dcgkii: PS失業求職證明簡單啦 記兩封E-mail 每月去職訓局報到一次→ dcgkii: 錢就下來了 你有寄到政府求職網的公司 就算求職證明→ dcgkii: 千萬別被影響下份工作給騙 真正影響你的是面試專業表現→ dcgkii: 最近高通大裁員 園區公司還不是搶著撿推 juliantaipei: 非自願是領投保薪資喔，不是全薪喔推文自動更新已關閉