[請益] 硬體轉iOS? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanleychao ()看板Tech_Job標題[請益] 硬體轉iOS?時間Sun Oct 30 13:16:48 2016小弟之前114畢業電機所，工作在寫verilog，覺得軟體有趣的多而且看好很有發展空間，但本身論文寫過C，想請問不曉得轉iOS容易嗎？想聽看看大家的評論謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.193.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477804611.A.5D7.html推 ptta: 很容易，先看Standford 課程吧！也很有趣推 p23j8a4b9z: 很簡單 但是要接受薪水3級降很難→ pttworld: 容易。只是好的出身是否嘗試科技業，那失敗後隨時可轉。推 iamonmyway: 有興趣自己寫就好 台灣多數比你老的主管其實軟工懂的推 XJY13: 寫開心就好, 在台灣做硬體就是王道 做App就是買菜送的蔥蒜推 final01: 很容易阿！重點真的是要接受降薪推 sean2449: 台灣沒軟體業...不建議→ flysonics: 你能接受薪水降多低 轉iOS就有多容易→ katzlee: 手機再吃也沒幾年，糾結ios何苦推 aa06697: 樓上大大要開示一下什麼東西會取代手機嗎？智慧錶？推 aaaawang: 薪水會降很多喔xd推文自動更新已關閉