[徵才] 臺大科學教育發展中心徵求約用幹事1名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Athelan (亞特哈蘭)看板Tech_Job標題[徵才] 臺大科學教育發展中心徵求約用幹事1名時間Tue Apr 21 14:20:33 2015代po，如不適合可告知我自D，感謝【單位名稱】國立臺灣大學 科學教育發展中心Center for the Advancement of Science Education (CASE)http://case.ntu.edu.tw　　　 台大「科學教育發展中心」以台大自然科學學術資源為基礎，為奠立全國基礎科學教育的優質文化與環境而努力。藉由規劃、研究、設計課程、舉辦活動、提供諮詢、開發出版及數位平台等方式，建置集聚優質基礎科學學習素材，革新全國之基礎科學教育。擬徵求有志於教育、熱心具創意的朋友加入陣營。【工作職缺】 幹事1名☆ 工作內容1. 負責中心網站平台及影音平台功能設計與管理維護。2. 資料庫架構規劃3. 網頁製作與編寫4. 進行系統之規劃、測試、修改、執行與維護。5. 協助專案計畫執行，並支援各組相關業務。☆ 徵求條件1. 學士或碩士學歷，具網管相關背景優先考量。2. 熟PHP、Linux、SQL資料庫與網站程式設計。3. 具系統規劃、設計及開發實務經驗尤佳。【工作地點】國立臺灣大學【工作時間】民國104年5月起聘任，詳細情況須與中心主任討論或以實際到職日計算。。【薪資】依照「國立臺灣大學約用工作人員管理要點」敘薪。附註：學士學位約31621元/月，碩士學位約35226元/月。此為參考，詳細內容、相關法規請上臺灣大學人事室查詢。【檢附資料】1. 個人履歷（註明應徵職務）、自傳（附近期照片），自傳中請詳述對所應徵職務的相關經驗、理念或想法。2. 最高學歷畢業證書影本。3. 自我介紹短片、作品(作品連結) 及其他可資證明工作能力之有利文件。。4. 其他：英文檢定證書或其他有利申請資料。【聯絡人/連絡方式】申請時間：即日起至104/4/26止，合者將安排面談，資料不全或不合者恕不退件及函覆。受理方式：請將相關資料e-mail至ntucase@ntu.edu.tw　　　　　（信件主旨請註明：應徵科學教育發展中心幹事－姓名）聯絡人：陳小姐連絡電話：(02)3366-1720電子郵件：ntucase@ntu.edu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.166.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/CodeJob/M.1429588732.A.BBF.html※ Athelan:轉錄至看板 Soft_Job                                     04/21 14:20※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Athelan (140.112.166.85), 04/21/2015 14:20:33※ 編輯: Athelan (140.112.166.85), 04/21/2015 14:21:20推文自動更新已關閉