[徵才] Bloomon-iOS Developer(台北) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f747211 (devilangel)看板Tech_Job標題[徵才] Bloomon-iOS Developer(台北)時間Sat Aug 15 01:26:02 2015Bloomon 是一間在歐洲提供新鮮的花束訂閱服務且快速成長的新創公司。我們需要找尋有2年以上經驗的iOS開發者。目前亞洲的開發團隊在台北。辦公室位置與台北橋捷運站同一大樓。此空間進駐的都是非常有活力的創業團隊。我們還提供良好英語與國際化的工作環境，等待你的加入喔！【公司名稱】Bloomon【工作職缺】iOS Developer(台北)【薪資範圍】55000元~65000元 / 月薪【工作內容】開發專屬Bloomon的原生 iOS App首要目標在於使用者的用戶體驗建構模組化且乾淨易維護的程式碼架構【徵求條件】2年以上經驗的iOS開發者使用 objective C 或 Swift 語言。可寫出乾淨易維護的code。且有獨立又有活力的個人特質。【使用工具】1. objective C2. Swift(具備其中一項)【工作地點】台北橋捷運站同一大樓【工作時間】AM 9:00 ~ PM 18:00 (周休二日，見紅休)【公司福利】獲得國際化公司的工作經驗有英語的環境練習英文可成為一個在歐洲成長非常迅速公司的一份子【其他備註】網站http://www.bloomon.nl【聯絡人/連絡方式】如果您有興趣，歡迎您與我們聯絡 tom.medema@bloomon.nl (請使用英文方式聯絡)--如果孔子是那待沽的玉我便是待斟的酒用一生的時間  蘊釀自己的濃度只為等待剎那的傾注...張曉風  釀酒的理由--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.254.72.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439573167.A.695.html推文自動更新已關閉