[新聞] 不做IT果然青春煥發！工程師轉行賣燒餅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 不做IT果然青春煥發！工程師轉行賣燒餅時間Sat Aug  3 14:34:41 2013週末，發點輕鬆的新聞好了不做IT果然青春煥發！工程師轉行賣燒餅後買房買車娶「燒餅西施」原文網址： 不做IT果然青春煥發！工程師轉行賣燒餅後買房買車娶「燒餅西施」http://appnews.fanswong.com/show.php?id=370875#ixzz2aswZ3RNl▲工程師轉行賣燒餅近日，網上爆紅的一段影片讓寫程式的工程師再次進入網友的視線，在這個影片裡，網友拍到：原來在一家網遊公司辛苦工作的高級工程師，因為身體原因離開網遊公司，轉行賣燒餅，不僅在深圳買房買車，還娶了個漂亮老婆「燒餅西施」，可謂財色兼收，讓原來的兄弟艷羨不已。▲轉行前後的變化影片裡的「燒餅哥」也有些痛心的告訴我們：「工程師就是不停的工作，工作很累很累。不過做網遊程序開發的時候還是很開心的，兄弟們一起加班解決問題，下班也常去唱歌打球，很快樂。可惜後來身體有點吃不消，就離職了。」這位工程師在身體狀況好了些後，也認識了現在的女朋友，「之後我找了個漂亮的女朋友。就是你們說的『燒餅西施』她會做燒餅，然後教給了我，我們又用了一段時間研究和嘗試如何把燒餅做的更好吃，成功之後試著就擺了這個燒餅攤。「最初的時候一天就賣了一百多個，沒想到後來生意越來越好，到現在有時候都忙不過來，甚至還火到網上去了。現在我們倆一起賺了套房子，準備年底就結婚，這在以前我是想都不敢想的」！「燒餅哥」的發家致富其實並非偶然，也並不是所有的工程師都要改行去賣燒餅才能獲得成功。這使我們想起一句話：沒有可以成功的行業，只有在哪個行業都可以成功的人。在此，希望「燒餅哥」和「燒餅西施」早結良緣，生活幸福美滿；也希望那些還在加班奮鬥的工程師們，能多給自己一點喘息的空間。------------------------------------------------------------------------------這老婆...我可以...似乎是大陸工程師，下方還有另一個轉行賣水果--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.220.45※ 編輯: MeiHS           來自: 1.169.220.45         (08/03 14:36)推 kaibaseto:容我叫一聲燒餅歌~~~推 nervcgbeva1:女的確實頗正~推 Liyn:身為ptt酸民,不酸一下對不起自己;某小說人物,也是賣燒餅為業→ Liyn:也娶了一個超漂亮的老婆,甚至還有一個弟弟是打虎英雄→ Liyn:但是他的下場......推 sux0116:樓上PH值真低推 ghost008:轉行賣燒餅之後，連頭髮都長回來了......推 iuiuisme:正?推 way7216:這男的某個角度有點像教熱流的王立宏……XD→ smc0911:燒餅歌....劉伯溫(誠意伯)→ goheihaley:他一定外文不好 要不然幹嘛在中國 幹! 是敵國工程師 X推 eric03032001:澳洲摘水果推 cochon23:三樓超好笑。推 ten9di9:三樓提醒的是XD推 lave70:三樓講的那個案例 是先天就有一些限制 沒辦法的...推 alex0914:pizza是中國燒餅!?推 iamgyfan:蘭州燒餅推 bobju:義大利燒餅推 theory:他在對岸當程序員，工作的 CP 值應該還是勝過台灣同類工作推文自動更新已關閉