[心得] 製造課長三個月心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bb44 (BB)看板Tech_Job標題[心得] 製造課長三個月心得時間Sun Sep 23 16:36:04 2012原PO國立大學文組碩士當時投履歷看到製造課長跟管理相關就想試試面試時主管也說非相關科系也無關 進來學就會了底薪36K 在文組第一份工作算不錯了於是就這樣一腳踏入了科技業..剛開始一個約左右都在熟悉環境和學習製程每天只能一直去向領班和作業員請教大家都太忙 問問題問到我都很不好意思製程都了解後老闆就讓我開始帶線了開始每天早上開生產會議一開始我真的很多都聽不懂老闆可能會問昨天的某一個產品的狀況但是我根本就疏忽沒去關心因為新人 老闆也就只有提醒之後要注意有時後老闆說 這問題你去study一下這一天我就會變得非常忙碌因為可能對別人來說不算很難的問題我卻須要先徹頭徹尾把它搞清楚然後再做成報告提出我的想法除了管線上狀況還要做報告的時候真的是兩頭燒工作雖然是作二休二早上七點到公司平均下班時間都是晚上九點多有幾次事情沒處理完 夜班資深課長會叫我弄完再走往往這種時候可能不超過10點走不了但是菜鳥只能認命原本我以為我可以很有毅力的做個幾年但是後來發現漸漸撐不住了對於自己的工作也失去了認同感心理的壓力還是讓我離職了我覺得製造課長最好是對這產有熱情與決心才能長久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.169.164推 gogohc:我們的大老闆都說，如果你不follow IE系統，土法煉鋼，就不→ gogohc:玩了，說到這還滿佩服非本科的來帶線，一是領域差距太大，→ gogohc:二是工作模式需要花點時間適應，做這行的就是"效率"兩字。→ gogohc:不知是文組碩的關係嗎? 因為普遍來說帶線待遇應該會更好點→ gogohc:最起碼也有個40k吧?應該也有關係 而且沒有經驗 不過加津貼是有到40k啦的確很要求 每天都要解釋清楚output loss的原因※ 編輯: bb44            來自: 111.243.169.164      (09/23 16:43)推 gogohc:據我所知園區內帶線碩都給40k以上，大學應該35k以上吧?→ trashsuede:請不到人沒人要去才會不限科系zzzz→ trashsuede:除了技術員之外→ gogohc:IE本科普遍都不願意去帶線，叫非本科的來帶真的是 ...→ trashsuede:一定是某面板業zzz→ trashsuede:老實說文組去做行政職就好來淌這攤渾水這幹甚麼..~"~→ trashsuede:自找麻煩自討苦吃推 gogohc:帶線算是非本科踏入科技業的最佳跳板吧，只是剛開始會很硬推 QUINY:離開也好 科技業不是人幹的→ gogohc:沒修管生管、物管、工作研究 直接來做這行 其實溝通上就有→ gogohc:頗大的弱差，之前去面一間 主管說他們單位都是IE的，就是推 abcdeffg:夜班資深課長叫我弄完再走<---真狠→ gogohc:希望有個共通的語言，講得帶線說的都是外星語一樣...→ abcdeffg:另外  帶線真的需要修生產/物料/人員/工廠管理嗎??→ gogohc:學習力強的基本上根本就不用 但是觀念要有推 abcdeffg:不過原PO走得太快了...還沒被廠務問題  打考績和MO洗禮過推 a1594king:抗壓有點低→ bndan:感覺是挫折感的問題吧? 這也算在抗壓性內嗎 0.0?→ key9028:我也跟你一樣,開會就像講外星語一樣,之後我走了推 waifly:做這行是需要自己來找成就感才撐得下去,同事也是重要!→ lowrence:36K 力X嗎?→ hungeryen:薪水和tsmc差滿多的推 Avalon1117:36K..算是偏低的..→ NaouZ:文科碩士通常依工科學士任用, 有 36K 該偷笑了.→ Assyla:文科碩士只能當工科學士用→ yangyy2:叫你弄完再走合理，你不弄就是留屎給夜班→ cyyang:看錢的份上,能撐多久算多久,若換回一般文組起薪也不習慣吧噓 furuuchi:講那什麼話啊, 你夜班最好是一條屎都沒留給日班,推文自動更新已關閉