Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！時間Thu Aug 20 01:04:10 2015我來自問自答自己的文章1. 手機品牌廠已經完蛋了 : 三星 / LG / HTC2. 手機chipset廠已經完蛋了 : BCM / Marvell / 聯發科?3. 晶圓廠要攻陸了!!!!!!大陸夾著高通+SPRD的單子要求晶圓廠來設廠, 這下是不是完蛋了?簡而言之, 一整個產業鏈搬去大陸養大陸人然後大陸還意圖攻擊全世界華為都要用自己設計的16奈米產品各種壓力一齊來, 台灣晶圓廠看受不受得了這狀況.台灣未來只會淪為一個邊境角落※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: 產業三階段: 人力密集 >> 技術密集 >> 資金密集: 大陸目前三大絕招: 買人 , 買廠 , 買下大部份單子餓死你同化你: 我們每天都笑展訊 大唐在賣垃圾, 但接下來就笑不出來: 我們笑別人的東西難用, 中國廠自己在用, 黨的指示, 成本一下子就比你低: 大陸品牌廠的通路跟自由門沒兩樣, 左手通美國, 右手賣非洲: 幾千億下來絕對不是發展, 是滿門抄斬: : 如果台灣科技業人才真的如此弱，: : 科技產業如此的不堪一擊: : 為何這幾年陸資還跑到台灣，投資IC設計公司？: : 以此推論的話，台灣科技業人才應是便宜又好用: : 不然，直接在中國設立公司，不就好了: : 中國科技業，市場大，又人才濟濟: : 何必屈就...來台灣開公司？: : 雖然說產業的興衰，也不是靠幾個人才就能撐的起來: : 但我想～也許可以討論一下陸資，: : 為什麼要來台灣投資IC設計公司的原因？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.6.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440003853.A.53D.html※ 編輯: ShortestPath (36.224.6.237), 08/20/2015 01:05:23推 Ting1024: 徵得假的？那是不是要放空台GG？噓 Jeph:    好強喔!!!! 蛆勢大施噓 konkona: 哇！神預測→ ashyang: 沒辦法我們是奴性民族，俗又大碗→ ShortestPath: 這只是業內情報, 沒有預測推 RC211V: 本魯學長正要去當高通跟中芯的助拳人，回頭打台ＧＧ了噓 sendtony6: 最好是→ sendtony6: 我光是看mlcc到現在還活者，就不相信封裝會倒→ sendtony6: 封裝沒先掛，不可能輪到GG→ LOVEMS: 其實我不太懂 這篇文章那一些內容算"業內情報"?噓 lovebeamer: 是哦推文自動更新已關閉