[討論] 為什麼拿到offer還是要成績單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ctmate (City*Mate)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼拿到offer還是要成績單時間Fri Aug 31 00:51:36 2012這跟面試時要看的成績單沒什麼關係只是突然間有這麼一個疑問，所以上面問問看為什麼有些公司在面試的時候不看成績offer都發下來以後才希望能在報到時繳交成績單影本小弟我前些日子應徵了幾間公司的RD竟然面試的時候完全沒要看成績，收到OFFER以後才要求要成績單核薪結果都出來了，看成績單的目的在於？單純好奇想要問問，不知道有沒有人知道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.47.86※ 編輯: Ctmate          來自: 123.195.47.86        (08/31 00:51)推 ckfmp:好奇+1    有請HR回答~推 longson:看你修過的課要準備training course吧。推 motions177:因為他們也是好奇想要看看推 jeroger:要驗證你的學校跟科系是否是真推 p52644999:核薪推 dakkk:拿到offer 已經核完薪了吧對呀  就是已經核完薪了  才好奇需要成績單的目的是什麼可能是公司規定或是像longson大說的要準備training course吧→ a654:之前忘了問XD推 woerns:成績單自己打一張不會很難的啦 XD※ 編輯: Ctmate          來自: 123.195.47.86        (08/31 09:50)→ myboyfriend:應該是之前忘了收~補一張程序上的文件而已~→ dinway:這種程序感覺蠻....蠢的 還有公司要戶口名簿影本不知道幹嘛→ Amyli:看成績單能知道的東西可多了~~~~~~~~!!!!!!! 一定要請新人繳推文自動更新已關閉