[新聞] 台獨機關槍自爆曾是群創員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題[新聞] 台獨機關槍自爆曾是群創員工時間Sun May 11 19:24:06 2014http://ppt.cc/MUJJ台獨機關槍自爆曾是群創員工因為鴻海董事長郭台銘在5月8日發豪語嗆說，「哪家公司的月薪只給22K，我一定要把他買下來，把薪資調高！」沒有想到這一句話，當面迎來旗下員工連番打臉，甚至直嗆郭董不要再作秀播喇叭了可以嗎？郭董的豪語引發鴻海集團相關公司員工，不斷跳出來指出自己的薪水，根本是低於22K，就連在太陽花學運期間，因為國罵如連珠炮而有台灣獨機關槍封號的李柏璋，也臉書上自爆，並且秀出自己的工作證，證明自己曾是群創光電的員工。台灣獨機關槍在臉書上說「聽說這家公司最近很紅，殊不知小弟也曾短暫待過，我想我應該有這資格出來講出事實吧，阿就本薪16500元，加一堆奇奇怪怪的名目才能免免強強的突破22K阿！」「我只是想問這位大老闆，到底他把他的錢拿掉之後，他還剩下些什麼.....？」「民主是不能當飯吃沒錯，但民主可以讓你安心吃口飯，鴻海養了很多台灣人沒錯，但是更多台灣人在養你們鴻海，這是你必須知道並且認清的事實，還有我也沒用匿名說自己是什麼花的，我連工號都沒遮了你們就別再說查無此人了，但請別浪費時間來起我底了！就這樣！我只是想把實話說出來而已」台灣獨機關槍的這番言論，被網友大讚比郭董還有Guts！（財經中心／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.195.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399807448.A.CDF.html→ qaz786397:無意冒犯 這薪資當技術員和去外面飲料店打工→ qaz786397:哪種會比較好呢?推 shter:月薪本來就是包含那些名目的,很正常吧→ qaz786397:另外再問一下是外面公司都是津貼加上去才有那麼多?→ qaz786397:還是津貼不算本薪就22k   我目前只有打過工不清楚怎麼算推 Gyin:重點是加一加也不過22k左右阿...→ qaz786397:會這麼問 我之前在家樂福打過工 早八晚六 中午休兩小時→ qaz786397:配合輪班薪水免強兩萬初頭  感覺比技術員還要輕鬆一點→ qaz786397:一天不到12小時  也不用配合輪日夜班 也沒有績效壓力→ www5566:寶雅儲幹28k 還包住宿唷推 shter:作業員很多是為了報加班去賺加班費,不然我也覺得你較輕鬆→ zhanren:這傢伙之前不是在那個板鬧過？推 WenliYang:水！ 揭穿假像！→ dslite:低底薪逃避勞保健保推 jbstory:本薪就是本薪 那種要加名目才上去的根本無言→ AceDuck:光是三節你就知道本薪有多麼重要了噓 devil115789:月薪就是本薪加"有的沒的" 不然這樣護士薪水低的可憐→ popcorn206:這麼扯喔，乾那我還是乖乖念完碩士班好了推 hwakeye:照樓樓上的邏輯來看，用加給的方式給薪是公司的恩惠嗎？推 tomandnico:本公司沒這樣, 非全科技業都這樣→ lai0112lai:為什麼只探討22k,有人探討過工時嗎?作業員做2休2不加班→ lai0112lai:有15天假,三節那些都是加完津貼後的→ lai0112lai:加一天班好像也有1千多元,忙的時候加班,至少有25 6k吧?推 damody:本薪 7000 發10個月年終就7萬了噓 tshuang0611:看到沒,台獨機關槍就是沒實力的魯蛇,難怪到處反社會推 Homeparty:靠名目要加上去就是要避...勞健保,最後退休勞保就少→ Homeparty:他可能底薪加上去可是整體會少,因為勞健保多了推 ting301:領這種低薪的大概是技術員推 hungma:技術員做二休二不加班乍看之下月休15天但是一天工時12小時推 shinshur:一天工時10小時，2小時休息吃飯時推 iloveblue:做二休二跟做五休二時數一樣推 t0483516:我在雄，薪19047元、薪115，技術員→ t0483516:他沒說謊，那是真的→ c9840306:低底薪不只逃勞健保 還逃加班費→ c9840306:算算平均時薪可能連115都不到推 cdhsiung:台獨機關槍 哈哈哈哈→ blueheaven42:想知道這位台獨機關槍學歷是？噓 wuhaha13116:開始檢討別人學歷嗎？我們公司OP日班全加就三萬只做二推 wuhaha13116:休二 沒有在加班的 公司如果有心爲員工著想是做的到的推文自動更新已關閉