[新聞] 印度製造踢鐵板，傳鴻海與印企合資生產 iPhone 喊卡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ed78617 (雞爪)看板Tech_Job標題[新聞] 印度製造踢鐵板，傳鴻海與印企合資生產 iPhone 喊卡時間Sat Aug  8 21:41:57 2015鴻海大陣仗前進印度，傳出擬和印度阿達尼集團（Adani）成立合資企業，生產 4 億支iPhone；不料最新消息顯示，雙方只進行了會談，並未簽訂合約。彭博社稱，整起事件突顯「印度製造」的推行結果令人失望。彭博社 6 日報導，鴻海董事長郭台銘高調訪印度，外界原本預期郭董將與阿達尼集團合作生產 iPhone，要是雙方確定攜手，將是印度製造的一大成功。然而最終期望落空，雙方並未簽約。郭董說，要是印度總理莫迪改善基礎建設，未來十年鴻海可能會在當地投資20 億美元，並說鴻海已和印度成親。印度總理莫迪大打經濟牌，2014 年 5 月就任後，宣稱推動印度製造，要促使製造業佔GDP 比重，從當前的 16%、2022 年升至 25%。不過莫迪在國會缺乏多數支持，多項最具野心的改革計畫全在上議院卡關，包括放寬土地採購、改革勞動法規、簡化稅制等。安本資產管理（Aberdeen Asset Management）執行董事 Hugh Young 說，現在人們有權嘲諷，在印度做生意是稍微容易一些，但仍有很大改進空間。印度經濟時報（Economic Times）5 日報導，德意志銀行經濟學家 Taimur Baig 在接受專訪時指出，假如所有人的出口都遭遇逆風，那麼最能提振內需的國家會贏得勝利，若印度失敗了，則印尼與中國將更能吸引投資人的目光。Baig 指出，目前許多廠商還是以「為印度製造」為導向，小米、蘋果（Apple Inc.）或鴻海皆是如此，因為印度內需夠龐大。只要有足夠的就業機會與良好的薪資，印度還是能透過內需提振經濟。也就是說，印度不應以成為全球的製造基地為目標，而是應該為了印度內部的需求打造製造重鎮。http://technews.tw/2015/08/06/foxconn-adani-joint-venture-iphone-stop/------------------------------------------------------------------------------離開華人圈就吃不開了嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.110.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439041321.A.23F.html推 cloud7515: 印度是老美的地盤啊→ LOKI930351: 颱風過境，聽說鴻海招牌掉了一塊→ futureBF: 印度不是老英的嗎XDD→ arcc: 猴~~~印度人怕操,沒有競爭力→ ganbatte: 內文根本一半腦補,國家對外開放和企業是否接受外資合資→ ganbatte: 最好是可以相提並論..就幾篇外電拼湊一下順便危言聳聽推 penguinlove: 希望多一點這種好消息的新聞→ kenjy: 沒聽過假情報騙散戶嗎推 PTTcrazy: 又想去開闢新的血汗工廠推 ganla: 菲律賓廠不是在動工了？推 centra: 應該是補助沒要足 不爽去設廠推 llzzyy01: 又要說「不排除出走印度 如果我是外資 我不會投資印度」→ wellkom: 鴻海這種屁消息好多，之前夏普不是也反反覆覆放炮了一年推 jamesgtrs: 齁~~印度年輕人沒有競爭力，怕操推 jasontmk: 鴻海何時會倒?→ ksxo: 連人民對企業都有大到不能倒的觀念 難怪台灣企業有恃無恐→ ksxo: 敢不斷要脅人民與政府推文自動更新已關閉