Re: [請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GIRULIAN (GIRULIAN)看板Tech_Job標題Re: [請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處時間Wed Mar 26 01:08:56 2014首先恭喜妳錄取了，跟別人相比，妳手中多了一張牌。但我沒說這是張好牌，端看符不符合你原先的期望而定。妳進去後的工作內容是甚麼呢？基本上就是貼身行政助理。主管行程安排，看郵箱，唸信，傳達聖旨(叫人做事)，追進度 ，匯總資料，接電話會議，及做老闆其他私事。在妳職場生命週期內(最長二年)，你不會對生產流程、技術，組織職能以及系統有任何概念，專業零成長，完全是吃老本。離職時你唯一能帶走只有"做事的態度"。進來後，沒有入職訓練，個人成長各憑際遇及人格特質。組織強調擇優汰劣，配合度高，是非觀弱，積極上進(好鬥)，能自我調適者存活。台幹在組織內部地位低下，尤其是男台幹，肩負著挨罵挨屌，以維護部門紀律的政治責任。另外，該部門陸籍女性助理很多，而且地位崇高(資深陸幹助理的職位與薪資均比台幹還要高)，三不五時捅妳一下，爭功諉過的風氣，真的蠻像後宮的。也因此，該部門人員流動率很高。台灣新幹班壽命一般落在1個月～半年；有工作經驗者，也大至相同(例如農曆年前為上市所召的6個財務長，已全部離職)，目前該單位僅存的二位台幹，年資均未達二年。所以這部門這就是典型的好公司裡的爛單位 (我覺得鴻海還是好公司，因為憑藉著世界一流的客戶)。如果你是個有自我期許的人，絕對不要去。不過就一開始提到的，工作沒有好或不好，端看期望而定。若妳面貌姣好（妳先自問長得有比聯繫妳的那位助理還正嗎？）行止得宜，反應敏捷，表達清晰，且對老闆的要求配合度高，想快速存一筆大錢，不排斥朝專業行政助理方向發展者，並對辦公室鬥爭有一定概念者(跟中幹助理)，那相信一定可以快速取得主管的信任，在這個部門長期深耕(雖然仍無前例)。不知道看到這邊，這職務符不符合妳的期望？若不符合，我建議妳，先保留這份工作，至報到期間仍積極找尋其他的機會，一有好職務就立馬過去(如果是鴻海其他單位的offer，我可以另外幫您說明分析)。不要拿寶貴人生跟這群瘋子瞎攪和！如果符合，那恭喜妳，好好努力，這個工作能讓妳很快存到第一桶金！(若有跟妳同樣優秀積極對這個職務有興趣的姊妹，可私訊聯繫，他們很缺人！)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.210.124.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395767338.A.8EF.html→ wondtty:好文2→ miketk:寫的真詳實....推 kyoshiho:好文→ iamstar0727:半夜看完此文淚推推文自動更新已關閉