[討論] 請問矽品真的那麼慘嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題[討論] 請問矽品真的那麼慘嗎？時間Sat May 28 02:01:52 2016以前還沒畢業的時候，我老婆的親戚老是跟我炫耀他老公在矽品上班很厲害，要我好好學習然後瞧不起我的工作，覺得我是碼農，只會寫弱弱的rtl，覺得那沒屁用，然後常說:像我老公在百大企業的矽品，能力怎樣很強可是看到矽品被版上罵成這樣……我很認真，不是反串XD-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.98.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464372114.A.CF2.html※ 編輯: baseband112 (36.226.98.94), 05/28/2016 02:05:01→ loloman: 跟GG比沒幾間能比，但矽品其實水準還有在中上→ loloman: 現在的公司還有保障年薪14個月的都是中上→ automaton: 1樓才是來反串的→ NicoToscani: 勝華幾年前不只是百大,還是前五十大,然後..?推 ayumi781030: 矽品 待過都知道 科科→ arcc: 百大也是老闆和股東百大阿,跟員工有什麼關係→ atpx: 說差一堆比她差的, 但也好不到哪, 就是雞肋. 名校不會想去推 wj1009: 要看他老公的職位，一般大中頂多知道公司內中，低階層的→ wj1009: 收入→ wj1009: 有的公司沒很賺，但是高層領到爆炸→ j5924524: 台灣的百大實在沒什麼了不起推 elyoje: 公司股價,公司賺不賺錢,跟員工福利,沒有完全正相關噓 SUPER22K: 如果你是說矽品的股票那還確實不錯推 Biglottery: 科科→ chwu246: 以前還没畢業...怎麼被親戚瞧不起你的工作? 半工半讀?→ chwu246:  還是反串?推 yainman: 樓上好邏輯XD→ baseband112: 以前當學生的時候半工半讀呀～然後那個親戚就一天到→ baseband112: 晚瞧不起我，要我像他老公一樣，認真上進，好好讀書→ baseband112: 找工作推 tandw: 妹子正推 c41231717: 公司股價跟薪水是兩回事推 chwu246: 還没畢業 半工半讀的狀況下, 就有老婆!?        如果當→ chwu246: 時只是閃光, 那麼這種親戚恐怕有點白, 原po大可不必在意→ chwu246: 她的話!推 cLOUDK: 聽聽就好，別在意推 dongman: 我在矽品待過四年，離開後知道世界非常大。推 marslgj: 同樓上推 xxyyzz4901: 爛歸爛但還是贏大多數的公司推 deltarobot: 有在上科技板的都知道這家 呵呵推 rocky5566: 我的經驗是 別理那些婆婆媽媽 因為根本在意不完 舉個→ rocky5566: 例子好了 群創 矽品(婆媽知道) vs 應材 陶氏(非該產業→ rocky5566: 可能不知) 給你選你要選哪家？→ kroya: 學店集中營~ 為了彌補他幼小的心靈~以為矽品就是全世界→ Korb: 你面試被拒絕嗎?→ kroya: 還有在三口能力不用很強  會嘴才是重點→ LiveView: 待過一陣子、在台中算還不錯了、其他公司更慘推 vm6jo6gp: 長輩真的會以為聽過名字的大公司就是好公司啊，去年求→ vm6jo6gp: 職去神轎面試，面試完我說不太想去結果我爸一直逼我去..→ vm6jo6gp: .公司名字響亮但是對裡面員工來講不一定就是好公司推 vm6jo6gp: 幸好最後無聲卡，現在才能在更好的地方工作→ StrKO: 我舅媽一直逼我表弟去大立光 因為他覺得有股票可以領 ㄏㄏ推 k11k: 說不定去王品工作長輩覺得驕傲→ baseband112: 我沒投過矽品欸XD→ baseband112: 以前我學電路設計，然後那個親戚一天到晚用不屑的語→ baseband112: 氣告訴我說，會程式沒用，像他老公在矽品怎樣怎樣…→ baseband112: 要我效法→ ark7912: 矽品除非幾年前卡到好位子 不然現在進去都是再抓交替的→ tumusi: 沒錯股價不等於員薪水，一堆慘賠的公司，爽領的員工都不想→ tumusi: 走→ baseband112: 他老公好像以前是做設備工程師吧推 jakkx: 在矽品怎樣怎樣…怎樣？領的特別多？朝九晚五養老生活？噓 dannioabc: 你這篇文的用意不就是討拍嗎？人家要是能做到高層，你→ dannioabc: 是真的要跟他學習啊推 peterzx: 別開玩笑了，待矽品久不走的能力會強？顆顆推 mathlover: pie pie！推 jakkx: 還是"有緣（能？）進入矽品"其它講不出毛？推 littlebau: 如果真的不錯，跟別人學習有什麼問題嗎？甚至那個親戚→ littlebau: 老公願意跟你聊聊，有什麼問題嗎？→ littlebau: 今天若是親戚老公在台積電，在更好的公司，你又會如何→ littlebau: 回應噓 CodyBro: 寫rtl真的沒什麼了不起 新人完全不會進來 training個一→ CodyBro: 兩個月就會了推 jakkx: 今天怎樣怎樣如果是有建設性的文句那當然沒錯…而是不是只→ jakkx: 有原PO知道…推 f204137: 三口我待過一年多  待遇只能說普普通通~噓 ark7912: 會寫rtl真的沒比較了不起 起薪普遍比較高而已→ f204137: 人事調動 半年一小動  一年一大動啊   到處變~推 mathlover: 哪一家公司板上沒酸過XD？→ ToyaErina: 一堆公司沒被酸過啊，樓上是新警察嗎？推 Simonfenix: GG輪班救台灣以前也是比較偏貶義推 marslgj: pls call DRB meeting→ LiveView: 每家都酸過一輪了好嗎→ budingpor: 我朋友進不到一個月就看到他凌晨一點在公司打卡噓 dannioabc: 有種你就賺比他多的錢啊，不然你就是只能乖乖聽他屁話→ dannioabc: ，在你沒展現能力前講什麼廢話→ jakkx: "他老公"→ jakkx: 不然反過來，你也可以用"你朋友"嗆回去w推 aadsl: 保14不是基本嗎= =推 botno1: 他老婆可能不知道設備在Fab都是被使喚的QQ→ botno1: 而且女人見面總是愛炫耀有的沒的，聽聽就好→ kclvpc: 碼農座辦公室 不用輪班進fab 然後領差不多的薪水才爽好嗎推 kaibaseto: "沒寫過程式的人覺得寫程式沒屁用"  在台灣是常識推 d147258: 矽品在中部算不錯了啦推 mathlover: 在台中屌打喬山 及一堆工業區公司推 StrKO: 進不去GG,邦邦，光光，康康，只能去這了→ StrKO: 疑...數一數選擇蠻多der推 highman: 父母也是靠杯 沒事離開神轎 說什麼裡面福利好 薪水多 幹→ highman:  是沒看我每天那麼晚下班 周六還要去待命 賺那點錢沒命→ highman: 花推 jakkx: 很多長一輩的都只問"月薪"，年薪、工作時間等的都不管…推 sin123: 喬山怎了?!躺著也出事哈哈哈推 wj1009: 其實工作好不好去辦貸款就知道...推 andy79323: 碼農大勝設備阿 尤其又三口的推 snoopyboy123: 推highman大 遭遇跟我完全一樣 我堅持離職父母暴怒→ snoopyboy123: 把我說成一無事處的廢物 現在在國營 父母卻又說:→ snoopyboy123: "看吧 早跟你說要考了" 只會馬後砲 父母真是夠了-.-→ snoopyboy123: 不過現在只是從原來1個廢物躍身為半個廢物罷了...XD推 vkvkoo36: 待過一個月op 二休二 只補午餐16元  22k推 highman: S大 狀況一樣，國營還是比業界有人性一點推 burza: １樓是搞笑的嗎？還中上勒，保１４不是超基本的嗎…哪間不→ burza: 是保１４的說來聽聽→ chungrew: 認真講，平心而論，矽品在所有的公司裡面，應該還算好→ chungrew: 不敢隨便給什麼評等，但是不至於墊底吧！→ chungrew: 跟很多中小企業比起來，矽品並沒有很差啊推 chungrew: 當然要說多好，也沒那回事，林董的帶兵風格就那樣噓 Treant: 搞不好人家老公高階主管啊 當然有可學習的點→ Treant: 搞不好佔到好缺 錢多 出嘴 早下班 當然要學一下推 ssmmss: 加班會給錢推 bluewindwmg: 劣幣逐良幣的一種態度噓 MMMB4219: 這版只有gg是好公司 切記→ MMMB4219: 我朋友也在矽品 設備主管 年新250左右→ MMMB4219: 每天準時上下班 不用加班 很少接電話→ MMMB4219: 可是鄉民知道嗎? 只會說你唬爛→ MMMB4219: 根井蛙講話不用太認真推 stevey: 七年經驗 日矽開的薪水都低的可笑還一副工作不好找我們肯→ stevey: 給你offer該感恩了的態度 結果立馬被我打槍推 juangpeiyi: 記得三口  每個月加一加也能拿到6萬啊→ MMMB4219: 矽品新人可以到六萬沒錯 有算加班費的話→ MMMB4219: 年薪就大概95上下推 ABC999: 矽品RD，做三年52k，6點下班→ MMMB4219: 樓上很黑吧 做三年才52?→ MMMB4219: 我聽到的至少都58k以上推 chester06: 就無知啊.. 不意外推 ABC999: 3M的話看看就好 這麼快就出捅了喔 QQ→ kclvpc: 所以上次的台塑小主管350萬到底是? 三M真的是各種朋友當主→ kclvpc: 管耶→ snoopyboy123: 某M主管也能拿出來說嘴?你當大家都是主管就對了→ snoopyboy123: 乾脆拿總統來講好了 真受不了有些人每次在那亂→ LiveView: 某M嘴砲無上限推 loloman: 我的評價算中肯的，自己去看看台灣公司福利贏過矽品的比→ loloman: 例有多少，不喜歡歸不喜歡但不要給人真的以為矽品真的是→ jakkx:  MMMB4219: 我朋友.... 我親戚.... 這種文都可直接忽略→ loloman: 爛到靠後的公司，所有的比較都是相對→ loloman: 還是一樣的話，你要拿去跟年薪一兩百萬等級的比，那當然→ loloman: 矽品確實是很爛，但要這樣比那有多少比例拿相比?→ loloman: 要酸可以繼續酸，事實怎樣就擺在那裡推 StrKO: 在台中可以排第五，新竹就可能十幾去了→ kclvpc: 在這個板被酸到爆的很多公司 一堆人搶著進啦 很多人進大→ kclvpc: 公司就覺得很不錯了→ ark7912: GG阿 UU阿 MM阿 最近都蠻常被酸der推 freaky0908: 中部算不差推 cacalota: 其實3M說的如果是碩畢夜班也不是不可能啦但很硬就是了推 highman: 一堆人搶著進，技術層次低 靠人力 base大好嗎！推 tttttttiger: 3M又來反串啦？推 CorpsDeity: 3M你說的設備主管是指部經理嗎？我有看過課長跟主任→ CorpsDeity: 的薪水 根本沒那麼多阿？給你講就飽了推 hergan: 中部是本土前面的→ Treant: 3M又來亂了 真的是主管的話電話更多好嗎?  還少接電話咧→ Treant: 主管又不用下去輪 都馬靠電話和開會運作的 3M根本唬爛王→ Treant: 還有每家公司都有你認識的  畫唬爛很厲害推 lookptt: 矽品比日月光好很多推 FESTUM: 重點不只公司 還有職位 寧為雞首不為牛後 但矽品已經科技→ FESTUM: 業前段班了推 lookptt: 日月光設備和矽品起薪差1萬推 balius: 之前去三口面試，自己當時月薪70K先寫低成65K然後開價60K→ balius: 用人主管看了支支吾吾的說這可能有點..不過如果算年薪這邊→ CorpsDeity: 不過樓上有幾位大大說的沒錯，矽品只要到廠長級以上→ balius: 算18個月大概跟你那邊就差不多..你那邊應該就14個月嘛？..→ balius: 不過我這邊真的比較操比較常加班哦..淦！70K我一年也是17~→ CorpsDeity: 真的都是領到破表的高→ balius: 18個月，每天標準五點半出公司，這薪水真的不要笑死人好不→ CorpsDeity: 好啦，如果拿台積的廠長來比的話還是很低QQ→ balius: 好...推 rattrapante: 前同事轉職矽品說每月薪水+加班費超過60K→ CorpsDeity: 恩，因為矽品很多同仁們真的都每個月加班加到>60hr→ soi1dsnake: 新竹排不到十幾吧,排到四十幾都有可能→ StrKO: 四中電碩去三口開45K被嗆 幫QQ推 yainman: MMM出捅了喔LOL推 yesk240: 課長140/160 部經理 200/260 工程師70/120 會紅才厲害推 xyz30317: 百大企業包子年薪笑死人→ breakdancer: 同為封測，排不上前三的力成好多了，股價、獎金都淩→ breakdancer: 駕矽品之上，→ CorpsDeity: 我現在的課長4年前回鍋三口，他跟我說力成已經不太行→ CorpsDeity: 了耶，所以很多人跟他一起回鍋推 ABC999: 矽品現在有封測全球第一的日月光加持，早就起飛了→ dust1204: 一個爛的配一個操的，是能多好？推 qpwo76: 力成最近不是獲利不錯→ breakdancer: 你課長應該會後悔吧，6239獎金破紀錄的在發阿推文自動更新已關閉