[聘書] Offer請益 可成(外派)、綠點、大立光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bruce1227 (布魯斯)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益 可成(外派)、綠點、大立光時間Thu May  2 23:59:44 2013各位科技版上的朋友好，最近預計要轉職，四月間陸續面試幾間公司，目前有三張Offer，請各位幫忙給點意見選擇原PO 112機械碩畢，畢業後在中部的TV系統廠當機構RD，有兩年十個月經驗，因為還在職中，所以月薪還是先N表示公司       可成                      綠點                     大立光工作       機構工程師(蘇州)          機構工程師               儲備工程師薪酬       N-1K+25K外派津貼          N+2K                     N-3K年薪約110w~120w           13個月+季獎金            15個月+分紅+績效加班費     責任制                    有                       有工時       10~12HR                   10HR                     12HR~起跳周六看狀況加班            周休二日                 隔周休二日交通       外派宿舍                  家裡                     家裡約5min通勤               約20min通勤面試內容：1.可成：第一次是跟台灣的主管在可成的徵才說明會上面試，談的內容大致上還算正常，第二次的面試是跟大陸的主管視訊面試，大陸主管讓我感到意外的很年輕，酷酷的，話很少又有絡腮鬍，大概就是講一下在大陸的工作內容跟狀況就結束了。應該算是蠻順利就拿到OFFER。2.綠點：面試的英文及性向測驗我個人覺得都算蠻簡單的，一下就進入面試部分，跟主管聊得很投機，主管有問我對於機構工程師的看法，我回答得也很投主管胃口，而提出的幾個專業問題，自認也都還答得不錯，所以面試當下主管就有表示要錄取的意思，Offer後來也順利拿到3.大立光：面試是在周六，早上的智力測驗跟專業題目很多且複雜，花很多時間寫，下午進行面試，面試官是模具部門主管，因為我的論文是做光學元件製程相關，他對我的論文頗有興趣，問了許多細節，面談了很久的時間，主管給我的感覺...應該是蠻硬的，第二位面試官是高階主管，沒講到什麼，只有問問我興趣，還有考卷作答的感想，大概就結束了，目前是口頭Offer以上 文多請見諒再請各位給點意見  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.127.216推 MeiHS:樓下推大立光推 alamabarry:綠點........→ IhateOGC:  綠點...我家旁邊 >_<"推 npr777:可成的工時好像不是10~12....→ npr777:而且周六看情況加班?→ csfgsj:本板的三大屎公司都到齊了，原PO強者→ bruce1227:非屎公司不找我…→ bruce1227:可成外派難不成比10~12更操？推 b6byc:.....確定進去不後悔?→ michaelgodtw:可成不只操還有其他的文化在,操還是有人會呆,可是文→ michaelgodtw:化不是那麼簡單能夠......→ GPGO:要賺錢去大立光就對了 要身體健康-->好像不存在推 Assyla:可成有星期六不加班的情況嗎？→ les0818:可成別去了那裡台幹素質很低→ les0818:大陸週六都是上班日!可成你晚上10點以前下班你會被主管找→ bruce1227:可成這麼不推的話,好像只能挑大立光,不然就要在原公司繼→ bruce1227:續蹲了…推 kevin147258:綠點你會後悔 我客戶整天狂跟我抱怨XD→ bruce1227:綠點我已經拒絕了推 D49361128:不考慮三間都退掉嗎...推文自動更新已關閉