Re: [新聞] 宏達電 調漲產線員工底薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電 調漲產線員工底薪時間Mon Jul 16 00:57:49 2012※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7225677.shtml: 以來不斷傳出的減薪及裁員傳言。:     近期市場上有關宏達電傳言不斷，包括宏達電員工遭減薪，計劃減少派遣員工，甚至: 裁員1,000人。但也有人盛傳宏達電加薪20%，派遣員工日薪高達2,500元等消息，全遭宏達: 電否認。直到昨天，宏達電證實針對月薪制員工調高底薪，謠言不攻自破。真的有加薪的話該鼓勵,只是之前CPU的事情, 看這家處理新聞的方式,不免讓人聯想, 是否高調漲底薪, 低調砍分紅.:     宏達電表示，為促進員工工作與生活平衡，調整產線月薪制人員的工時、薪資結構以: 及休假日等勞動條件，調整後，每月底薪提高，整體薪資福利條件均優於勞基法及業界標: 準。調整工時....如果是往下降的話, 又多一個降分紅的理由.:     宏達電表示，此次變動是為促進員工身心平衡，鼓勵員工在國定假日休假，如基於生鼓勵休假出來了....至少營運不順是真的.再等一個月就知道真相了,如果整體拿到的有變多, 那真的是業界楷模, 大公司就是該領頭做這種事.--交談內容不是重點只是想聽你的聲音--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.71.74→ twsoriano:不賺錢了還想整體拿變多...... 你還是地球人嗎→ RealJustice:所以我整篇是懷疑論....推 bxxl:賺錢變少,分紅不用砍就自動變少了.→ utf8:去年84億今年72億你還想變多 除非是砍了很多人→ paul23335p:久了你就會知道 寧願要固定底薪也不要看得到但吃不到→ paul23335p:的分紅 你是新來的嘛推 chivalry70:我寧願底薪高點!→ bluestar8783:認同底薪高點，分紅會因任何藉口而減少或消失→ utf8:如果只算14個月就可以破百 賭一下將金跟分紅不過分吧推文自動更新已關閉