[新聞] 54.4億歐元 微軟收購Nokia裝置與服務事業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no5566 (No.5566)看板Tech_Job標題[新聞] 54.4億歐元 微軟收購Nokia裝置與服務事業時間Tue Sep  3 11:41:52 2013【聯合新聞網／記者楊又肇／報導】在微軟執行長日前宣佈將在一年內退休消息，目前也公布微軟將收購Nokia裝置與服務事業部門，未來包含Lumia系列手機、Nokia HERE地圖服務等技術、專利都會納入微軟旗下。同時，微軟將以37.9億歐元進行此次收購，而專利部分則將以16.5億歐元收購，總計為54.4億歐元。在先前市場曾有所預測情況下，Nokia終於證實將由微軟以總計為54.4億歐元價碼收購旗下裝置與服務事業部門，未來包含Lumia系列手機、Nokia HERE地圖服務等技術、專利與部分員工都將納入微軟旗下。而在此次收購價格中，37.9億歐元將用於收購Nokia裝置與服務事業部門，另外16.5億歐元則將用於收購專利內容。目前Nokia已經透過官方新聞稿證實此項收購，並且預計將於2014年第一季內完成。微軟執行長Steve Ballmer表示，此項收購將會是微軟、Nokia雙贏局面，其中將加速微軟在手機事業市佔發展與營收成長，同時也將提昇微軟與合作夥伴於市場成功機會。至於原本擔任Nokia執行長的Stephen Elop，在此次收購後將轉任為Nokia裝置與服務事業部執行副總職位。http://mag.udn.com/mag/digital/storypage.jsp?f_ART_ID=474683#ixzz2dnU3fcu4--一代手機霸主 NOKIA 也要消失了嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.161.146※ 編輯: no5566          來自: 114.24.161.146       (09/03 11:43)推 dickyeh:Google收購Moto，微軟收購Nokia，這好明顯阿。推 twsoriano:木馬屠城 @@→ Hadoop:規模不夠大的品牌手機廠大概可以收攤了 玩不過人家的...推 aacs0130:業界變化好快喔推 twsoriano:現在連賣身家也要比規模 XD   不夠大沒人買推 Ltiger:Elop本來就是微軟的人吧 木馬屠城推 Mariah:Elop木馬屠城記→ bighdogs:假合作真收購?→ xiang:想知道HTM會被誰收購，XD推 ilovealv:收購後宏碁有機會翻身打入Nokia  也許華寶會被分食@@推 iceryu:請問為什麼宏碁有機會翻身打入Nokia?願聞其詳推 ahungry:接下來Facebook收購HTC...→ cha122977:不知道從Nokia逃出來的人怎麼想...推 ASKA:五年前跟人說Nokia要完蛋了大概會被笑傻... 五年後 = =→ cha122977:三年前也是搶著進hTC呀...推 lucas01:1x年前連掃地的都破百 ...推 luckysmallsu:07年iphone上市時Nokia如此不屑 如今...真的是ㄎㄎ→ cosy:Nokia智慧型手機起步太慢 完全被打趴推 nctufish:重點是新機還是沒有起色....微軟其實也很危險→ Trinomial:微軟收一個拖油瓶 倒閉也是遲早的事 快紀錄我說的話推 ASKA:其實他當初不要那麼堅持，加減做幾隻Android搞不好現在還活得→ ASKA:不錯。然後微軟可能就變成去買黑莓→ howshou:有多少人看過微軟財報?  微軟錢賺到沒地方花好嗎推 murray5566:微軟是少數沒負債的公司吧推文自動更新已關閉