[新聞] 聯詠徵才300人 將設台南研發中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 聯詠徵才300人 將設台南研發中心時間Thu Feb 26 17:01:22 2015聯詠徵才300人 將設台南研發中心【陳俐妏╱台北報導】面板驅動IC大廠聯詠（3034）羊年徵才起跑，繼去年大調薪資結構留才後，今年更啟動台南返鄉圓夢計劃，預計在台南設立研發中心。聯詠發言人陳健興證實此消息並表示，主要是原本辦公室擴增，且因應當地客戶需求，將招募200~300名研發人員，不限產品業務類別。聯詠因應南科工業園區客戶需求外，也希望能向南部優秀的IC（Integrated Circuit，積體電路）設計人才招手。據悉，聯詠總經理王守仁對此曾表示，南部人才招募計劃，是為讓同仁的工作與家庭生活取得平衡，相當歡迎南部各大專院校和北部有意返鄉工作的優秀IC設計人才，加入聯詠團隊，除可實現返鄉發展的夢想，更可讓家人親眼見證自己的工作成就。陳健興指出，聯詠在台南本就有設立辦公室，現在主要是在找新的據點，也可能會採用承租的方式，主要會把辦公室規模再行擴大。聯詠從去年起徵才動作不斷，打出「共創A+聯詠」，今年過年前推出「尋找蒂莎(DESA)」，找人兼拜年的創意宣傳，打出IC設計或系統應用工作的人才養成，除了持續在新竹地區招兵買馬外，這次台南「IC設計菁英，返鄉圓夢計劃」人才招募，已開出數位IC設計工程師、數位電路設計工程師等職缺，顯現出聯詠擴大營運規模的企圖心。據了解，除了既有電視手機研發外，也開始布局指紋辨識等業務。陳健興也說， IC設計最大投資就是人才，這次南部徵才會以研發人員為主，但因市場競爭激烈，產品需求更趨複雜化，人才有相當的缺口，因此求才不設限。聯詠今年首季因智慧機市況淡季和系統單晶片庫存調整，預期營收減12.6~15.3%，低於市場預期。但第2季起回溫，第3季仍有傳統旺季，下半年將有4G機款和電視下半年換機潮帶動，全年營運將持續成長。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150226/36405946/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424941284.A.00D.html→ Qcloud: lag了推 loseptt: 滷肉讚讚讚推 cuteSquirrel: 滷肉讚讚讚推 jeff94lee: 水喲推 popular10347: OP?推 nieco: op,聯應該沒op 哦→ nieco: 據說碩畢近80k推 user5566: 滷肉現在只收四大... 起薪7XK起跳無誤推 zhi5566: 8成新人先選M N要收四大 起新先跳到100k  不然都收M候補推 weihung0429: 請問四大碩專有機會進滷肉嗎..?推文自動更新已關閉