[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzpie (肉)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Fri Sep 28 11:50:21 2012三年影像處理design house FW FAE經驗因為對工程類工作真的真的很沒興趣  三年非常痛苦(研發役)所以全部都往PM類別找有些公司面試之後  又被轉到業務部門去談但也有因為外商找  還是很不爭氣的去面試了這樣....(同產業同職位)濾掉一些鳥的誇張的offer之後(多為系統廠)  剩下三個來選  蠻難挑的(N是現在公司薪水)請各位前輩給點建議 QQ~--------------------------------------------------------------產業          老牌RAID/NAS廠   Mem Module        DSC chip(外商)地點          中和             內湖              大直薪資          N+6              N+4               約=2N........年薪          保14             保15              就*12(HR說18上下)      (聽說18上下)職位        產品規劃PM        Account Manager    Firmware FAE出差        一年例行3~4次      北台灣            有issue才飛全球都有          看客人             全球都有考量         工作內容         蠻有興趣           前一份工作離開前決定聽起來有趣       完全不同領域       這輩子不要再看CODE...公司很有誠意     妹多 上班心情好----------------------------------------------------------------非常兩難 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.97.252推 pupucar:高手！外商吧！福利通常較好，可是等下會有人來問學歷ㄎㄎ→ zzpie:但已經下定決心不走工程師路了  不想再上班那麼痛苦 QQ推 gbcowandy:看來你已經決定了→ zzpie:其實就是1跟2  在考慮→ phoenixala:原PO轉職成功後，原公司會開缺嗎?　(想跳XD)推 starbury3:一樓搞不懂狀況 會被問學歷通常都是講甚麼公私立頭尾的→ starbury3:有提出來可是又不清不楚  像這篇就很乾脆的沒提→ clkdtm32:拜託 這已經有工作經驗的人 應該不用再看學歷了吧....推 creep1894:朝聖→ ek0519:外商無誤.....推 peiwinds:既然都不想在看CODE 那就選有興趣的吧 何必這麼痛苦XD→ peiwinds:有經濟壓力在選3吧  沒有的話不用勉強自己→ wnlee:2 心情好靠嘴砲，又有權力。當3永遠看電腦被使喚。推 espanol:2N!!! 也差太大了推 Bon69:我選2→ Bon69:該不會是創X吧?推 jayouch:選有興趣的吧，興趣比較重要...→ keepoo:嗚啊 妹多 vs 2N 天人交戰啊...但我會選妹多推 clkdtm32:哪一個妹多?※ 編輯: zzpie           來自: 114.43.97.252        (09/29 00:56)推 allencloud:大直應是卓X....→ zzpie:恩恩  基本上推文裡面有出現的公司  都有猜對推 chester06:@@ 我以為卓X狀況不太好說, 想不到還活得好好的推文自動更新已關閉