Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapdavid (膽識勇氣與運氣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Sun Aug 26 23:48:19 2012※ 引述《HateLoveSong (恨情歌)》之銘言：: 台灣的企業主最大的問題是喜歡把問題都推給別人並不是每個企業都喜歡把問題推給別人相對的並不是每個員工都會把自己的失敗歸咎於無良老闆喜歡把問題推給別人的企業 通常本身就經營苦哈哈的鳥公司喜歡把問題推給老闆的個人 我跟你保證他大概也是爛咖一個一天到晚抱怨公司無良的人與其天天抱怨 倒不如努力培養自己 不用期望大環境改變了前兩萬點不長 最近宣傳台灣企業的鮭(ㄌㄜˋ)魚(ㄙㄜˋ)回流也不用抱太大期望 這些鮭(ㄌㄜˋ)魚(ㄙㄜˋ)企業大多也是因為在大陸混不下去才回來的總之 試著讓自己成為不錯的專業人士 創造個人差異化提升自己的價值吧 努力跳槽吧我見過工作25年 至少換了十幾次工作的照一些HR眼光來說 這些人簡直就是罪大惡極不過由於他工作雖然換的多 但是經驗卻是持續累積所以還是持續吃香喝辣 薪水照樣高的嚇人(六位數月薪)結論就是 培養自己跳槽的本錢 老闆不仁 我們就不義 很公平啊 :p--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.34.178.35推 shter:說的沒錯  根本不用管資方怎麼樣  重點是積蓄自己儲備自我→ ianlin45:回流的不是混不下去吧，旺旺跟鼎新都混得很好啊。→ saberboy:旺旺身負重任，也很辛苦。→ Suppan:樓上說的是少數，看看可成，他要不是被毒蘋果事件搞→ Suppan:加上薪資高漲它會想回來？→ ilw4e:25年6位數高得嚇人？→ theory:樓上，很多人一輩子月薪都沒六位數，不要認為大家都很有錢推 DoD2:99萬也6位數...→ surot:推老闆不仁我們不義。→ sapdavid:是啊 99也算六位數 XDDD推 lave70:看產業 有些20幾年經驗就算10萬 也很高了 真的XD推文自動更新已關閉