[新聞] 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunandy (提升眼中的那道光芒~)看板Tech_Job標題[新聞] 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部時間Tue Dec  4 16:48:26 2012江澤民兒來台挖角 驚動經濟部新聞網址:http://0rz.tw/nl2VU作者： 黃亦筠 | 天下雜誌 – 2012年12月4日 下午4:1811月中，一場國家級計劃會議上，台灣半導體協會常務理事、鈺創科技董事長盧超群，對科技政委張善政等政府高層，大發雷霆。因為這半年來，盧超群已經被挖了兩名處長級以上的大將。一名被美國公司高薪挖角，還開出5點半可下班的禮遇條件。他史丹佛大學的學弟，則被大陸公司挖走。「大陸開出3倍薪水，讓他組公司、當技術總經理，雇用20名員工」因為過去留才的武器「員工分紅配股」沒了，盧超群連自己的學弟都留不住。身為IC業大老的他，心急如焚。【 台灣人便宜好用、忠誠度高 】一名竹科的IC業董事長透露，在新竹科學園區外圍的台元科技園區，「大批中國的半導體、IC、軟體企業進駐。他們進不去園區，就在外圍地區。你公司在5樓，同質性的中國公司就在3樓。」這些中國企業派一、兩個人來台設公司，就開始到竹科，灑錢大挖角。中國手機領導者華為，也在台灣設立分公司，大動作挖角。有次，華為副總來台，他當著璟正科技行銷副總白培霖的面直言，台灣不可能有一個像華為的企業：光研發人員就兩萬多人。規模大、滿手錢，華為挖角台灣輕而易舉。「台灣工程師有經驗的，便宜好用，有忠誠度。」在台灣IC業打拚多年，白培霖很無奈。「因為，台灣10年左右經驗的工程師，薪資只有中國約一半」他擔心，台灣企業會被各個擊破。事實上，除了中國，竹科園區的籬笆外，此刻還有其他狼群環伺。一名聯發科副總級高層就透露，美、韓、中的對手都曾對聯發科的人才下手。不久前，韓國企業和台灣獵人頭公司合作，要在半導體業一次大挖200人。【 台灣留才武器消失 】「中國有政策扶持、有母市場、有垂直整合的產業鏈，台灣單打獨鬥打不過的，」白培霖說。像是海思、展訊這類中國第一級的IC設計公司，研發工程師動輒兩到三萬人，台灣只能結盟打團體戰。面臨各國挖角，台灣像面對病毒入侵，卻束手無策。「員工分紅費用化後，誘因沒有了。現在又沒有新的方式吸引人才，人才的防火牆沒有建起來」白培霖坦言。盧超群強調，不是要推翻員工分紅費用化的政策。而是希望站在留才的立場，稍微增加政策誘因。「譬如不要在企業營運未實現前，全部用預估值提列費用，造成產品、營運成本上升，企業的股價、競爭力減弱，人才很容易被挖，可等到年終實際營運結果出來再進行認列」他建議。【 江澤民兒子挖角   驚動經濟部 】日前傳出，中國前國家主席江澤民兒子江綿恆為幕後老闆的「和輝光電」，在台灣工研院、光電業大挖角70人。動作大到連經濟部次長杜紫軍，都出來公開喊話，要中國政府阻止惡意挖角。科技人才被挖角的人才戰，已經從LED、太陽能、面板業，打到台灣最有競爭力、毛利高的半導體、IC設計產業。盧超群的憤怒，反映出台灣電子業人才競爭的嚴峻挑戰。心得:(1)台灣慣老闆自食惡果，整天只想cost down(2)原來老闆就是要忠誠度高又便宜的員工(3)台灣企業不重視研發人才，等被挖角才在那邊哭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.64.17推 VincentCid:台灣老闆：全部都是草莓族推 lizardho:你不會開比對方更高的薪水喔，有更高的薪水可以留在台灣→ lizardho:傻子才去大陸，你以為大家很喜歡離鄉背井嗎?重點是你自己→ leouni:好好把握機會 翻身看這把了～～～→ lizardho:薪水開不出來，只想用最低的價錢找最頂尖的人材，當大家→ lizardho:都是笨蛋嗎?→ rellik:奴才的防火牆?→ ThomasHSNU:喊話阻止惡意挖角XDDDDD推 lazyrider:錢掏出來阿，傻B推 yurikim:=_= 惡意挖角的定義在哪 不給錢怪人家惡意挖角 遲早倒光光推 andypen:希望對岸挖多一點，挖到讓台灣老闆只剩外勞可以用推 ckbtlin318:給錢啊?沒錢怎麼結帳?推 zo4j4:<===快被挖走了推 t3791913then:快挖吧  讓這鬼島沉了也好→ ksxo:如果是在上海 去大陸可能也不會過比較差→ ksxo:而且語言也通 距離又近 還滿有吸引力的推 solarcells:塊陶阿~~~~~~~~~~~~~~推 ThomasHSNU:還有上海姑娘可以找 不用再看到台灣公主→ faith2003:這下子不用打過來喊統一，大家就自動歸順了推 SCLEE5566:快窪啊~→ WenliYang:一點都不意外 老闆除了想cost down 還會理你怎麼生活嗎推 HLiNaKRbCsFr:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈讚推 lazyrider:科科，上海姑娘是中國有名的女權姑娘，別傻了。→ WenliYang:就算費用化了 但是惡質責任制和加免錢班還是繼續.. 活該→ HLiNaKRbCsFr:當初噓我分紅費用化論點的人  我看都去切腹自殺好了→ frank11118:快併一併倒一倒吧→ lazyrider:北方姑娘算好點，敢愛敢恨，南方的話沒房子不可能。噓 NewWuman:員工分紅配股沒了，盧不會自己掏錢喔→ ksxo:股東不想付錢給員工了 老闆的小氣本性就顯露出來了推 BorrasH:入中國籍吧→ welcome:干分紅費用化甚麼事?跟以前一樣增資然後把增資股給員工啊→ welcome:以前肯給現在為什麼不肯給?推 b6byc:因為是台灣.推 belion: 為是台灣.推 frank11118: 台灣.推 gogocoolboy:  灣.推 justdoit:只准老闆錢進中國,不准員工跳槽喔?噓 Heartrock:             看看BUMBLER馬英九會出什麼政策推 ebeta:慣老闆:馬~妳看他啦!不肯責任制領22K,還要跑走, 立法搞死他!推 alan99:Bumbler: 我沒看報紙所以我不知道推 jungpo:這就是我們台灣上一代的____老闆推 lavigneA:要我留下 可以阿 給錢阿 還是只會喊話 幹!推 jungpo:  猴子只給香蕉還想要養出獅子推 sukisam:我看不懂董事長在震怒什麼，他也可以開高薪開準時下班留人→ sukisam:自己不掏錢留人，震怒什麼？推 linyap:選我選我選我，我想去錢多多的地方~~推 tr6271bf:推心得→ no5566:還開出5點半可下班的禮遇條件  XDDD 這叫禮遇推 shinyhaung:給不起跟人家一樣多的錢就誣賴別人惡意挖角? 根本頗ㄏ推 flybuzz:震怒、喊話、共創核心價值→ flybuzz:還有什麼狗屁乾脆一次搬出來好啦XD推 WenliYang:準時下班對台灣工程師是一種禮遇 恩典 XDDD 世界都笑了推 loveyuka:蠻好的阿 市場本來就是自由競爭 留不住人要怪誰?推 comipa:廢物草莓慣老闆 請不起就乖乖去吃屎啦推 candon:不能五點半下班的老闆怪誰阿推 decadeW:所以這是政府的對策嗎? #1Gjibyba→ decadeW:會不會立法禁止跳槽呀推 agpc: 應該是...台灣只能結盟打壓勞工薪資推 Khaos0326:哀...來挖我吧T^T推 bigbigbig123:BUMBLER 下一步~~立法~跳槽的人抓去關推 royshih0418:開的薪水比人家低 被挖不是很正常嗎?→ royshih0418:難道勞工應該有情有義 低薪相挺?推 kksword:鬼島公司給不起錢，就等著大將一個個被挖走吧推 jasonkidd091:什麼惡意挖角??明明就是薪水出的沒人家高 能怪誰??推 aagg00:又要馬兒好又要馬兒不吃草推 features:老闆拿爛薪水請員工 被挖走不意外阿...推 kents1201:很好啊 人力輸出國推 fonz:人家又不是綁架...人往高處爬沒聽過...Orz→ Hikkiaholic:直接蓋城牆圍住竹科敢跑就槍斃 那麼簡單不會? 蠢老闆推 jerrylin:阿共可以挖我嗎  QQ推 bla:阿共快來挖我 QQ→ leouni:你們這種態度怎麼會挖你.  掰拖 阿共請挖腳我~~~推 G8AJ:溫馨推 tikowm:莫名其妙,是在怒什麼?那些被你們荼毒的員工你們怎麼說?噓 amozartea:好笑  自己不給錢留人  對別人發脾氣.....推 gmoz:活該→ pojicoffee:大陸能夠出得起三倍價 台灣的老闆出不起的話 真的輸了推 ray2501:所以盧超群有沒有想過要拿錢留人？→ eebear:怪了,人家美國中國也不是股票分紅怎麼就能挖人???推 awayaway:挖你勒?阿共已經不是飢不擇食了.想被挖先掂掂自己金兩~~→ tabrisPTT:科技業先統一吧 XD→ eebear:這些慣老闆整天只想搞內線交易中飽私囊,然後壓榨勞工而已~噓 weiyung:台灣老闆根本封建心態，錢不要跟大陸差太多的話誰想去大陸→ daggoth:五點半下班  錢三倍 樂的當台勞噓 allenmusic:又在怪員工分紅費用話 員工分紅不是說不能給 是給要列→ allenmusic:入成本 之前沒列入 讓投資人買貴噓 delaluna:自己請不起 怪員工被挖角 當大家都是奴隸?推 CostDown: 中國這凱子亂出價 笨笨的到時一定虧損 到時還是台灣獲利→ furuuchi:分紅配股, 跟吸毒沒兩樣, 終究要付出代價的.噓 cloud7515:活該 人往高處爬 自己變水窪還怪別人游出海推 F100:好好笑喔  自己出不了錢  怨不了別人推 markbex:標準的自己不想出錢 反倒怪其政府、怪大環境  慣老闆乎?推 Linnsen:沒說錯阿 分紅配股這無雙沒得用 科技業就開始GG推 sheepxo:老闆不加薪 經濟部再震驚也沒鳥用→ CostDown: 有能力不會只領22k 人才不會只領五分之一薪 那些被挖的→ CostDown: 都是二三流的 出那凱子價 很快就會搞垮中國了推 PanJason:上色都是重點呢XD推 lzze:台灣糞青就那些撈不到好處的  爆肝活該噓 bkm1:大陸真的出三倍價  我一個同事九月剛被挖走而已.....推 bkm1:但是我不覺得每間挖角的公司都做得起來 所以過去的要謹慎評估→ CostDown:2011-10 陸面板廠4.5倍高薪挖角 凱子,不吸中國寫對不起自→ CostDown:                                           血推 bigbigbig123:推樓上~~~衝阿~~~往大陸前進~~~去領光他們的錢→ bigbigbig123:不過人全到大陸去了...竹科不就沒人了推 asleisureto:能被挖的哪個不是該領域頂尖高手?  普通的工程師對方→ asleisureto:連挖都不屑挖  更別說要喊老板加薪了推 brightest:早就說分紅廢用化就完蛋了不信活該 ㄏㄏ推 brightest:26仔能給哪麼多恐怕也不是企業給的 後面都有老共撐著吧→ csii5566:鬼島推 kkrichard:統一囉~~~~推 magamanzero:會被挖走的人 都是有野心的人 長久也留不住→ magamanzero:只有安於現狀的人才有辦法接受鬼島薪水吧..噓 ayianayian:現在才被驚動，已經太晚了→ eva19452002:我相信一定有一些老人還在譙現在的年輕人真草莓，低薪→ eva19452002:都不願意去工作，有大陸3倍薪誰還願意留鬼島推 eadri:不要亂花的話 可以存很多錢錢~→ lzyx:連這點錢都不肯花 怪誰勒噓 iele:人往高處爬推 leav:台灣不是還有營業秘密法嗎, 怎麼會留不住才呢? 科科→ bmthu:老闆自己賺錢不分給下面的人,只想把生意做大,怎麼留人噓 krscent:馬陰睪大概也在等大陸挖角吧推 coolboy3929:鬼島沒救了推 yrrh:之前就說過分紅費用化會讓很多好人才走掉，還一堆人不信推 vigor3:真的很難想像幾年後的台灣推 ottokang:分紅費用化把老闆的責任攤給股東，哪裡公平？→ ottokang:取消之後應該是老闆加薪補償，結果員工被挖走→ ottokang:應該是怪老闆還是怪制度？噓 QQ5566:誰來告訴我什麼是善意挖角推 chenab:提供另一個思考方向，就是現在台灣與大陸的匯率為1：4.7推 chenab:如何貨幣升值或貶值成1：2的話，大陸公司就必須花更多錢噓 glasseater:誘因沒有了...加薪不就有了嗎...講的好像被挖的人的錯噓 poswem:經濟部長施顏祥:年輕人拿40k的確有點太高噓 soulbug:都說台灣人忠誠度高了 被挖活該 還震驚勒...噓 siemen:經濟部長施顏祥:年輕人拿40k的確有點太高 <===真諷刺推 JUNKERS:乾脆來討論如何在中國找到高薪工作吧→ Virus5566:爽啦 再爛嘛 薪資只有一半加班加到死還有臉講 倒了剛好噓 glofish:要拿分紅?!為什麼不直接給高薪資!? 還有臉怪政府! 腦袋裝推 zhi5566:一人做事一人當 你票投馬政府 我也跟著要擔當 多積陰德吧推 comeon2007:中國是一個照顧人民的好國家 不推嗎XD推 sixth:忠誠度高嗎  很多都考公務員去了吧推 asdfghjklasd:跟費用化無關,而是薪水你一個月就給20萬誰會走啊→ asdfghjklasd:一個月給5萬然後期等分紅,腦子有洞嗎推 mancat320:薪水在開低點阿活該噓 Rayko:有阿  最近不是要立法跳槽判刑  跳國外更加重這樣?推 babyMclaren:看到一樓我笑了推 Assyla:哇，原來五點半下班叫禮遇人才啊，真不愧是鬼島推 Kamiya:太平洋快要加蓋嘍(但是3年以後應該就會又打通了)噓 bug001:這跟分紅費用化有啥屁關係，你是不能把薪水調高嗎?→ TIC05:怎麼才驚動經濟部而已？怎麼沒有驚動總統府？推 creulfact:反正也只會公開喊話 還真的被挖走活該....推 tomichy:挖角就挖角 正常的很 別人挖TW就惡意 TW挖別人就善意喔？→ tomichy:另外 這個白培霖到底知不知道為什麼要實施分紅費用化？噓 alpha008:自己出不起誠意留人才 還好意思出來唉爸叫母 無恥慣老闆推 wefun:大家塊陶啊 ~~ 逃向新中國噓 TheVerve:薪水多付一點不會呀 真是XXX推 kiki2125:樓上想太多了，上海人現在跟本不把台灣人放在眼中推 wearebest:惡意挖角個屁~沒本事留人還怕人走啊噓 snaketsai:X!留不住人就說是惡意挖角?之前台北JAVA 22K咧?無恥!!!!推 l1l1l1l1:幹你媽發個屁雷霆 自己小氣錢不肯給 發你老木推 wst2080:台灣滅絕 指日可待推 apley:火大又怎樣, 不肯拿錢出來發個屁雷霆啊推 pasaword:簡單啊  薪水提高啊推 lineagewen:祖國善意挖角XDDD推文自動更新已關閉