Re: [請益] 讀化學的想要薪水高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者portia (close2me)看板Tech_Job標題Re: [請益] 讀化學的想要薪水高時間Mon Apr 13 02:01:23 2015※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: 讀化學的人 如果想要薪水高: 是不是去科技業當製程工程師: 就是最好的出路呢？ 謝謝你說是起薪吧? 講不準的。幾年之後，看你EQ決定，看你做事能力決定，與學位，學校，主修無關--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.27.197.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428861685.A.3EC.html推 obov: 幾年是幾年阿?  講清楚點好嗎推 likeblack5: 樓上OBOV~→ kriz: 問的人只給三行話，回兩行這樣大概也差不多了。→ suckobe: 請問一下 那在新北桃園 清大碩士 希望能找年新七八十萬→ suckobe: 六點下班 能做個十幾年的 有這樣的公司嗎?→ winton: 比較有名的大公司就是台塑吧...?→ winton: 剩下就要自己去慢慢談慢慢找了...推 AlexJo: s大, 外商b應該match推 chun1976: 請問樓上a大是觀音那個b嗎推文自動更新已關閉