[請益] 新公司請婚假問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者levene86 (Goodbye Day)看板Tech_Job標題[請益] 新公司請婚假問題時間Sat Mar  5 09:10:56 2016去年10月底到新公司上班,在進公司之前待業了半年，而原本就已預訂年底要完成人生大事,面試時也誠實告知會有結婚計畫,結果offer get 報到日也在婚宴後一個禮拜,當時是計畫先宴客但不登記,打算等新公司工作上手穩定後再去登記補請婚假．日前我跟人資承辦人提出請婚假需求時,人資表示當初是看我要結婚才讓我晚一點報到,而我現在提出,感覺不打算讓我請婚假,說什們請的話不好看,觀感不佳等理由,如果撇除觀感問題,依法的話我算站得住腳嗎?因為目前我還沒去登記結婚,這樣公司可以不讓我請嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.244.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457140259.A.AAA.html推 HardyJJ: 請完再上班不是很比較好，看你想放幾天推 HardyJJ: 說錯，報到時間延後就好了。。。剛報到就請假。。→ ji3ji3ji3: 同意樓上+1    位子都沒坐熱就請 的確觀感不佳※ 編輯: levene86 (59.127.14.42), 03/05/2016 09:27:24推 jiunwey: 試用期間內就請假確實觀感不佳，小心→ jiunwey: 公司依法要讓你請，也可以依法因試用期內→ jiunwey: 不適任請你回家吃自己→ levene86: 補充說明,試用期已過了,想說勞工權益看能不能爭取→ jiunwey: 抱歉，沒注意到去年10月→ ji3ji3ji3: 我也沒注意到XD 那就請阿→ jiunwey: 現在都已經半年了，就直接請啊，不用客氣噓 hoof: 只看過先登記後宴客 很少看到先宴客後擇日登記的→ larrysu: 去看看法條吧 可以請就請啊 工作量不干擾人太多就行吧噓 b20026106: 純粹就是為了多賺假才延後登記的，觀感當然不好因為婚期早早訂好了,公司報到日恰巧很接近,雖然公司有延後1個禮拜讓我報到但度蜜月太臨時也無法馬上去,又怕公司不願意等太久,才想說日後再看能不能請婚假※ 編輯: levene86 (59.127.14.42), 03/05/2016 09:41:07→ larrysu: 看過工作不怎樣的同事 也是請好請滿啊 還不是爽爽過→ larrysu: 主管打考績的 他沒說話 其他人能講啥話推 lxf: 有差嗎? 主管沒講話  按照公司規定來 其他人要說啥噓 Afei: 台灣現在是登記制，當初面試有”如實”說會等到半年後再登記→ Afei: 嗎？  吃像難看，恥力夠的話就去申訴吧→ larrysu: 觀感不佳 科科 有些特殊假一輩子也沒幾次 平時做事認真→ larrysu: 比較實在→ s860134: 婚假一輩子有幾天？老婆一生有幾個 會比上過班的公司多?→ s860134: 法律上一定站得住腳，而且正常的主管都會理解推 Adrian: 觀感不佳而已，於法站得住推 li11223344: 也還好啦…都過半年了，工作應該也上手了→ li11223344: 上面都是老闆嗎？勞工當然要支持勞工啊推 apsol: 跟老闆喬好就行啦推 Kingtype: 倒不如跟主管說明坦白，但是要講清楚沒有要強姦他的意→ Kingtype: 思，只是想請教他的看法。基本就真的只是影響觀感，那就→ Kingtype: 讓影響小一點。推 shadowppt: 自己權益還扯到觀感不佳....推 Iamsbc: 勞基法印象是看登記日 不過公司可決定看宴客或登記推 xup6fm06: 4f，請問依法哪來的試用期？哪一條法律？→ Afei: 其實你跟人資說上次結的已經離了，這是第二次結婚就好了推 zzziiii: 還社會觀感不佳勒XDDDD推 bluewindwmg: 依照勞基法新規定，婚假變得更有彈性推 xup6fm06: 明明是公司違反勞基法，偏偏有人愛護航，感覺是其實是奴→ xup6fm06: 工才會觀感不佳吧推 yan760422: 台灣人生病了~開始護主隆恩推 AvatarH: 我覺得(1)沒給offfer就要求離職有很大的問題。推 kay2005: 請 大不了換工作推 aowen: 公司也沒不給你請吧 不過觀感不佳是一定的→ hansfong: 我先前報到日跟訂婚也是差幾天，想晚一點再報到，但當→ hansfong: 時主管堅持要我先去報到再請假，後來才知道是攸關一些→ hansfong: 公司的福利才要我在那時候報到..推 hansfong: 後來結婚時因為蜜月還沒安排好，所以也是先知會主管再cc→ hansfong:  HR同意延後婚假日期，因為相關規定都是白紙黑字，HR也→ hansfong: 不會刁難推 pilot0: 我是1月報到，12月底前有先知會人事與用人主管→ pilot0: 所以我去了1月就請兩天事假，三月請婚假加事假(渡蜜月)→ pilot0: 雖然是去年的事，但依規定公司還是要給假推文自動更新已關閉