[請益] 找工作的無奈 連設備都很難找 唉.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo80518 (YAYAYA)看板Tech_Job標題[請益] 找工作的無奈 連設備都很難找 唉....時間Fri Aug  9 11:40:15 2013小弟 今年24 免役  私立偏資工大學畢(但學校學的雜 理工類的都有學到)事實上工作經驗應該要有快2年的資歷  但因為2份工作都做不久 實際上+起來只有1年多一些想走半導體4大媽九的設備   唯一相關的工作經驗只有4個月的設備vendor...從大約6月開始找力晶 面試4次了  擴散製程薄膜設備黃光設備P3廠的良率    通通感謝函...Q_Q------------------------------------------------------鉅晶            擴散設備          感謝函....------------------------------------------------------旺宏 2次       2廠 蝕刻設備         感謝函...研新廠 產品工程師    感謝函...------------------------------------------------------明興光電       FAE工程師            感謝函-------------------------------------------------------茂矽           6吋蝕刻設備        錄取我很後悔 我竟然為了力晶的面試拒絕茂矽...我應該去茂矽的  我真的很後悔也很懊惱沒去.....Q_Q--------------------------------------------------------除了設備 其他都是對方打給我的 小弟自己也投了很多  但都沒下文....我自己是很想進入力晶 鉅晶 旺宏 這3間....但都無望唯一要用我的茂矽 我竟然讓它溜走 也是我想走的領域啊...我太蠢了工作一直沒著落 很急....下禮拜要去 頎邦科技  力行廠 蝕刻輪班設備原本很開心  但爬了文 風評似乎不佳.....薪資似乎低的誇張但還是會去試 小弟只希望累積工作經驗 未來想跳到晶圓代工的設備一直找不到真的會很有挫折感.......自己在外租房子 又失業到現在都不知要怎辦 眼看著自己的存款越來越少.......請大大們指教也Q_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.231.154→ jayemshow:加油 !! 別氣餒推 suckpe5566:加油!! 別被自己的內心擊敗了推 didipon:加油！待業壓力大，以後有工作要好好珍惜→ didipon:你還年輕放寬心一定還有屬於自己的天空  gogo!!推 wait:1.學歷 2.之前工作經驗加起來只有1年 但是卻想著晶圓代工→ wait:高分紅... 這樣合理嗎?→ wait:不知道原PO有無想過 該加強自己的實力??推 aoaay:以後不要用媽九這種字眼 先尊敬工作再說吧→ aoaay:                        尊重→ qwefghiop1:我這邊六吋場有缺人，妳缺工作來這邊面試看看。推 wj1009:免役。私大……光是役畢。國立大學（還不含碩畢）就用不完推 biged:洗個國立碩士,明年還來的及,畢業頂多27,也還好推 luluchen:加油，慢慢累積實力，別氣餒推 ase810308:1.你缺少實務經驗2.學歷3.免役→ ase810308:會碰壁很正常,你可以是這找助工或技術員先當作學經驗推 elfria:一來你是資工..二來私立..三來經驗..透露出你對半導體不熟推 ganninian:光是免役就是很大傷害 因為多半代表身體有問題→ ganninian:設備又是很注重身體狀況的職位 所以...加油吧→ home16124:資工為何不去應徵軟體工程師..推 wuzga:私立大學畢，輪得到你？→ SuperModel:沒去面試，為什麼認為一定會正取錄用？推 wj1009:免役其實很傷。多的是役畢的。老闆幹嘛要賭你的身體健康推 lucas01:抱歉 履歷只分前三大+其他→ lucas01:最近還刷掉兩個海外歸國的碩士 選X大的 畢竟比較match噓 xxxx41:幹嘛用到專業名詞？不懂幹嘛裝懂？→ xxxx41:不懂硬要裝懂的心態如果不調整，面試再多公司都感謝函→ Asia5566:當OP推 intotheman:4x很嗆? 是用到啥專有名詞? 你規定不能用 住海邊?推 audi0318xd:華科 南科 勝普都丢看看→ wumingxian:什麼叫做私立"偏"資工? 資工就資工 不是就不是 硬要扯→ wumingxian:第一次聽說 資工系理工類的都要學 還要學很雜!→ wumingxian:那你除了資工還學了?  電機 機械 化工 材料跟數學?→ wumingxian:大學畢業又有兩年工作經驗 也應該清楚自己的定位在哪了→ wumingxian:很多人埋怨時機不好工作難找，為何不思考如何強化自己推 linyap:樓上別鞭了，原po會強調這句就代表他不是理工出身的→ wumingxian:的能力? 別要求環境配合你，而是你要改變自己推 kyll:加油!! 別被自己的內心擊敗了→ ankero:要不要去職訓局充電..... 考證照.....重新再思考自己的定位推 klolong:私立偏資工 該不會是通訊吧!?推 kedoby:華映設備試看看推 killermech:加油，我也在努力中!推文自動更新已關閉