[請益] 投履歷後兩小時內就打來約面試的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Houcc (陽光無聊男子)看板Tech_Job標題[請益] 投履歷後兩小時內就打來約面試的公司時間Tue Jul 24 00:19:43 2012如題小弟最近在找技術員工作有些公司百投不理有些公司下午投 晚上就打來了所以想問一下各位有遇過這種情形嗎？大家都是怎麼解讀的呢？謝謝！--▉▊◤ ◥ ▁▂▁               ├┤       ◤   ╮      ◥▎▏▊◤ ＼       ⊙    ◢ ▁▂▁◆        ◆ ▇ ⊙  ︵      ◥▎▊ ●◆──◆     巛◆ ╰╯        ╣ ◆─◆)     ▎▊◣ ／       ⊙    ◥ ▇▆▅▄ ◆██████▁   ⊙  ︶      ◢▎▉▊◣ ◢ ▇▆▅▆ ◣   ╯      ◢▎▏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.169.204.126推 sjvsjf:常有 很平常吧→ nininic: = = ~~就剛好人資看到信而已...→ Jack131:只是人資剛好去收履歷 想去的公司就去試看看→ wumingxian:百投不理 沒缺或程度不夠 馬上大來資格符合或缺很大..→ Houcc:補一下 打來的好像是領班...推 liteon:HR：這...這真是百年一見的奇才 (緊急撥電話→ YunJonWei:解讀: 這間公司晚上加班加很兇→ Houcc:樓上XD推 cafopupu:HR愛你(羞)推 chongwen:有啊~~之前投AUO，1小時內就打來了，直接電話面試...推 powersupply:有，後來有問，是老闆剛好坐在電腦前面收到我mail。→ powersupply:接到電話還嚇一跳，投履歷~接電話不到半小時。→ willy418:所以11分鐘約面試是有可能的xdd→ thinktwice:11分鐘約面試<--照片夠正就有可能...推 loveresonanc:我丟包子店 十分鐘就打來了 @@推 lave70:比11分鐘還快~→ gtomina8810:晚上打來的你敢去!?推 parolu:正常...是叫你面試又不是直接通知錄取...別想太多...→ ai8051:晚上七八點打給你，嗯！作業還真晚啊推 wanderer1412:我接過十點多打來的，版上搜尋品質可以找到該公司...推文自動更新已關閉