Re: [討論] HW工程師薪資水平 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] HW工程師薪資水平時間Fri Feb  7 14:54:39 2014※ 引述《IwantCrispy (Mojito)》之銘言：: 請問大家在台北有四年HW經驗的RD薪資水平落在那裡呢?: 小弟在電子五哥其中一家待了四年多，: 從起薪45K到現在也只升到55K，: 年薪從750K到現在900K，: 一年有一半的日子要加班超過九點，: 這樣的薪資水平在現在業界算高還低呢?一般般，電子五哥是啥？講講凌揚好了，一般硬體RD會比軟體多一點，四年前只要是進聯詠、瑞昱、慧榮...同學大部分在這幾家，聯發科除外，多半是51k~52k起跳。工時應該都差不多久...不過凌揚虧錢，所以就只有14個月，但軟體工程師（交大畢業），就有50k以上...四年過去有60k以上，比較你的電子五哥應該略勝一籌，我聽到也有點驚訝...晨星因為起薪低但是經過結構性調薪有變多，又含股票，每年一簽...四年過去...瑞昱、聯詠就是看年資和績效，有2年（四大），就是60k，再2年，現在應該也有65k以上，至少我那時候面試是這樣，工程師都說按年資算...慧榮和群聯因為搞NAND FLASH所以賺得比較多，CP值看部門...有人爽正常上下班，有人不爽就天天待到9點，但是以16~20月來看，OK的啦...再來晨星就是拿得多做得也多，但已經慢慢地不像以前這麼操...所以四年過去，硬體工程師，只要公司有分紅有賺到錢，年薪會有百萬是正常的...但老闆很摳賺錢不發又是另外一個故事...然後所得稅被扣20%的時候，心在淌血也不在少數...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.49.109推 foxs9:你拿IC廠比系統廠是怎麼比...........→ sasako:標題是HW工程師壓 不是數位就是類比 有差嗎？推 cgavin:HW工程師和ic設計不一樣吧→ sasako:至少我的名片上是寫HW工程師壓...→ sasako:我不知道系統廠的HW工程師是幹嘛的...推 cgavin:那請問你的工作內容是甚麼??→ sasako:簡單說就是分數位和類比 彼此分前段 後段→ sasako:我屬於數位前段 寫程式的→ sasako:名片寫 Hardware development XXXX推 hns7:這裡的是指EE吧→ sasako:請問EE是幹嘛的？電子電路？推 hober:...→ change77:原原PO指系統廠推 foxs9:你馬好.. 名字一樣 但做的東西完全不一樣是要比什麼→ foxs9:你真的知道系統廠在幹麻嗎....= =→ atomic:系統廠的HW指得是 畫電路圖、placement、review layout→ atomic:建BOM 這種的吧.....IC設計公司有這種工程師，不過每家職稱不同，畫電路圖，洗板子，測試相容性，類似FAE，強的FAE，懂spec，又懂各家競爭對手的產品特性，拿的薪水也不比寫程式的少....但缺點就是常出差，要接觸代理商，常常在on call，很累，有可能比在系統廠還累..推 lave70:嗯...光看標題真的也沒有分說是IC廠還是系統廠的HW...推 DrSheldon:內容說電子五哥→ lave70:他沒有說只比電子五哥...→ atomic:可是系統廠和IC廠的薪資水平本來就有一段差距 = =推 magic8guys:12人佔總分紅58%超爽der→ magic8guys:某電子五哥xdddd噓 wolf0000:比的完全不一樣推 jannine:比得不一樣是不能比嗎? 不想看是不會按左鍵嗎?→ tonybin:講得IC廠HW不用畫電路圖 placement review layout建BOM似→ tonybin:的...推 befriend:某樓上真的知道IC廠在幹麻嗎??→ tonybin:大部分事實是,賺錢的IC design house,AE/FAE/System比所謂→ tonybin:系統廠HW還會畫電路圖 placement review layout 建BOM...→ joybe:建Bom不見得啦,系統廠cost down應該比較強比較講究XD→ PUTOUCHANG:20% 不是累進稅制嗎? 比 1130k 多的部分才會被多扣 8%應該是這樣...5% 12% 20%，其實算一算...也還滿多的壓！※ 編輯: sasako          來自: 218.161.44.170       (02/08 01:22)推 skevin:說實話，系統的hw，在ic廠普遍叫fae,ae,ap之類的，而且大多→ skevin:數大廠ic的這些人，還是普遍強過系統廠的hw,至於ic廠的de,→ skevin:通常不叫hw，拿hw比de，怪怪的。推 skevin:所以可以比較，但談到比薪資收入，的確有可能誤導，感謝。噓 Xconqueror:原PO很瞎~人家在講什麼你在講什麼推文自動更新已關閉