Re: [討論]有沒有鴻海的正面客觀評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9202507 (先認真的就輸了。)看板Tech_Job標題Re: [討論]有沒有鴻海的正面客觀評價時間Tue Jun 11 20:06:29 2013※ 引述《blue1011 ()》之銘言：: 鴻海負面新聞 版上已經很多: 但我認為對於負面的事情大家都會記的很清楚: 有沒有鴻海的正面客觀的評價: 或是鴻海某幾個事業群的正面評價: 雖然很辛苦卻很有價值也算: 有些工作是很辛苦卻又完全沒有價值的: 再者小弟相信一定有很多更無良的公司: 有人可以分享嗎 ?以下騙p幣。正面評價，我覺得是"相對"準時上下班。以我碰到的BG來看，上下班都滿準時的，沒事也不會撐著不下班。有些代工的客戶，RD們都會有加班文化，因為主管用加班時數打考績。至於為什麼說是"相對"呢?? 因為個人目前只接觸3~4個BG而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.205.160推 mygtboss:準時6點走？那個事業群推 Change:派駐大陸不忙的時候確實是準時6點走阿→ a9202507:可以去自由街那邊看，下午六點的時候，會有很多人下班。推 tsubasago:前公司講句公道話，在大陸不忙的時候五點準時下班，跟→ tsubasago:陸幹一起下班，因為辦公室燈都關了 XDD推 Tantalus0225:年輕時為期3年在鴻海的規劃，不賴。後面就看有沒有推文自動更新已關閉