Re: [請益] 被主管定之後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a862048kimo (Air Force)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被主管定之後時間Sat Jul 12 21:31:12 2014看到這篇，我也龍軀一震，跟我遇到的主管一模一樣，只是我選擇像前面幾位說的為了學東西，跟追上主管的腳步，硬生生撐了好幾年，也混出了一些洨成績，會這樣的主管好像生活都不美滿，只好把心思都寄託在工作上，認為大家應該要向他學習，凌晨還在發mail，隔天一來就問說mail看了沒，事情弄得怎樣，沒耐心聽你解釋，聽沒兩句就直接打斷開始說他的意見，然後質疑並否定你的努力，就算最後結果證明你是對的且順利解決事情，也會說這說服不了他，能解決是你運氣好，在他面前沒有人是Qualified，看到他的MAIL或是跟他開會真的很痛苦，因為他不想太早回家，開會動輒超過兩小時，只要你說到他不想聽的話就開始質疑你，不符合他心中的答案就是錯的，然後把他想傳達的意志說給你聽，但是因為表達不好，大家很多都聽不懂，問了又會被他質疑做了那麼久也應該猜出他要表達什麼，後來大家都不敢問，做出不符合他預期的事，又被罵不清楚怎麼不問，就算不問也應該要知道該麼做!!!所以我開始找工作了....忍夠久了離職的同事都說比以前開心多了....\純屬發洩.....※ 引述《takai5566 (5566最高)》之銘言：: 看到這篇。讓我虎軀一震....: 這不是跟我換工作時遇到的主管一樣嗎?!: 能力是很強沒錯，問題我覺得他真的是他媽的有病: 晶片剛回來在debug 照三餐問進度，問到拎北歸巴豆火: 開會都直接開幹的，連不同部門也幹，思路的確超快，把公司當自己家: 快40沒結婚，我懷疑他認識4X貓，你電路不能改太多次，不然就擺雞巴臉給你看: 為了不要chip回來出包讓他幹，只好硬著頭皮請他cp 電路: 有時他可能要展現他的親和(問題他根本沒這東西) 偶爾跟我哈拉兩句: 都讓我肝膽俱裂，看到他的email比看到馬英九還讓我痛苦: --------------------: 廢話這麼多，最後教你怎麼應付他: 1. 拜拜: 祈禱他哪天知道自己有多機歪而內自省，但是機率很低，你要拜拜他離職或被鬥掉: 2. 你離職: 我們雖然沒他那麼厲害，小魯的命還是很重要的，當時被他搞到自律神經失調，他還: 當你裝病，花惹發，簡直不是人: 除了上面兩項，你別無他法了: 祝你順心: ※ 引述《southnorth (南北)》之銘言：: : 版上大家好: : 小弟進入科技業約一年了: : 目前讓我最不適應的是我主管: : 在我看來他是能力很強 但個性很急: : 可能是因為他想得很快 所以跟他對話我覺得壓力很大: : 有時候他問一些東西我答不出來 他就開始不耐煩了: : 但也有時候他自己不看mail的數據 直接跑來討論: : 問我xx數據是多少 我答不出來只能說要看mail: : 常常本來心情不錯 但和他對話完就陷入低落 也明顯感覺主管不喜歡我: : 有時在回家前被定 晚上會很難睡: : 請問大家我應如何調適 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.58.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405171874.A.E5B.html→ z110663:我覺得科技業當主管的都有工作狂個性※ 編輯: a862048kimo (111.248.58.234), 07/12/2014 21:44:48→ saininniang:怎麼我所見是主管都很早下班顧家庭  只留員工在公司→ saininniang:趕案子推 nuj52:所以他才會當主管呀推 pdaer:是不是有燥鬱症啊 很會盧小又很暴躁 勸他去看身心科吧推 Likeastone:主管用講的都很簡單啊~~下面的人做起來才知道痛苦→ Edge13:找到好的主管也可以學東西...何必遷就...→ cloud7515:以前也看過主管加班在電話跟老婆吵架 其實他們也很慘啊噓 ilovedandan:這樣的工作表現會好嗎? 我的意思是唯我獨尊的想法→ b6byc:嘴砲主管超多. 真有本事,領導公司產品走向賺錢的,不多.→ wowcowshm:這種主管隔壁team也有看到...只能說會累死下面的人啊()→ wowcowshm:(嘆)推 SamMark:我的前主管就是工作狂 每次都會在假日發MAIL 然後星期一問→ SamMark:看了沒 沒看你就慘了→ michaelgodtw:為什麼台灣會輸人都這樣!不是工程師不強,而是主管亂→ michaelgodtw:嘴砲→ lave70:因人而異囉推 skyjazz:我的大主管也是這樣個性 但是他幫公司賺了40年的錢→ skyjazz:現在還在賺XD推 asd118210:跟我那垃圾主管一樣 嘴砲一流 踩著別人肩膀爬上去的→ asd118210:卻沒實力 喜歡靠北下屬廢推文自動更新已關閉