Re: [請益] 如何做轉到系統廠的準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ABCcomputer (十萬伏特)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何做轉到系統廠的準備時間Sat Jul  9 14:11:26 2016※ 引述《iwjjdojnc (Toreador)》之銘言：: 各位先進好：: 自己是在某間做被動元件的公司當RD，公司是做低頻(約5GHz以下，: 大部份是有線電視)的balun transformer，: 自己想要到系統廠去，在這邊想請問有沒有相關書籍可以先學習系統廠很容易啊，最近有一間大公司在裁員，地址在陽光街旁邊有MOS，我想你大約今年9月之後丟 應該很容易就上了至於你說的技能嘛，這兒基本上是不需要的，面試的時候你就跟長官說你死都要做系統廠，這家很歡迎你的如果想要增加存活率的話，只要會捧長官的LP就好，只是長官的通常都不好處理如果真的想讀點有用的書在這家系統廠話，有一本建議可以讀讀看，希望對你有幫助http://imgur.com/cr4r7fZ<img alt="" src="//i.imgur.com/cr4r7fZ.jpg"/>對了，上一篇推文中有看到有人說→ Csir: 1.會寫C 2.會加班第一點不用，不信?  你面試的時候嗆一下長官說上一個產品中有哪一行C是貴司寫的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.39.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468044689.A.03D.html→ yhym: 你怎麼這麼中肯...推 vanjoey: 離我公司好近...推 drwhmsjustdo: 陽光街旁，不就是達創？推 sux0116: X創推 iceryu: 385號的寶寶啦→ QQ101: ____心理苦 但是____不說推 lantimes: 看來怨念很深呀推 docker: 你寶寶系?推 newti: 這家好暗黑喔推 air0909: 仁寶?→ Qoofate: 有MOS  是X寶推 nemies: 9月? 恢復這麼快？ 要把高年資的洗掉？你不知道這一家新人一年年資進出的機率進100%，洗人的速度比你媽洗米的速度還快推 iceryu: 8月還有一波嘛2015年年底已經洗一票人出去了，2016年年初再招人，(不信你可以在板上查一下關鍵字，有多少人問這間的八卦)2016年年初在一票人被離職，2016年7月已經離職，2016年8月盡請期待8月人洗光了，還需要進新人，若新人在不進來，需要人出去的時候，你要叫長官出去嗎?XDDDDDD推 cates: 會打電話就夠了……推 jasontmk: 做手機的寶寶嗎？推 giantwinter: !推 RS44: 2324這數字跟我夢到的一樣，明天去簽樂透推 COMPAL5566: Easy啦有神快拜→ fester: 系統廠就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的推 hcuo: 樓上好中肯,系統廠就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的...※ 編輯: ABCcomputer (36.229.110.81), 07/09/2016 22:18:57推 kisweet999: 幾年算資深阿？推 chyboxer: 這篇中肯!! 以前當兵的朋友就是"被離職"推 Csir: 阿靠  我錯了  是會看C = =|||  然後有問題先推給上層或底層推 Hikkiaholic: "真的"會寫C的工程師恐怕不到10%吧 C++我看1%推 ptta: 系統廠有這麼不堪嗎？推 inponda: 系統廠有高手~但通常待不了太久, 不然就是熱情被殺死→ fester: 系統廠喔 老闆比較喜歡沒實力沒技術 但是會sales馬屁的人→ fester: 順帶一提 系統廠是台灣特有產物 一個國家越弱 系統廠越多推 Hikkiaholic: 狗屁 衣索匹亞 剛果 系統廠很多?→ Hikkiaholic: 三星華為小米DELLHP都在台灣?→ ed78617: 我也推一本書--呆伯特法則推 godhand3: 若真的沒技術，沒資金門檻早就被蟑螂吃掉了，不可能稱→ godhand3: 到現在，是台灣之寶好嗎，養活這麼多人，又不是每個人→ godhand3: 都能進gg→ paul726: 系統廠嘴砲強就很好過了..噓 QQ101: 紅明顯 http://goo.gl/HYiSEZ 推這本書才對 不要亂推害人辣推 QQ101: 補回來 ^^→ fester: 美國很多系統廠嗎??歐洲很多系統廠嗎??就算是系統廠也是→ fester: 前身也是軟體公司 台灣系統廠只會廢渣模仿而已→ EZ5566: 系統廠也就是一個很容易進去薪水養得起自己的產業而已→ EZ5566: 真的看不到技術, 我的認知是怎麼樣都不要去系統廠推 hcuo: 說個笑話：台灣系統廠說技術...推 Iemarah: 系統廠最多只能練功  練得差不多再跳外商→ Iemarah: 說是練功其實也只是相當於練基本的四大行 高等技巧都得靠→ Iemarah: 天份和毅力去修煉→ Iemarah: 所以有些廢咖在系統廠待再久也只是個廢咖推 kurtdh: 咦，是西捨→ fester: 一個國家國力很弱 就是會有一大堆系統廠推 hsinggg: 不是厚黑學嗎？→ banana1225: 竟然看到西捨（攤手噓 prpure: 系統廠的韌體軟體不會C？自大無知也要有個極限...推 hcuo: 系統廠的多寡和國力的強弱，有沒有絕對關聯，倒是不能確定→ hcuo: 不過一堆系統代工廠，的確是台灣短視近利和愛炒短線的文化的→ hcuo: 極致表現→ hcuo: 以我對台灣系統廠軟韌體工作的了解，某些公司的某些部門，不→ hcuo: 會C也可以活得好好的，絕對不是誇大無知，當然更多的是會看→ hcuo: 會改即可...推 Phoenix0115: 想到瞎子摸象的故事推 joe7078: 台灣系統廠就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的→ joe7078: 這句怎麼這麼中肯推 iamonmyway: 中肯推推文自動更新已關閉