Re: [討論] 高工時的工作，大家撐多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penqp (Zito)看板Tech_Job標題Re: [討論] 高工時的工作，大家撐多久？時間Tue Jun 30 22:53:09 2015很顯然的這些在你認為都是不合理的要求既然這樣  就應該拿出勇氣  與心中的正義良心告訴老闆這樣是不合理的  為自己的權益發聲本魯也跟老闆爭取過  獲得晚一小時打卡上班的權利且周六加班可以報補休  出差期間打D可以報帳當然也都是有正當的理由雖然有了這些福利  也不能夠算是符合公平正義但還在本魯可以接受的範圍希望你也可以本持著正義良心和老闆先談看看※ 引述《protagonist (leisurely)》之銘言：: 本魯目前在半導體廠當工程師: 平均下班時間都在晚上10點過後 (約14小時以上): 六點過後當然是所謂自願留下的責任制，無加班費、補休: 回家半夜也會有on call及假日值班: 本來想好好幹有個好資歷: 這樣的生活過了一年多覺得好累: 開啟履歷去面試時，寫工作負擔太大: 助理還好心提醒，這樣寫主管觀感會不好: 要我改一下…這是苛妓業的生態嗎？還是本魯太草莓？: 同樣也是高工時的溫拿們: 這樣的生活都多久了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.95.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435675992.A.E38.html推 popo60433: 善良正義都回來了→ leouni: 老闆：不爽不要做～～～推 maypcc: 出差打D不是本來就要報公帳的嗎...→ penqp: 所以我說 這樣也不能算是公平正義推文自動更新已關閉