[請益] 第二階段面試?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason3000d (jason3000d)看板Tech_Job標題[請益] 第二階段面試??時間Thu Feb 13 21:17:30 2014大家好~我退伍後到現在工作年資半年今天去了內科某家很愛拿自己跟APPLE比 做數位監控的公司應徵 iOS軟體工程師一開始去先寫了快 1小時的考卷然後iOS主管面試 1.5小時部門主管面試 1小時然後HR又來大概十幾分鐘就是問一些為甚麼想離職 期望待遇 多久可以開始上班 blah blah blah...然後說要再約下禮拜第二階段面試 HR有提到是跟主管面試但是我想問 今天都已經講那麼久了第二階段是還要問甚麼......我知道很多規模比較大的公司都有第二階段面試但感覺都已經講完啦... 我下午喉嚨超痛...可能我面試經驗還沒有很多所以想請問各位大大到底第二階段有可能會要幹嘛??謝謝~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.45.158→ keyboard56:就是更上層的人 想看你面相這樣推 towya:看你有沒有心 要做推 keyofdejavu:通常都是更上一層的人→ polor:對這家印象很差 尤其是人資喔..!!! 我這樣的形容 p大都猜的出來!!※ 編輯: jason3000d      來自: 114.24.45.158        (02/14 00:15)推 milk910:彩x?不是喔 科技股份有限公司 之前有4個字※ 編輯: jason3000d      來自: 114.24.45.158        (02/14 01:18)推 sweetzuyu:建X創X ? 英文A開頭那間嗎？→ imafox:台G還可以面試到第"三"階段喔!→ polor:不過有第二階段的公司還不少推 Tea2610:我也面試是過幾家要第二階段，通常就是跟高階主管見面聊天→ Tea2610:確認彼此八字、磁場是否有排斥性而已XD推文自動更新已關閉