[請益] 旺宏面試英文考題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hallluken (hallluken)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏面試英文考題時間Thu Aug 20 15:55:08 2015最近要面試旺宏研替 有爬一下文過本版精華區有類似的考古題 但是找不太到希望有好心的人能夠提供 站內信也可謝謝大家!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.255.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440057311.A.59F.html→ msty: 隨便考都過→ mit2502: 全部都選C推 kao2829581: 之前看有人用手機查...→ deray: 直接給你答案 不謝 AACABBDACDDE推 melzard: 真的不難 要有信心推 jacksas83: 需要+1噓 yan2626: 難道不知道旺宏待最久的是研替嗎?→ yarrie: 這家走了不少人噓 bahano: 還需要考嗎? 人到就錄取了吧→ disyou: 進去應該很快就想出來噓 mini1003: 好好待吧！是一個很有生活品質的地方。推 y5y7n8n8: 剛考完 97分殘念推 dav0959711: 同樣剛考完97...噓 best9999qq: 有差嗎推 fangyu1107: 剛剛漏掉旺宏的電話，值得回撥嗎各位前輩推文自動更新已關閉