[新聞] 段行建：奇美電將起飛 明年擴產賺錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 段行建：奇美電將起飛 明年擴產賺錢時間Thu Nov 15 10:19:53 2012段行建：奇美電將起飛 明年擴產賺錢奇美電董事長段行建昨（14）日表示，今年第3季毛利已轉正，公司經營漸從黑暗中掌穩船舵，明年要開始獲利，並會在生產線上加設機台，以目前月產能約達300萬平方米計算，明年只要增加5%的產能，相當增加1座5代廠的產能貢獻度。展望第4季至明年上半年的產業表現，段行建說，目前液晶電視景氣佳，中小尺寸的智慧型中手機也表現優異；只有筆電（NB）用面板，受到平板電腦崛起、Win8尚未明顯拉貨影響，相對呈辛苦狀態。段行建指出，全球經濟景氣尚未明顯改善，歐債危機更讓面板業經歷連續8季的景氣低迷。奇美電在徹底總盤點及改革後，從2010年第4季單月大虧241億元，2011年底與銀行債務協商，到今年第3季毛利轉正，公司已站上「起飛」起跑點，轉盈近在咫尺。奇美電做為LCD領先企業，持續投資主動式有機發光二極體（AMOLED）及高解析度的氧化銦鎵鋅（IGZO）等新技術與應用。段行建說，在廣視角IPS技術上，奇美電很快會追上目前領先的韓廠樂金顯示器（LGD），台韓面板廠在良率與成本差距，可望快速縮小。段行建坦言，過去這2、3年是LCD產業面臨產業結構性變化最大的幾年，逼得各家企業徹頭徹尾展開總盤點與改革。如今，奇美電的經營已漸從黑暗中掌穩船舵，明年不但要獲利，還有機會躍上國際舞台，成為「偉大」的公司。對大股東鴻海與夏普十代廠合作，力推低價60吋電視，掀大尺寸液晶電視價格戰；段行建認為，大尺寸電視帶動買氣是好事。至於何時挑戰獲利？他給奇美電員工電郵中明確指出，「轉虧為盈近在咫尺」。奇美電昨天舉行股東臨時會，會中小股東輪翻提問，但仍通過現增發行海外存託憑證（GDR）價格及修改章程等2項議案。奇美電將更名「群創光電」，並增列「醫療器材製造業」營業項目。奇美電昨股價小漲0.2元，收11.2元，成交量為6.2萬張；友達昨成交量5.45萬張，面板雙虎分居台股成交量排行榜的前2名。【2012/11/15 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7500160.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉                                     10/30 23:51--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20噓 nicoro:金融海嘯前也是賺錢拿去擴廠結果差點整間公司倒掉!→ nicoro:一有賺錢又開始開產能把報價拉低最後又陷入賠錢的循環推 LEON888:斷總/段總   ....傻傻分不清楚~~~~~→ shoxx:這家公司到底能不能還錢→ Godclub5566:要賺錢還有段時間...→ nicoro:技術落後他廠好幾年，只能做做醫療用面板賺點蠅頭小利推 gumphank:『醫療器材製造業』指的會不會是生理監控設備?→ gumphank:大公司好處就是可以偷孵雞蛋，做的好 分割>上市>集資推 Emerson158:真的被cafopupu料中了?...噓 hihjk:你還是擬定一下怎還銀行貸款吧....還是借錢不用還?推 dakkk:抓緊了→ argentala:應該是從地底準備回地面吧，到地面再講起飛還差不多推 bla:其實簽名黨那個id就試段行建→ darote:欠銀行跟廠商的錢給了嗎??→ home16124:還是擬定一下怎還銀行貸款吧..還是借錢不用還?+1推 cajole145:我看技術還是輸友達一大截推 gowaa:起飛  也太樂觀了....推 DickMartin:cafopupu (李俊畿) cafopupu (李俊畿) cafopupu→ Shiunger:飛到地獄?噓 jcjcjay:都說要人事精簡，怎可能還會起飛推文自動更新已關閉