[徵才] 美商世偉洛克 徵 中區業務人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunwet (小孫)看板Tech_Job標題[徵才] 美商世偉洛克 徵 中區業務人員時間Tue May 20 10:16:17 2014大家好, 小弟於這家公司任職(非業務), 以下為代PO歡迎有興趣的朋友加入我們.工程背景的朋友會較適合, 因為產品線很廣, 是偏機械流體相關.但應用面則會應用在半導體業, 石化業...等沒有工程背景在學習產品時可能會稍微吃力一些.但業務部門的前輩還都挺熱心, 會很樂於教授產品知識.底下這篇是在518轉貼過來, 有興趣的也可以從518投履歷,或直接寄到底下公司聯繫信箱.------------------------------工作內容：1.產品與應用介紹2.解讀市場訊息3.拜訪客戶,了解需求4.提供客戶方案5.與美國總公司聯繫6.工作區域以中部地區為主職務類別：國內業務人員 / 業務支援工程師  需求人數：1人工作待遇：月薪 NTD 50,000 至50,000元工作性質：全職身份類別：一般求職者、應屆畢業生是否出差：需出差,時間1個月內管理責任：不需負擔管理責任可上班日：即時休假制度：週休二日上班時段：日班上班時段：08:30/下班時段: 17:30上班地點：台中市全區------------------條件限制工作經驗：不拘學歷要求：大學語文條件：英文 聽:中等 / 說:中等 / 讀:中等 / 寫:中等中文 聽:精通 / 說:精通 / 讀:精通 / 寫:精通方言條件：台語 : 很好擅長工具：Word、PowerPoint、Excel、Outlook工作技能：客戶資料更新維護、業務或通路開發、業績目標分配與績效達成其他條件：1.居住地在台中市2.試用期六個月3.試用期間及正式任用的前六個月住台北(或高雄), 房租由公司補助------------------聯繫窗口:曾曉苓celine.tseng@swagelok.com.tw------------------美商世偉洛克科技有限公司台灣分公司我們是美國Swagelok公司在台灣的分公司，總部位於美國俄亥俄州索倫市，是一家跨國際的企業，年營收金額達美金18億，北美地區票選出來最佳工作場所。專門提供及製造卡套管接頭、閥門、調壓閥、軟管以及對多個行業（如半導體製造、石油天然氣生產、化學處理、生物製藥、發電等等）流體系統解決方案並提供專業的客製化組裝服務。產品與服務：專門提供及製造卡套管接頭、閥門、調壓閥、軟管以及對多個行業(如半導體製造、石油天然氣生產、化學處理、生物製藥、發電等等)流體系統解決方案並提供專業的客製化組裝服務。我們服務的客戶群包括：台灣積體電路製造(股)公司、台塑石化股份有限公司、聯華電子(股)公司、三福氣體股份有限公司台灣羅門哈斯電子材料股份有限公司、台灣賽孚思科技(股)公司、南美特科技股份有限公司世界先進積體電路(股)公司、台灣中油股份有限公司煉製研究所...等等.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.14.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400552179.A.403.html推 knifechen:應屆畢業生  應該不太會有一個月內就可以上班的→ sunwet:謝謝提醒.到職日1~2個月緩衝應該可溝通.詳細請洽曾小姐→ psinqoo:台中外商算起薪中上~ 104一堆人搶推 daltontiencc:全世界最貴也最好的fitting推 sunrise0330:推50K推 xyz30317:私立材料碩畢 科技業工作一年半可嗎？推 milk09012003:可惡想跳→ MOONY135:私立統計碩 無工作經驗可以嗎→ psinqoo:這個~要嘛就是在氣體產業或石化業待過~→ psinqoo:基本上.中油 GG 台塑 三福跑不掉.我想台中港中油LNG→ psinqoo:是開發的好對象..接下來BP也是可以經營對象推 ws643908:推!這薪水不錯~但我不住在台中→ psinqoo:看104~英語是精通..看來多益得要900的實力推 lave70:50k至50k ? @@→ sunwet:4F d大內行的. 3F p大似乎對產業有研究. 意者mail 曾小姐→ sunwet:回樓上lave70, 人力銀行網站要求一定得輸入範圍.→ lave70:噢...我原本以為有個範圍XD推 c1823akimo:之前待的電子廠，真空管件都是跟他們買的............→ tearcolor:有那麼複雜嗎，不就是賣tube跟fitting，SPEC一堆就是了→ tearcolor:怎麼說服人花100鎂買一個小Valve的能力比較重要啦→ mini160:50K 在台中真的算高薪了推 QQ5566:50K 不二價?推 ltyuko:業務賺錢嗎？推 btootv:科技業的業務 真的薪水高嗎?推 happyennovy:公司叫Swagelock,  好酷... 我實驗室很多XDDD→ sunwet:樓上Happy大, 感謝您愛用Swagelok產品.推 thewaterboy:我買過一堆 Swagelok 的value推 maikxz:嗯...坑了我(實驗室)一堆錢的Swagelock→ maikxz:                          Swagelok推 ieiee:符合使用且又好的閥件讓你上天堂啊～hah推 milk09012003:東京威力御用品牌推文自動更新已關閉