[討論] 今日台塑總部的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者herohoney (Rihanna是我女朋友)看板Tech_Job標題[討論] 今日台塑總部的面試時間Mon Nov 18 13:45:49 2013今天是台塑的面試面試地點在台北總部一進去就被發資料寫就是一些比較平常的問題薪資及其他相關都寫在黑板這次的職缺有化工人員 工安人員消防人員 營業人員面試在另外一間會議室一進去是兩個主管看起來資歷超深了坐下後其中一位要我自介自介到一半我說喜歡英文主管隨即說:那你用英文自介我就從頭用英文自介到一個段落後主管說好可以了主管:在應徵前你在幹嘛?我就稍微講述了一下主管:我們這個工作要能吃苦你進來我們會給你好好訓練可能要常曬太陽不是只有待在辦公室不過也不是都曬太陽啦工作地點在麥寮有宿舍你英文還不錯口音很正確雖然有稍微一點不流利好了我沒問題了(轉向另外一位問:你有問題要問他嗎?另外一位說:沒有)好了今天就到此為止我:阿，這樣就可以了嗎?主管:對啊，我們看人很快的我:好，謝謝你們!請問我這樣上的機會大嗎?XDDD (小弟是116化工學碩)這面試真的超級有效率想當初去聯電面試下午一點到六點...對了黑板上寫說10天後可以打電話去問錄取了會以mail跟電話通知工作時間預計在12月中旬請問板上有人也是今天去面試的嗎?可以一起討論一下今天的情況嗎?謝謝啦!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.212.126推 kevin94078:祝你上推 Starvilo:會上，英文好and 116→ Starvilo:116 幾級？推 thekiterunne:南亞缺  不一定去美國 有可能是當輪班工程師 覺得怪→ thekiterunne:怪的 ..推 anper:上了 真的推 thekiterunne:就算美國有缺 至少兩年麥寮受訓 薪資 扣完30%稅金...→ thekiterunne:.→ herohoney:我是面試工安管理人員的→ NoCode:請問原po有甲安或甲衛嗎??或是剛畢業呢?謝→ herohoney:我沒有相關證照 新鮮人推 taitako2000:不是正取也是備取，不管哪個都會進去。→ herohoney:樓上 怎麼說呢? 是很缺嗎? 哈哈推 kevin94078:備取沒上供妳參考推 jamie7724:備一沒上+1~QQ→ herohoney:好的，謝謝!!推 brucelinda:大部分都內定好了，剩下的四大分推 Solitary:他很北懶阿 我有同學116ME應徵機械人員 備取3→ Solitary:過兩個月打給我同學上了  我同學早就上別間了誰鳥他阿→ cr7hsa:化工碩跟工安管理人員好像沒啥直接關聯?A_A推 Starvilo:工安喔 沒事爽 有事gg推 terry0629:怎沒有資訊的缺呢→ cr7hsa:看樓樓上的推文就知道不是做工安 科科→ cr7hsa:做工安的前輩可是我們單位最晚走的 每天要花好幾個小時去現→ cr7hsa:廠巡視,回辦公室要做一堆書面資料 每次都是最晚走的 其他人→ cr7hsa:早走光啦推 yeq200:推工安一點都不爽→ brucelinda:工安明明就是最賽的缺推 chenyu2526:超快的不用擔心!!我當初不到十分鐘面試時間推 n20713:應該會上!! 只要你那一組名額 沒有被內定的佔光→ cr7hsa:因為是賽缺,所以有可能沒被內定的佔光?XD推 minsk:面試官對你沒興趣加問很少機會渺茫 之前就是這樣推 hwange:應該有機會 我面試也大約10分鐘 也是116化工碩 也是在南亞推 hafat:thekiterunne說的不對吧 現在大專沒有"輪班工程師"了→ hafat:只是有可能會有三個月的輪班訓練 工安感覺是一定有→ hafat:然後工安真的很賽 XDDD 每天應付廠商跟安督就飽了→ hafat:不過也不至於最晚走 XDD 我們廠工安都滿早的 但是歲修爆炸XD→ hafat:然後美國有缺 最快明年暑假就去了 麥寮訓練三個月而已→ cr7hsa:工安沒有三個月輪班訓練啦,不要嚇人,固定日班推 Starvilo:化工畢業 進製程機率大→ Starvilo:目前呆了快３年麥寮→ magio2211:當初我去面試，也說要派我去美國，結果在麥寮一待就是十推 arhuro:推樓上→ arhuro:工安人員我不敢講 其他的缺幾乎都騙人的 大專生進到台塑→ arhuro:被丟到生產單位的話幾乎百分百當儲幹 我當初也是面試研發→ arhuro:之前在現場鎖一年多的螺絲 現在進辦公室 不好意思一堆老鳥→ arhuro:不做的事就是找你 台塑沒比較好 尤其非四大公司最好別去→ arhuro:福利特別差就越做越幹推 chenyu2526:樓上太偏激了拉!!我進來就到現在滿三個月就一直待→ chenyu2526:公室~不過相較之下去鎖螺絲時間還過得比較快XD推 sourianna:麥寮~那邊空氣應該比大陸還恐怖N倍推文自動更新已關閉