[心得] 勝開科技---有生活品質的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nightdealer (暗夜交易者)看板Tech_Job標題[心得] 勝開科技---有生活品質的公司時間Tue Jun 26 11:04:06 2012待了一陣子,感覺應該要寫點心得回報鄉民,我覺得如果你是想衝想拼薪水破百萬,那這家不適合妳但如果你不會要求薪資,重視的是正常上下班,可以培養生活品質的,那這家公司還算OK,公司氣氛也還算好,雖然伙食普普,但吃的人少,不用排隊,午休時間自然多了些,福利方面自然無法跟大公司比,但我實在不覺得去外面吃飯會需要掏出工作證來折扣的實用性,(小弟也待過大公司,印象中只有一次會需要拿工作證折扣)三節獎金看部門,旅遊補助普普,ps:來到這後有種感覺,ptt上查不太到的公司, 反而是好公司.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.203.175推 LikeG8:GJ推 likehate:推最後一句→ dscandy1119:再加上薪水可能會比較有說服力→ dscandy1119:破百萬不適合的意思是你現在有9x萬嗎推 gdluck:應該是看職缺吧..哪個職缺..推 LWC0227:其實很多這樣的公司,年薪約70~90,看年資和經歷,都可以正常→ LWC0227:上下班,年薪70~90,其實已經算是過得去了,吃不飽餓不死推 byebye0714:多發這種文，對求職者是很直接的幫助。→ byebye0714:流動率低，職缺資訊當然就特別少...推 njrmp:推標題  但最近有人離職  應該晚些時候會開缺  ^^推 s02616kimo:說的真好, 我現在就在這種公司→ welcome:我之前年薪7X萬,每周工時多在30hr以下,很自由→ welcome:徵人的時候沒甚麼人想來,想找個國立大學的來面試都沒有推 RealJustice:請問是哪間...XD推 rrdd44:樓上大大 標題就有了! 可是在竹北.....推 nhctcmouse:有去面試 可惜沒錄取QQ推 Tidus0429:這真的是要看部門跟職位→ gdluck:70~90是碩士？→ jean0165:可以請問 作者是 工程師嗎?? 還是行政職推 Tidus0429:我其實比較好奇工時30hr以下是怎麼辦到的推 neoyori:如果是不操的公司+需要拜訪客戶的職位,是可以壓到30以下推 RealJustice:我是想問welcome大的公司...XD噓 cking:.你哪個單位的?一看就知道是廣告文。→ cking:工程師每天調不完的機補製造部挖的洞。保養機器還會被記小過噓 harea:跟我聽說的不太一樣 廣告文～噓 cking:有功無賞打破要賠。加班超過五個小時才能專案申報加班費。→ gdluck:已經出現兩派說法...該相信誰...噓 cking:信者恆信，報了名就知道了。→ nightdealer:我錯了....這鳥公司別來的好，十個人有九個想走推 mmm333:XD→ madoka82: er ...推 Estherdot: 極度不推不要來。站內信推文自動更新已關閉