[請益] 邏輯題試解!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Swordsman (劍人就是矯情)看板Tech_Job標題[請益] 邏輯題試解!?時間Wed Mar  2 13:36:18 2016本版首PO  有違規立馬刪文各位大大好~小弟有幾題不會解的邏輯題想請教大大們1-標槍比賽各國選手名次世界田徑男子標槍比賽,美國 法國 中國 各有三位選手參加。賽前4位觀眾一起預測比賽結果。小花: 美國實力很強,這次金銀銅牌非它們莫屬了小強: 不一定的,我看美國最多只能拿一個牌小樺: 據我分析,法國或中國會取得獎牌的小達: 金牌不是美國拿,就是法國拿了賽後,發現四個人中只有一個人說對了。那麼,你能據此推斷出 金牌是哪個國的選手取得麻?2-有兩條繩子,兩條繩子各式不同長短跟不同材質,兩條繩子都能從一頭到另一頭,實實在在的燒上一個小時,這兩條繩子燃燒的速度不是均勻的可能開頭燒得快,後段慢慢燒也可能快慢不均的燒下去,總之他們耗去一小時來燃燒。現在你有兩條繩子和一個打火機,請你測量出45分鐘解決方法僅僅要燒繩子,不必動用剪刀或其他尺等測量工具, 如何測出?3-甲.乙兩男好奇的地詢問丙女士的年齡,丙女士列出11個可能的答案:35 . 36 . 38 . 42 . 45 . 46 . 51 . 55 . 57 . 61 . 62接著丙女士將她年齡的"十位數"跟甲男說,將她年齡的"個位數"跟乙男說。甲男: 我不知道丙女的年齡,但我想乙也不知道。乙男: 我原本也不知道丙女的年齡,但我現在知道了。甲男: 哦,我現在也知道了。請問丙女士的年齡是??    ((我知道這題有類似題目,但我還是解不出來Orz4-有台灣.中國.英國.德國 4種國籍的人,要坐下在下面8張椅子上,其中:A.每個國籍至少要有 1 位,英國人只有 1 位出席B.台灣.中國不相鄰而坐,英國.德國也不相鄰而坐                   ○○○○○C.每個中國人皆需坐在德國人的中間                            ○○○D.至少有 1 位德國人坐在 2 位台灣人中間(上下.左右為相鄰)E.至少有 2 位德國人相鄰而坐請問,各個座位分別做哪一國人?(這題我有解出2種座法)以上是小弟有疑問跟解不出來題目懇請版上大大,解答   謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.241.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456896981.A.58E.html推 Isdragonfly: 第三是38嗎我不知道答案ˊ.ˋ推 gackt770414: 其實網路上至少有兩題的答案...sor   剛有翻到類似的...  謝謝推 akka5678: 中國推 o12177241: 第一題是小強吧樓上兩位大大怎推出來的... (o.O)推 Isdragonfly: 第一題是問哪國得金牌推 wake7078: 1 中國推 o12177241: 喔我看錯了 是中國推 akka5678: 先將第一條對折燒=30分鐘，後在第二條對折兩次燒=15分→ akka5678: 鐘推 eagle0401: 線1燒兩端 線2燒一段，線1燒完時過了30分鐘，開始燒線2→ eagle0401: 另一段燒完剛好45分鐘推 Doule: 第二題是 第一條兩頭燒第二條紙先燒一頭 等第一條燒完後 點→ Doule: 燃第二條另外一頭 全燒完就是45分可是...燃燒的速度不是均勻的可能開頭燒得快,後段慢慢燒也可能快慢不均的燒下去。怎確保45分內?還是這題是自由發揮沒標準答案?推 gackt770414: 繩A拿ㄧ條燒ㄧ端 繩B端都燒 B燒完時 將A的另ㄧ端點→ gackt770414: 火 燒完後就是45分鐘→ gackt770414: 繩B兩端都燒推 Isdragonfly: 樓上幾位大大都有道理XD對阿 所以我也不懂這題該怎解推 paul726: 第三題57或38 但為何大家都說38啊到底怎解的阿xd?  挖攏跨謀推 tony8: 1.中 2.A兩頭燒B一頭燒->A燒完B兩頭燒 3.61→ Isdragonfly: 我補57 OR 38→ tony8: 喔突然好多人XD→ Isdragonfly: 回原PO 兩頭一起燒 時間會減半推 wake7078: A繩對折再對折 B繩對折再對折   B繩頭擺A繩尾推 eagle0401: 第三是61推 paul726: 只有個位數就知道年齡 那就是個位數比較不一樣的就是了→ paul726: 啊(思考..  碰 炸了→ wake7078: A繩展開兩頭燒 然後燒B繩推 Isdragonfly: 請問第三題61的解法是?推 jente: 甲說乙一定不知，就代表十位數不是3跟5(歪頭推 paul726: 大家上班都很閒齁 這麼熱鬧XD推 zzz3345678: 小樺對 中國金→ jente: 乙如果知道的是2，應該也不知道真實年齡，所以各位數是1、5→ jente: 、6→ jente: 甲後來又知道了，所以十位數不是4。故答案是61推 sb8888: 第一題 花跟樺一定有個對的 那達一定錯 所以中國= =阿阿阿阿~ 感謝樓上幾位大大的解答   重新思考檢討自己的邏輯理解Orz→ jente: 因為甲如果知道的是十位數是3或5，那乙有機會得知是38或57.→ jente: ..甲就不能說乙不知道了推 paul726: 第三題Google第一個就找到了XDD推 sb8888: 第2題 就兩頭燒阿 然後另一隻分半 燒4頭推 sb8888: 燒4頭好像不行XD→ sb8888: 對折 燒兩頭才對→ sb8888: 上面那個先A燒一頭 B燒兩頭 A在燒兩頭 的好像比較好→ NoEric: 甲繩兩頭燒 乙一頭燒 甲繩燒完一定是30分鐘→ sb8888: 加起來是45XD推 cobrasgo: 第3題最好有答案，除非甲知道尾數是什麼→ NoEric: 乙會剩下30分鐘 再兩頭燒就是15分鐘 相加是45分鐘→ sb8888: 3就網路上很多..懶得算了XD→ cobrasgo: 網路上很多不代表答案是正確的，自己想想吧推 zzz3345678: 3. 38or57→ NoEric: 38/57 乙不可能原本不知道答案好嗎推 cuteminiblue: 1.A繩燒兩端時 B繩燒一端 2.A繩燒完 時 B繩馬上燒2→ cuteminiblue: 頭 3.B繩燒完就是45分→ NoEric: 第三題第一行拿去餵狗有完全一樣的推 cobrasgo: 第3題的題目根本有問題，能解得出來也神奇了→ cuteminiblue: 中國金→ NoEric: 第三題就消去法阿 哪邊神奇推 feby1109: 第三題就61呀推 jente: 邏輯這種東西，搞不懂的ㄧ向都會覺得神奇XD推 sb8888: http://i.imgur.com/s4KpFAq.png<img alt="" src="//i.imgur.com/s4KpFAq.png"/>→ sb8888: 很簡單= =推 cobrasgo: 甲是怎麼知道乙不知道的？→ sb8888: 就尾數..→ sb8888: 我都這樣列了 還看不出來嗎= =→ feby1109: 如果乙只知尾數就能知答案 那答案必定是38or57→ feby1109: 甲知道的十位數不是這兩個，才會說乙也不會知道→ hoks: 4,放一堆德國人就解開了推 cobrasgo: 題目要從→ cobrasgo: 甲男: 我不知道丙女的年齡,但我想乙也不知道。→ cobrasgo: 改成→ cobrasgo: 甲男: 我不知道丙女的年齡。棺：我想乙也不知道。→ cobrasgo:                          丙→ cobrasgo: 這題目才有意義，看不懂我也沒辦法了推 sb8888: 甲就知道十位數是6→ sb8888: 所以只有可能是61 62→ sb8888: 可是1跟2有 51 42 ...這樣知道了嗎推 feby1109: 丙女已經列出11個數啦 兩個人都看得到這11個數..推 sb8888: 我倒是覺得第4題沒什麼邏輯  我只會硬湊=<推 cobrasgo: 題目有問題也能解，基本的數理邏輯有很大的問題→ NoEric: 請問當甲聽到6時 不能推論乙不知道的原因為何?→ eentut: 第2題是史丹佛博士班考題 https://goo.gl/UDyJZO推 godthomas: 樓上幾位可以看我回文，有解釋，題目沒問→ godthomas: 題推 HeyChia: 甲知道乙不知道只是一個線索…→ godthomas: 一定要是甲提出覺得乙也不知道 這題才有→ godthomas: 解推 cobrasgo: 只聽到6是要怎麼推論乙不知道？說來聽聽？→ cobrasgo: 有天眼通還是順風耳？→ cobrasgo: 乙不知道要從丙口中說出來才有推論空間→ cobrasgo: 從甲口中說出來真的是莫名奇妙推 sb8888: 甲知道 個位數字只能是1OR2  所以 絕對不是7OR 8...→ NoEric: 只聽到6 表示可能是61.62 乙聽到1.2時能馬上知道答案嗎→ sb8888: 你真的不用再想了..→ jente: 思考打結就別再想了，明天睡醒說不定就想通了......推 VeranoDB: 題目真的沒問題推 cobrasgo: 噗XD推 EraKing: 原po把我的工時還來Q_Q莫非你知道我是誰!!!!!!!!!!!!?????  (掩面→ hoppy0626: 想不出來的加油 晚點再看一次說不定就通了 題目沒問題→ jente: 題目肯定沒問題的...→ VeranoDB: 甲聽到6代表乙聽到的一定是1或2，乙當然不可能知道阿推 zzz3345678: 懂co大 想表達的意思推 sb8888: 第4題我只弄出6個 只是根本跟邏輯沒關係了吧..可能有混搭其他的巴...→ sb8888: 只是德國人的中間定義不知道是怎樣  是要全包嗎= =?→ sb8888: 全包起來就2個 吧?→ campouaar: 第3題這種老梗到不行的題目，cobrasgo還覺得有問題的話→ campouaar: 要不要多google一下推 sb8888: 第一題還不如考2 3名推 cobrasgo: 你以為我沒看過嗎…我從以前就認為有問題了→ campouaar: 甲說他覺得乙不知道的意思是，他知道答案不是38/57→ campouaar: 他知道答案不可能是38/57，表示他聽到的數字不是3/5→ campouaar: 就這樣，這句話就是這個意思而已阿阿對不起  別吵架阿..... 都是小的錯※ 編輯: Swordsman (111.249.241.28), 03/02/2016 15:34:03推 sodas500i: 第二題，第一條兩頭燒，燒完後第二條，切一半，兩頭燒→ campouaar: 沒吵架啊...→ NoEric: 怎麼切 要不要再看題目一次→ NoEric: 年齡題目有問題早被戰翻了推 sodas500i: 那就不要切，對折就好，L字燒三頭→ NoEric: 你有看到燃燒速度不均勻嗎推 sb8888: 對折燒三頭. 你想要得到什麼= =||推 zaknafein: 又開始了　一堆人想證明自己比較聰明推 sengoddard: 45歲？→ summer08818: 其實有演算法討論專版 不用在這邊爭執 那邊更多神人→ SouLBox: 就是因為甲不是拿到3跟5才敢說乙不知道推 darkx212: 2.用一條繩子綁賴打掛起,拉起打火機呈45度角,點燃另一條→ darkx212: 點燃同時放手,等賴打盪回來再重放,等繩子燒完看放了幾次→ darkx212: 就可以知道放一次多久時間 依此算出45分鐘 ya 選我正解推 lingt: http://imgur.com/w7lP4vi<img alt="" src="//i.imgur.com/w7lP4vi.jpg"/>推 lock14: 敬鵬面試？推 andy860106: 1. 前三  中美美 2. 一條先燒兩頭 另一條先燒一頭→ andy860106: 半小時過後第一條燒完 再把第二條另一頭點上 30+15min→ andy860106: 3.根據甲男所說的可以刪去十位數3跟5 乙男聽完甲所說→ andy860106: 的看到自己手上是1因此知道答案是61→ andy860106: 4. 由上到下(台)(德中德德)(英台)(德)推 loveisth520: 第一題就中國阿 如果美法拿金 三跟四項會成立→ twc94: 第4題最下面台德都成立→ fusbibi: 只有我覺得莫名其妙這關科技板什麼事嗎？→ henseneg: 如果乙一開始就知道7or8就沒有後續推論，所以一開始就→ henseneg: 假設甲認為乙不知道。推 remember69: 第三是61～～推 bobo0502: 42，45，46，61，62=>61，45，46=>61→ tinybunny: 離散數學的概念推 happy10838: 第三題刪去十位數3跟5，乙看到自己手上拿6會得到46嗎→ happy10838: 為什麼我會以為有61 45 46三種可能@@推 fta89288: 邏輯不好 想一下想不出來 大個便就出來了 1.乙男:我原→ fta89288: 本也不知道丙女的年齡→可推論38 57 並不是正確答案因為→ fta89288: 38 57 個位數沒有和其他數字重複 如果是答案 個位數知道→ fta89288: 答案就出來囉→ fta89288: 再來是2.甲男:我不知道丙女的年齡，但我想乙也不知道→ fta89288: →"但我想乙也不知道"可推論正確答案 十位數不是38的3→ fta89288: 和57的5→ fta89288: 為什麼呢?假設甲被告知十位數是3或5(包括38 57)，這時候→ fta89288: 甲應該要說:我覺得乙有可能知道答案。→ fta89288: 反之，甲被告知十位數是4或6，甲:但我想乙也不知道→ fta89288: 也就合理了，之後再從42 45 46 61 62這些數字去看→ fta89288: 只有61這個數字，個位數沒有和其他重複，答案就出來囉。→ fta89288: 上面有講錯 應該要說61這數字和剩下數字關聯性最少→ fta89288: 42 62個位數重複（乙知道） 45 46十位數重複（甲知道）推 ken771209: 61推文自動更新已關閉