[徵才] 台塑徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LS1227 (小麗)看板Tech_Job標題[徵才] 台塑徵才時間Sat Jun 30 08:03:00 2012台塑開出新的職缺了到7/8開出的職缺內容及種類還不少大陸、越南、台灣都有任君挑選http://crm2.fpg.com.tw/j2hr/Fj2hrhrpn01.fpg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.240.249.215噓 ertyws:徵了又徵 徵了又徵推 bigproblem:昨天去面試只不過說沒意願去麥寮就GG了推 nnyc:昨天真是人山人海 還看到一堆同梯的@@→ ds490461508:昨天29的在哪面試?難道都是麥寮梯?→ eminem4ever:服替代役要怎麼填軍種？卡在這.....→ byebye0714:一看就知道要特定學校畢業生。直接打出來比較快..推 mo777:台塑收四中學生嗎@@?推 dizin:請問有人收到越鋼專案的通知了嗎？推 older:其實學校不好的不用浪費時間了~依照學校排名叫人進去面試→ older:台清交成中字輩加兩科~愈後面的面試時間愈短~五分鐘都不到→ pc1024:收四中呀！私大收到中原吧…科大到高應大和明志→ EpicWang:其實也不一定，現在主管也很多是東海、中原、逢甲的...推 solomon0716:6／16越鋼專案下星期會陸續通知，各位加油唷→ solomon0716:面試盡所能展現自己的長才，不要想太多，畢竟學歷不是→ solomon0716:唯一，企業也會在意個人特質是否符合企業本身的文化→ wensmart:電機越鋼收到..→ wonwonlaw:那些主管年紀應該快40了吧 此一時彼一時推 smallking:請問一下7/2號 去仁武廠面試工程人員有包含越鋼嗎?推 nnyc:那我一定gg了阿 我是......→ nightoffire:可是我112畢 我是倒數幾個進去面試的.....推 tedbwv:不 關係才是一切 單位就有某學店大學生 但他老爸是...推 dontec:他們說越鋼的都獨立徵才了 6/29跟7/2都是台塑儲幹→ solomon0716:推nei大大，我也是倒數第二個進去面試的.推 iamgungod:那有可能前面幾個都是國外大學 研究所回來的XD→ nnyc:---OLDER推 dontec:我不是國外大學...也不是碩士..我是前面幾個推文自動更新已關閉