[請益] 新加坡偉創力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lessfeel (lessfeel)看板Tech_Job標題[請益] 新加坡偉創力時間Sat Jan  9 00:05:58 2016各位大大好日前收到一封偉創力詢問是否願意面試的MAIL想來請問一下是否有大大面試過因為工作地點是在新加坡 所以多有考量以下是mail上的訊息阿Basic salary : SGD 1700~ SGD 1900Allowance   : SGD 180 ~ 350另外有提到Must have Mechanical / Electrical  background  or same industry workingexperienceEnglish Speaking and Reading and Writing Skill可是我是念材料的  哈哈毫無關係阿 = =  在這邊英文的使用率會很高嗎?因為小弟的英文實在很破阿...下面還有一間人力資源公司的名字感覺是幫忙找的有錄取的話 是該公司的正職員工請問這間值得去嗎?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.195.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452269160.A.62F.html推 meltin: 新水比新加坡餐廳上班還不如 去幹嘛→ cmosdigital: 我去新加坡實習薪水就1500... 我朋友在餐廳當服務生→ cmosdigital: 保底約1800 不含小費加供餐推 john0312: 這薪水在新加坡超低的.推 jayouch: 這薪水比在台灣工作還低，新加坡物價台灣兩三倍...白癡才→ jayouch: 去→ heinztzeng: 這殺洨爛新水.......推 QQ101: 台勞的奴 大家都知道XDDDDDDDDDDD推 CHEN688: 你這是去當op推 asz6020t: 公司頗差→ ptx003c: 看薪水就知道是爛公司→ PTTCFM: 我也有收到，一看薪水就不理他了。推 QQMMWA: http://goo.gl/0r975X <=剪頭髮的 正職3000++ =70kNTD以上→ QQMMWA: 剪頭髮 兼職全日(但一個禮拜不做滿5天) 2500+ =6萬NTD以上→ QQMMWA: 網址自己點來看 便知→ QQMMWA: 只兼職做周末 1000++推 henace: 我去新加坡實習也是1500→ henace: 還包吃住→ cherokee2006: 實習(X)奴工(O)→ cherokee2006: 99步笑100步.....推 QQMMWA: 新加坡不是中文國家 中文很不通 講中文只能生活 但無法在→ QQMMWA: 社會上立足推 QQMMWA: 整體平均物價約台灣1.4倍 吃地鐵公車價格跟台灣差不多推 QQMMWA: 你這薪資購買力約只有台北30K的等級推 kusay0405: 這薪水…推 QQMMWA: 偉創力（英语：Flextronics International Ltd， NASDAQ：→ QQMMWA: FLEX）， 是全球著名的電子專業製造服務公司，於1969年在→ QQMMWA: 美國矽谷創立。推 shredder: 新加坡英文比一般的還難懂喔…→ shredder: 薪水3000以下的話真的留台灣就好，存到的錢會差不多推 yichengchu: 我新人價 在新加坡4000SG/M 做不到一個月就回來了→ yichengchu: 因為不划算 那邊物價差不多台灣的2倍 而且還要租屋→ yichengchu: 待在那唯一的好處 就是每年一定調薪噓 diarie: 這間收掉算了，狗眼看人低→ QQ101:                人    狗      沒把台勞當人吧0.0推 yichengchu: 新加坡明明就雙語國家  除了黑皮膚的不會講中文→ yichengchu: 黃皮膚都會講阿  在那邊馬來華人懂的語言最多→ yichengchu: 現在那邊的教育都是雙語的  不像台灣....推 QQMMWA: 工作語言只有英文 中文 馬來文 福建話那些都只是配菜→ QQMMWA: 工作語言只有英文.中文 馬來文 福建話那些都只是配菜→ QQMMWA: 教育的話中文就像台灣的英文課一樣一周上幾堂而已→ QQMMWA: 哪來的雙語?→ QQMMWA: 中文又不是新加坡人的原生語言→ QQMMWA: 新加坡人的原生語言主要英文 馬來文 榻米爾文 福建話 潮州→ QQMMWA: 話。 中文是後天加上去的→ QQMMWA: 黃皮膚的不會講中文的太多了→ QQMMWA: 會講的也是有。會講的但絕大多數閱讀中文都很吃力推 QQMMWA: [閒聊] 原來新加坡人不一定看得懂中文→ QQMMWA: https://goo.gl/pZMxwv→ yichengchu: 文中應該是黑皮膚的 至少我房東小孩都受雙語教育→ yichengchu: 那邊人種太多了  有些只去那邊讀大學→ yichengchu: 他們是學簡體字的推 QQMMWA: 罵李光耀的小孩就是中文很破的那種→ QQMMWA: 新加坡一堆這種人 而這種人是不會跟台灣人來往的→ QQMMWA: 他們都是ccr 這種人才是新加坡的主流→ QQMMWA: 我新加坡朋友的哥哥 爸爸 媽媽都不會講中文 只有他自己會→ QQMMWA: 我另一個新加坡朋友會講中文 但她姐姐也不會講中文→ QQMMWA: 但他媽媽會講 另一個則是他會講 但弟弟不會講中文→ QQMMWA: 媽媽會講中文 但弟弟只會聽 然後用英文回推 QQMMWA: 中文是1970年代看中國要崛起了 後天加上去的→ QQMMWA: 以上都是黃皮膚的→ QQMMWA: https://www.youtube.com/watch?v=qNa4Igm1xqk→ QQMMWA: 這女的就是那種只講英文的英文掛的 中文可能只會聽而已→ QQMMWA: 這種人不是天天黏老外就是沉浸於歐美文化內 很少會跟中國→ QQMMWA: 人或台灣人有來往 你自然遇不到 都是香蕉人→ QQMMWA: https://www.youtube.com/watch?v=UuMyt6nvtzo→ yichengchu: 所以現在的基礎教育不是雙語的嗎? 之前的我不知道推 QQMMWA: 中文課只是跟台灣英文課一樣啊 你英文課怎麼上她中文課就→ QQMMWA: 不過中文上高中就變選修了 大學考試也不一定要考→ QQMMWA: 在學校除了中文課以外 其他課都看不到中文的存在了推 QQMMWA: 這種香蕉人 從小就是看美國影集長大 迷歐美明星→ QQMMWA: 你跟他說周杰倫 吳宗憲 他都不認識→ QQMMWA: 頻道都轉英文台 家裡第四台裝英美的頻道推 QQMMWA: 少數中文掛的才會知道港台明星 看中文台 不過中文卦的通常→ QQMMWA: 通常是家裡父母本身就從小中文 導致他會講 但他以後長大→ QQMMWA: 生小孩後 小孩很容易就變英文掛推 QQMMWA: 不過中文本來就不是新加坡人的原生語言 不會講也好..推文自動更新已關閉