[新聞] 仁寶越南擴廠 徵才至2千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 仁寶越南擴廠 徵才至2千人時間Tue Oct 20 15:47:50 2015仁寶越南擴廠 徵才至2千人仁寶電腦九月營收亮眼！現在更傳出將砸下165億台幣，擴張越南工廠的生產線。人力規模部分，還將由現在100~200人倍數擴張至2000人。中國人力工資逐年調漲，加班法令轉趨嚴格，製造成本優勢不再，仁寶（2324）也決定重新啟動擴充越南永福省廠房，投資金額上看165億元台幣，由現在100~200人倍數擴張至2000人。仁寶證實越南廠第3季已小幅量產，目前100至200人的規模會逐步擴張，最終目標2000人，但現在人力規模還沒這麼大，第4季會依照客戶需求徵才。事實上，受惠品牌客戶提前拉貨，仁寶9月營收表現亮眼衝上915.46億元，創歷史新高，月增42.5%；法人認為，英特爾、微軟下半年雙雙推出新產品，激勵全球筆電換機潮湧現，帶動代工廠出貨動能走升，各家業者上月出貨量平均跳增二成以上。來源：http://goo.gl/2lPhoN--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445327272.A.81E.html→ cityhunter04: 有板友可以提供相關的薪資嗎？？推 chunyi1121: 有板友推仁寶server嗎??最近要進去→ ciula: 金仁寶都往東南亞跑了 慘！！推 tiku123: 東南亞要起來了→ ntscmeiho: 越南妹先推推 aweilin: 巷子內的 樓上推 hcwang1126: 二樓 XD推 gidamars: 無處可逃...XD推 Joshliu: 有人知道薪水嗎？→ ABCcomputer: 仁寶就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的推文自動更新已關閉