[面試] 日東面試最後階段 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengbreak (highking)看板Tech_Job標題[面試] 日東面試最後階段時間Sun Apr 28 17:00:47 2013參加完第二次面試，我跟所有的面試者一樣，苦等人資公司寄來參加第三次面試的通知。終於讓我在第二次面試結束的隔兩天收到通知了，開心之餘不忘把在學時期寫過的報告拿出來翻閱，如果面試官問到相關的問題，就能夠順利的回答。為了讓日本主管能夠快速了解報告的內容，我甚至還替他們用英文寫了一段關於報告的介紹，然後這兩天不斷重複熟悉我要講的台詞。今天早上來面試的有九個人，看起來都具備相當程度的語文及專業能力，似乎其中一些人連日語程度也都不錯，因此我的心臟不免噗通噗通加速跳動。在面談之前，幾位日本及台灣主管用投影片跟我們介紹日東電工，關於薪資、工作內容等都有詳細的說明，而如果我沒記錯，我們這九個人裡面好像只有一個人會去日本而已。(我上次問面試的主管，他是說最少會有兩個人赴日，真是不曉得該聽哪個人說的才好)等主管報告完投影片，我們分別被帶開進行面試與筆試，我是先面試，後筆試。面試的內容不外乎從自我介紹，以及想進公司的理由開始，接著問到我在學時期比較擅長的科目，還有我寫過的報告或專題，不過這一段並沒有花太多時間，而我前兩天準備的英文介紹也沒用上。(現在想想，當初應該要主動拿出來才對，準備好的心血卻沒讓面試官看到有點可惜)也問了我是否回台後願意到高雄服務，是否能夠忍受工廠的高溫以及化學藥品的味道，答案當然都是肯定的，因為個人在台南念大學，很習慣南部生活，學校的實驗室也進出過不下數十次了。面試官問完問題，授意我能夠提問，於是我就問了兩個問題:Q:日本的主管會不會對員工很嚴格，或是難以建立好的主從關係?A:確實，有一些主管會對員工很嚴格沒錯，不過大部分主管都有改變，通常都不會難溝通。Q:會不會需要常常加班?A:偶爾加班是一定會的，特別是在某些工程沒辦法中斷的時候，但別擔心，加班是一定會有加班費的，不像很多公司要求責任制卻又不給加班費。日東的主管比較會有責任制，新進員工的壓力並沒有這麼大。我為了表明並不是怕辛苦，還特別補充說明我能夠配合加班，同時也會注重身體健康，特別是如果當我要在日東工作很久的話。我的面談差不多就到這裡了，吃完午餐以後參加筆試，筆試是一些基本的算數、邏輯測驗及性向測驗，總共兩百多題，畫卡畫的我手好痠XD接下來就是要等錄取通知了，預計要一個禮拜後才會知道有沒有錄取，這一個禮拜大概會很難熬吧?最後，祝大家也都能找到滿意的工作囉，GOOD LUCK!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.29.62→ evadodoya:感謝心得推 shrodinger:可以請問在臺薪資嗎？小弟在二面後卡關了→ chengbreak:三萬多到四萬多 可能會因學歷能力而有不同推 KurakiMaki:日本責任制是主管比較多，一般層級的大都有加班費推 panny228:應該是周六場跟周日場各一個吧!我猜想!我們周六場有八位推 panny228:記得沒錯的話 35K~50K!!年終忘了= =a推 shioyu:推心得!!→ chengbreak:如果只錄取兩個人的話，這兩個人的挑戰還滿大的喔→ chengbreak:日文不會講 又沒什麼同伴 但可以磨練求生能力XD→ griffeyk:待過兩家日商,都是課長以上才責任制推 palapalanhu:感謝分享推 Assyla:台灣是22K工讀生要背責任制 ~_~推 hchs1101:GOOOOOOOD LUCK~推 circleqoo:讚喔  希望你順利錄取!!推文自動更新已關閉