Re: [請益] 大夜後睡不著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kason0127 (高級奴隸)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大夜後睡不著時間Sun Jun  2 04:27:41 2013※ 引述《yarusikanaiw (無)》之銘言：: ※ 引述《fanntone (我是胖子)》之銘言：: 上大夜班到底要不要找機會休息?: 之前有幾次有找時間休息，: 下班後精神不錯不會愛睏，: 反倒是如果大夜班狀況多整夜都在處理，: 就算隔天有睡，起來還是會累我也是輪班星人 就提供一下自己的經驗好了我覺得上大夜班 像我公司的制度是做12小時中間有兩個小時休息時間(24:00 & 04:00)通常半夜12點吃過所謂的"午餐"之後我就會小睡一下就算閉眼睛五分鐘 調勻呼吸也好 讓肝修復我聽一個中醫師說過 他的保健方法就是子時跟午時一定要睡覺如果真不能睡也要瞇個5分鐘住的環境真的很重要阿像我住的附近有間廟每到假日或晚上就一群中輟生在那邊練鑼鼓陣敲敲打打或是播念經之類的很大聲.....我的房間所有窗戶都用厚紙箱貼起來 (跟商店要就好了 免錢 又不透光還隔熱)睡眠閉備眼罩與耳塞(有耳道式與耳罩式兩種 兩樣一起用專門來對附鑼鼓陣)我會聽個舒眠音樂之類的 外加房間很暗 騙自己是晚上是有人會買退黑激素來吃 但是太貴, 我是沒吃過不知道有沒有用吃的東西 我是有買保健食品幫助睡眠 好像是麥麩萃出物 能幫助睡眠這成分在全麥麵包以及堅果類也有所以我下夜班也會準備綜合堅果 當零食跟睡前點心(Costco買的 一大罐沒加鹽的那種)喝酒就避免吧 夜班已經夠傷肝了 不必要二次傷害上班時候千萬千萬不要喝咖啡 傷心臟腎臟 真的很累就出產線走一走 或趴一下如果有卡休息時間 記住寧願超休 不要硬撐記住吃的東西不要太油 盡量清淡 (不油炸 不要太鹹)當夜班最麻煩的就是放假的時候.....不是吃麥當當就是只能吃小七而且哪裡都不能去玩(除非白天衝出去玩 但是會打亂休息時間)_而且說真的 若能找到常日工作 家裡又不缺錢 誰會想做輪班工程師.....在我看來做輪班的人大致上分這些1. 缺錢或欠錢 (不管哪種原因)2. 需短時間內存一筆錢(加班津貼下去 存的真的比較快) 要開店或是投資之類的但是失敗之後就會回到原因 13. 準備國考 (做二休二 休息的時間就拿來拼 不過大部分人開始工作之後休息時間都拿去睡覺或是去看醫生了.....)4. 找不到其它工作,怕失業,有的做就做 (這個原因我覺得最多)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.197.139推 obov:大輪班時代  萬歲→ MeiHS:所以US工程師不用輪班嗎?→ kitune:AMD之前大裁員 桶哥不知道有沒有中槍推 obov:沒中QQ推 DickMartin:好多輪班的喔! 快拜~→ lun1110:我之前就是這樣，所以我後來離職了Y推 UC93:輪班救歹玩!!→ Tibotibo:小弟屬於3...  最近一直在跟自己溝通，考量下一步→ Tibotibo:但我還是想把現階段做好推 ppi123:輪班星人萬歲推 pennyhdy:我要成為輪班王~~~→ buddar:很懷疑保健食品真的保健嗎??看看台灣黑心廠商這麼多推 eric03032001:推obov大師推文自動更新已關閉