[請益] 台積IT(預聘/研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lance49 (None)看板Tech_Job標題[請益] 台積IT(預聘/研替)時間Wed Sep 17 16:16:24 2014剛聽朋友說，他最近拿到AO的資格，可是問人資預聘金，人資回答他沒有預聘金另個朋友也有拿到AO，但人資都跟他敲定報到日期，但也沒提到簽約金但看了之前文章，似乎有提到預聘金約15w的說法有點出入。也有些留言說預聘金跟英文成績有關，想知道今年是沒有預聘金還是是因為英文的關係ps.另外想請教研替如果能夠選單位的話，想請問哪個單位好呢?目前的認知是T最操，但領比較多。想知道其他單位的工作量跟待遇的差距先謝謝大家了:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.107.231※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410941787.A.EE9.html推 BunnyChen: 台清交成央山 以下皆無推 kouryu: 跟學校無關 英文成績沒到就沒了→ kouryu: 跟學校有關的是regular hire→ BunnyChen: 但同學交大應化 英文只有4級 仍然有78000一半的預聘金→ lance49: 請問是今年的嗎?→ BunnyChen: 你同學的畢業學校和英文級分也都沒交代 怎知道什麼情況推 kouryu: 78000就是英文沒過 =>變成只看學校 台清交成央山都有的78K→ kouryu: 一般regular就是78K AO的話你過510分會變成150K推 Federerstone: 奇怪 我最近去面試 成大,TOEIC885 也沒有簽約金→ Federerstone: 但我不是預聘或延替... 是差在這嗎?→ GoTotsmc: 科系→ soi1dsnake: 特定科系才有,IT一般是沒有→ Gmile: 最好是能選單位推 c7811201: 預聘才有簽約金研替沒有 一般正職也沒有呦→ dmkk42: IT有喔... 不過系所很少...推文自動更新已關閉