[討論] 勞基法新制七休一例外 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DRSDRS (戰與殺)看板Tech_Job標題[討論] 勞基法新制七休一例外時間Sat Oct  1 21:13:08 2016小弟關於關於即將上路的勞基法七休一例外狀況有點問題但是好像沒什麼人討論 ＠＠七休一三項例外狀況中第三項:勞工在國外、船艦、航空器、闈場或電廠歲修執勤，以致有必要連續工作超過六天，可在徵得勞工同意下，最多連續工作十二天。善意的解釋的話，就是只有年度歲修這種特殊情況可以允許連續工作十二天，但是從不好的方面從字面解讀的話，意思可以解釋成勞工在以下狀況執勤時，國外船艦航空器闈場電廠歲修十二天的狀況都是被允許的  這樣的話  所有出差的工程師不是都被納入了嗎？是目前出差工程師都已經被凹習慣  全勤不放假也沒關係或境外本來即不受本國相關條文約束還是我弄錯了什麼？？PS 請不要戰我國內外的問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.192.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475327590.A.959.html→ Klauhal: 出差工作吃台灣法律，所以...QQ→ DRSDRS: 版上有人有經驗常態性連續出勤超過十二天嗎？（遠端不算）推 VortexSheet: 政府有在管嗎...→ robler: 多的是吧 出差根本就被當成狗 完全沒休假→ DRSDRS: 我覺得有休一天還是有差～可以問樓上是哪一家的嗎？？→ IBIZA: 你看第二項的內容, 就知道第三項的解釋是後一種了吧推 TheGalaxy: 重點是政府沒在抓，資方拼命違法，訂這種法律有用嗎？→ IBIZA: 還有看闈場也該知道...闈場是要歲修甚麼XD推 ssmmss: 我想知道10/26有沒有補假？ 還是學海邊延到年後放推 strawberrynn: 但假日還是要兩倍吧？→ DRSDRS: 沒有兩倍吧？符合例外條件就直接12天啊…→ DRSDRS: 而且目前國內出差應該也是只有一筆出差費推 yozeng: 我之前出差也有連續做二十天沒放假 該公司連兩萬都沒被重→ yozeng: 罰過。勞基法還是參考參考就好。(不要戰我為啥沒小蝦米告→ yozeng: 大鯨魚，人在江湖身不由己)推文自動更新已關閉