[新聞] 鴻海郭董豪語！全球大獵才無上限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海郭董豪語！全球大獵才無上限時間Mon Jul  4 10:28:43 2016人才是企業最寶貴的資源，鴻海全球大獵才，據報導，董事長郭台銘發豪語，指啟用新世代年輕人無上限，目前鎖定「雲移物大智網＋機器人」等七大領域。想到鴻海工作，《聯合新聞網》報導，郭董強調，他不一定要找學歷是最好的大學或最優秀的人才，而是大量啟用願學習與肯努力、勤勞的年輕人。鴻海董事長郭台銘發豪語，全球徵才無上限。據報導，鴻海搶人才，今年已經進入校園進行第一波徵才，且集團全球人才招募網、各大人力銀行網站上都更新訊息，分批啟動重點培訓人才，無經驗或二年以下工作經驗者應徵，都會培訓期間安排至各單位歷練，再依個人意願指派至專業部門。鴻海徵年輕工作人才主力在機器人研發應用、自動化設計、物聯網科技、網通電路設計等領域擁有三年以上工作經驗的好手；不過，鴻海目前最缺的是外派至中國的軟硬體工程師，還有精通日文的財務管理師等。http://goo.gl/vvbgKM--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467599326.A.4B3.html推 civic8: 國外要找奴才不容易，還是認份一點找台灣的吧噓 s3f4e9g6aa7: 鍋董要來找奴才了～噓 marslgj: 郭董噓 robler: 全球獵才 台灣獵奴→ TCross2: 進入校園，徵才三年經驗？我誤會什麼了嗎？噓 bab7171: 找不用花錢又勤勞的奴才推 ddss: 用夏普的出發點來看，說全球是蠻合理的狀況噓 IBIZA: 前幾年也講過同樣的話→ wake7078: 人力無限 財力有限噓 XJY13: 太強的你也請不起 靠違法獲利還能講話那麼大聲 噁心→ nicoro: 誠徵不報加班費的奴工→ luckyBF: 大量徵求自願加班的人才→ codehard: 薦請小便斗安裝尿色檢測系統 直接連結考績噓 gaygay5566: 真的有人拿谷歌offer去找郭董喊價嗎噓 kfboy: 很難相信一流人才願意去富土康噓 jar82330: 不一定要找學歷是最好的大學或最優→ jar82330: 秀的人才，而是用願學習與肯努力勤勞的年輕人 找奴？→ testPtt: 天才跟奴才都是才噓 rocky5566: 加班費給了沒啦推 diarie: 拿香蕉找奴才很合理了噓 joe7078: 拿什麼請"人才", 騙研替三年給香蕉倒是很會推 cobrasgo: 噓的人請教一下哪些公司給的比鴻海多？→ cobrasgo: MmNRP，外商之外有哪些公司？噓 Roderickey: 不是噓薪水高低 薪水高也是應該要付加班費推 david810205: 上禮拜才接到海公公機器人面試電話噓 joe7078: 整單位的四大碩年薪7X能不噓嗎？推 cobrasgo: 年薪7x應該是第一年吧，這公司是待久就有，當然部門不能→ cobrasgo: 太黑→ cobrasgo: 7x應該是保14還沒領分紅→ joe7078: 第三年, 整BG都不太紅, 規定某職級一下分紅0→ cobrasgo: 這應該是很黑的部門了…噓 frtdys: 跟你說個笑話 海公公重視人才...這家都靠免洗的新人撐啦→ cobrasgo: 不喜歡它是一回事，講話偏頗是另一回事。這麼大公司靠免→ cobrasgo: 洗可以愈做愈大，不覺得很有趣嗎推 gn01216674: 領7x很黑的話，敝部門應該幾萬人都很黑了QQ推 whipzj: 語畢：哄堂大笑推 gn01216674: 領比鴻海多的喔，我聽到現在，台達創見肉鬆garmin華→ gn01216674: 碩…阿…多到說不完QQ噓 joe7078: 看到"重視人才"真的覺得超可笑→ seraphic298: 這麼豪邁直接去矽谷挖團隊不就好了噓 coollfd: 碩士新人年薪不到TSMC的一半噓 eatingshit: 說個笑話。肉鬆→ kuowy21: 原來海公公這麼黑→ Masakiad: 完全不想去...噓 MrRedHair: 純噓郭董推 jickywu1: 其實是重視＂自願加班不領錢＂的人才→ jickywu1: 他少說幾個字而已啊推 nicoro: 重罰兩萬，郭董心超痛的噓 lngagg: 找不到工作才會考慮這家推 XYZ24324773: 台gg表示：你們爭什麼→ gn01216674: gg跟發哥是在高等戰場的…不要來系統廠低等戰場虐菜→ gn01216674: 啦T_T噓 joe7078: 這家不缺專職養老"人才"→ jakkx: 我們的人才至少要具備週六周日自願加班的能力哦噓 wazabi: 商總：企業都要出走，血海：大獵才無上限噓 svmax2003: 別傻了，年薪讓人哭哭推 Numbbreak: 噓的人都待過海公公?推 shaoweei: 海公公的薪水在系統廠中算普通吧→ shaoweei: 再跨半導體跟IC廠進來排薪水排位不太好看推 victorly: 全球是指中國？噓 nicoro: 在歐美不給加班費的公司會有什麼下場呢?我很好奇推 cofrane: 週六要自動加免錢班的人才??噓 Jeph:   嘴砲王  100部電影勒噓 getbacker: 我待過，真的是新幹班直接上火線，出包就新人扛噓 u055053: 分紅先給啦→ cobrasgo: 聽說google和apple也沒有加班費，下場應該很慘→ jjkkl6512: 海公公有在看月薪的嗎? 重點是看分股票吧噓 unwoman: 全球獵才?→ minari: 海公公股票沒發好就烙賽，過去一年都白費，比一般二線廠→ minari: 還差推 andy70612: 最怕的是部門沒賺錢  裁員無上限噓 idmaker: 鴻海好壞落差極大 待到母公司好部門領很多 待到鳥部門子→ idmaker: 孫公司（雷很多）之類的大概就底薪*14～16→ idmaker: 所以領不到破百的有骨氣直接離職 不用再待黑部門受人氣啦→ LibertyWings: 第一年領滿扣稅沒有70 第二年領滿扣稅沒有90→ LibertyWings: 第三年是否破百就看運氣囉~~也不會破百太多就是了→ gn01216674: 選鴻海就是選部門  尤其研替 真的只能祝你好運 三年會→ gn01216674: 很多政策都會改變  例如等了三年以為要發股票了→ twinmick: 會不會全球獵奴才，結果獵一年才發現奴才只有台灣有...推 fhwwwww: 郭董又來秀下限了噓 mr955258: 是人材還是奴才噓 catvsdog: 翻譯: 找奴才推 chuegou: 好奇有那裡人才CP值更高→ nemies: 古巴、馬來西亞、菲律賓、巴布新幾內亞......噓 fencingboy: 這間只能騙入世未深的應屆畢業生噓 fencingboy: 工程師扛責任 主管負責罵人跟xx特定活動→ fencingboy: 揪團推 bluewindwmg: 好奇一直護航的是哪來的？→ overkill: 正鴻旗還可以期待一下，剩下的單位不紅不要說喝湯，連→ overkill: 碗都看不到。噓 snowdarkness: 月薪10萬錄取1位外國人，2萬2錄取100位鬼島人→ sayya2311: 大家都學聰明了...→ sayya2311: 附註,如果還有綁約,那股票要在第4年才算是真正入袋...推 teardropbox: 只有台灣才有乖巧的狗可以養吧噓 BonjourWu: 禿頭→ sayya2311: 真實的收入比起刻板印象根本是差得太多噓 usapuma123: 噓～～～～～噓 Coslate: 這種公司還有人想去喔？噓 trappings: 才夢到五月要提名單準備XX.................噓 gn01670782: 您好，少打一個字，「奴」。煩請補上。Best Regards推 SCLEE5566: 最慘的富智康員工表示：噓 armay: 獵奴噓 esp0122: …噓 f58rtht: 搶無償加班的人才→ GABA: 企圖心＝假日工作不報加班噓 flora11883: 獵你老木噓 nicoro: 台灣不缺人才 缺的是不報加班不報補休的奴工噓 cacasi: 離職率不曉得多高，而且找不到人才會用無上限這種字眼噓 liam185: 血尿老闆 可恥推文自動更新已關閉