Re: [新聞] 英業達裁200人又徵才 員工控違法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa0000000000 (...)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 英業達裁200人又徵才 員工控違法時間Thu Apr 30 15:16:57 2015推 TllDA: 誰說給錢就沒違法?給錢我最大阿依法給錢 資遣員工為什麼違法?台灣人的價值觀:付錢是大爺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.178.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430378220.A.99E.html→ abm311: 資遣必須優先詢問遭資遣員工是否願意轉任其他職務。→ abm311: 如果這次的徵才職務與遭資遣員工從事的內容相似..........推 yudofu: 不用如果了，生產線的人能幹嘛？→ Lordaeron: 生產線的人能幹嘛？ 答:增產報國.→ wondtty: 自己付錢的時候才是大爺，別人付錢的時候不算推 f731227: 人家要裁員前沒問過自家法務人員嗎？不太相信會有法律問→ f731227: 題推 tknes: 優退 說真的 拿夠錢 不待也罷 拿不夠 在跟公司機歪推 jasonkey123: 放無薪假也抱怨,裁員資遣也抱怨......→ hahahank: 不是有說到子公司→ hahahank: 還有聽說去大陸產線→ bkyu: 裁40歲。換20歲的。 中年失業下一個就是你推文自動更新已關閉