[心得] 26樓，會議室的燈。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caca80207 (薏苡仁)看板Tech_Job標題[心得] 26樓，會議室的燈。時間Thu Feb 12 00:27:03 2015我家閃光最近首度嘗試創作漫畫作品，詮釋了一篇最近很有名的網路文章好像是應他爸鼓勵（要求？）我滿喜歡的所以就和朋友借了帳號偷偷幫他放上來希望大家賞個臉XD請注意以下為facebook相簿連結：http://goo.gl/Kzhkn7一名美國的前端工程師 Robot Joe將自己工作時所碰到的種種荒謬與無奈改編成一段關於工程師與燈泡的纏鬥。---------以下為閃光自己說的話：因為覺得故事甚是有趣，於是決定將畫面經營出來。特別感謝老爸的建議，還有周遭家人朋友的意見，過程中挫折不斷，讓我屢次懷疑自己是否能夠搞定這東西（更加佩服職業漫畫家了天哪）。還好還好，算是沒有辜負自己的期待。故事原文：http://goo.gl/bWvW8i譯文來自Inside 硬塞的網路趨勢觀察：http://goo.gl/fJEa5A感謝譯者Rex的翻譯。但因為本人的分鏡粗糙又不夠細心，有自行修改一些內容來配合畫面，特此告知，懇請原諒（鞠躬）。---------先幫閃光謝謝大家指教了(我也鞠躬)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.147.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423672026.A.89D.html推 m18230: 搞得我好亂啊推文自動更新已關閉