Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？時間Mon Nov 10 09:20:20 2014一年收入三百萬  也要注意付出的代價如果是每天沒日沒夜的打拼賺三百萬最後下場如果是這樣...http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/9031386.shtml國碩、碩禾前董事長陳繼仁辭世http://www.life.com.tw/?app=view&no=116133TSMC台積電陶宏遠燃燒健康換來的一堂課值得嗎?  賺的財產如果自己花不到變成遺產又有什麼用??  爽到老婆小孩??不過上面這兩個例子還不是最慘的...整天沒日沒夜工作  還有可能是下面這種下場...http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC6/9053863.shtml夫抓姦一箭雙鵰 妻與2男開房賠20萬這樣下場年收入就算600萬  我覺得也是很慘的....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.167.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415582423.A.965.html→ mrschiu: 15~20年前竹科的徵才廣告...產線經理現金就寫明這個數字→ mrschiu: 還不包括分紅和股票.. 有興趣的人可以找一下歷史廣告..→ mrschiu: 當時徵才廣告上現金寫到500萬的都有.. 實際上都能領超過→ mrschiu: 那個年代徵才廣告都是寫得很保守..進去以後一定都超過的→ mrschiu: 不像現在巧立名目實際上領錢還東扣西扣...推 dakkk: 他們已經不是為錢工作 所以才沒顧到身體推 obov: 在乎身體的早就退休逍遙去惹  這種人更多  新聞也不會報→ woulin: 那年代的人號稱40歲前就可退休→ lave70: 我同意你@@→ lave70: 在乎身體的都很低調呀 除非他們主動找 新聞也不會報推 smilecmc: 多的是同樣操出毛病 可是薪水少的可憐推 synchronous: 300萬操出毛病就算了，一堆公司不到80萬也這樣操→ zeebra: 拿300真的不容易 要有點機運→ lave70: 操出毛病 嚴重的話不管多少錢 不會是算了推文自動更新已關閉