[請益] 為什麼ic廠不自己生產產品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz3qonz (haha)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼ic廠不自己生產產品時間Sat Dec  6 20:04:19 2014小弟很好奇現在系統廠都用ic廠給的參考線路如Intel amd 聯發科等都有為什麼他們不自己生產自己的品牌或幫人代工反而要中間多ㄧ個系統廠呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.36.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417867462.A.005.html推 U0C: 各領域有各領域的專業→ saininniang: 毛利低  然後又要養一堆人 比ic廠的人還多推 readonly: 一大堆人做很多同樣的事→成本低。推 kingofage111: 人跟機器都要錢推 jerrythebest: 雜事還是給別人去做吧推 tkhan: 國中生？高中生？..智商如果有九十以上應該想的出答案..推 loseptt: 看過豬屎屋去海派代工廠→ orz3qonz: Tkhan不用這麼酸吧推 duser: 可以google一下tkhan的ID就知道..推 Porsche997: 他幾乎每個回文都這樣啊 重沒看過有建設性的意見→ Porsche997: 嘴巴又很__→ Porsche997: 而且梗都差不多 國中生 高中生 有沒有腦? 大概這些XD推 Change: 因為系統廠吃力不討好又賺不了多少推 billandcs: tkhan講話還不夠酸啦,哥的酸度才是破表的高 ㄎㄎ→ ljsnonocat2: 為什麼ic公司不自己製造晶圓? 為什麼不做手機??→ ljsnonocat2: 為什麼你不自己種田?養豬養牛???→ Q00863: 為何你不去生產手機噓 xmann: 你不去務農？推 duser: 我懷疑xmann和tkhan是同一個人XD推 Ferrara: 三星全部自己做啦 不過好像也只有三星推 soso7885: 因為還要花一堆錢把東西賣出去→ savingallman: 系統廠幫忙大量生產,把所有debug找出來有何不好？→ savingallman: 用過台灣MCU的經驗,敝公司以後只用國外MCU推 duser: 日廠也是全包 從上流半導體設備 IC 到下流的筆電 馬達全包→ duser: 三鶯的經營模式是模仿日本的商社推 j2222222229: ic場的人也要吃飯,為什麼不自己種稻→ duser: 三星 打錯→ wumingxian: 三星全部自己做?? 三星一堆IC也是台廠的.......噓 GoBabyYA: 大家人太好 一堆推?→ xobear: 經濟學的基礎：論分工推 brightest: 看毛利率就知道原因了啊噓 arthur61106: 術業有專攻→ shaoweei: 很簡單啦，因為完成一個產品需要不只一間IC廠→ shaoweei: 所以交給系統整合，單純的分工模式而已→ kikicoco168: 系統廠 光廠房和大型機械..投資成本是一個門檻!噓 mini160: 早餐店要自己養雞?推 BOBOCHACHA: Gg生產就毛利夠高了且問題還很多要解沒空設計→ BOBOCHACHA: 你可以想像建築師與設計師之間關係→ fcsh: 為什麼要聘一堆員工來做這個噓 aowen: 洗文章吧→ heinztzeng: 三星就有啊噓 shortoneal: 為什麼農夫種了東西不自己去市場擺攤賣?→ chachamaru: 還好吧 也聽過菜籃族說為什麼聯發科併晨星不併宏達電→ ilovewrestle: 為什麼你家不自己煮飯,都買外食呢？噓 staego: 自己google or去看一下島耕作的亞洲立志傳第二集→ prpure: 三個原因;要賣其他客戶;領域不同;成本規模不夠大推 rockyboy: 友達就有子公司做ic啊，鴻海也有啊，發文前不做功課嗎推 kevinbruce: 當年"矽統"也這麼想~~~結果.....推文自動更新已關閉