[心得] 當到董座也賣命至死　誰還想當新鮮的肝？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[心得] 當到董座也賣命至死　誰還想當新鮮的肝？時間Fri Jul 31 23:50:10 2015原文出自http://tw.on.cc/tw/bkn/cnt/commentary/20150728/bkntw-20150728000519469-0728_04411_001.html2015年7月24日，茂迪前董事長左元淮病逝，享年68歲。他的前任，茂迪創辦人鄭福田則早於2008年3月16日去世，享年60歲。2015年7月23日，華碩身兼財務長、雙行銷長之一與發言人的張偉明突逝，享年50歲。2015年7月3日，世界先進前董事長章青駒病逝，享年67歲。2014年11月，前國碩董座陳繼仁過世，享年54歲。據內政部2014年9月公布的「第十次國民生命表」，台灣男性平均壽命為75.96歲，上述幾位當到董座、身居要職的科技業大老，卻都低於平均壽命，逝世原因固然各有不同，但許多人懷疑與積勞成疾或過度勞累有關，如陳繼仁生前寫信給國碩與碩禾員工，稱「17年來我已經過度超用了我的身體」，張偉明生前於2014年CES活動時即傳出差點暈倒，而此次突逝，傳出是至汽車旅館燒炭自殺，許多人猜測工作負擔過大可能是導致最終輕生的原因之一。台北市長柯文哲總是極為勤奮，當還在擔任台大醫院主任的時代，常常公開或私下感嘆，認為年輕一代醫師沒有像他一樣的拼勁，他曾不解的問道，雖然他一直以來犧牲很多，但是他在全球醫界與台灣社會能有如今的地位與人脈，也是這樣勤奮努力換來的，為何年輕人不能了解呢？當時柯文哲醫師正身陷愛滋器捐與國科會查帳事件，於是得到這樣的回答：原因就在柯文哲身上啊！在醫院勤奮到底，結果是什麼狗皮倒灶事沒人做的就都落到肩上，負責撰寫器捐SOP本應是衛生署（當時衛福部仍為衛生署）的事，卻掉到頭上，跟主任職明明無關，做了也沒有多領一份薪水，最後出事了又說都是柯文哲的錯，然後連買張椅子都有人來找麻煩，年輕一代看到這樣的下場，誰還願意賣命當冤大頭呢？柯文哲聽完大笑數聲，表示理解了。產業界大老許多也有類似的心態，總是說自己當年創業時也是一天工作18小時不眠不休，才有如今的成就，年輕人為什麼不打拼呢？但是，看看這些功成名就的大老的下場？如果是小工程師賣命到過勞死或壓力過大燒炭，那「拚命論」還勉強能自圓其說，說是不夠努力所以爬得不夠高，或說抗壓性不足難怪爬不上去，但是，全力拼到公司數人之下萬人之上的財務長，或是根本當到董座，還是活不下去，那是還能爬到哪去才能有好日子過，企業豈有比董座更高的位置？如果年輕一代不願意跟隨這種做到死的價值觀，那不是年輕一代有問題，是他們看得透徹，有這麼多前車之鑒還不警惕，人又不是木頭！反倒是老一輩才必須反省：做到死的文化，對個人、對家庭、對企業、對國家都沒有任何幫助。一家國際級的企業，竟然讓一個人兼財務長、行銷長、發言人，因深受信任更身兼董事長特助，這是非常可議的嚴重問題，正常歐美同級企業只有在發生不可預期意外或組織重整過程中導致臨時出缺時才這樣安排，台灣企業竟然以此為常態，突顯出許多問題：一個人佔好幾個缺，顯示企業內的人才養成機制缺如，導致人才捉襟見肘至此！不僅個人身心應付不來，工作效率也勢必受到影響，而企業中的新一代又如何升遷？而這也更顯露出企業毫無風險觀念，雞蛋放在同一個人身上，結果英年早逝，三個系統都大震盪，這樣又怎能在國際上有競爭力？「勤能補拙」的觀念已經落伍，國際產業越來越走向自動化、智慧化，老是強調勤奮，譬如說節能就叫員工隨時巡邏檢查、隨手關燈，那麼怎麼會想到研發動作感測的智慧照明呢？科技始終來自於「懶性」，人類的科技進步，都是為了要能更簡便的做出更有效率的事，也就是「更懶」，一個只會強調做到死、拼死的社會文化，又怎麼在自動化、智慧化的未來趨勢下立足呢？賣肝換錢的路線已經走到死胡同，台灣產業遇上瓶頸也正是因為如此，不應碰壁了卻還繼續要年輕人奉獻新鮮的肝、鼓吹賣命，該是重新思考新的發展方式的時候了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.94.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438357814.A.8A5.html推 rex00125: 華碩那個真的很扯推 jasontmk: 晚上去華碩外面就知道 還不下班的加班星人→ Fuuuck: 依稀記得某年聖誕節晚上10點經過大度路 石頭1X樓燈火通明推 orzzz: 某年去台南跨年 快11點了 HTC的辦公室還亮著→ Love1019: 慣老闆大絕招：沒人叫你加到這麼晚啊 工作要有效率啊...→ png: HTC 台南有辦公室？推 cakeboy: 我朋友說他石頭同事也不知道再忙什麼，可能騙加班費吧！→ cakeboy: 都留蠻晚的推 e2000: 我平常下班都跑五千，一個禮拜跑3-4次，上班時間幾乎不摸魚→ e2000: 我可能是運動吧，體力還算不錯，一天認真上班八小時我就很→ e2000: 累了，我算是我那個團隊最少請特休的，我公司一堆超人，下推 e2000: 班後還在工作，實際上上班時間都在賴fb跟網拍，一天真的工→ e2000: 作應該不到3小時噓 xmann: 台灣人就愛看屬下加班推 s860134: 大家不是最愛說work smort?→ invidia: smort ?→ n3241: 紅茶店臺南是有辦公室沒錯啊→ n3241: 上下班後都跑五千是在當兵嗎？推 kendiv: 張忠謀表示:推 KMTATM: 為啥大家都覺得燈火通明是在加班？ (%%%推 Love1019: 慣老闆絕招：還有時間想運動啊？那表示還可以多加點工作→ Love1019: ...推 codehard: 老闆只看屬下加班不看產出 只好演戲給老闆看啊推 Love1019: 產出是什麼？不就是主管的一句話而已嗎？→ Love1019: 他說你達標了 你就是了 不然做再多也是被拿來酸 怎麼只→ Love1019: 做這樣而已→ s860134: My english is badest.推 yilin64: 我主管都跟我說，別人如果做八小時，你就做十小時推 ohlong: wark smort ok?推 insanebull: smort… badest… 我相信你英文真的不好推 fatb: 有時候加班是因為事情是快下班才來..不要認為同事上班逛fb→ fatb: 那些是混時間晚下班的原因...→ fatb: 我們公司是這樣 準時上下班的 有一部份是做的東西都不驗證推文自動更新已關閉