[討論] 科技業認識妹會比較容易嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (霧峰陳在天)看板Tech_Job標題[討論] 科技業認識妹會比較容易嗎？時間Tue Dec  8 19:12:24 2015各位溫拿 GG百萬年薪大哥大家好小魯目前傳慘半工半讀中 沒待過科技業傳慘大多還是男性居多 不然就是包裝部門但是包裝部門又是阿桑居多小魯姐是戀人的OP 也蠻多工程師追der我在想去科技業賣賣肝 是不是可以認識很多女OP專業的五樓怎麼看？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.3.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449573147.A.13D.html→ F0r: 蓋推 bloodlemon: 感覺不會………推 xcri0922: 完全 ……無法認識 。也沒時間 ，且下班就累了推 hfli: 系統廠比較容易認識漂亮女業務...推 yamakazi: 高富帥比較容易這三項到哪都吃的開吧……推 luckysmallsu: 想太多...一般晶圓廠OP都三十好幾阿姨了年輕妹很少推 downredrain: [新聞]科技新貴再傳受騙，誤信網路交友失百萬→ lucky4283: 去系統廠卡有機會※ 編輯: tortoise7843 (117.19.3.40), 12/08/2015 19:28:09→ kerorofrog: 女業務要也是找主管 肥宅工程師還是找初音吧→ arcc: 女少男多光地利就沒有了阿,怎麼會更容易??→ bighdogs: 宅宅的話還是別來科技業了 會撐更久喔推 w9103: 不要來 更競爭而已噓 jengmei: 你當甲等被肛吧!!還有就是本版只有GG年薪百萬唷??你好兇喲 小弟尊稱各位而已嘛……※ 編輯: tortoise7843 (117.19.3.40), 12/08/2015 19:43:11推 Treant: 可以去神教 超多OP年輕咩推 sjclivelo: 外勞愛你→ liang168: 相信我去越南你能開後宮 但前提是待得住會講越南話推 kissa0924307: 普通的你會想認識?推 Iamjkc: 我們公司蠻容易的  一堆想當小狗跟小兔兔→ william7713: 廢文一篇就真的不懂嘛……推 crimson11: 會唷，快來快來→ tech1140: 主要還是看長相推 sai1268: 看長相推 RevanHsu: 長得像菜頭 去哪都是炮灰的份推 atayal303: 去酒店找妹呀，下班剛好趕上，還能一同吃燭光早餐※ 編輯: tortoise7843 (117.19.3.40), 12/08/2015 21:07:25→ kk1: 妹？你是說你負責的機台珍妮佛嗎？噓 kg21dunk: 轟轟推 kess: 資源回收比較容易推 socute5566: D槽 可以算科技業嗎? 算的話裡面很多妹唷→ MeiHS: 越南妹...推 mixkkkkk: 跟長相談吐有關,關科技業屁事,科技業把正妹的也不少→ yozeng: 有掃地阿姨噓 iohan: 我只能告訴你 別以為在這裡用八卦版的口吻能得到什麼正經→ iohan: 回答  前提是你這篇不是廢文推 jjrdk: 如果能接受外勞，會非常容易→ xmann: 切掉吧你推 ataraka: 看到珍妮佛笑了推 msn31912: 年收>300容易，年收<100&&人醜&&不高->重練比較快。推 dabiann: 去感恩師父比較多妹噓 tuyhl:     讚嘆師傅推 agogo1107: 就設備配OP, 女生30幾歲的比較多，年輕的看看有沒有剛→ agogo1107: 畢業的……→ Clytemnestra: 不會推文自動更新已關閉