Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winddin (winddin)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差時間Sun Jun 23 10:09:59 2013再靠40.50年代那些人  台灣就沒救了他們該賺的都賺飽了  你家死活跟他們無關台灣倒掉他們有的是錢可以移民其他國家60年代後的我們唯一的優勢就是壽命他們終究會比我們早死去我們該做的是記住今天所抱怨的各種不公再之後我們拼上企業中夠高的位置、國家中夠高的官時看是否能為台灣帶來改變與其靠那些即將老去的人不如靠我們比較實際※ 引述《yule1224 (消逝的力量)》之銘言：: 台灣科技業真的不行了嗎 沒希望了嗎: 大學生為什麼這麼慘: 加拿大大學畢業生一畢業薪水是台灣的三倍，生活的物價卻沒比台灣貴多少: 我很納悶: 台灣這樣壓榨勞工的薪水和身體，真的對整體經濟有利嗎: 像台灣這樣，工時高，薪水少，人民沒時間沒錢出外消費買東西，經濟不流通: 經濟當然不能成長的快: 想一想台灣的環境，好像對資方比較有利，自己當老闆，不需要花太多錢請員工: 但重點是，如果很少人消費買東西，自己當老闆的風險應該更高: 壓低薪水真的對台灣好嗎: 我覺得真的是環環相扣，如果這樣壓榨員工，整體看來，: 未必對台灣的經濟發展有幫助阿: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HnVAklB ]: 作者: yule1224 (消逝的力量) 看板: Gossiping: 標題: [問卦] 台灣勞工為什麼薪水這麼差: 時間: Sun Jun 23 02:53:28 2013: 剛剛看到這篇文: http://ck101.com/thread-2745682-1-1.html: 讓我有火大的感覺: 所以到總統的粉絲團抱怨一下: 「總統你好，我現在在加拿大居住，加拿大的大學畢業生年薪至少有加弊四萬，: 相當台幣的一百二十萬，但加拿大的物價並沒有比台灣貴多少，幾乎差不多了。: 房價也ok，我們家移民物價算是高的溫哥華，但是我媽卻發現，來加拿大後，: 生活費卻比在台灣花的少......: 我覺得台灣勞工的薪水，真的是低的太誇張了。儘管我畢業非常非常想回台灣工作，: 但想到台灣的低薪，和誇張的責任制，我真的很難下決定回台。: 馬政府可不可以好好正式勞工的問題，每次看到關於勞工的新聞，就一肚子火。: 而且台灣勞工薪水低，工作時間長，根本沒有時間出外消費，: 如果出外消費的人少，錢就更不易流通，經濟當然差.....: 」: 我好想好想念台灣: 我好想回台灣工作: 但這樣的工作環境，我真的好難下決定回台: 台灣好的地方是好玩，加拿大太無聊了: 但是如果我要養自己: 回台灣可能就太慘了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.33.26推 ticktoy:不會。等你吃到那時候，我想也會是一樣的心態推 shter:一樣的心態+1, 因為你不變成那種人就到不了那個位置推 adenrex:一樓是對的~~苦盡甘來還要繼續折磨自己嗎推 Xmasbowl:富二代官二代照樣把位子卡死死的....→ shter:而且到時候反而體會到當初做的那些決定其實反而是必須的→ ArgusX:換了位子就換了腦代的我看太多了....別傻了...→ ArgusX:光是我同學, 升官前都聽他哭腰老闆凹他做不該是自己的工作→ ArgusX:升官後就變成說手下都只會裝死不主動推 meowyih:噗, 要不要查查2x歲年輕有為自立創業的某大網拍品牌, 他們→ ArgusX:而且覺得上班本來就是以長官的命令為主...要求做啥就做啥→ meowyih:的薪水是多少? XD→ ArgusX:我聽他哭腰時都驚覺這是精神分裂嗎....台灣人個性死好而已→ ArgusX:結論就是"對自己有利益"的做法就是正確的,別人孩子死不完→ adenrex:上去照樣壓榨拉~~晚年捐款成立基金會求死的安心~~→ adenrex:舉世皆是如此~~推 joknight:40, 50年代那群人都卡著位置還延長退休年限→ joknight:等他們退下來, 這一代也很難接班吧, 因為也離退休不遠了→ joknight:然後60年代的就直接被跳過 -_____-推 rfv5tgb:樓上台肯推 oceanman:人都會老推 void0:難怪最近廣播房產廣告劇情都是:幫兒子買個房子吧 XDDD→ void0:叫年輕人買房倒不如叫爸媽買比較快推 dexmanlau:人不為己 天誅地滅推 Gaogaigar:想法是對的，不過不是靠我們，而是要靠政府，希望那時還→ Gaogaigar:是民主的社會，我們可以用選票做出不一樣的選擇→ Gaogaigar:勞資衝突以人類的歷史來看一向都要由政府解決…→ painkiller:政府? 別國有左派右派 台灣只有兩個極右派靠藍綠吃飯推 kyll:不會。等你拚到那時候，我想你也會是一樣的心態推 kyll:政府? 別國有左派右派 台灣只有兩個極右派→ apoline:家畜的安寧 虛偽的繁榮→ Kayusumi:我老爹都半退休狀態 一個月還賺得比我多...orz推 forentia:樓上廢話  你爸花了多少人生在這工作上 以為月退就應該→ forentia:比較少? 那年輕時努力工作為的是什麼?推 NightGod:原來年輕努力老來就能不工作領的比工作的人多推 meowyih:不然樓上是認為年輕努力老了還要靠兒女臉色過活? = =推 skyolive:看看推文,大家也別抱怨政府濫啦,因為自己也是那種心態→ skyolive:其他國家就能做不一樣的事讓國家更好,臺灣...看推文就...→ smc0911:某董：房子的好，將來你兒子會告訴你推 Smile365Day:人都是自私的...→ Kayusumi:我的意思是 大家學歷越來越高 賺得卻越來越少→ Kayusumi:我老爹就說杯才高中畢業 你們現在這些碩士博士真可憐→ rank7711:霧散了 人來了 老闆發了推文自動更新已關閉