Fw: [台北] 藝珂人事-大安區-JAVA軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-大安區-JAVA軟體工程師時間Wed Aug 29 16:04:33 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1GFSp-17 ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-大安區-JAVA軟體工程師時間: Wed Aug 29 16:04:11 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問有限公司※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 音樂公司誠徵-正職JAVA軟體工程師【工作內容】1.內部報表製作2.客戶端需求程式開發3.Server端程式開發4.類KKBOX等相關技術開發5.熟悉Android尤佳【徵求條件】1.精通JAVA2.專科以上畢3.吃苦耐勞4.年資至少三年以上※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】 區捷運站沿線【工作時間】 10:00-19:00※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】 週休二日 見紅就放※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】 依公司規定【薪資範圍】 50K-150K(可面議)※行政院勞委會於101年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪103元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達18780一樣會被刪文【需求人數】 1人【聯絡人/連絡方式】 黃小姐 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)【其他備註】 來信履歷請附照片及自傳，若有作品尤佳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.209.82※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (220.128.209.82), 時間: 08/29/2012 16:04:33推 QQ5566:起薪50k~→ PTTcrazy:一直以為這間是再找藝人的經紀公司→ kls:億顆是全世界最大的人力公司阿...→ secondarydog:吃苦耐勞是哪招？→ windlll:加班加到爆？→ twin2:我以後徵員工薪資寫22K~9999K 會不會比較多人來?→ alotofjeff:不得要求語言? 那java是怎麼回事XD推文自動更新已關閉