Re: [請益] 有關於科技業的日文人才? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jl40 (jl)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關於科技業的日文人才?時間Sun Apr 13 23:59:11 2014※ 引述《huge5566 (巨大5566)》之銘言：: 大家好: 本人中興電機畢業，但是完全不想當工程師！(...): 去年八月抵達日本的語言學校學習日文，12月的時候N2已過。: 目前已今年7月的N1為目標持續努力中。: 目前正在思考N1過了之後的人生路要怎麼走。: 雖說不想當工程師，但是我對科技的知識其實是不排斥的，: 在數理的訓練上也有一定的努力。但要我去開發、設計甚麼的，我實在是沒甚麼熱誠。: 因此，我希望可以成為科技業的日文翻譯/通譯/對日接待人員。: 所以，N1過了之後，我想大概就是口譯/翻譯以及科技日文的訓練了。: 因此我想了兩條路，一個是直接就業累積工作經驗，一個是念翻譯所。: 關於第一點，老實說，我還真的沒甚麼概念，不知道該準備甚麼才好。: 希望有在做這一行的可以給我一些建議，感謝！小弟和你完全相反，日文系畢卻在資訊業打滾。畢業時，班上一堆都N1最少也有N2，我卻N2都過不了。如果你是以未來收入為考量，那目前科技的專才仍會優於日文專才。如果真的是對日文有興趣當然是朝興趣發展，但想要能求得生存並有發展，興趣是不夠的，要有熱情。先說說班上同學都怎麼發展好了。翻譯業，平面文件/影音 各國語言翻譯日商公司汽車用品，女秘書 翻譯口譯日商產品代理，男業務台商機械產品外銷，男業務 通常都在林森北路台商農業產品外銷 ，女業務台商生活用品外銷，日本線 業務助理學校教書如果想要走科技界日文，有些日商將公司MIS委外，公司直接派註人員在日本，只為了幫他們的員工裝裝機器等雜事。這類事不會要求日文太強。個人覺得日商公司在找人時，如果是為了業務溝通，一定找會日文專才，專業領域的術語進公司再學。如果是為了技術溝通，一定是技術專才，英文為必需，日文會更好，雙方溝通會以英文為主日文為輔。必要時比手劃腳或白板協助。請口譯人員協助，也許你想當這類的，但如果你本身不是這類工程師很難。有些產業用中文說都聽不懂了，你如何即時口譯，翻譯還可查一下，但還不一定翻得正確，寥勝於無。在外交工作上都還得在每個不同領域上分組，不是會日文就通通都會翻。所以我要說的是，語文真的是工具，你一定要搭配某個專業才能發揮。如沒專業才能，語言就僅限於簡單的溝通，難以深入。我是喜歡日文，更喜歡寫程式就轉過來了，事實上，有蠻多公司想要工程師要會日文，前題是工程師，我沒選擇是因為日商和一般外商的文化不同，而我也不太可能單身赴任。未來如何，我並不知道。但目前來看，建議你不要放棄原本的專業，要並行發展，科技業裡，語言一定是建立在專業的基礎上，不會只是寒喧問暖交換名片。你可以找你專業領域上的日商公司且可派駐日本，那成長會非常快，最好娶個日本老婆，會幫助你在文化細節上的了節。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.166.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397404754.A.775.html→ vivianwang:他又不是祖克伯！推文自動更新已關閉