[聘書] 包子 VS 神教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bibibown (小晴)看板Tech_Job標題[聘書] 包子 VS 神教時間Fri Mar  7 23:39:10 2014最近面臨選擇階段請教各位前輩現在該如何是好目前已經在二者其一上班一小段時間這是第二份工作 第一份是機構RD背景包子                       神教職務      觸控整合機構設計             技術支援工時      看case  正在run比較晚        晚上7、8點下班地點      竹南                         中壢薪資      N K*14                       (N-3)K*14性質      RD 畫圖解ISSUE囉             類似PM(寫報告完>meeting無限輪迴)其實心裡面比較prefer包子的工作,跟前工作背景類似,也離家裡比較近,回家會快一點神教是中壢廠,公司離市區較近熱鬧 午晚餐也是free 早餐特價就未來發展性而言  不知前輩們有沒有什麼建議可以提供該待在舒適圈(包子) 還是挑戰新的(神教)請給我點建議   謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.67.111→ cyw888:中壢神教餐廳油又難吃又不常換菜..技術支援常被客戶釘..推 taurus1981:技術支援是TC嗎?推 tomorejuice:是TS→ alvin781205:TS如果工程sense不足，會很令人搖頭→ chanvin:TS流動率超高 還有現在沒有晚餐了→ keyboard56:我記得有晚餐吧推 qpwo76:三班制改四班二輪就沒有晚餐只有點心推 Dvc:TS沒晚餐了→ Dvc:TS工作很有趣  沒愛真的別來  ...  不然只X到爆推 Dvc:BTW 神教福利爛透~~~→ cyw888:什麼叫沒晚餐？..餐廳不是中餐晚餐都有開嗎？..→ cyw888:沒有封測經驗，千萬不要貿然去TS，你會生不如死..→ cyw888:沒有封測經驗先幹製程吧..免得夾客戶跟廠內間..兩邊被罵..推文自動更新已關閉