Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩?時間Mon Jun 27 22:02:24 2016※ 引述《wavek (狗貓貓 m(OvO)m)》之銘言：: 可是整體來看整個台灣是在退步的: 人才都去當設備輪班賺錢: 就好像今天NBA一個球隊很有錢: 就一次簽了10幾個A級球星: 反正派不上場也沒關係: 別隊沒有很強的球員 就會一直輸我們: 不過這樣NBA整體競爭力就會下滑 也會很無聊: 這樣想  會很奇怪嗎?: 大大們聽得懂我再公三小嗎XD奇怪 好像不是所有人才都被GG拉走至少就不會聽到MmnR在抱怨 人才被GG拉走另外外商vendor 應該也不太抱怨(就算慘的CSE CP值應該也不會輸GG設備太多)硬要講 受創最深的是機械業頂尖的機械人才 幾乎媒人待機械業問題機械業 不是血汗工時 就是血汗薪資 (更多兩者兼具)諷刺的是 中部是超跑的重要市場如果能端出正常上下班年薪100萬UP不相信拉不走GG的設備(錢可能不如GG 但至少生活品質要贏吧)台灣去年上市櫃共賺了1.8兆雖然有1/6是GG貢獻的 但那些絕對不是給點福利就活不下去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.43.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467036146.A.1F5.html推 ttt95217: 反正每年都有新鮮的肝※ 編輯: Qoo2222 (1.160.43.87), 06/27/2016 22:27:52推 d147258: 精密園區就血汗工廠的大本營推 jasontmk: 你放心 腦袋頂尖的四大不會淪落到GG→ jasontmk: 其實你多慮了 生命自然會找到出路推 jasontmk: 拿多少錢做多少事 不是很合理嗎?推 bemyself0: 什麼叫淪落到GG? 家裡沒錢出國念書 國內最好的選擇就GG→ bemyself0: 不然你說個更好的來看看→ XYZ24324773: gg做三年就退休了不好嗎推 deltarobot: 四大除了電資 還不都往台積跑推 lun0214: 沒錢出國唸書或供你蹲在家考公職，甚至有些人還要拿錢回→ lun0214: 家還債，最好的就是先進GG賺錢，太多你沒想像過的狀況推 kimfatt: 看看上銀那種pay跟工作內容，還對摸摸鼻子去當設備好了推 immorris: 各種原因無法出國的四大人，真的是去gg存錢最快...→ immorris: 除非特殊的四大，像英日語流利的就有更好的去處了...推 laicyun: 好奇jasontmk認為腦袋頂尖的me人都去哪了？推文自動更新已關閉