[請益] 世界先進報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leslie77 (攀升的墜落)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進報到時間Sun Jul 22 20:47:55 2012請問各位先進的前輩們，小弟我明天要去報到。但是交通車是6點40左右的，報到時間是8:20。想請問如果自己騎車去，是在大門口換證嗎?還是有哪邊有停機車的地方@@?不好意思，希望前輩們給與解答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.151.152→ j80217:................推 youarestupid:唉...........→ RyanTu:看到上面兩位推文我整個笑出來 :D→ dakkk:這板有幾位是世界先進的前輩呢?推 vickyyouyu:我也是世界先進前輩唷~但是很早之前有10萬留任獎金時期推 vickyyouyu:現在不知道有沒有十萬留任簽約金→ bahano:回樓上 現在還有 綁一年!→ leslie77:呃.....推 vickyyouyu:世界先進很操喔~ 不過有搶貨與搶量測機台現象→ vickyyouyu:容易吵架...工作要走來走去一整天推 cafopupu:hmm...............推文自動更新已關閉