[新聞] 中韓FTA衝擊怎辦？　許勝雄：降低法定工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題[新聞] 中韓FTA衝擊怎辦？　許勝雄：降低法定工時間Tue Nov 11 19:01:47 2014中韓FTA衝擊怎辦？　許勝雄：降低法定工資中韓FTA(自由貿易協定)，最快明年第二季生效，未來韓國出口大陸產品90%享有零關稅，這對我國面板，石化等七大產業產生巨大衝擊，經濟部預估至少6千5百億產值受影響；工總理事長許勝雄對馬總統喊話，呼籲政府「降低法定勞動成本」，要用降薪搶救產業。甚至有石化業大老預言，產業出走後，未來年輕人薪資不是22K，只有15K！習近平、朴槿惠這一握，宣示中韓FTA已經談妥，讓台灣產業面臨生死存亡。工總理事長許勝雄：「影響的產業(金額)大概9千億到一兆，我比較擔心的是國際間的投資，跟包括台商不願意回到台灣投資，這個意願會不會受到影響。」臉色凝重、語重心長，因為中韓零關稅衝擊台灣面板、石化、鋼鐵、紡織、工具機、玻璃、汽車七大產業，面板業首當其衝！目前台灣每年銷往大陸5029億，FTA後轉單損失超過千億，一來一往之間韓國將突破5成，而台灣剩不到2成。工總理事長許勝雄：「呼籲政府，能夠降低雇主法定的勞動成本。」看似對政府喊話，其實工總是在預告「降薪潮」，原來中國大陸進口石化產品關稅6.5%，但台灣石化業利潤還不到6.5%，一旦中韓FTA生效，將重創台灣石化業，產業大老預言，未來台灣年輕人月薪不是22K，只剩1萬5！總統馬英九：「趕快在立法院把(監督條例)這些法案通過，讓我們能夠有更好的條件，使我們的廠商在國際的競爭上，能夠處於一個相對公平的環境，在大陸市場，能夠減少我們可能遭遇到沒辦法挽回的傷害。」總統越說越激動，但韓國搶先台灣先和大陸簽訂FTA已成事實，立法院「兩岸協議監督條例」列為院會討論事項第1案，拚闖關，把希望放在大陸貨貿、服貿，阻擋台灣在全球貿易鍊中邊緣化！http://news.tvbs.com.tw/entry/553967--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.195.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415703710.A.815.html推 jason222333: 產業競爭力 costdown→ jason222333: 只會靠強國 永遠不成材推 hunter2011: 包子表示：完了推 showhere: 都沒小孩了，請的到人就要偷笑了→ michaelgodtw: 都沒小孩了+1!有人就偷笑了!還降薪推 tn00710191: 不提升產業 只會要求降低人力成本推 kay2005: 反開放的人開心了 ya 爽領15k推 futureBF: 15K夠多了噓 ghost008: 工總真是腦袋有洞噓 acidrain:→ tryshin: 降低法定工時比較實際吧→ acgotaku: 許董被聯想擺了一道,連本業都快守不住 還在吹牛→ acgotaku: 仁寶做什麼都慢人一步,做電視 做雲端 做伺服器→ acgotaku: 不然廣達 和碩怎麼都沒出來叫噓 goatyoung: 降薪搶救產業 ..→ Narcissuss: 猴子們要自食惡果囉→ eric03032001: 不簽讓那些沒有競爭力都倒一倒吧→ eric03032001: 簽也打不贏還是不簽好了推 sai1268: 領最多的明明就那些高階主管…噓 ljsnonocat2: 降低老闆養小三名車的數目比較實際吧推 okbom: 從沒看過老闆們和高階主管帶頭降薪噓 swabasic: 外國老闆:台灣工程師太划算了 我一個助理可以請好幾個→ okbom: 台灣是因為三流的人領導一二流的人才,產業才會那麼慘噓 Gyin: zzzZZZZ 慣老闆噓 jumber: 讓它倒..推 loseptt: 低薪 贊贊贊噓 keepbusy: 慣理事長 不會想辦法解決喔 請你來幹嘛的噓 MedEngineer: 這種人當理事長當領導人 真悲哀 難怪台灣沒未來...噓 yowru: 科科 許勝雄 只能說不意外 看他公司就知道 沒救了推 yy2218: 霖非凡在反福懋阿噓 SkyShih: 誰能告訴我工總許及商總賴屎如何可以罷免嗎？憑什麼代替→ SkyShih: 勞工發言噓 ganninian: 韓國人應該要頒面獎牌給太陽花這票人→ b6byc: 奇怪,明明知道服貿第二類電信有問題,死都要簽?→ b6byc: 此外這算是公開威脅,不簽就降低薪資. 裡面沒有鬼?→ b6byc: 會不會又像689信633一樣,造成災難. 個人覺得會.→ b6byc: 建議各位,真的要逃離鬼島. 隨隨便便就威脅薪資下降,加薪?→ b6byc: 難~~~~~噓 QQ101: 沒競爭力 有兢爭力還會怕其他國家的自由貿易協定嗎?→ QQ101: 這位慣老闆集團股價都....頗呵噓 osk2: zzzZ噓 vtr198172: 慣老闆們應該捐出分紅再說吧~噓 Derrick906: 哈哈推 disyou: 台灣不就是最愛拼民主嗎?  選舉又不能外銷推 gn01216674: 仁寶是底薪三萬多，必須靠加班費撐的那間嗎？推 Kobe5210: 韓國人應該要頒面獎牌給太陽花這票人→ Kobe5210: 三星LG應該要頒面獎牌給林非凡陳為停這票人推 dakkk: 第二類電信的風險就跟買小米機差不多推 visa9527: 同意，林非凡陳違停應該是南韓之光了噓 normanwa: 台灣產業的確需要洗牌，讓這些叫最大聲的企業滾出台灣→ l92873: 沒競爭力的老闆，再怎降依然沒競爭力，不如收一收吧，慣→ l92873: 老闆們推文自動更新已關閉