[請益] 研替OFFER選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LSwang ()看板Tech_Job標題[請益] 研替OFFER選擇時間Fri Nov 30 21:21:33 2012各位前輩大家好　　小弟目前113電類碩二目前有兩家公司給Offer 希望可以得到大家的建議及意見公司            ACER                    建興職務     平板及智慧型手機硬體工程師     SSD 韌體工程師地點            台北                    新竹年薪            N*14+分紅               (N+6)*14+分紅工時            ?                       9AM-10PM交通            騎車? mins              騎車10mins住宿            自家                    租屋目前除了這兩家給了OFFER外小弟還在等鴻海的消息小弟面試的部門是鴻海雲運算事業群硬體工程師    薪水和分紅還不太清楚面試結果可能下禮拜一就會出來了所以不知道各位前輩學長姐 如果以上ACER 建興 鴻海(如果有上) 這三家公司該如何選擇呢?另外 因為建興給的考慮時間太短了所以目前已經簽了同意把建興排再第一順位的同意書不知道這個到時候違約會怎樣呢?因為紙本上並沒有寫出違約的罰則謝謝大家的幫忙小弟感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.149.102推 CHEN688:家裡贏了……但我推你再找找推 dakkk:1吧推 rebirth0709:請問acer是什麼時候面試的呢?小弟我也還在等→ final01:不用等了～人家都錄取完了 XD推 metaw:我也想聽聽大家對建興的意見  錢給的蠻多的阿推 PBDS:建興現在哪有14阿→ metaw:好像是13.5 剩下0.5看個人績效 這樣有機會破百嗎@@→ ppjj:113的不用這麼委屈，當兵吧~~→ LSwang:樓上 不然113該去哪間公司呢.....→ s8013011:宏碁你再考慮考慮吧 感覺已經不太行了→ allencloud:Acer應還是有點機會的,ASUS在97年分家也快不行了..→ Araonwei:在找阿 挑這兩間有點可惜推 violetalan:鴻海→ LSwang:樓上最近過的怎樣? 好久不見推 chester06:要練功就去ACER吧, 基本上不要想說獎金會多好→ chester06:但ACER一直以來其他福利都算還蠻好的推 chester06:鴻海的話, 也是要看部門的, 不賺錢的部門聽說很慘..→ chester06:實在搞不懂為什麼這麼多想當RD的跑去鴻海...→ chester06:私心認為那邊不是很好的練功環境推 jamison0814:Acer再怎麼差也比建興好，而且又住家裡，建興+6也比不→ jamison0814:上外面租屋+生活費，最少也超過10k→ bmv:二月薪有那麼高唷推文自動更新已關閉