[請益] 跟供應商保持距離 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[請益] 跟供應商保持距離時間Tue Dec 29 08:37:48 2015因為業務需要留下電話給公司的供應商 但是有時候會在下班打來又喜歡從我這裡挖公司情報實在覺得有點....雖然之前這位供應商很幫我 應付很多很難應付的客戶一天可以送樣3次 很配合很積極但是現在被公司採購盯上 要求不可以只把打樣發給這家供應商A必須要找B供應商 (因為找A效率實在太高 錢是公司買單 當然選A)而且以後開業說不訂還可以跟A合作那現在有甚麼方法 既可以跟A保持距離 但又不得罪採購 跟 A直接把發樣推給第三人後 私下用手機跟A說真實情況 把採購發給我的mail轉給他嗎?很困擾 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451349470.A.A6C.html→ testPtt: 時間快到再下急單 有內線早就把料準備好了推 maplefog: 就在找幾家報價 不然在過幾次應該會被告推 maplefog: 公司的信也不要外流推 phmeter: 千萬不能轉mail 口頭告知那要私下打電話 做人情嗎?推 dakkk: 很簡單呀 把要送打樣的對象 通通由採購決定 你完全不要決定→ dakkk: 任何事推 maikxz: 他應該有經驗碰過這情況，看起來是你還是會找他→ dakkk: a問 你就說那是採購決定的 你沒辦法過問→ maikxz: 口頭告知他自然會找出路推 triptane: 那就推給採購啊→ YJM1106: 請採購分離，除非急單吧，不然都要多家議價那感謝幫忙人情部分?? 就私下用手機告知 不留紀錄?噓 pttuser: 別這麼白木，你是吃了多少好處？可不顧公司規定硬要與廠→ pttuser: 商串聯一氣，廠商對你好是因為你的位置而不是你這個人推 phmeter: 口頭告知 已算人情了私下(手機)打電話! 那還是公事公辦?(用公司電話打?)※ 編輯: eyebling (211.72.13.109), 12/29/2015 10:20:05推 dakkk: 廠商自然會找你 你不用主動推 c41231717: 別用公司電話 有理說不清的→ c41231717: 說清楚被採購盯上 對方能諒解的→ c41231717: 有事就口頭說 供應商一定會到處拜訪 讓他來找你就好→ misson: 你已經擋人財路了。科科推 SCLEE5566: 供應商業務是正妹嗎？幹過了嗎？→ qooLD: 用手機根本就是留紀錄吧...除非你弄一張易付卡XD噓 NoLoveNoMore: 為何你這麼執著要幫他們 到底拿了多少好處?噓 EeePC901: 想把妹就說啊......→ EeePC901: 怕得罪的只有採購吧 你還怕供應商喔 你也太菜了吧→ EeePC901: 這種事給你老闆處理就好 自己少承擔 我跟你說真的推 guteres: 守住自己的底線，要公平一點，也是保護自己推 jeff7691: 正常的供應商對這種事應該見怪不怪 就跟他實講就好 他→ jeff7691: 自然會想辦法跟採購交陪 不可能因為這樣就跟你撕破臉→ jeff7691: 但內部信不要轉發出去 尤其還是採購相關的信  很好奇你→ jeff7691: 怎麼會有這種想法 這對你完全沒好處啊推 lineak: 我都說 找採購 rd不管錢推 JAJAH: 你心裡有答案了。 還是有享受什麼好處沒說？  嘿嘿推 Lunatix: 下班幹嘛還接vendor電話？你真的以為他很挺你？→ Lunatix: 你對他有利可圖才會理你啦，傻傻的→ Lunatix: 正妹的話例外～推 kentkao: 就說公司規定要多家打樣就好了推 puma8: 想到柯p的話，有幾個小官很...沒收到好處還幫成這樣，沒必→ puma8: 要→ summer08818: 你明顯就偏袒某家阿 還問那麼爽?推 Sana: 果然很偏袒A Disti推 INcontroL: 也難怪你會被盯上噓 eddie04: 說真的你再不收斂一點遲早被公司辦推 kennethyeah: 該不會你口袋鼓鼓的推 bkm1: 看起來你還不懂什麼叫避嫌 這種的通常被fire還搞不清楚狀況推 Hikkiaholic: 奇怪 他都做很好那公司為何不要找他? 是別人有拿錢吧噓 KingHughes: 看就知道有暗盤→ nodyes: 擋人財路.....。雖然大家os都想要找配合性高的供應商 囧推 IoSh: 替公司感到惋惜，你的想法在公部門馬上會被調查→ ps4900: 你以為你以後開業他會這麼積極嗎？除非你有量推 centra: 我也不懂 如果A又積極又配合又肯幫你→ centra: 為什麼採購堅持要B ?推 ppis: support好是rd的角度吧，對採購而言不見得吧→ ppis: 兩家供應商採購才好議價吧推文自動更新已關閉