Fw: [新聞] 宣明智：股票分紅 科技業留才利器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoneyDay5566 (五六天團)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 宣明智：股票分紅 科技業留才利器時間Thu May  7 23:59:11 2015※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1LHk06zs ]作者: meowyih (meowyih) 看板: Stock標題: Re: [新聞] 宣明智：股票分紅 科技業留才利器時間: Mon May  4 10:57:08 2015※ 引述《logate (xxx)》之銘言：: 這問題我曾經跟幾位長官跟同事激戰討論過: 網民到底有沒有想過分紅費用化其實對小股東是非常有利的一件事: 對國家發展高科技產業是非常重要: 因為台灣沒有甚麼資源....競爭對手又都動用國家資源在培植 例如 韓國 中國: 在這樣條件之下..我實在搞不懂分紅費用化為何實施?在股票版，還是該談談股票。在分紅費用化之前，公司是花十塊錢印股票，再把股票送給員工，讓員工用市價一百塊 (假設) 賣掉，然後在財報上寫 "我只分了十塊給員工，不是一百塊喔" 這種數字。所以用股票的概念，大抵上等同於"每年年底用增資的方法發行新股，然後把增資拿去分給員工"現在公司法有規定不能這樣做嗎?其實沒有，所以如果公司想跟以前一樣，用面額十塊印股票給員工，技術上也是可行的，但是沒半家公司這麼做，為什麼呢?因為 (1) 增資要公告 (2) 這種行為跟老鼠會詐騙沒二樣沒賺那麼多錢，結果用引進新的資金來分給員工，這種公司像話嗎? = =那為什麼每年增資分員工不可行，但分紅費用化之前就沒問題?因為分紅費用化前這麼做不用公告、偷偷摸摸做的啊!同樣是老鼠會詐騙，不用公告做起來比較安心嘛~ 對吧 :p但是被詐騙的人發現後不爽，要求公司分多少錢給員工要照實的說出來，這是錯在哪了啊?先說一下，我百分之百讚成政府應該扶植特殊產業，我不反對政府用租稅補貼、水電補貼、關稅出口補貼等等的方法扶植科技業，我們的競爭國家也都是這樣拿納稅人的錢在補貼科技業的。但一碼規一碼，國家補貼是一回事，偷偷增資不公告不寫在財報還不增加資本額又是另一回事，請不要看到錢就沒是非了好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.249.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1430708230.A.F76.html推 nnz938      : 說得好推 ninetofiver : 台肯推 nic789      : 推推!!推 DarkBuster  : 推推...→ bitlife     : 有增加資本額吧?! 要除權的推 AboveTheRim : 沒有費用化就相當於資訊不對稱   散戶傻傻買單增資→ bitlife     : 以前夾帶在盈餘轉增資當中一併除權,一般人不太注意推 heimaykiwi  : 另外 台灣的分紅制獨厚高層 這點也與眾不同。→ heimaykiwi  : 像聯X曹X宣X最初也只是員工，並非出資股，搞到現在.推 westwet     : 沒錯，鬼島一堆人走偏門習慣了，還很包容企業走偏門→ westwet     : 一回到正途就打回原形，不檢討不突破還怪政府不罩→ westwet     : 再一些白痴幫企業合理化，不給走偏門就不提高薪資→ westwet     : 我想這也是鬼島弱智化的一小部份XD推 yangch      : 沒這樣偷偷摸摸，張董近百億身價哪來的推 tompi       : 推推 IamSquall   : 總算有人說實話了 所以每次看到有人說摩里斯先生→ IamSquall   : 是個多麼偉大企業家時 我的嘴角都不禁上揚:P推 alan0947    : 張董反配股，結果自己靠配股致富推 mpacd74rsic : 不過就算改 台積電也應該回不去了吧？ 回去ADR怎麼→ mpacd74rsic : 辦？ 出兩分財報？？？推 bluecor     : 推推!!推 wertsdfg    : 推一個推 archhung    : 中肯  慣老闆就是不想從自己口袋掏錢推 sdhpipt     : 平均每個勞工有辦法幫公司賺1000萬的話,分500萬給他→ sdhpipt     : 也不是不可以,問題是,那些勞工真那麼值錢??推 alan0947    : 台積去年獲利２６００億，隨意估員工３５０００，→ alan0947    : 樓上要不要算算平均每個員工該拿多少推 westwet     : 某人很好笑，不想分就說，在那裡扯員工不值錢XD→ westwet     : 還邊說其實可以分，莫名其妙，有種全炒了給對手撿→ westwet     : 嫌不值錢不要用也不是不可以，但就是不敢，哈哈→ bluecor     : 員工自己認為產值大於公司的薪資，就可以走人呀!→ bluecor     : 自己創業還是給願付更高薪的人請呀，但就是不敢呀!推 westwet     : 結構性問題，懂？在政商同步壓行情的框框下，好意思→ westwet     : 放大絕呀~要炒人快炒啦，反正沒價值，去別國找更便→ westwet     : 宜的人力讓自己更省，離開鬼島這個便宜人力舒適圈吧→ westwet     : 明明「先讓老闆賺夠就能分錢」很主觀，誰會嫌錢多？→ westwet     : 給你老闆拿多2倍市值的錢還是嫌人力不值錢啦~→ westwet     : 為什麼敢這樣玩？因為政府相挺，同業默契呀哈→ westwet     : 講白了老闆「佛心」釋出一點錢還會被同業笑笨咧→ westwet     : 上面拿再多都可以嫌不夠，下面拿再少還被嫌沒價值→ westwet     : 還有本身不是老闆的傻b護航，鬼島也推 bluecor     : 就可以給股票只是要計入費用  這有比電路難懂嗎??推 bluecor     : 本身不是電子摳門老闆的傻b護航分紅不要費用 可憐呀推 oca         : alan0947 的回應真的是會讓人笑噴 haha推 midnight9   : 推這篇推 EZ5566      : 簡單易懂，推!推 rjie        : 費用化前，連那十塊都不用算在損益表上，因為是稅→ rjie        : 後支出 …推 paleomort   : 推一下，有解決我的困惑。推 TripleC     : 推※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MoneyDay5566 (111.248.199.175), 05/07/2015 23:59:11推 randystock: 老闆表示：不給就是不給，人走了公司也不會倒推 IMISSA: 這種文章 一定會有搞不清分紅費用化是啥的來秀下限→ ultra055012: 樓上一定是內部的才這麼中肯推 obov: 真的是吵不完耶這→ wellkom: 反正沒腦，臉用力打下去就對了推 csfgsj: 分紅費用化之前，華碩玩這套玩最兇了→ csfgsj: 獲利100億，股票分紅市值250億推 p23j8a4b9z: 反正有錢就好 結果科技業自己在那邊反 ㄎㄎ→ p23j8a4b9z: 玩股票的就算了 醫生都知道自己要團結抗健保呢→ p23j8a4b9z: 有看到醫生支持健保 讓大家都看得起病嗎 ㄎㄎ噓 KMTATM: 原po沒分到在崩潰？推 csfgsj: 然後員工本薪很低，工時拉得又超長，員工天天過勞→ csfgsj: 股票分紅就成為讓員工天天過勞的工具推 vicky6068: 推！好文！推文自動更新已關閉