[新聞] 秋節獎金大車拚－宏碁、華碩 出手大方 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (肥宅)看板Tech_Job標題[新聞] 秋節獎金大車拚－宏碁、華碩 出手大方時間Tue Sep 29 12:35:03 2015秋節獎金大車拚－宏碁、華碩 出手大方http://www.chinatimes.com/newspapers/20150925000072-260202儘管今年全球產業景氣偏弱，台灣科技業發放中秋節獎金毫不手軟。台積電等半導體產業依照慣例發放半個月本薪，雙Ａ宏碁及華碩除了各發半個月，宏碁每人更加發4,000元禮券、華碩加發1,000元等值禮物，算是今年科技業中，出手最大方的企業。面板雙虎年薪保障14個月，每年中秋節、端午節各發半個月獎金，過年則發放1個月年終獎金。而群創今年除了半個月獎金之外，另外加發1,000元禮券。半導體廠員工今年中秋節仍依多年來的慣例，單月月薪加發半個月本薪，包括台積電、聯電、日月光、矽品、聯發科、南亞科等半導體大廠皆依此慣例。半導體廠的薪資水準一般而言是一年14個月月薪計算，除了一年12個月的本薪之外，端午、中秋各加發半個月，在過年年終之際則是加發1個月的本薪。對於半導體產業的員工而言，最令人期待還有紅利、季獎金等。不過，隨著員工分紅費用化的實施，近年來半導體產業員工收到的紅利已遠不如以往。PC品牌廠宏碁、華碩今年中秋獎金除了照往例發放半個月薪水外，宏碁還加發4,000元禮券，華碩則有1,000元等值禮物。　　宏達電今年選擇對員工發放小額獎金，任職滿半年的員工可拿1,000元，到職3～6個月的員工則可拿到500元，且宏達電讓非生產線上員工的間接人員，在中秋節前一日可提早於下午3點下班，讓員工得以彈性安排時間。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.17.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443501306.A.5F5.html推 MIT5566: 痾石頭0.5不是在年薪裡嗎這也能算喔 一千是福委會給的吧→ Qcloud: Zzz推 access: 有些傳產發2-3個月中秋禮金…推 LBJnot1to7: 0.5個月是算在14個月  還是額外發放的阿？→ Kikoro: 笑死XDDDDD 保14的也算 是有沒有這麼想洗新聞推 gn01670782: 原來這樣算福利很好(筆記→ rabido: 完了完了...小氣當大獎推 brian791213: 這是什麼爛新聞啦噓 iceberg: 毫不手軟推 j81855p: 包子三節禮券是福委會發的，員工每月還要提撥...推 LICENSE: 一千還是家樂福禮券...→ WTF1111: 大車拼~~~@@推 gazelle74: 記者的水準 還真不是普通的低 保障14個月年薪也挑出來→ gazelle74: 講推 ahg: 要自己提撥的福委費，這也能說嘴→ Obama19: 很多人文章都不看完的推 loseptt: 一千塊 讚讚讚 科技新貴→ loseptt: 一千塊電爆公物人員推 Roderickey: 現在1000元已經可以上新聞囉??→ Fiona102: 一千元等值禮物.. 真的嗎?推 jeromeshih: 1000不會也是PayEasy吧,感覺越來越多公司都拿點數發推 bire: 靠背......我對著螢幕不停的笑..不停的笑→ robler: 一千元等值禮物->華碩產品折扣券推 fuda: 0.5當然是算在14裡面啊推 shinfaang: 還真是大方…推 waterydan: 1000就叫大方了...還真是蟹煮榮恩阿推 mimix1986: 那我們公司不就每年三節都很大方？推 iceryu: 海公公六斤米路過....推 gensim: 大方????一千是員工自已提撥的福委費吧!!!噓 LoCKeR941010: ……推 gbcowandy: 我突然釋懷的笑推 gozelee: 2.3個月是哪個傳產~~~→ booloo: 這麼多公司才買一則新聞當廣告，看來台灣沒救了推 tedandjolin: 1000元 挖 好多喔(念台詞貌)推 martial454: 發哥不也發1000元嗎→ cobrasgo: 保14的就不要拿來說嘴了→ Archimedes: 台積什麼時後半個月  我怎麼沒拿到？？→ young1022: 1000連喝個茶都不夠推 f731227: 洗白文？又不是新增的福利推 projack: 真羨慕，英業達連1000都沒有噓 ganninian: 台積有發半個月?沒有記者要給我嗎？推 freesamael: 阿不就好大方XD推 ricky155030: 現在記者這麼好當喔 都不用先查的→ shaffer: 石頭的 1000 是三節固定會給的…→ qweqweqweqwe: 福委會.. 員工自己繳錢的吧..推 catvsdog: 0.5是保14本來就一定要給的  也可以拿來說嘴 無言→ wwwsky: 記者只知道台灣有雙A  其它聯發、台積都是傳產啦~~~噓 id41030: 華碩每年都這樣呀,騙不懂的人推 lineak: 石頭年年都這樣啊！噓 lonchenu: 每年都這樣，大驚小怪推 ntu203: 呵呵噓 carrie10014: 純噓記者  什麼爛新聞噓 goodideals: 14個月就是這樣算的阿 不然勒推 kjes924308: 怎沒人提猩猩出來笑→ jickywu1: 可以告廣告不實嗎？推 lifekiller: 一千也拿出來說嘴...怎不說每個月還要扣福利金推 showhere: 出手大方xDDD 笑死人推 llzzyy01: 0.5月就是保14裡面的啊噓 ashyang: 沒領到的可以找記者補唷～噓 alaskanan: 超爛新聞 完全不符事實 爛記者 還沒寫作者是誰 爛推 wallholla: 很普通的福利，這樣也說嘴公司有點慘噓 jannine: 最好發哥有半個月, 亂扯一通...→ s860134: 保14=出手大方 遵守勞基法=謝主隆恩推 GuitarOcean: 晨星1040→ bigbvd2001: 看到這新聞真是笑了xDDD噓 phliao: 少時不讀書噓 ahliu: 大車拚  xd噓 o760823: 這點錢也叫大方…→ Anda: 葉佩雯→ Anda: 華碩是家樂福啦→ jimmykuo123: 1K 等值禮物就能上新聞XDD 記者的程度真的是...→ joh: 1k都可以上新聞....推 maiklover: 台灣已經悲哀到這種基本的福利都可以拿來說嘴了嗎噓 richard42: 這年頭保14也拿出來講了 要不要下次拿伙食費炫耀→ sylvia416: 台積的半個月是記者自行發的？推 yoluofgiprts: 記者水準一直就是這樣 反正也沒辦法改變 習慣就好→ kangta0819: 一千還真大方→ leavefly: 喔好大方啊...噓 photonic: 1000也能報 這明明是福委會出的錢推 hongtm: 有就不錯了推 horb: 這麼低也可以講成大方  記者果然無極限噓 Treant: 這記者.... GG照慣例發0.5 ??推 cmj: 比某系統廠發六斤米好多了啦噓 aiyowayar: ………噓 cacasi: 大家別噓，說不定這記者的中秋獎金只有50元台幣推 jerry0423: 沒有人換椅墊嗎? 覺的蠻好坐推文自動更新已關閉