[新聞] 帶頭掀悶鍋 台塑加薪3% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (牧羊少年奇幻之旅)看板Tech_Job標題[新聞] 帶頭掀悶鍋 台塑加薪3%時間Wed Jun 12 15:09:00 2013帶頭掀悶鍋 台塑加薪3%【姚惠珍、陳慜蔚、李宜儒╱台北報導】景氣「悶」到最高點，小員工引頸期盼的就是加薪，如今總算傳出好消息。正崴董事長郭台強、裕隆總經理陳國榮昨鬆口，分別在股東會上宣布調薪，正崴平均調薪5%，裕隆幅度則未定。而台塑集團總裁王文淵昨與工會協商後，敲定7月起調薪2.5%加慰勉金3000元，平均調幅約3.02%。裕隆也評估調薪儘管政府屢稱經濟好轉，但多數民眾對復甦「無感」，不是自己想辦法兼差掙錢，就是仰賴所屬公司能夠大方加薪造福員工，這個聲音總算被傳產及電子龍頭老闆聽到，包括裕隆、和泰車2大車廠，鴻海、台塑均展開加薪評估。正崴董事長郭台強則大方宣布，今年員工將調高5%的基本薪資。裕隆總經理陳國榮昨說：「雖然國內車市表現不好，不過員工過去1年認真工作，在業外轉投資獲利亮眼下，確實考慮替員工加薪，不過仍在評估中。」和泰車去年平均調幅約4%，總經理蘇純興表示，今年有可能繼續調薪，「但都只是想法，還沒討論到這麼細。」鴻海萬人估加3％而全球最大電子組裝廠鴻海也將進行年度調薪，據往例，調薪都在7月，公司表示依據個人考績而定，一般推估約在3%左右，估全台1萬多名員工都可受惠。國內傳統業龍頭台塑集團年度調薪二度勞資協商昨登場，台塑集團總裁王文淵率領四寶董事長、總經理出面與工會代表溝通。對工會要求調薪3%，王文淵解釋，本季營運明顯較首季衰退，未來景氣也沒很好，希望工會體諒，但願加碼至調薪2.25%加慰勉金5000元，經工會爭取，最後以調薪2.5%加慰勉金3000元拍板定案，平均1名基層員工月薪約增1200元，平均月薪約4萬8928元。對於協商過程，台塑集團總管理處副總經理侯水文說：「氣氛很好。」員工：可以接受對於老闆點頭加薪，一名台塑集團員工表示，調幅雖然沒有驚喜，但還算能接受。正崴員工小陳則認為：「不知道自己能不能加到這麼多，如果有5％，個人可以接受，但好像每次都是新聞報導的加薪幅度比實際多得多。」國內主要企業 近期調薪規劃★正崴 連接器零組件業→下半年將進行年度調薪，預計調整基本薪資，幅度為5%★裕隆集團 汽車業→今年1~5月業績優於目標，考慮幫員工加薪，但幅度未定★台塑集團 塑化業→昨勞資協商後 敲定年度調薪幅度為2.5%+3000元慰勉金★宏達電 智慧型手機業→今年4月已依照員工個人績效進行全球調薪，且平均調幅優於業界標準★台積電 晶圓代工業→4月已調薪，幅度大約3~5%★鴻海 代工組裝業→7月進行調薪，幅度視個別員工績效而定資料來源：《蘋果》採訪整理http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20130612/35078800/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.21.198推 ww:有工會就是不一樣推 HYL:配合政府政策，加薪3%取消年終獎金，不知道有多少支猴子會發現→ FHSMAN:ya 要加薪了~→ newid3:聽碩班同學說在裡面~~準時下午5點打卡 (荒) 公家都沒這樣好噓 hvhiiavjqmp:是加班才有那3%.還是薪水加3%..這要說清楚..推 Throwout:樓上到底在說什麼? 見不得人好?噓 amorist:有人看文不看字的推 lon0623:聽到工會就笑了 麥寮六輕工會還是縣政府要求才成立的推 lon0623:還有某區工會頭頭被公司惡搞的噓 amorist:樓上話可以說更白的 哪區推 love0500:有工會還是有差，不論怎樣成立→ love0500:工會的功能在比較重要推 bloody089:鴻海有每年加薪…？推文自動更新已關閉