Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校時間Sun Jul 31 21:04:07 2016家庭顧得好的定義是 ??我認識一個高階主管因為幾乎都以公司回家所以跟孩子不大熟...如果以書念的好  討論的話其實只要肯砸錢及早讓小孩  學習的話就會有一定程度的※ 引述《jjkobe (冷氣)》之銘言：: 最近觀察台灣那些重量級電子廠的高階主管對於最近兒女的教育: 大多人以為當高階主管的人會忙到無法教育小孩: 但事實正好相反: 我觀察這些高階主管兒女的教育往往是書念的好，又比一般學生更有自己想法: 然後幾乎一律都念實驗中學全雙語教學: 最後每個都出國深造: 然後女兒大多數念藝術相關: 兒子也鼓勵在美國創業: 真的人家可以當高階主管家庭也顧的好的人大有人在--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.49.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469970250.A.DC4.html推 Messibugoo: 前公司處長常在公司到11～12點，離婚然後跟小孩也都→ Messibugoo: 不熟…推 etoanik: 小孩有比機台重要嗎?→ ddey: 我老婆是國小資優班老師。資優班家長社經背景較高是普遍現象→ ddey: 。→ ddey: 且資優班學生後續發展也較普通班好推 Hikkiaholic: 小孩根本不想看到你 希望你加班多賺點錢才是真的推 blake7899: 外國不是有個大型社會實驗 紀錄不同家庭背景的小孩的人→ blake7899: 生 結果就是家境好的一生順遂 不好的根本翻不了身推 jeromeshih: 樓上是說這篇？→ jeromeshih: http://www.storm.mg/lifestyle/56821→ jeromeshih: “當人生縮時到150分鐘，你看出貧富差距真相了嗎？”推 atpx: 國共內戰清洗了不少世家大族, 不過這60年和平又養出新的推 PP68: http://www.books.com.tw/products/0010701614 這本可以看看→ poiulkjh98: 去看看台大的有幾成暑假在打工，幾乎都在出國打卡→ poiulkjh98: 有錢的國中就開始請家教了啦，還跟你上學校的爛老師的→ poiulkjh98: 爛內容，更遑論去擠500人一班的補習班，這裡是台灣→ poiulkjh98: 窮父母基本上小孩人生就是輸面大→ poiulkjh98: 當然長在澳洲這種天然資源富裕的國家例外推 duser: 台大沒有去服務業打工 可能在兼家教→ duser: 不過更多人是去 體驗人生推 deltarobot: 綠推 Twinkling: 廢文.....推 Wishmaster: 社經地位高的家庭資源絕對不只有錢...推 blake7899: 之前NHK也有一個專題報導 標題是：貧窮人家的小孩 一出→ blake7899: 生人生就結束了推 blake7899: 以前小時候還傻傻相信老師說的一命二運三風水四積陰德→ blake7899: 五讀書 現在回想這句話 X的 想要人生順遂 讀書還排最→ blake7899: 後咧！推 lecod: 那句話講很明白啊，命排第一讀書最後，符合本串噓 havanabay: 那你不要讀啊　看你會不會過得更好　魯蛇推 whipzj: 沒有這麼差啦 還是有人貧窮也能翻轉人生的→ DrTech: 酸人酸多了，你的薪水也不會增加推 xajx: https://goo.gl/1ka3yn 很應景的廣告 XD→ lecod: 沒命沒運沒風水，就只能多積陰德多讀書，理解成讀書無用也→ lecod: 是挺厲害的推 koehie: Robert D.Putnam 就有寫一本書在探討這種問題了→ koehie: 台灣書名叫 窮小孩與富小孩的機會不平等 階級世代推文自動更新已關閉