[請益] 景碩科技 業務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vivihtsh (vivi)看板Tech_Job標題[請益] 景碩科技 業務工程師時間Thu Jun 18 17:54:30 2015各位大大好， 小魯弟我近日有幸取得景碩業務工程師ㄧ職的offer， 人資告知核薪後的薪水為N（台積碩士新人價）。小弟為英國留學應屆碩士，材料工程畢。想請問是否還有議價的空間？人資告知已是最高的薪水了。因對於薪資待遇的情況不是很了解，所以想請各位大大幫忙。 如果不方便說，可私訊。 感謝！手機排版請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.65.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434621272.A.4CF.html推 noober: 業務是靠業績的吧......？底薪40000多蠻高的推 noober: 跟你分享我第一個面試的工作，大聯大世平業務工程師→ noober: 私立電機學士新人底薪26000+一堆有的沒的補助=33000→ noober: 補助可以當沒有...因為可能倒貼? 第一年沒有獎金→ noober: 第二年開始領獎金經理說平均公司業務整年可以領18~20→ noober: 給你參考。推 jinnsei: 景碩風氣是各單位自顧自，廠內自己搞比客戶難搞，要當景→ jinnsei: 碩業務，戰力要很強，要能跟客戶吵，也要跟廠內吵→ f121446: 巨象電子(臉書)-專製高頻變壓器→ BusterX: 沒有經驗的新人在台灣都很難議價吧.. 不然就找小一點公司推文自動更新已關閉