Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nearfun (Seasons)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差時間Sun Sep  2 11:49:45 2012也用此標題問一下請問各位有遇過 才剛開職缺沒多久就找人來面試遇到好人才就直接任用?或是想說再多蒐集一點履歷面試後決定?我前幾天就遇到此狀況 傻的是忘了問要等多久通知 (是心中蠻喜歡的公司)搞得繼續丟履歷 但是心中很懸念...之前也面試過徵了快一年才找到合適人選的公司(就是我)雖然我之後沒待很久@@...※ 引述《GoHarmonic (發出諧和波)》之銘言：: 借一下標題: 最近本人也在等面試通知: 想問一下: 有人面試之後，超過兩個禮拜還拿到OFFER的嗎??: 本人的經驗幾乎都是在，一個禮拜過後，到兩個禮拜之內就拿OFFER: 在一個禮拜內收到通知 跟 超過兩個禮拜才通知的 幾乎都是感謝函跟無聲卡: 但是最近一間日商公司是我超想去的公司: 一直苦苦地等: 當初主管說一個禮拜，不管有沒有錄取都會通知我，結果到現在兩個禮拜都沒通知，: 不知道是被當作備取還是已經被刷掉乾脆不通知: 我也不想打電話去煩人資: 所以也只能繼續投相關產業...唉唉唉: 彼此互相加油吧: : 雖然，我在科技業，但我所屬的部門可能不是那麼的科技，因為『廠務』，: : 回想我29歲的時後，我也有一次準備面試是這樣子的。: : 電話聲響起...: : 對方：你好我是某公司的x課長，我有收到您的資料，想跟你約面試時間，你: :       什麼時後有空?: : 我：  那你什麼時後有空?: : 對方：都可以: : 我：  我現在從高雄出發到新竹約3.5小時，大約晚上7點到。: : 對方：沒問題，我等你。: : 於是，我是唯一一個沒有經過複試，而錄取的工程師。: : 是的，現在的文化都是人資連絡，很少有課長直接打電話給你，但是我上述的: : 精神，應可以表現在您所寫的自傳、自介上，不彷試試。: : 但過了不久之後，我離開園區去作服務業，一離開就是七年。: : 我投了幾家公司，希望對方能錄取我。: : 跟您一樣，在等電話聲響起的那一刻!!: : 我為了增加面試機會，我做了許多事。我翻開許久未翻的工程書籍，閱讀許多: : 廠務相關資料知識。然後在自傳上下苦心。我本身專長是冷凍空調。: : 我就把空氣線圖跑了一次，任何一項物理性質都用公式證的出來，其實好像很: : 多，然後確定我在面試的時後在這一環不會被打搶。: : 所以我寫自傳的時後就在這一部份特別說明，我對空氣線圖相當透徹。雖然廠: : 務主管不會要你在工作上寫個空氣線圖程式，但要的就是你的邏輯、你的思維: : 。: : 另外在我的自傳中我也提出，我會寫程式，原因及用法：: : 民國86年時，是16位元及32位元混雜的時代，用的是qbasic。這個可以做什: : 麼，當時工作需要，老闆給你一個YOGOGAWA的機器，要你寫I/O讀記錄。於是: : 我寫出來了。我寫這行的重點，不是叫你炫耀寫程式，而是說明：工作態度，: : 之前不曾會的，但你願意花時間去突破。: : 我也會寫BOM程式，因為我們當時的公司需要這東西。一樣老闆弄了一套VISUAL: : FOX PRO 5.0的東西，跟一本VFP附的文件。於是我就這樣子開始寫BOM表、派工: : 、QC、採購程式。這部份是說明，我做事有邏輯。: : 我想，老闆在看你的種種資料時，你會的，我想別人也會，搞不好比你更會。: : 那你不會的呢?例如說遇到什麼困難你會做怎樣子的改變與探討。我想你可以寫: : 在你的自傳上。: : 例如說，你寫專題時，如何開始、及關鍵的過程有哪些?過程中遇到什麼問題，: : 你如何克服?: : 這是做事的方法態度，沒有人可以教你，這些要怎麼寫，專心地思考你遇到問題: : 的處理方式、思維等等。這種自傳、自介較少人會去寫。: : 總之，對事的消極性、積極性你的自傳會說話，思考性、寬廣性及深度，也會反: : 應在你的思維中，這些一樣都會在你的種種資料中表現出來。: : 一個離開七年又回來的人，也可以找到工作。雖有些運氣成份，但有機會你不會: : 就不見了，等電話響起前，多思考在做事上態度，也許會有幫助。: : 也許有人認為廠務只要會鎖螺絲、會換燈管就會上了，管你幾年沒做都一樣。: : 但會簡易技能的滿街都是，你要突顯出你的不同，勝負點就是做事態度、解決事: : 情的邏輯!!: : 加油耶!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.181.10推 ansonandan:沒問沒差 8成都會唬爛敷衍的 繼續找實在推 FLY10212000:很多都不問也不說的吧推 qooLD:我五月底去面試一家外商...然後他說我是第一個來面試該職缺→ SCYAzure:過兩個禮拜就問阿，他要不要回答是另一回事→ qooLD:結果七月初才跟我約複試...然後因為我退伍前沒假延兩個禮拜→ SCYAzure:有問至少會有個回答，總比什麼消息都沒有來的好→ qooLD:然後他們就人事凍結了XDD~~→ nearfun:感謝大家推文^^[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉