Fw: [問題] 離職後 薪資未入帳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggyy20062 (sleep)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 離職後 薪資未入帳時間Mon Sep  7 23:43:51 2015※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1LxOe79S ]作者: ggyy20062 (sleep) 看板: Salary標題: [問題] 離職後 薪資未入帳時間: Mon Sep  7 20:58:44 2015[問題](抱歉 剛不小心誤刪 所以重發= =")就本身於八月初至該公司(該公司蠻知名的)就職，八月底提辭呈離開。那因本身工作因素，要填出勤單，每月21號送回人事室核薪。該公司發放薪資時間為每月5號。9/5時發現薪資沒匯入帳號想說六日沒人上班於是9/7去電人事方便說，因在八月時未建檔，導致九月無法領薪，今天您來電後，已幫您立刻建檔，不過需等到十月才能領薪那後來人事有問說:是否很急需這筆錢，我回答:是人事回覆說:那會盡量想辦法趕出來給你，但最快要下禮拜才會匯入帳戶我的問題是如果下禮拜沒收到薪資的話，我該等到10/5號嗎?[處理進度]今天我先詢問居住地的勞工局，得到的答案有兩種:1.調解書 2.再等待之後我去電給該公司，承辦人員不在後續打給工作地勞工局，得到的答案是:根據法規第幾條，所以他們不能這樣，得到的建議是調解書，服務人員還跟我說:你就說XX市勞工局說離職薪資就是結清，不然就是寫調解後來我轉頭打給某工會，確認是否有受勞基法保護，答案有我又再打給該公司，承辦人員接後說:我們不是惡意拖欠薪資，是在送交各部會審核時，時程會有所拖延，導致人事資料無法及時建立，薪資核發上會有所延誤我回:可是當初離職時，承辦人員說下月5號可以領到薪水，且勞基法規定說:離職不是要結清所有薪資嗎?承辦人員說:對啊!可是我不是問你有沒有急用，你說是啊!，所以我有叫會計室趕快趕了，但作業上仍需三天，還有銀行部分，但真的沒有惡意拖欠薪資啊我回:那什麼時候可以知道薪資可以匯進戶頭承辦人員回:我無法給你一個確切的時間，我只能跟你說下禮拜五之前(今天折騰下來後，我突然覺得那個承辦人員很可憐= =)"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.241.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1441630727.A.25C.html→ chinaeatshit: 如果是我我只會給他24小時 24小時沒收到就調解會見推 MiGar: 你的問題....還是要問人事阿→ MiGar: 問完還是叫你繼續等 那就再處理推 cm1241: 九月就應該發薪，沒發請電洽勞工局→ gototheptt: 可看我打工版的文章→ ggyy20062: 其實我被告知離職的時候，是被告知可以做到該周的禮拜→ ggyy20062: 四，但因為人情包袱我隔天就離職，薪水沒收到有點傻眼※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ggyy20062 (61.227.241.147), 09/07/2015 23:43:51推 PTTWar: 去公司門口灑冥紙~→ QQKKQKQK: 大推樓上，外加雞蛋跟過期鮮奶，棺材別忘了→ yurikim: 勞工局打過去就幫您專案處理了...推 aadsl: ........推 DrTech: 好奴，不管怎麼處理，你都自己決定期限阿。不是讓主人決定→ DrTech: ，就是問陌生人，不當奴隸太浪費了推 cobrasgo: 大公司不會跑你這筆錢啦，應該就是小姐說的這樣※ 編輯: ggyy20062 (223.139.51.221), 09/08/2015 14:49:23推 amymayyam: 我真的覺得錢還好 進新公司 前公司一個月不給離職證明→ amymayyam:  新公司說 不交離職證明要開除推文自動更新已關閉