[討論] 領頭豬屎屋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Uber (鹿丸)看板Tech_Job標題[討論] 領頭豬屎屋時間Thu Aug  6 21:27:46 2015今年版上待遇最看好的三間 M N 群聯 都已經公布財報，M N 皆衰退，群聯則再創新高！人才的流動要逐漸黃金交叉了嗎？明年的第一包獎金排行又會大洗牌嗎？但是群聯好光景能持續多久呢？聽說某家大型豬屎屋也即將要進場跟他來廝殺了........--我想隨便找個工作，隨便賺點錢，然後和不美又不醜的普通女人結婚；生兩個小孩：第一個是女孩，第二個是男孩...等長女結婚，兒子也能獨當一面的時候，就從工作退休...之後...每天過著悠閒隱居生活，然後比自己的老婆還要早老死，我就是想過這種生活，普普通通的過完一生....改編自 §奈良鹿丸 §--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.100.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438867669.A.0E9.html推 law1234: 聽說最近開獎!!??????推 Iamjkc: MTKer有八月消息了嗎？推 Aso: P公司不賴 可惜竹南推 tw00161122: P老闆不錯推 bboman: M明年只會更慘，要黃金交叉了推 kikicoco168: MN去年皆大創新高，今年若只是微幅衰退，倒是還好吧→ kikicoco168: 畢竟不可能年年開party→ kikicoco168: N財報，目前看起來還好吧！推 kikicoco168: 這篇沒提到螃蟹，好像有點慘→ Suarez7: 所以螃蟹..........螃蟹留給DontgoRTK大大... XD※ 編輯: Uber (36.230.164.134), 08/06/2015 23:14:00推 law1234: 那間大廠要跟進!!?推 Smile365Day: P現在沒有保障年薪了→ pizzaDD: P只有部分的team保障年薪，分紅今年比去年好一些。→ shaoweei: P員工才1000人上下...對人才流動沒啥影響拉推 Bf109G6: r的TV搬出去了,要不要順勢拆成子公司看有沒有救→ hisaochai: R就每弄個大樓就會沉淪個5年,發光1年, 周而復始推 et3003: 我也好奇哪個大廠也要加入推 a29831287: 廝殺是要跟他一起來賣flash賺錢嗎→ shaoweei: 賣Flash沒啥賺...股東會圓餅圖flash佔營收比例不到5%...→ shaoweei: 若真的批Flash來賣就能賺爆，那不會只有這間在做...推 vtr198172: R最近也慘CC~~TV更是慘推 meidong: 大廠是指螃蟹的SSD嗎？推文自動更新已關閉