[請益] 機構去大陸都在做什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq543 (Galileo)看板Tech_Job標題[請益] 機構去大陸都在做什麼？時間Tue Jan 28 16:29:37 2014聽說機構常去大陸如果只是去可樣品也只要一個禮拜就可以了不過看我同學1年去大陸的時間最少36個月了呆在台灣的時間很短--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.153.108推 YJM1106:1年去大陸的時間最少36個月了      可以詳細敘述一下嗎!!推 ToTaiwan:大陸的一年==臺灣的三年(應該是這樣解釋)→ ShoeiX12:真正的度日如年...推 imafox:本日最好笑就給你了 XDD推 Assyla:還是說工時是24小時，是正常工時的三倍？推 controlgod:機構去出差就是去K房、桑拿都供應商買單→ controlgod:上班有廠商專車接送不用擠公司交通車推 oilmax:樂不思蜀  你能體會嗎?推 cloud7515:不就調機嗎推 renu186667:白天試硬模，晚上試軟膜推 marcusguo:推樓上推 jerryhope:白天射出 晚上也射出推 master32:為什麼我晚上都只能待在射出廠試模.....→ wondtty:廠內沒小妹嗎？推 yozeng:只能推白天射出 晚上也射出, 白天耗精神 晚上耗體力→ yozeng:日夜操勞真不是人幹→ yozeng:白天幹廠商 晚上幹..什麼?推 xuptjo:自從去大陸後每天都在護膚阿推 luckyBF:從早到晚試模啊→ luckyBF:不忙的時候就晚上試模就好推 r862458:晚上真的在射出..好爽推文自動更新已關閉