[請益] 科技業的機構工程師需具備什麼特質?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (那些年一起ptt的日子)看板Tech_Job標題[請益] 科技業的機構工程師需具備什麼特質??時間Thu Dec 26 21:47:04 2013如題面試了一些機構工程師，面試的主管表示要下現場實習操作??滿好奇的，要下現場實習的原因為何??因不是畫圖時不能畫的太天馬行空??干涉問題的解決??有些地方要加工，要畫給成型刀好加工的??不要給一些太其怪的尺寸等等...不知道下現場，或者說，做過現場的CNC技術員or操作員，對於想轉「機構工程師」時有何幫助，或者轉機械類「製程工程師」時有何幫助??3Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.66.62→ michaelgodtw:菜鳥都先下現場!不知道怎樣組裝,畫出來的東西不能裝→ michaelgodtw:怎辦?還有下現場要去看公司產品,現場比較快!推 opqo:機構工程師要具備永遠被非機構專業指導與批評的氣度與心胸→ opqo:現在是3D時代，不管阿貓阿狗，光看不練就可以變成專家。→ michaelgodtw:機構沒有專業!機械這一行出去!其實熱流最好!(我覺得→ michaelgodtw:設備要輪班!機構要爆肝!其實不見得是好事!!!!→ a777starmy:請問一下像筆電、手機、電視這類機構是從無到有都要畫→ a777starmy:出來嗎，應力分析也要嗎，還是??推 opqo:機構什麼都要會，但是永遠被當作什麼都不會。還有我去面試的一些公司，有些經理說，他們不栽培畫圖的像pro/e這種的機構，怕對方學完就又跑去別間公司，所以進該公司，先從別的地方學起，不知事實是不是這樣咧?※ 編輯: a777starmy      來自: 114.33.66.62         (12/26 22:05)→ michaelgodtw:訓練步驟是從菜鳥然後新人抄圖開始!不會讓你直接開→ michaelgodtw:從無到有的產品,雖然我看過,但是我總覺得那個太慘了推 opqo:應力分析給老闆看，老闆也看不懂，到最後還是cost down為要。推 opqo:畫圖只是最初淺的專業，但是機構工程師卻被永遠當作繪圖員。→ michaelgodtw:機構工程師=繪圖員+組裝員+品管員+採購+物控+PM推 arhuro:推樓上 我一直覺得東西開到某個程度應該交給製程或品管推 Solitary:機構在熱流數值模擬與結構應力分析與最佳化明明很專業→ Solitary:只是要幹太多雜事讓專業的光芒被掩蓋了→ arhuro:可是台灣都好像全包到導入量產 機構真是便宜好用推 Solitary:而且現在機構開模監工還要跑到對岸去出差 對岸人力更便宜→ michaelgodtw:對岸其實不見得更便宜就是了,以我所知!大陸漲價超快→ michaelgodtw:剛開始的價格是比台灣低,但是調薪的幅度是比較大的,→ michaelgodtw:一些用跳的漲的更快!沒像台灣,現在你跳,薪水更低也多推 Solitary:但台廠開給台灣的機構還是比大陸的pay高 差不多年資時推 opqo:彼岸機構工程師隨便跳槽薪水都比台商高，難怪要回流。推 yozeng:面試者只是要探出口風你是否刻苦耐操肯家班肯出差→ yozeng:其他都不是重點 薪資開低點就會入取推 skyjut:對機構別抱太大夢想，就只是老闆出嘴之後的繪圖員→ nana10256:機構容易被過度鄙視 就是個殼嘛...除非你在品牌廠→ nana10256:可以玩工設 拿個德國紅點設計獎 不然 地位不高推 saikl:只要會擔屎就好推 dctkoala30:機構就是包山包海包打聽，是優點也是缺點，與供應商接推 dctkoala30:觸的機會很多，累積人脈與視野廣度！開發的流程看的比推 dctkoala30:較全面，看過比自己資深的非機構同事連BOM都不會撈、→ derjyh:幹太多雜事的是台灣,多出去看看歐美的機構工程師你就知道→ derjyh:機構不但不只是繪圖員甚至在某些產業是最重要的推 godman0921:會設計人就可以了!→ cmjan0608:樓上言簡意賅....→ zeta731115:見風轉舵→ michaelgodtw:不要當改圖工程師就好,當組裝員當繪圖員我都可以接受→ michaelgodtw:有一種客戶HDD TRAY想怎樣擺就怎樣擺,全機殼都被擺過→ michaelgodtw:只因為他爽!沒有什麼理由!改他一組圖的時間我可以畫→ michaelgodtw:五六組的,遇到這種的,早點離職比較好→ kdid:機構只有學會 ~ 會擔.........矢 就好了！推 Cadd:機構轉職可以轉什麼...推 opqo:機構有什麼不能轉，只看你願不願意當低智商的動物。推 opqo:公司內最好不要轉，因為轉了就沒有人做事了推文自動更新已關閉