Re: [討論] 研發工程師的定義? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 研發工程師的定義?時間Mon Dec 15 23:38:56 2014※ 引述《infinity1980 (無限大地)》之銘言：: 你好 小魯我最近剛踏入科技業: 平常在版上常看到別人在說的RD工程師、HW工程師、EE工程師、設備工程師等等: 我想請問一下RD工程師的定義是每家公司不一樣嗎?: 以前認知就是負責開發新產品負責解一些新產品的問題，: 但是踏入後感覺HW和EE也都有負責這一塊新產品的開發及問題的排除: 像是系統廠、晶圓廠、光電廠等等的工作內容又不一樣嗎?http://www.toshiba.co.jp/saiyou/international/career/r_d.htm#career1-1就文中的描述，RD是要發I跟J的，搞偏學術的研究；而engineer是考量客戶需求與生產可行性後，應用RD的成果來進行產品設計；至於RD engineer就是指能從頭做到尾的強者，具體定義因公司而異。--不知道是不是因為日圓貶值，東芝的討論好冷清..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.208.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418657943.A.30C.html推 visa9527: SOFTWARE的RD跟Engineer似乎比較好分→ visa9527: RD就是做lib，可能會研究一堆演算法→ visa9527: Engineer則是應用lib來設計UI Application等→ visa9527: 然後從 lib 到 UI 都能寫的就是最後一行的→ hsujerry: 感謝分享，長知識了。推文自動更新已關閉