Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gggg9999 (居九)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sun Mar 23 12:46:54 2014沒當兵沒上過班就不要出來說嘴這句話怎麼就是有人搞不懂啊？當兵來說，現在當兵已經很輕鬆了但是基本被磨被壓的事情還是有，而且也是必須，怎麼會有人覺得處在安逸大學的學生可以相比啦學生懂什麼，紙上談兵最會還有人拿以前學運的學生比壘當初學校是什麼方式在上課，現在是什麼人本教育，請每次動腦再拿來比較好嗎？上班來講，不是學生時期打打工，不爽換工作(沒經濟壓力的學生)，沒上過班談服貿就是紙上談兵，對於罷工，你們還真以為自己是多數喔？我不是已老賣老，是當學生本來就是這樣，我是七年級後段在讀碩士班的學生未役※ 引述《luckysmallsu (B.J.T)》之銘言：: 叫竹科罷工會不會想太多,GG如果停工一天損失可能都是N億起跳的: 光是晶圓代工產業,從最一開始的磊晶到末段封測,整個供應鏈大大小小廠商不下數百家: 如果整個竹科都停擺,我根本無法想像對台灣的衝擊有多大: OK就算最後訴求真的成功了,學生們可以拍拍屁股高喊勝利回到校園: 那我們這些苦命工程師咧?: 單都抽光了,我看公司應該也倒的差不多了,你說我們還能去哪?: 然後最爽的絕對是韓狗: 我說你們這些小朋友會不會太天真了,: 其實我不是很想批評,但某些言論真的越來越扯: 我認同你們年輕有衝勁有夢想,講道理誰都會,但你們有真正面對過社會的現實和壓力嗎: 我也覺得身為竹科工程師真的很悲微: 但講難聽點,不管今天在怎樣也輪不到這些沒服過兵役沒出過社會的人來說嘴吧: ※ 引述《aa0000000000 (...)》之銘言：: : 作者: BleedWang () 看板: Gossiping: : 標題: Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課: : 時間: Sat Mar 22 23:39:43 2014: : 你想太多了 竹科工程師連工會都不敢組 還罷工咧: : 況且要是真的罷工 首先公司人資會要你的主管call你回去上班: : 你要是不聽 隔天一大早回去上班: : 你會發現 人資和公司樓下保全站在你辦公桌旁: : 你的電腦無法登入 他們會要你繳回識別証: : 30分鐘內打包好你個人物品 盯著你離開公司: : 大概就這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.174.205推 darkgoblin:XD 根本不是出不出過社會 而是根本的中心思想問題推 luciferii:那麻煩你沒當兵沒上過班就不要出來說嘴→ darkgoblin:對岸對自己的權益敢搶敢要 這裡就像一群眷養的羔羊一樣→ darkgoblin:這個擔心 那個害怕 還自許為成熟有想法 明明就奴性作怪推 Eason1ee:第一句話打自己最後一句話的臉   邏輯真的好棒棒噓 aimlessli:當不當兵根本是假命題  糾結在此有何意義?→ aimlessli:說真的 當過兵之後  經過高裝檢和精神戰力週→ aimlessli:你會更厭惡這個腦死的政治體系推 joh:基本被磨被壓還有?   現在申訴制度太廣了.....我都覺得→ joh:現在根本是小兒科了......→ aimlessli:為什麼你們總是要說年輕人過太爽怎樣的...→ aimlessli:這根本是模糊問題本身  我放棄討論了→ hicoy:會放這種大絕的... 通常都是說服不了別人才會開始放...→ hicoy:你要別人接受你的意見就必須要說服別人，不然的話→ hicoy:你跟那些每天在學長學弟制的沒甚麼兩樣...→ joh:要別人接受你的理論前,請先把"奴才/狗"這種難聽話先學著不說→ hicoy:拿一句反駁的話來說好，你沒當過總統所以就不能批評政策的→ joh:沒這麼難,問題是訴求很模糊+一整個走偏,然後又要說罷工?→ hicoy:錯誤? 這是哪門子的謬論?→ darkgoblin:懶得跟台灣的奴討論什麼 像這種談的是通過後台籍的保護→ joh:請問誰理你? 要別人站在你的理想前,你應該站在他人的立場去想→ darkgoblin:比例跟保障薪資 他們第一個想的竟然是接不接到單 這是→ joh:結果? 在那邊自我膨脹就算了,還那邊說罷工,你有家庭→ sorryfly:政府站在他的歷史大業前怎麼不幫全台灣的人想一想?→ hicoy:所以說話的藝術是很重要的，如果一開始就用這種口氣說話→ joh:別人沒小孩嗎?  大家就只能藉由公開的內容自己去分析→ hicoy:我想要別人接受你的意見是很困難的→ darkgoblin:受薪的小工程師該去想的嗎 每個都不在其位卻去謀其政→ joh:結果就是有人喜歡拿骯髒的字眼來回,那別怪別人禮尚往來→ joh:回你沒當過兵→ ktpp:你沒當過總統，又憑什麼罵總統推 joh:我們也有經歷過學長學弟制,請問這些學生有嗎?→ joh:自己沒有很多的經歷,天天紙上談兵,誰理你阿?推 adorama:這樣版規加一條沒當過老闆不能幹剿老闆吧→ legnaleurc:然後咧？有經歷過又怎樣？噓 aimlessli:所以有當過兵被學長欺負過  才能關心台灣議題?→ adorama:學長學弟制不就好棒推 wahaha23:拿當兵來說嘴真的很丟臉 怎麼會有如此的謬論 當過兵有什→ wahaha23:麼好驕傲的 當到腦袋過熱喔？→ joh:是是是  如果要這樣講一律不支持你們的都是邪惡的,OK?→ adorama:joh現在不就也是在電腦前鍵盤談兵呵呵→ aimlessli:你要不要想想為什麼罷工付出的代價會這麼高→ legnaleurc:人家發動罷工你不想去不能去就不要去，是有工會逼你？→ joh:前面都說了,台灣要玩封閉市場根本沒本錢  自己不看怪我?噓 joijoe:我只知道那些學生 對這社會國家比你有用就好→ joh:那就繼續把人推向對立面吧  反正道最後很大的機會變成→ joijoe:這社會需要多些那樣的學生 少些緬懷學長學弟制的推 carpbobo:反串成功給推→ aimlessli:我只知道那些學生的思考方式 比這篇文章還適合解決問題→ joh:我們持續穩定賺自己的,你們沒有得到什麼噓 shortoneal:你如果最後一句拿掉的話還有道理，加了最後一句我也只推 wahaha23:以前當兵學長自己說不搞學長制 然後又再靠杯現在學弟沒觀→ wahaha23:念→ shortoneal:好說外面那群亂的的確比你有用→ adorama:原來不跟中國簽就是封閉，中韓fta剛破局，南韓封閉？→ hicoy:看來這篇討論又要歪掉了...→ aimlessli:成功反串+成功模糊問題焦點→ joh:我是很懶得爭了,我自己有去逐條看完,也不贊成部分條文→ joh:這些支持的推文根本是再把整個活動越來越失焦罷了推 adorama:你支持的國民黨版逐條審不得作任何修改你都不知道→ joh:有些人就是,你不全部反對,馬上把你打成黑五類.....噓 joijoe:不就自掃門前雪的心態 不就很值得說嘴→ adorama:還在那邊扯，你不贊同的條文連改都不能改→ joh:這種論述方式,難怪越來越多人冷眼→ adorama:我只看到拼命把學生說成暴民，沒競爭力，黑五類？→ joh:這版沒人說他們是暴民,只是說他們太自大推 samtwend2001:靠杯就算了 不做事 很會擺眼色→ adorama:說自大就不算貼標籤？受教了推 wahaha23:你joh不也是在失焦嗎？推 Qmeja:推~ 那些學生沒資格叫別人也罷工!推 wahaha23:你一開始就預設立場了 還說被反對者貼標籤 要稱呼你姊姊→ wahaha23:嗎？噓 narsil013:依你文章的第一句 你這未役的是不是該洗洗睡比較快噓 guest0970:五六年級請不要反對改革→ guest0970:五六年級很多既得利益者:分紅高,房價低→ nnkkman:又沒人拿槍指著你要罷工 到底在無限迴圈什麼→ guest0970:電子業就是一堆既得利益者,買了房子,等陸資來拉抬→ nnkkman:拿這種學生沒經歷過XX說嘴 真的很有趣 整個倚老姿態→ gblittlegb:罷工? 那群學生怎不先叫自己父母罷工?噓 vvind:你就是那種被賣了還在幫別人算錢推 z2243390:我也同意完全在模糊焦點,這跟出不出社會當不當爽兵啥關係→ z2243390:你會有這種想法 而且還是七年級後段生→ z2243390:天阿~~都已經幾年代了,我以為只有我老爸才會說當年勇噓 jas620:嗯哼→ nnkkman:就這系列文... 愛提當年勇的不少...推 GoalBased:很多人就是當兵中毒太深 都不知到出社會幾年了→ GoalBased:還是要把當兵怎樣怎樣掛在嘴上 人生只有當兵嘛= =噓 kiddoy:等你被磨死或快被壓死再求救就沒有人能就你了噓 yting:按你的邏輯 念碩班的也不要出來說嘴 話都不會講還可以念碩班推文自動更新已關閉