[請益] 致茂電子(高雄)Robot軟工/整合系統事業部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guitaryuan (guitaryuan)看板Tech_Job標題[請益] 致茂電子(高雄)Robot軟工/整合系統事業部時間Fri Jul 11 12:50:10 2014小弟今日收到高雄致茂HR的interview inform,是整合系統事業部的Robot軟體工程師,主要為機器人/嵌入式系統的控制程式開發,本身是覺得蠻有趣的。我是某國立科大資工碩畢,專攻是影像處理.電腦視覺以及演算法開發,但無工作經驗的社會新鮮人。想請問這部門的風氣如何,以及這個職位的福利待遇.工作狀況等等問題(例如是否很操常或常加班之類的狀況),因為網路沒很少看到這部門和職位的討論，懇請略知一二的大大分享一下。另外可否分享面試的過程以及考試,是否是考那種圖形測試還有哪些專業測驗??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.243.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405054213.A.F47.htmlP.S 此部門還有另外一個職缺是軟體工程師,自動化設備之coding以及客戶的客製化程式修改,好像比較常出差。所以也想順便請問這職缺的優劣。※ 編輯: guitaryuan (115.165.243.125), 07/11/2014 12:55:34推 jaycho:軟體工程師職缺比較像FAE,要經常出差到客戶那!→ guitaryuan:還有大大可以多分享點關於這家公司嗎？→ guitaryuan:請問還有大大可分享嗎推 DellSale999:沒意外的話，要長期出差中國→ DellSale999:robot會應用在太陽能設備上推文自動更新已關閉