Re: [請益] 台積電太陽能 !? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者way0703 (0204)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電太陽能 !?時間Tue Jun 10 21:11:25 2014※ 引述《chan03212 (ming)》之銘言：: 請問大家，剛剛"台積電太陽能"有打電話來詢問有沒有過去工作的意願: 請問"台積電" 和"台積電太陽能"這2間公司是一樣的嗎~?: 如果一樣為什麼還要多加註"太陽能"？: 手機排板~謝謝大家台積太陽能是台積電100%持股的一間公司至於獎金福利分紅跟台積都不一樣原因是台積太陽能主要產區要移到中科中科廠目前擴線擴廠中，所以目前產能很低股票還沒上市，所以也不會有分紅因為還沒賺到錢，所以也沒有三節獎金，只有年終獎金然後中科太陽能廠區跟F15是分開的，所以買不到星巴克 Q_Q以上...就大略狀況....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.64.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402405887.A.90F.html推 chan03212:謝謝W大!! 請問工程師的部分薪資與福利大約是如何?→ way0703:工程師離我太遠了....沒辦法回答這個問題 sorry推 CHEN688:台積月薪*14 就是全部了 其他別想了推 maikxz:晶圓該有的有，除了分紅→ GGD:工時勒 14B太操了 大腸那邊有朋友在問 在考慮要不要過去推 iphone4ass:星巴克可以啦 識別證可以刷f15 14B跳太陽能 別傻了推 alexegg:大腸能跳14b?離職半年再說。推 buddar:菜力行都自己跑到中華電了，如果好，他會跑嗎？推 kai1986:相較於F15...Solar廠看起來很像倉庫...推 sendtony6:那是台GG流放一些高層的冷宮→ sendtony6:放出去怕機密外洩~乾脆就把你關起來→ sendtony6:至於太陽能~老實說可能等到你死了之後都還只是能燒熱水→ sendtony6:而已推 xyden:還怕機密外洩開個廠把你關起來哩....推 sendtony6:樓上一定沒待過GG...推 patato2:號稱冷凍事業推文自動更新已關閉