[問卷] 填問卷、抽大獎！海外就業與創業之研究 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twtrend (台灣趨勢研究)看板Tech_Job標題[問卷] 填問卷、抽大獎！海外就業與創業之研究時間Fri Apr 24 15:44:57 2015我們是台灣趨勢研究調查中心，目前接受商業發展研究院委託，正進行一項關於海外就業與創業之態度及行為的研究，如果您的年齡介於20~45歲，就是我們的合格訪問對象，麻煩耽誤幾分鐘時間，請您填答一些問題，謝謝~填寫完成為有效問卷者，將可參加下列獎項抽獎做為致謝（問卷系統設定有篩選及邏輯判斷選項進行辨識；須完整填答完畢且經判斷為有效問卷）問卷網址 :http://twtsurvey.phd.com.tw/public/survey/cdri【福容大飯店】 住宿券 + 下午茶餐券(全省皆可通用)    1 名【台北大倉久和飯店】 歐風館自助下午茶吃到飽餐券           3 名【威秀影城】 威秀電影票2張  +  餐券               5 名【7-11】  100元禮券                           30 名得獎名單預計將於2015年6月15日公布於本公司網站：http://www.twtrend.com台灣趨勢研究：陳先生 chen@twtrend.com前300名填完後於基本資料欄位中填入PTT帳號，就可獲得100P幣~--　逆向思考，　　　　順勢而為。　　　　　　　　台灣趨勢研究　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.88.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429861502.A.388.html推 cyhoza: Done推 glowbu: done推 chains1918: Done→ toeic101: done推 hero0910: done推 ddt306: done推 gimogino001: done推 kk456kf: done推 funnyJam: Done推 candygirl23: done推 roookie: DONE推 meatcake: done推 shum: DONE推 ticker899: Done推 mcchsh: done推 marsalien: done推 oitwtn: done推 dollyl77: down→ dollyl77: *done推 macrady520: Done~~推 kuangyu69: done推 wanhis: done!推 pp131413: done推文自動更新已關閉