Re: [請益] 無薪假是否快來了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hegemon (hegemon)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無薪假是否快來了?時間Sun Aug 16 19:04:34 2015上一波經濟不景氣，可以參考辜朝明的資產負債表衰退。 短時間內手中持有的金融資產及不動產大幅下跌造成資產負債表出現缺口。這時大家想到的只有縮減支出，努力修補資產負債表…在這時期，傳統經濟學的理論是無用武之地的，因為大家忙著修補資產負債表，所以利息降多低都沒啥用，造成投資及需求的不振。日本當年經濟泡沫後，採取的做法是由政府來借錢消費撐住國內，廠商則靠出口獲利來療傷。等到療傷差不多了，政府再加稅來償債。如果當年日本政府沒有出手的話，辜朝明估算日本當時的GDP減損可能會有相當於美國大蕭條的慘狀。而美國則是利用美元的獨特性搞QE，直接把金融資產與不動產的價錢往上拉，這樣造成的後果是，沒人要搞實業投資，產生更大的泡沫…這次如果再來個股災，又會進入資產負債表衰退，但是遇到的狀況更棘手，貧富差距、人口老化、房貸負擔過高及退休制度崩潰造成需求衰退，各國政府又沒有能力像當年的日本政府那樣自己出來坦，但是產能及負債卻在這幾年瘋狂的擴張，必須要經歷長期的調整。很多公司可能會撐不到資產負債表修補完畢的那一天…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.66.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439723077.A.290.html※ 編輯: hegemon (42.72.66.163), 08/16/2015 19:05:51※ 編輯: hegemon (42.72.66.163), 08/16/2015 19:09:06※ 編輯: hegemon (42.72.66.163), 08/16/2015 19:10:25※ 編輯: hegemon (42.72.66.163), 08/16/2015 19:15:10推 hsujerry: 感覺很深→ hsujerry: 感覺內容很深簡單來說，今天你是公司老闆，跟銀行借了1000萬來買辦公室，今天房價崩盤，跌的500萬，造成500萬的缺口。這時候銀行跑來跟你說這邊有批貸款好便宜，就算再便宜你會再增加負債嗎？正常人的做法會是努力縮減支出與投資，想辦法先把那500萬的缺口補上。當時日本及大蕭條時代的美國是全體企業都遇上這種狀況，造成全體的投資緊縮，這時候就由政府出面來扮演那個投資花錢的角色來撐住經濟，代價就是高額的政府負債…※ 編輯: hegemon (42.72.66.163), 08/16/2015 19:41:55※ 編輯: hegemon (42.72.66.163), 08/16/2015 19:43:45推 hsujerry: 原來是凱因斯大神! 果然小魯太淺,看到術語就縮了QQ→ hsujerry: 沒讀過,了解深度就有差@@ https://youtu.be/DmaE8R9aLEM→ wayne820812: 貸下去要馬就是大賺->崩崩崩 不然就是直接崩崩崩推 pizzafan: 貨幣本身在擴展加印就是貶值(=通澎)因為黃金並沒有變多→ pizzafan: 本魯推論　http://goo.gl/pd6tTp　http://goo.gl/Gatco7推 novell: 最近要重新開始發股票 怎會放無薪假推 magamanzero: 那是因為政客忙著美化數字 人民又不董推 magamanzero: 每次遇到經濟危機 政客都是傾向快速能美化數字的方案→ magamanzero: 長期來說就算會有負面影響 不是暴在我任內就好XD推 potential208: 沒有劫富濟貧的政府，只有劫貧濟富推 DSVID: 先幫你補血 XD推 bjock: 面板業好慘，相關產業快開始動作了推 pizzafan: 貨幣在擴展加印時,爭的就是誰[持有比]多?也就是弱勢貶值→ pizzafan: 景氣就是 你雖30年前只有一張1千 但現在有10000張1千→ pizzafan: 但同時而言,以前雞蛋1元,現在10元→ pizzafan: 以前一年只吃10顆, 現在一年吃100顆推 pizzafan: 但是不只一樣東西, 而是10樣東西全漲→ pizzafan: 但手機跟pc已經飽和,快沒人買了→ pizzafan: (不太有人會年年買10000以上的東西)(年薪過百萬者只有8%→ pizzafan: 所以非必須品的成長都會趨緩推文自動更新已關閉