[新聞] 今年科技產業贏者全拿 Q2獲利回溫 看好台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 今年科技產業贏者全拿 Q2獲利回溫 看好台時間Mon Jan  7 01:37:41 2013小摩：今年科技產業贏者全拿 Q2獲利回溫 看好台積電5檔作者： 鉅亨網記者陳俐妏 台北 | 鉅亨網 – 2013年1月6日 上午9:31摩根大通證券出具2013年科技展望報告表示，行動通訊裝置還是發燒題材，未來科技產業仍是贏者全拿的態勢，在智慧機手機市場仍打得火熱，預料戰場也將轉進平板電腦，不過今年首季因逢季節效應，產業將會有庫存修正，預估在第2季新品陸續上市後，獲利將回溫，看好台股台積電 (2330-TW)等5檔。摩根大通證券指出，智慧機戰場中，三星、蘋果今年仍具領導地位，而平板電腦戰場競爭也隨之激烈，主要是現有的智慧機/PC OEM和內容廠商積極推進售價更便宜的版本。而作業系統平台上，iOS 和 Android由於相容性具優勢，微軟Win8平板可能要在今年下半年才會起飛。摩根大通證券也指出，自2007年來，市場排名的前5至前10大廠，持續加強技術領先、厚植與客戶關係，以及業務垂直整合，因此未來科技產業仍是贏者全拿的態勢。至於新技術方面，摩根大通證券說明，新技術看來還未正式來臨，但部分已應用在即將發表的新品上面，如三星GALAXY S4、OLED TV，都採用了最新顯示技術。「顯示技術」是今年行動裝置發展題材，不過，新技術可能因為成本太高、良率低、LTPS TFT和OLED產能低的情況，難被應用在新款平板電腦。摩根大通證券也說明，今年將是繼科技產業在2012年獲利回升後，再度成長的一年，不過今年首季因逢季節效應，和蘋果供應鏈相關庫存消化，產業將會有庫存修正，預估在第2季新品陸續上市後，需求提升，也可望帶動明顯獲利回溫。2013年相關類股首選，摩根大通證券看好台股，包括：台積電 (2330-TW)、聯詠(3034-TW)、晶電(2448-TW)、世界先進 (5347-TW)、力成 (6239-TW)5檔。Facebook 馬上按讚 加入Yahoo!奇摩新聞粉絲團--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.104.48推文自動更新已關閉