[請益] 電腦圖學的去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovesnake (LoyalDog)看板Tech_Job標題[請益] 電腦圖學的去處時間Sun Mar  2 01:38:20 2014不知這有沒有違反版上第八條（看不太懂科系文的定義）…… 有的話十分抱歉。想請問大學專精在電腦圖學，影像處理，電腦視覺等領域的，有哪些公司是做這些的呢？ 主要想問電腦圖學的部分。找了一年多，只有找到遊戲公司、兔將、訊聯、工研院而已。 實在不知該用什麼key word去找才找得到。麻煩各位了！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.38.206→ lovesnake:應該說能用電腦圖學為關鍵字找到的公司都找過了，104 11→ lovesnake:11google等等→ MMMB4219:你說的這些在台灣幾乎沒市場 頂多工研院 業界早就卡滿→ MMMB4219:需求本來就不多 所以這幾項在台灣算冷門→ MMMB4219:認識專長影像處理的 資歷14年 薪水也才6萬→ MMMB4219:這行要破百很難 讀資工不如去寫java還比較有機會→ michaelgodtw:PS4,投日本吧!→ michaelgodtw:上面那個6萬的,可以跟大家講哪家了,一推30K台北的XD→ henghe:做監控/TV/行車記錄如何? 不過工作內容也未必和在學相關→ henghe:圖學的缺比較少,可能要找大型IC設計公司,但門檻不低推 XDAVIDX:財團法人車輛研究測試中心104有影像處理缺推 a4685298:影像處理已經做到爛了，找其他的議題吧推 a4685298:晶睿有做監視器的部份推 art216169:Utechzone→ proach:有創意的話，寫APP吧 :)推 yudofu:Primsense→ whyso:104查 openGL或openCL,職缺應該不會太少.有些ic公司也有缺.→ lovesnake:謝謝各位！！推文自動更新已關閉