Re: [討論] 為華映澄清洗白一下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為華映澄清洗白一下時間Fri Dec 18 10:52:03 2015還在那裡當研替時，是幫華映研替爭取全勤相關福利的一員，基本上華映人資還算是可以溝通的單位，只是無薪這種東西真是罪大惡極的東西嗎？依照年紀你所處的立足點會有不同看法，老的不知道下一份工作在哪的，無薪至少還保有一份工作，年輕的因為是工作找你，不是你找工作，巴不得公司趕快趕你走～ 最好的做法就是讓員工自己選，想要被裁、想要無薪自己決定。你要從沒賺過錢的公司不無薪、不裁員，你問問台灣政府願不願意像韓國那樣，把政府的錢用在私人企業上，把華映的虧損由台灣政府吸收，這樣就能保證你是幸福企業的員工。你是華映員工，你肯讓台灣政府這樣做，但我想不是華映的員工全都不會想讓台灣政府這樣做。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.176.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450407126.A.CF3.html→ robler: 不賺錢的公司我希望他趕快倒一倒推 zoooooo: 不賺錢還是倒一倒+1推 sammnbv: 拜託 快倒    台灣就是爛公司沒倒  才一推爛老闆推 lamune: 華映員工自己也有很大問題，老人等退休的就算了，一堆35前→ lamune: 的中生代也不想離開舒適圈，寧可等船沉再說推 lamune: 一堆人只會抱怨幹譙公司，但又捨不得離開，真的是很有趣的→ lamune: 現象推 hsiung9: 裡面做久的，會捧LP的都升理級以上了，他們會走?→ hsiung9: 隨便抓個5人就1個理級以上，砍一點薪水也比外面高→ hsiung9: 還能一個禮拜多放好幾天，走才奇怪推 FireJ: 公司快倒還要全民買單喔噓 xmann: 建民不肯就賴政府噓 QQ0424: 罪大惡極沒錯！對於每月固定貸款水電份生活費等經濟壓力→ QQ0424: 的人，不是變相裁員嗎？嘖→ iohan: 聽說→ iohan: 有個親戚在裡面  無薪假每周只放一天  另外一天打卡有錢拿→ iohan: 今年好像還是有年終 無薪明年2月就會停→ iohan: 每周變成上5天班 他為了表達不滿打算離職順便拿資遣費...→ iohan: 我聽說的推 lamune: 除非你親戚是林郭，不然你第二行的資訊全都未確定→ lamune: 第三行才對推文自動更新已關閉