[請益] 廣達電腦面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iris1992 (iris)看板Tech_Job標題[請益] 廣達電腦面試時間Sat Apr  2 22:44:58 2016各位科技版大神你好：幫朋友代po朋友（女）接獲廣達電話—雲端運用伺服器業務主管/專員的面試邀約，俗稱的CCBU，想請問有需要注意什麼or準備什麼？順便問一下CCBU部門評價如何？管理師&專員差在哪？哪個等級高？想知道廣達商管碩士新人價的月薪多少？Ps朋友國立商管碩新鮮人第一次在板上發問,感謝各位科技版大神了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.216.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459608300.A.77D.html推 ijg: 一專>二專>管理師，一專以上無加班費→ kerorofrog: 肉鬆不就起薪極低?推 Anda: 碩士畢業就可以當主管嗎..？→ fester: 科技業很重長相喔~美醜幾乎在公司就是天堂和地獄的差別推 IamMeimei: 英文650已上 不然不能面試→ iris1992: 起薪是多低啊？ 她一定有過650才接到面試→ iris1992: To 3樓：應該不是吧，主管/專員 一定是專員吧→ kerorofrog: 新人的話聽說就40k上下吧→ fester: 長相如何?推 jaywinder: 英文表定650,但是基本上沒有750是面不了試的..→ jaywinder: 每天接單開會要用到一堆英文,英文不行的話主管也會擔→ jaywinder: 心的,另外,風氣和評價也是要看你在哪個team→ jaywinder: 基本上,學士掛助理管理師,碩士掛管理師推 E6: 碩畢都管理師而已啦,頂多四大起薪多個幾k→ iris1992: 感謝樓主回應！推 fan630: 我也收到面試了，但我私立學士而已推文自動更新已關閉