[請益] 長春台北總公司技術部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jpnldvh (兒子長得像隔壁老王)看板Tech_Job標題[請益] 長春台北總公司技術部時間Wed Oct 29 09:45:14 2014剛接到通知面試信板上關於這單位的資訊不多請問需要外派嗎?聽說長春工程師很精實......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.13.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414547117.A.EBF.html推 bmmbmmbmm: 老鳥不願外派 所以會輪到菜鳥去→ bmmbmmbmm: 沒有老人、婚姻、小孩的理由 外派率很高→ bmmbmmbmm: 風水輪流轉 幸運的話 大概1~3年回台推 aeiouzxc: 不是都3~5年?→ bmmbmmbmm: ○.○.. 看來我朋友又被摸頭了 1年騙2年 2年騙3年→ tingmayday: 在長春出去了還想回來 科科 起碼5年吧→ Rectifier: 三年之後又三年，三年之後又三年，就快十年了，老大！推 antx: 技術部不是在大社嗎?如果進的了，好好練功，可以學到很多。推 hoyo: 樓上a大高手推 antx: 到大社廠記得先拜樓上碼頭，可以趨吉避凶。推 heel: 請問10/31面試，有人收到錄取通知了嗎？當天10：00梯次，四→ iuan: 技術部分北技和高技  各有分工推文自動更新已關閉