Re: [請益] Garmin面試結果等候時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eleina (艾琳娜)看板Tech_Job標題Re: [請益] Garmin面試結果等候時間時間Fri Aug  5 18:52:42 2016※ 引述《kubs (阿瓜)》之銘言：: 我回說，我沒有堅持一定要多那3k, 只是把面談過程中的經歷表達出來而已，或許有些誤: 會，但原條件我也可以接受: 人資說明白了，會在幫我轉達: 接著就收到感謝函啦..............: 在詢問結果，得到的回覆是說我溝通不良，所以取消錄用.....: 我除了無言還是無言，所以是我自己活該，一開始乖乖聽話不就好了嘛這是很嚴重的問題,比方說, 主管詢問你八月十三能否達成某個任務, 你說應該沒問題隔天要求你八月十日完成, 這時原 PO 一定會去抗議, 這就是溝通不良比方說, 主管請你留晚一點幫忙分擔一些事, 八點再走結果你八點真的離開了而不是留到十一點, 這就是溝通不良容易溝通不良的人, 你會錄用嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.122.242.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470394364.A.F77.html推 engeering: 這是在反諷嗎?噓 mirage7714: 這啥神邏輯…推 owem777: 錄取錄取，不奴有原則很好噓 appley93: 這是兩回事吧推 westron: XDDD噓 xuptjo: 講中文?推 rosefan: 讚，這種人將來一定是大英豪推 erial: 看不懂這篇的人都沒出來混過吧推 einstein123: 只能推你了推 jlwe: 奴性不夠無法溝通的意思推 PKChuang: 不知為何潸然淚下推 dufflin: 啊哈哈哈推 mart9266: 原來是不夠奴推 justin1027: 推一個推 pippyman: 推,這才是真實的世界！推 yumen: u got it推 damm: 妳媽知道妳這麼中肯嗎？推 inponda: 新中文教學~XD推 max78610: 科技業的溝通就是這樣XDD推 s06yji3: 笑死我了XD推 lmz1451: XDDDDD推 debut: GJ!推 AiManX: 溝通不良阿~ HR可能是希望你再砍3K XD推 giantwinter: XD推 agigoo: 哈哈哈推 gn11167: XD推 MeiHS: 主管:(你懂我的意思)       我:(我去你der)推 atobela: 靠邀我看得懂  有點哀傷啊推 seamstress: 太強了，真正原因絕對是這個！推 aminoyoyo: 好真實推 gsy2i7y14: 神比喻推 ZeroRSX: 眼淚...推 lineak: 感同身受推 Sizemore24: 涙推推 dada0405: 我看懂你的意思了...淚推!!!推 frank75623: 這比喻...太貼切了！推 liarstar: 大公司徵人容易，反正，這個配合度不夠，就換下一個→ liarstar: 如果是小公司，徵不到人，就會叫你來上班了…Garmin表示→ liarstar: 後面還有願意-5K的，在排隊入廠推 jakert123: 溝通不良=不夠奴推 hchong: 含淚推～看來這種主管頗多。推文自動更新已關閉