[請益] 現在請人內推會太早嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j511249 (頭瓜)看板Tech_Job標題[請益] 現在請人內推會太早嗎?時間Tue Oct  7 23:02:42 2014各位板上前輩好，小弟有個疑問想請問大家並請大家提供意見。小弟因為家庭因素有服12天補充役的資格，最近本來有想請前輩幫忙內推台積，但之前有前輩提過內推只限研替和正職不包含預聘，而且畢業後根本不知哪時會被調去當兵，因此預聘就不適用了。現在請前輩內推正職好像又太早，畢業退伍後可能又嫌稍晚，因此想請各位前輩提供一些解決方案和意見給小弟參考還是有更好內推時間的建議，請大家不吝指教，發文如有禮貌不周與冒犯之處請大家見諒。歡迎留言和私訊救救做不出實驗又煩惱的魯蛇，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.165.52※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412694165.A.6D8.html推 ji3g4m0: 你應該先問公所你甚麼時候可以入伍→ j511249: 回樓上大大，之前有問過說是拿到畢業證書後交出去等當兵→ j511249: 但這年頭要馬上進去當兵好像很難哈哈→ askia: 你才當12天，等進去了再投就好了吧→ j511249: 回a大，聽說明年中是找人高峰不知退伍後再找會不會太晚QQ→ kouryu: 每年八九月都嘛找人高峰推 ji3g4m0: 你補充兵 很快 放心推 godwed: 可以畢業前2個月前先投，要你的自然會等你，我也是畢業前→ godwed: 先投，給公司等1.2個月是正常→ j511249: 謝謝樓上兩位大大的建議喔→ j511249: 回k大，是阿所以蠻擔心→ bodpoq: 今年補充兵好像很快, 同梯有人8月申請9月中入伍→ j511249: 回b大，是八月初申請然後九月中入伍嗎??→ www476: 請趕快，最近超缺馬上可以進去的。→ j511249: 回w大超缺是指gg最近缺很大嗎?小弟剛升碩二阿= =推文自動更新已關閉