[討論] GG助工VS技術性傳產 大家如何選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fw0654987s (EsoSu)看板Tech_Job標題[討論] GG助工VS技術性傳產 大家如何選擇？時間Fri May 20 22:16:24 20161.GG助工GG助工的好 我想大家都知道年薪屌打一堆公司也不用再多講了只是發展性真的有限好像也很難做到退休2.技術性傳產像是模具 車床 銑床 之類的這些雖然薪水沒有GG助工高但好像比較可以長久的做下去也不怕被辭職之後沒工作以上是簡單的比較如果是要長久穩定的做到退休 大家會如何選擇呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.216.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463753787.A.A6D.html→ Senkinyo: 你不是已經自己有答案了推 andy79323: 技術職不錯 穩定發展 還是有機會跳福利好的公司推 c1823akimo: 樓上...你認真的嗎？噓 c1823akimo: 傳產的技術職...可能等到你出師時...gg助工的薪水可→ c1823akimo: 能已經讓你買完房，繳完貸款了推 getbacker: 模具要做到設計組裝試模障礙排除都能搞定才有用→ c1823akimo: 而且做那種傳產...工時並沒有低於gg喔...但薪水...→ c1823akimo: 拜託2樓的別誤人子弟了...根本上ㄧ代的觀念推 onlydo: GG助工沒那麼好...推 andy79323: 薪水肯定gg多 原po討論發展性不是嗎推 cht3000: GG助工沒那麼好? 你傳產技術職幾年破百?推 duser: 看什麼技術啊，CNC 車床銑床做到出師頂多四 五萬推 qdto: 工作講白了就是做得高興 錢夠生活 可以幹到退休推 andy79323: 推樓上論點推 loveboa01: 問問自己想做多久的助工,跟能自己能做多久的助工吧→ hongtm: 有錢還是比較重要 所以台G助工贏→ hongtm: 有技術沒錢也沒用推 z1c3b5m72000: 奴性vs狼性噓 ilovedandan: GG助工真的沒有很好 建議不要去 話說你丟哪個職缺啊?推 clvin: 發展性很重要！若你40還在助工，又發展不上去，你就懂了！推 linbacon: 本身做模具的，薪資真的很低…推 cityhunter04: 工作真的要找做長久的，除非你年輕!去做個三四年，→ cityhunter04: 存了房子還不到30歲，就跳到比較輕鬆的公司!這也是→ cityhunter04: 可以推 clvin: 助工的工作性質是相對不好跳的！推 nchukao: 助工還要輪大小夜..推 fyb: 助工做一輩子可能還是助工 但比較沒壓力 且真的有機會做一輩→ fyb: 子推 Simonfenix: 發展性當然是後者推 Simonfenix: 尤其是你有考慮拿專業來創業的話推 ohlong: 傳產那環境你受得了再說 滿身大汗玩車床跟gg比？推 aGoodPerson: GG 走路都有風→ b18902040: 傳產工廠!夏天沒冷氣喔!只能在現場!→ FESTUM: 傳產薪水跟未來性差別很寬的 要比較的話需要先定義清楚做→ FESTUM: 什麼跟在哪家→ kissa0924307: 還有是否要創業推 aceradsl: GG推 SuperRoMay: 傳產真的辛苦QQ推 cser945: 高級傳產vs傳產 答案很明顯了吧推 guillotine: 車洗床 早八晚十一 五年出師 月領3W   別想不開推 jihncc: 當然是先進去GG撈錢，賺到四十歲時再去傳產，因為傳產的→ jihncc: 車，銑，模具，跟本請不到年輕人，四十歲做還來的及推 cynicals: 助工沒未來 傳產沒錢推 schumi0903: 看你工作是為了什麼?推 kissu5566: 我選gg助工推 oxygenlucky7: GG助工即使表現在平凡，五年也是會破百，而且不用背→ oxygenlucky7: 專案，值班責任則為工程師在扛，唯一缺點就是比較無→ oxygenlucky7: 聊，但這很看單位，很多助工都做十幾年了！你車铣→ oxygenlucky7: 床要多久破百？台灣傳統機械實在是傳慘推 et00211: 我們公司最近就來了個前gg助工 超爛 工作態度又差 但非常→ et00211: 自我感覺良好  他應該已經跑去面試別間了推 orangelolly: Gg可以做到提早退休、懂？推文自動更新已關閉