[新聞] 科技人身心俱疲 電子產業敲警鐘？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gphone (不要偷查我...)看板Tech_Job標題[新聞] 科技人身心俱疲 電子產業敲警鐘？時間Mon Sep  7 19:25:45 2015http://money.udn.com/money/story/5641/1171244科技人身心俱疲 電子產業敲警鐘？高壓競爭的科技環境，讓被視為「人生勝利組」的科技人面臨身心亮起紅燈、卻無處可訴的困境。近月以來，世界先進前董座章青駒、華碩前財務長張偉明、茂迪前董事長左元淮先後辭世，今日又有瑞昱董事暨資深副總經理李朝政「墜樓」身亡，這些科技大將的殞落，敲的不僅是逝世的喪鐘、也是科技業的警鐘。章青駒、張偉明、左元淮和李朝政，辭世時的年齡都低於台灣平均壽命，無論是積勞成疾因病過世、或苦困愁城走上絕路，與其探究其身心健康為何出問題，不如轉而反思台灣科技業環境，為何一再將科技人才、社會菁英折磨到英年早逝？事實上，科技業高階主管或工程師都清楚電子產業是長工時、高壓的工作環境，其壓力源於電子業汰舊換新頻率太快、搶奪市場競爭激烈、產業變遷腳步快速，許多人不敢休假，深怕一回來就脫節；而超時工作的環境，導致中高階主管成為心血管疾病的高危險族群，不少人更罹患憂鬱症，苦受事業壓力和自我期許雙重折磨。台灣不健全的勞動環境、企業無人性的責任制，讓人才即便領取高薪，卻是以身心健康和魔鬼做賭注；當今日一位高科技人才再度以生命做代價，是否能喚起主管機關和企業的重視，去重新審視：台灣如何才能締造科技業的輝煌，卻也能讓人安居樂業。---------來討論吧~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.190.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441625148.A.0F7.html推 hongtm: 去科技業不就是燃燒自己照亮家人嗎？推 lkk0752: 老闆：你不做後面還有其他人排隊等著接你的位子推 sunnyhung: 那來高薪?推 oqq4123: 學校是叫奴隸 不是教勞工權益推 dot40431: 覺得大家一直靠北現狀或講反話諷刺無濟於事～推 oqq4123: 這種討論無意義 因為死ㄧ個跟本不夠推 maybe1111: 哀...推 bxxl: 死的那幾位高層的確是領高薪沒錯吧推 selfhu: 高心血管方面的疾病啊推 Gene0518: 這話題已經討論到爛了 還是沒解決推 codehard: 公殤賠6萬 過勞死不成案 你不幹外面一千個在排隊 懂→ kerorofrog: 科技業幾家指標性大公司都沒有工會 只會靠北沒用的推 keyofdejavu: 後面快沒人要排了，還是要開放外勞來當RD?→ uhawae:    好屌推 craig: 我同事還認為為台灣科技業薪水比中國高勒～真不知道他那來→ craig: 的自信XD→ MeiHS: 勝利組個雕! 多少工程師沒資產還在新手村租房子的推 s755369: 那幾個死掉的是領高薪的沒錯 可是還有更多領低薪的沒錢死推 alphasem: 領低薪過勞的工程師比死掉高層多幾千倍→ alphasem: 高層死了才會上新聞而已。推 jab: 德國供應商朋友告訴我，以現況→ jab: 他根本不會想在台灣工作→ jab: 休假制度差，薪水又低，還要準時上班→ jab: 老闆還會監視電腦.. 顆顆→ kikicoco168: 這也是台灣勞工的另類競爭力？→ kikicoco168: 所以一堆外商公司，跑來台灣開公司徵才推 tonykingtwo: 錢太少→ Aeterna: 鐘照敲，新鮮的肝照樣往火坑裡跳，唉.....推 crimson11: 奴隸制度推 ptta: 這些都是特例，才會是新聞啊！勿將特例當通則推 yoluofgiprts: 人生勝利阻？ 是有什麼誤會嗎推 momopipi: 死高層是特例沒錯 基層沒上新聞是因為沒有還是多到不想→ momopipi: 報噓 aadsl: 真這樣我前老闆怎麼還沒死阿→ laserx: 以前的時代加班有用 現在科技業的局勢 已經不是加班有用→ laserx: 中國崛起 台灣科技業越來越惡化的就業環境噓 despairF: 只有科技人嗎→ ycaa: 等二類組分數跟中文系差不多時在來說吧  現在都說不準吧推 mmzznnxxbbcc: 高層死只是大家看得到的部分 看不見的基層肯定更多→ papahand: ...板上不是很多都年薪100W以上嗎推 Leony: 唉，真的拼命折磨，身心俱疲推文自動更新已關閉