[請益] offer請益（台積/聯電） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h3848568 (h3848568)看板Tech_Job標題[請益] offer請益（台積/聯電）時間Thu Oct 13 23:19:41 2016代Po各位百萬年薪科技人好小弟114理工碩畢 剛役畢   嘉義人碩班所學偏理論   半導體知識不足但有個新鮮的肝（當兵睡很足）目前在考慮這兩個offfer  請板眾給個方向  謝謝1.台積電（南科）   CVD製程薪水n*22~26      租屋2.聯電（南科） 製程整合薪水n*14~16+獎金    租屋薪水為新人價小弟想請教板大們覺得哪個cp值較高（錢+生活品質）科技業有一定的操度小弟了解但擔心選U結果跟T操度差沒很多但錢卻有差或T的錢比U多但完全沒生活品質麻煩各位板眾給個方向  謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476371983.A.67A.html推 springround: GG 錢差太多了 如果家裡支援買房就去U→ nnishyang: 要錢去GG無誤推 justalone101: 操度差不多，錢差很多推 sjclivelo: 懶覺比雞腿→ CC0303: 秒選gg, 連想都不用想→ rxiang: 有GG能去幹嘛去GG補習班推 momorabbit: CVD是MODULE算日子好一點的 可以去啊推 Eric0605: 根本不用選啊→ drwhmsjustdo: 來科G板問GG，這不是心中自有答案嗎？推 LukeSkywaker: 當然是GG阿，幹這還要問?推 FK6819: 當然是聯電！推 o12177241: 選U PIE 之後再跳GG 前面忍一點 後面比較好過推 feverh: 這也能拿出來選？？？？？？？？？？推 mnpoi: 都上台灣最好的公司了，還要問?→ arcc: 三星出大包GG又要起飛了,秒選GG再創奇績推 Cger: 都上台大了幹嘛還去大碩推 jyy5566: 南科CVD製程只有爽，不去絕對後悔噓 abiggun: 說聯電錢多又有生活品質你就不會去gg嗎推 Narcissuss: 大碩台南分部不是有加薪30%嗎推 unwoman: 南科U聽說CP值很低，操錢又少推 is300: 你適合聯電吧推 FESTUM: 既然都是晶圓代工科技業 台積電屌打聯電阿 又不是種類不同→ FESTUM: 的公司可以比CP值推 sai0720: 建議先去GG過個水, 不論你想要什麼噓 zzz3345678: 有逛過版 應該不會發這種文推 OdaTakeda: 大聯盟跟小聯盟還要選?推 x123392003: 不入GG，人生GG→ avgirl: 萬一妳想像的生活是錯的，都很屎，當然還是看錢多啊!推 gn01657736: 錢夠多就可以忽略生活品質了XDD→ avgirl: 如果妳去U沒生活品質又沒錢那時想進GG妳進的了GG嗎???推 ivylinlin: 不用選了 南科CVD 待個五年就可以準備買別墅了 到時房→ avgirl: 不一定碼!!機會要把握，人一生中機會流失就可能找不回來了→ ivylinlin: 價剛好低檔→ OdaTakeda: 老實說剛畢業進GG的難度<<有工作經驗進GG的難度→ avgirl: U想要搶人是不會把價碼拉到跟GG一樣喔，不然只能撿剩下的推 mart9266: 5年就算不吃不喝也頂多800萬 買甚麼鬼別墅→ OdaTakeda: GG不愛那種被別的公司汙染過的 除非你能力超強→ avgirl: GG就對了，不要以為別人反串，你去問一下就知道GG的威了!!推 illidan23: 人家是在說頭期款好嗎推 loove: 我同學學長有幾個被汙染過還是進了GG RD耶....哪有不愛，U→ loove: 幫你練功不好嗎推 mart9266: 800萬連別墅的頭期款都勉強了→ loove: 都沒生活品質的話，找高價的賣就對了→ mart9266: 雖然這兩個只能選GG推 QQ5566: gg→ avgirl: 不用練喇，練個幾年就少賺幾年了 況且過幾年又不是保證進G→ avgirl: 沒有人可以跟你保證去U之後可以保證進G喇 先賺就對惹!→ OdaTakeda: 選擇一:馬上可以上大聯盟(但不是自己想要的隊伍)推 TokyoHard: GG+1.先賺幾年等張老先生XX後再跳船去U啊→ OdaTakeda: 選擇二:待在小聯盟磨練球技，期待被大聯盟豪門相中→ OdaTakeda: 成為交易籌碼  你覺得大部分球員會怎麼選?推 poisonB: GG推 Roderickey: XX=GG?→ Roderickey: 當然是先上大聯盟壓推 bless0621: 現在不進以後很難因為有經驗更難進來推 yooo4017: 我投聯電 延替都還沒被通知面試QQ推 raya61305: 我覺得要看你的整合是哪個部門 有好的也有壞的呵呵推 aussieoz: 當然台雞阿→ kess: 你以為大家在反串嗎? 當然GG阿 錢兩倍 有控管工時其實還好推 Hi2: 可以上哈佛惹還去大碩幹馬喇 都想幫泥QQ惹推 ln1202: 12年前我是選U啦！如果可以再來一次，我一定選GG推 TOOYA: 你去聯電啦！GG讓我去！推 a00raso: 你研究所都上了 還會想回補習班嗎........推 bless0621: 是誰跟你說台機比聯操很多推 a1988: 南科U你會後悔一輩子，秒選GG推 ariasonata: 絕對是GG推 senra5115: 聯電給你，GG給我→ griffiths: 絕對是GG推 hihi5566: 南科U是個什麼事都愛跟T比，但是絕口不提待遇跟T差異的→ hihi5566: 地方推 jimmy20: 給我T和U部門幫你分析推 gamelag: CVD普遍爽的還不去...噓 shiauji: 這邊是TSMC_JOB 中文是台積版  你不知道？噓 tumusi: 無聊的爛文，版友如果跟你說U，你最後還是選GG推 bbbcccddd2: 還需要選？無言……秒選GG→ jameex: 有人知道薄膜部門還有缺人嗎？ 以及平均下班是幾點啊？噓 brent43: 114當個冰之後智商釣到連T跟U也要考慮ㄌ....呵呵→ deltarobot: 每次T跟U拿來比的offer文 推文都差不多噓 kooplz: 問心酸的?→ wsn1009: 前段後段，哪個課都沒講，怎麼跟你說操不操呢 科科推 windble: 最後一段你的擔心就是現實情況XD推 doublecc: 原po會問這問題是認為推GG是反串嗎XD噓 dog218: 你把聯電拉出來羞辱 有必要嗎？推 stu891215: 14AB 前段後段，面試主管，什麼都沒講，是能問到什麼推 eternity4: U廠長的薪水可能還比不過G副理→ Ben54743: 樓上在畫齁覽 最好是降........推 oxygenlucky7: N乘26～40差不多推 ganninian: 會問這種問題的還是去聯電吧推 glue731: 去台G有個好處 你只要專心做GG的事賺錢就好 因為存錢購買→ glue731: 房買車 去U的話你要再另外花心思投資 因為本業錢很少 如→ glue731: 過要額外的吃喝玩樂 完全存不了錢推文自動更新已關閉