Re: [新聞] 中科徵才 釋1,800個職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中科徵才 釋1,800個職缺時間Sun Mar 29 14:41:46 2015昨天剛好有去，人還滿多的不過裡面的缺大多數是「技術員」的缺，像康寧開出來的缺，就只有「技術員」免強拿了1張台積電的DM  http://prntscr.com/6mq3tv如果要面試「工程師」的缺，其實可以不用到現場，直接在104上面投就可以了主管要的話，會直接找你來面試，不然你的履歷表也會石沈大海問了幾間回答都是如此，如果要面試技術員，現場可以直接面試還有玉晶光、永勝光、先進光、今國光，薪資待遇並不優，工程師是責任制，3萬初http://www.ursalary.com/search.php這網站可以直接查福利待遇，對台中的待遇別抱太多期望，有能力的才有機會爭取到高薪昨天順便去了附近吃飯，發現台中的便當快跟台北一樣貴了，以前吃過的三寶飯只要60塊，現在要80塊了，油雞以前只要50，昨天去吃，變成70塊了※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 中科徵才 釋1,800個職缺: 台積電高達5,500億元的中科擴廠計畫預定5月動工，加上巨大企業總部預計第3季動工，: 以及矽品、橋椿等大廠陸續進駐中科設廠，人才需求強烈；中科管理局昨（28）日也舉辦: 「中科廠商聯合徵才博覽會」，28家廠商共釋出近1,800個職缺，初估媒合率達4成。: 中科28家聯合徵才廠商包括台積電、友達、友達晶材、矽品、玉晶光、橋椿、台灣康寧、: 台灣精銳、永勝光學、光燿科技、先進光電、旭東機械、廣鎵光電等；其中，以友達、矽: 品分別釋出近300個職缺最多。: 中科管理局長王永壯指出，截至3月下旬，中科園區已引進177家國內外廠商投資，在台積: 電台中園區擴建案過關後，中科園區核准總投資金額正式突破3兆元、創歷史記錄！: 中科園區目前入區營運廠商共133家，去年營業額5220.70億元，年增13.52％；就業人數3: 萬2,260人，成長3.26％，齊創新高！王永壯強調，這次聯合徵才職缺包括566個工程師、: 893個技術員、186個行政類業務等。: 由於台積電中科新廠預計5月動工、2017年正式量產，將釋出5,500個就業機會。此外，封: 測大廠矽品精密砸下64億元購併土地面積達12公頃的茂德中科廠，目前正積極整修廠房；: 水龍頭製造大廠橋椿金屬最近也斥資18億，買下高僑自動化公司在中科的3公頃現有廠房: 改建，這次徵才也釋出近百個職缺。: http://www.chinatimes.com/newspapers/20150329000079-260202--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.173.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427611312.A.5B0.html推 PUTOUCHANG: 所以這種徵才去了也是浪費時間→ HAKUKE: 因為台北也漲價拉推 Narcissuss: 校園本來就都是屎缺推 Kyosera: GG 配合政府 徵好玩的推 playerst: 你缺業績 我也缺業績 那是應徵好玩的推 MaDerB: 大家互相演戲一下 ，工作上不也一樣嗎噓 mario253ttp: 你一定不是吃x師傅的便當  四菜一肉的便當六十還有→ mario253ttp: 找→ virtualking: 便當錢漲的快和台北一樣…薪水只有台北的2/3…→ virtualking: 真得很無言…推 chenghuyen: 這種查薪水的網站很好用耶 還有其他查薪水的網站嗎?推 kaibaseto: ibee推 playerst: 房價也高的可怕 不知道蓋給誰買的....推文自動更新已關閉