Re: [情報] 中科院對外招考訊息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者draculalo (一番鮮)看板Tech_Job標題Re: [情報] 中科院對外招考訊息時間Fri Feb 20 23:00:49 2015※ 引述《benny0403 (擦掉重來)》之銘言：: ※ 引述《Goldbach (Ray)》之銘言：: : 分享一下招考訊息，順便替朋友宣傳一下，: : 工作編號第13項徵7員，懂資料庫有興趣的可以考慮一下喔，: : 第13項有7個機會，錄取率相對比較高。: : http://www.csistdup.org.tw/: : http://www.csistdup.org.tw/recruitpost.aspx?n=24&id=15125: 現在那邊的窘境是，年輕人想逃出來(什麼事都要幹，幫人抬轎，爽的都不是自己)，中年: 人想擠進去(外面沒機會，退而求其次安穩就好)，老年人能不退就繼續躺(既得利益者，: 說什麼都不能放，最好位子能世襲，好處留給下一代)中科院招人是為了經驗傳承，3年後有一個大退休潮，或許步調慢了點，長官腦袋接受新事物慢了點，但確實是在進行了。這次的職缺多嗎？中科院有7-8000人耶！只是實際運作應該只需要ㄧ半人吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.153.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424444451.A.525.html→ egnaro123: 我只知道財團法人雙薪可嚴重的呢.那來退休潮→ kissa0924307: 高層才有好嗎   基層吃自己啦→ lave70: 你在板上或網站上看到的這些招募是不可能有這種好康的推文自動更新已關閉