[討論] 該如何升遷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VVVV55555 (東興烏鴉-小妹)看板Tech_Job標題[討論] 該如何升遷時間Tue Sep 18 21:38:06 2012當同一間公司 同一個部門裡面有05 06年才進來公司的副理(課級長官) 有00 01年就進來公司的資深工程師有01年才進公司的處長(部級再上去一層) 也有95年就進公司的資深工程師該怎麼分析好不好升遷每天去上班總覺得 我就是那個很老的資深工程師因為那些工程師 都非常強 不知道為啥他們都無法升遷--千萬不要複製紅色區塊貼上X我烙賽先登出了yeeeeeeeey--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.242.87→ kinoko:有些人不想升....管理職津貼可能多幾千而已  但事情多很多→ LeoChunag:你勞賽先登出了→ zabbitsu:位子都卡住了,怎麼升→ OsakaLife:管理職的好處不在那幾千 而是可以把屎缺派個看不爽的人→ OsakaLife:爽缺自己留著→ wnlee:公司生意不好愈做愈小的話，位置不就都卡住了嗎？不通。→ windlalala:GG了 ....→ ur260:打前面的拉下 把後面的踢走 把同期的弄臭噓 CHEN688:鍵盤問人就能升遷的話還跟你說幹嘛→ rusuall:因為不划算,沒人想要升→ littleaoc:老總：沒有人想升?  (於是找空降部隊)→ metaphysic:不會沒人想升,那是酸葡萄話.內部沒有夠格的就會找空降.→ metaphysic:有些人以為混到資深了 或者把主管幹掉了 就會輪到自己→ metaphysic:抱持這種心態的人 永遠只能看著數不盡的空降部隊降臨推 tatibana31:通常能力強的反而升不上去~~~~普普的才有機會~~~~推文自動更新已關閉