[請益] 年薪三百的副總 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者matthsu (女人的青春像超級瑪莉)看板Tech_Job標題[請益] 年薪三百的副總時間Thu Jun  6 01:19:58 2013剛剛在O2看到的在一家小型資訊公司擔任副總以上的工作 年收入約300萬以上台北的中小企業可以給到那麼好的offer確實讓我訝異想請教板眾, 副總的年薪都有那麼好???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.201.35推 fuct:羨慕喔?→ SuperModel:看到日月光藝術總監月薪百萬的新聞出現，你有崩潰嗎？推 sinsony:有可能阿,副總等級有可能→ hyperino:年收入 =/= 薪水收入推 jyhsheng:副總 300會很多嗎????????推 firaaaa:我也是覺得  都到副總這職位了  300萬有很高嗎?推 p23j8a4b9z:副總三百有點少吧 你是不是搞成副理了→ ccbbaa:o2 的經歷警多保留→ Santander:副總年薪最基本最基本起跳不是年薪破億嗎？ 1人之下欸→ Santander:怎麼才300萬 是不是單位搞錯了 美金我比較相信喇推 obov:小公司  搞不好只有三個人  總經理  副總  工程師推 yutakannie:光陽副總推 marcusguo:信美集團 董事長、總經理、業務經理→ headiron:副總300萬真的很虛推 ahungry:這就是艦長與船長的差別推 ss184:副理也不太可能300年薪吧推 swatch3484:我中企業公司   副總都800了推 T3T:血尿集團副理(不是副總)  至少都250W起跳 副總300真的不多...→ michaelgodtw:是沒錯300真的很少了推 QQ5566:總監月薪百萬真好 唉 4x歲熟女那樣很不錯→ psdc258:......副總這樣很少→ Assyla:小三也能年薪三百萬啊→ poiu1234:日x光小三都破百了推 caseyy:樓上是月薪百萬推 asleisureto:拿大企業副總跟小公司副總PK  然後說副總拿300超少→ asleisureto:這邏輯...?→ poiu1234:中小企業沒給得比大企業多 居然還怕被比較 這窩?程度推 fowei:我朋友說國巨有月薪幾萬的副總. 也有幾十萬的副總 XDDDD→ michaelgodtw:中小企業有些砍的很大,底階22K12HR,賺的都在高階,所→ michaelgodtw:以在這些公司300萬真的不多,因為都是下面的爆肝錢→ mopepe5566:某上市科技公司其中一個副總年薪約2百而已→ mopepe5566:非知名一線廠,薪水都很難看推 brucemets:這要看其公司規模，如我有位朋友的爸爸在某中小公司→ brucemets:當總經理，年薪大概２００推 meowyih:我在小到不行的公司當客服, 年薪260 :p推 clanguage:想當副總有這麼好當嗎..推 luckysmallsu:我親戚是神腦副總，年薪保守估都在千萬以上...推 symp:看公司大小,一般外商300萬級的可能是主任OR資深工程師!!!→ wnlee:蘋果2012支付1.6萬名員工20億美元，平均每位年薪12.5萬美元→ wnlee:12.5萬美元~375萬台幣(稅前)推 itshard:中油董事長200~250萬吧推 allencloud:公司上萬人,副總應加個零吧...推 c96a410:我台資企業副理都破兩百了推 itshard:中油本來就沒很多錢   一堆人不知道而已→ jyhsheng:中油的錢  檯面下的才是重點...只要是官方單位 都這樣推 saixpzooo:月薪百萬我是不知道拉 但是月薪30w 卻是有的推 shownche:300副總還好阿，我中小企業副理也200推 lave70:看公司規模和資本額營業額吧→ lave70:上述差個10倍甚至幾十倍 最高階待遇也可能只差個幾倍推文自動更新已關閉