Re: [問題] 台北 三萬 準時下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [問題] 台北 三萬 準時下班時間Sat Dec  8 10:54:36 2012學校單位雖然有正式的公務員存在,但是地位是相當渺小的...,遠輸於一般教師,通常有些教師好大喜功,特別想掌權掌經費,口口聲聲說:一切都是為了學生好! (根本放屁!)自己搞了一堆名堂給底下的小小公務員擔負起相當多工作.時間一到,就拍拍屁股走人了,至於有沒有效果?CP值高不高?完全不在教職人員的思考範圍內!時間到了就是一定要花錢 ~~~ 國家資源浪費的兩大禍首 ~"天殺的政務官"跟"慾求不滿的教師"-------------------------------------------善良而正直的公務員在現實體系是活不下去的!---------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.226.180推 dakkk:有teacher 板 要不要轉過去^^ㄟㄟ ~ 幫我轉過去吧 = =+→ pinkowa:可以啊,可是我想我會被噓爆 XDDD※ dakkk:轉錄至看板 Teacher                                        12/08 11:23推 dakkk:我還沒看板規 所以先砍了  你用貼的吧不行啦~如果是我主動貼文,就變成我好戰,屆時又賞我劣文或水桶 XDDD噓 taco13:你根本不懂學校的運作方式 不要憑想像發文需要我拿我的公務人員考試及格證書給你看嗎? XDDD 不知誰想像...反正我也看的很開了,我們都要求別人說實話,但不見容別人說真話,這就是鬼島※ 編輯: pinkowa         來自: 1.173.226.180        (12/08 12:19)噓 auva:這裡有人知道"版規八"是甚麼東東嗎？→ osbsd1:taco大才不懂吧  這篇跟我所知的國高中學校很貼近推文自動更新已關閉