[請益] UMC助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01660293 (gn01660293)看板Tech_Job標題[請益] UMC助工時間Thu Feb 13 00:14:11 2014本魯蛇朋友想問問今天收到台灣晶圓二哥面試通知:職位是助理工程師AMHS部門，在二哥當助理工程師升遷機會高嗎?  面試的難易度如何?  最後 不知道福利制度是否良好!懇請大家解答手機排版請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.3.106推 MilestoneSer:我覺得當設備不用想啥升遷，上班把事情做完→ MilestoneSer:趕快下班回家 充實自己比較實在→ marine5566:想升遷的話就不要當助工，免洗職首要目的是穩定&爽推 maikxz:可以問下 UMC 是不是對人格特質很注重 = =a 因為之前找面試→ maikxz:RD獲得感謝函後 怎麼投其他製程都不理Q_Q推 q169:不要說對人格特質很注重 另外HR也有很大的權利決定是否錄用→ q169:就算主管想錄用 但是卡在HR的面談評語和人格特質分數低 都會→ q169:拒絕錄用.... 主管還不見得說服的了推 alphabeat:樓上所言甚是 HR真的很OOXX 會看你性向測驗就block掉→ stosto:主管夠力HR沒啥鳥用推 zeta731115:助攻不用想升遷 老闆只會畫餅推 kitten631:性向測驗要好好填....推 koden:UMC 的 HR 權力真的很大→ ghost008:HR也不是絕對 主管權力比較大推 maikxz:是喔...不過也不知道成績 只是之後怎投都不理 Orz推 q169:不要認為用人主管權力多大 相信我 HR人事單位也是有主管→ q169:兩個還得去喬哩 就聽過有人要回鍋 用人單位主管都沒問題→ q169:還打包票 結果卡在HR人事 一切都免談了 以後連面試都不用再來推文自動更新已關閉