[討論] 研替拿到offer的技巧? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnlee2772 (彩虹呢?)看板Tech_Job標題[討論] 研替拿到offer的技巧?時間Thu Oct 25 02:03:11 2012如題，最近有去面試一些公司，有一些情況還不錯的，但是...求職者立場：offer確定的越多越好，上網登錄前一天老子再來決定最爽公司主管立場：同學我覺得妳不錯，確定你要來我就給你offer但是這樣面臨到雙方在打仗的一個情況，最近可能可以拿到的offer大概有3~4間第一間十月底就給我口頭offer，薪資都談好了，但是隔十天就來問你確定了沒其他間就是如我所說的，如果確定要去他們公司在跟他們講，不然等你考慮我就要把offer給別人不鳥你了我目前想的到的就是有拿到新offer就退掉不考慮的那個，但是像有些大公司，都要2面以上才會給，甚至是12月多才能夠有確定一點的答案，不知道大家在offer的攻防戰上面有沒有甚麼建議或者心得？我是不太希望騙主管，有更好的就退一個次等的，這樣慢慢等下去這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.209.97推 dakkk:等下去就什都沒了→ johnlee2772:那樓上您的看法是...就跟主管說我確定要嗎= =推 dakkk:研替還好 沒上就去當兵 去你想要的吧→ Skylegend:看你覺得接下來上的機會大不大，以及這間你確定想去？→ Skylegend:人家也是要確認的，不去他們趕快給另一個人推 bomber7382:不騙主管還想挑公司的話基本上不太可能→ bomber7382:好公司的研替競爭超級激烈的 除非你優秀到不行推 quaintness:其實真的優秀到不行 通常也只投個二、三家就攻頂了推文自動更新已關閉