[討論] 人資詢問薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Antaris (安特的水果)看板Tech_Job標題[討論] 人資詢問薪資時間Thu Nov 19 18:18:07 2015as title最近參加了許多場的面試 到了人資這關發現有些人資會詢問 期望薪資這個部分這個部分總是回答得有些尷尬因為怕出低價 賤賣自己又怕出高價 就讓offer飛了 或是換來無聲卡尤其近來design house好像有調價 價格更是不清楚這個部分總是很不知該如何回答,常常都是傻笑帶過想請問各位大大 這部分該如何應對呢?先謝過了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.20.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447928289.A.E43.html推 tn00710191: 反問他貴公司新人價是多少 在評估推 DontGoCMI: 人家想砍再說嘛 又不是不能談推 HardyJJ: 8w1 直說 ok的小弟只是研替呀 沒資歷 8w1 恐怕會讓HR色難吧推 book2381: 去查查價錢，好像叫啥 朱彼特 吧推 brainerd: 出你覺得去了不委屈的價位就對了→ avgirl: 直接講阿，講低你又不爽做，講高也沒上限→ avgirl: 彼此就不用浪費時間惹真心希望有份研替工作呀 小魯不是滿手offer的那種QQ"→ s860134: 3樓說得數字以豬屎屋還真的有合理範圍耶推 f731227: 不會不要你，只會跟你說這數字你可以接受嗎？推 gn01670782: 有工作經驗來說, 3樓的數字在前面幾間豬屎屋很合理※ 編輯: Antaris (140.112.218.31), 11/19/2015 21:17:23噓 final01: 既然都覺得自己很魯沒手牌了還有還好說？就公司規定啊…噓 wj1009: 學校?科系?...問你學長姊比較有參考價值啦112EE QQ" 不是常春藤名校 MIT berkeley stanford....推 dakkk: 先上一家 在騎驢找馬 就可以開自己想要的了解了！推 gn01216674: 沒上研替是福，兩年後你就知道推 chuegou: 只是隨口問，開低他就順水推舟做個人情給你→ chuegou: 開高他一樣會把價格壓回公司標準原來如此,受教※ 編輯: Antaris (140.112.218.31), 11/20/2015 00:42:57推文自動更新已關閉