[請益] 學士25歲了是否能念碩士回去科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ricky7771 (ricky)看板Tech_Job標題[請益] 學士25歲了是否能念碩士回去科技業時間Mon Dec 30 15:08:20 2013不好意思各位大大 小弟77年次今年25歲了才第一次發文私大物理系畢業大學時期應屆有備取中山 但畢業考睡過頭沒考到而打算因此延畢後來有備上 但有點自命清高的沒去念而重考重考也沒很認真九月份才開始準備 也只報考台大 中央 中山 三間想當然而落榜...後來被家人拉回去工作 和所學不相關 到現在做了快兩年又加上當兵 和當年重考 所以現在25歲了因為有點在意學非所用 加上工作內容不喜歡和當初想像的 實際體驗後有落差 才想回科技業我知道現在科技業不比當年 當初離開也有考慮這點 但我還是想試看看想請問各位大大現在準備明年研究所(今年的應該來不及)假如考上的話27念碩士 順利畢業的話進職場已經滿29歲了29歲這尷尬的新鮮人是否影響就業ps:當年考的是光電--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.167.116推 derek5566:出國念碩士吧這樣負擔對家裡可能太大 加上我英文沒那麼好...目前沒這打算                                          12/30 15:12推 visa9527:學士碩士都做一樣事，低薪高薪都看老闆心   樓下給個橫批推 alpha617:碩士是門票，CP值最高推 KASUGAOSAKA:那有確定科技業是你的興趣嗎...XD興趣我不敢說 但唸理工還沒後悔過推 WenliYang:樓上抓到重點※ 編輯: ricky7771       來自: 1.168.167.116        (12/30 15:35)※ 編輯: ricky7771       來自: 1.168.167.116        (12/30 15:40)推 EdwardEric:科技業也有很多工作也是學非所用的 你要先搞清楚這點→ damoun:以賺錢為目的是不用刻意念碩士→ damoun:想容易找份餓不死的工作，念碩士還算OK啦!→ damoun:只是如果你想兼顧生活品質那又另當別論了...推 junkosan:29……有點老，肝不太耐用恩...年齡就是目前我最擔心的推 samuelkk:想清楚了就衝吧，如果六十歲退休還有30幾年要工作→ samuelkk:如果這兩年的投資可以讓你未來30年更接近理想為何不可以→ flylee:去重唸醫科比較實際念醫科順利也要34歲了 重點是我考得上嗎...                                       12/30 16:18→ WTF1111:距離103的考試明明還有兩個月，為啥過去念的都沒了??離開書本三年了 兩個月似乎真的不夠推 p23j8a4b9z:出國不然就考公職吧推 batman2005: 一般生 在職班 ?? 在職班不用唸越洗越遭一般生→ wwweagle:直接準備公營或公職，感覺會比較好一點？推 ditom:考上再煩惱因為目前有工作 需要先二選一推 mmzznnxxbbcc:有遇過比你大的去在職專班 據他說讀出來起薪55K→ mmzznnxxbbcc:PS 他已經讀出來了 這是他宣稱的薪水推 genius945:推出國念碩→ jaholin:先工作，考碩專※ 編輯: ricky7771       來自: 1.168.167.116        (12/30 18:50)推 ku399999:找個不常態加班的邊工作邊考, 很累但是結果應該最好推 asio123:中興有產碩~作製程的~看你有沒有興趣~不會太難上→ RayHouston:你不是想回科技業才問的嗎？確定的話就只能去考了→ RayHouston:不考的話 你就只能用目前學歷了→ cmjan0608:我覺得原po你要不要先進科技業看看  看那些碩士被操的情→ cmjan0608:況 再衡量自己如果唸完碩士的cp值 太低的話 還是去考公→ cmjan0608:職吧  至少不用面試考慮年紀→ dslite:何苦來夕陽產業?推 Ferrara:科技業大部分人都是12小時左右或以上的上班時間→ Ferrara:但能肯出好pay的 只有前面的公司→ Ferrara:然後...固態光電背景 現在找工作不好找 好公司剩沒幾家推 yandin:先工作 用在職推 yandin:不然直接拼個輪班還比較賺→ clamperni:.......哀推 cobrasgo:如果碩班是四大的話，沒有問題，機會還是一大堆推 GGD:我27歲去唸個114理工碩 現在在血海賣肝 有何不可推 jamtu:其實現在台積很缺人阿 找一間準時畢業的LAB待兩年 也不太晚→ jamtu:但是學非所用的問題  很難有公司完全解決這個...除非你很強.推 jacky00205:我也77 但我現在念在職 要念要趁早推 onlykals:76 念在職 ....不過好累啊....→ hung1412:不值得回來念 挑個開心的工作就夠了→ hung1412:文憑=/=適合自己的工作推 kay2005:絕對可以推 Eric0605:才25 絕對可以 現在不念就真的遲了推 ctct0513:我今年三十歲 剛開始我RD的生活 還不到半年~!推 blanki:建議唸,CP值碩士高!唸書永遠不嫌晚!推 su35:我29歲才開始工作.推 sqt:這是你關鍵期.若上班族->碩士,賺錢歷練->早出社會先卡位.→ sqt:有年紀.科技業也夕陽了.不推.若是我.先出社會.有需要.在職進修→ black1300683:年紀還好吧 真想轉科技業 做你喜歡的工作比較重要推 saikino:我學長碩士畢業34歲，碰壁到很慘推 destroyfire:看你這心不定的樣子，就算回去重考也考不上推 leinru: 77年次25歲???推文自動更新已關閉