[請益] 台積電VS日商 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[請益] 台積電VS日商 選擇時間Tue Jun 14 23:06:58 2016各位先進大家好,此篇代學弟PO原po目前拿到兩家offer一家為Tsmc 一家為日商薪水的話,日商多了5千左右想請問的是,台積電大概工作幾年,年薪可以破150?甚至到200?本身想去日商看看,接觸不同文化,可是薪資不太會調本身有經濟壓力,想知道台積的加薪制度跟薪資調整感謝補充一下,台積是工程師職缺我們都是窮小孩,加班或是操的環境都可接受--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.19.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465916821.A.64E.html推 LWK: 台積推 jerryguan: TEL?推 b2856088: TEL應該會有6W開頭吧推 is300: 去日商吧推 polli: 日商吧→ ab911522: 連職缺都不講 作業員跟工程師差很多好嗎噓 taccor7788: 有經濟壓力還去GG，你大概連第一年都熬不過去→ angusyu: 日商會爆.先想好挺不挺得住那種文化推 sux0116: 去日商啊→ ToyaErina: 各大設備商台中缺很大※ 編輯: jack6904 (61.231.19.86), 06/14/2016 23:30:57→ mlda888: GG推 blackrays: 日商文化能接受再去推 maikxz: 設備商薪水不會高過台積→ maikxz: 然後你面對的客戶是誰很重要推 o12177241: gg目前景氣第二年+加班費大概140左右推 calmsea31: 台積的年薪應該會比日商好吧→ calmsea31: 日商算是穩定 但薪水的調幅慢 只能靠升遷會快一點→ brent43: 經濟壓力又不怕操當然gg 一堆腦弱推日商有事嗎推 carpfish: 怎麼會有人推日商阿.....這版學生是多少啊?推 glue731: 既然不怕操又要錢當然是GG 現在台灣能贏GG的只有前幾名豬→ glue731: 屎屋了推 NSYSUEE: 日商跟歐美的外商還是有落差，自己考慮看看推 juangpeiyi: 第三年 140→ juangpeiyi: 第一年  近百→ okpong: 會喝酒應酬去日商→ xxyyzz4901: 日商年終賺很大 淡季還能4個月 但工作很講求表面功夫推 DCHC: 如果日商是東芝、京瓷、太陽誘電，我推薦去日商。推 chiefman: 不介意話透漏日商名字→ pinkowa: 看哪間日商，有些日商薪水不高，但日子過得爽推 snowdarkness: 真日商要久待薪水才會上來 文化方面真的要深入了解→ snowdarkness: 如果只是我會日文 我喜歡日本 日本真棒......加油吧推 Csongs: 現有資訊，當然GG推 KurakiMaki: 太陽誘電很好嗎？第一次聽到...台灣人數也不多→ KurakiMaki: 查一下日本評價有點兩極耶推 joyfulpizza: 日商有天堂也有地獄喔→ KurakiMaki: 日商天堂還地獄，看薪資福利其實就知道了，很簡單→ leavefly: GG生32順利的話3年破150沒問題，不過前提是eps要維持10→ leavefly: 快以上...後面那個假設就很難說了..推 FESTUM: GG很苦 但是大部分純血日商更誇張 又苦錢又少→ FESTUM: GG操完人至少會按苦功跟老闆喜好給錢 日商看年資給的→ puj506afd: 推日商的是學生嗎推 hwabornmilk: 有經濟壓力就去GG啊, 還用考慮嗎, 日商文化就是他媽→ hwabornmilk: 的調薪幅度超低推 creulfact: 日商調薪幅度跟薪水本身似乎都堪憂推 evadodoya: 日皮台骨也有，原po要說詳細點→ b20026106: 日商各種被嫌棄好嗎推 Smile365Day: 老婆在日商，可做一輩子，薪水一百多一些推 rugall: 去日商阿推 sginobili20: 再笨也選日商推 ethanol: 有家庭選日商，沒家庭選GG推 ToyaErina: 說推日商是學生的，才真叫人懷疑你是學生嗎？→ ToyaErina: 原PO連哪間日商都沒講也在嘴...→ ToyaErina: 原PO也沒講GG啥offer，優質日商GG輪班星人也進不去啊→ ToyaErina: 我比較懷疑真的有offer嗎？查一下版上原PO的文→ ToyaErina: 好像專門搞這種文章...推 maikxz: 太多只是單純看到外商光環沒接觸過日企文化跟薪資水準→ maikxz: 想體驗可 想外派出差看看可 想賺錢算了→ maikxz: 還有跟日人做事......只想說他媽的客戶這邊火燒屁股你還在→ maikxz: 慢慢一層一層詢問推 LUXGEN711: 日商當跳板可以 在裡面想要有出頭只能用時間換~推 mica0930: 像樓上說的，在日商要升遷看的是年資不是能力，或許不是→ mica0930: 每間都是，但我待的日商公司確實如此→ mica0930: 天堂的福利，造就糜爛的工作環境，因為看的是年資，所以→ mica0930: 做再多、再有能力也沒用。老屁股的就是擺爛推工作，他一→ mica0930: 樣躺著爽爽領我的兩三倍薪水→ mica0930: 會做事的到最後一定走人。原po能忍受這點的話，倒不反對→ mica0930: 可以去日商推 agigoo: 第二年破150  跪求內推→ sky3399: 台積電 日商的制度很封閉很死推 akame: 日商就是看年資養老等退休，臉皮厚的會閃責任的才會比較快→ akame: 樂推 mp3fbi: 有經建議壓力去gg 日商很封閉→ mp3fbi: 經濟推文自動更新已關閉