[新聞] 聯電第1季小賺2.1億元 每股盈餘0.02元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者louiswoman (匈奴夫人)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電第1季小賺2.1億元 每股盈餘0.02元時間Thu Apr 28 20:51:52 2016聯電第1季小賺2.1億元 每股盈餘0.02元晶圓代工大廠聯電（2303） 第1季營業利益出現虧損1千6百萬元，歸屬母公司淨利為2.1億元，季減93.4%，每股盈餘0.02元。聯電今舉行線上法說會並公布第1季財報，執行長顏博文表示，該公司第1季整體產能利用率82%，出貨量為約當8吋晶圓143萬片，營業利益率0.5%。隨著庫存調整的結束，預期上半年景氣將回歸到正常週期。展望第2季，顏博文指出，隨著許多新的無線通訊產品的推出將帶動終端市場的需求，預期28奈米的出貨量有明顯增加，將帶動聯電本季營收成長。聯電預期今年將會獲得許多手機與消費性應用的客戶設計定案，使28奈米產品系列更多元化並貢獻28奈米營收成長。聯電第1季合併營收為344億元，季成長1.6%，年減少約8.6%；毛利率為14.6%，季減6個百分點，營業利益從上季的獲利18.8億元轉為虧損1千6百萬元，稅後淨利則從上季賺31.6億元轉為小賺2.1億元，每股盈餘為0.02元。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1678153--第一季只賺2.1億 UU明年分紅QQ--作者  ffwind (夏威夷水蜜桃)                                  看板  underwear標題  [公告] louisman 推文有失尊重累犯 永久水桶時間  Thu May 29 09:35:22 2008───────────────────────────────────────推 louisman:我石更了推 louisman:我硬了．．．--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461847919.A.BB6.html推 zcliu026: 這表示明年分紅完 升學榜單將大放異彩了!推 luckysmallsu: 看錯還以為一季賺2.1塊....推 unwoman: 慘，才2E→ les0818: 這啥鬼公司~一樣代工天差地遠推 bosch: 真的 1T=2U  ?推 zcliu026: 這兩億其實只是賣教材的部分獲利而已 沒事兒 沒事兒推 fdhs688: 怎麼感覺V比U多....推 sonyes103: V又沒地震→ unwoman: 1T=NU推 stosto: U貶值了→ FESTUM: "季減93.4%" 這快死了吧?!推 d147258: GG一天的獲利都不只2億推 stosto: 地震搖光跟保險還沒賠吧推 kanhun: 這樣Q2財報才會季增90趴回來，股價再炒一次→ kanhun: 一堆人在準備低接U回來了！(內庫線??)推 q169: 何止季增90趴....隨便超過4億就破百了.....千趴都有機會→ a6001313: U到底行不行啊，不要鬧了吧，不是都說地震沒影響，搶面→ a6001313: 子也不是這樣子推 Ec73Iwai: 全國最強師資陣容 今年榜單又要傲視群雄了推 lovegem: 第二季地震後再看看，現在都滿載了→ robler: 大概又要要共體時艱了推 kanhun: 滿載到快累死，逢低布局U就對了！推 i30cm: 真的滿載到快累死了！該死的地震推 horb: 不妙  連聯電都要開始賠錢了推文自動更新已關閉