[請益] 台中中龍鋼鐵電機工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ted86002 (大摳)看板Tech_Job標題[請益] 台中中龍鋼鐵電機工程師時間Tue Apr 29 09:45:09 2014小弟國立後段科大，電子工程畢業，剛好家附近的中龍在六月準備進一批人。本身在學學的比較偏積體電路製程..想請問是否有賢拜考過中龍電機工程師?考試難度是???還有請問在目前台中的中科&中精科&梧棲關連出口區，有哪些福利還OK的科技公司?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.111.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398735912.A.A00.html推 chenchunyen:電的還是不要來鋼鐵廠，這不是這家公司的主流→ mt580:難道要主流~~被操到爆嗎??推 sunnyhung:多益500从上  專業基电看看即可推 chenchunyen:非主流的意思是~~你會被操到爆，那些機械只要出張嘴推 virus2007:現在中龍很難考，你可以試試看推 Takanohana:梧棲附近除了中龍外，華新麗華B還可以→ Takanohana:多打一個字，B不用管它→ amhs:電的沒比較操，爽單位也不少推 kltageless:我有個表哥 電機系 也是作到主管職推 lkm13:我雲科電子學士 上個月通過筆試後 面試被刷下來→ lkm13:後來聽說錄取碩士 給你參考推 chenchunyen:現在大部分都錄取碩士沒錯，但多益要有500推 chenchunyen:電的在鋼鐵廠別想升到什麼高階主管，這是非主流的意思推 yauli:電的比機的爽太多了，機的根本是屎缺→ ted86002:感謝各位分析...以電來說感覺似乎不怎麼容易，還是值得→ ted86002:試試。推 lemonmade:中龍很難考？應該還好吧...推 Linnsen:有產銷了 現在行政人可挑的..推 AlphaGhost:現在進來管你電的還機的除非你救了藍帽子的命→ AlphaGhost:都別想升好嗎？也不想想前面多少人。好公司去考→ AlphaGhost:就對了推 AlphaGhost:碩士本薪加產銷又正常工時實領4.5W在中部很棒了推 debris:聽到電的很操我就笑了，一堆爽缺→ kbook:請教一下, 看104上面寫要輪班? 要上大夜班喔??推 chenchunyen:電的也要上大夜阿,電保就需要，但大部分大夜都在睡覺→ chenchunyen:有問題才會處理推 kbook:謝謝chen大的回覆推文自動更新已關閉