Re: [討論] 南科台積沒收到座談會邀請的請耐心等待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lionichiro (阿暐~~!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南科台積沒收到座談會邀請的請耐心等待時間Sat Dec 29 14:34:11 2012※ 引述《PaeSooJi (裴秀智)》之銘言：: 小弟11/27面試南科台積設備工程師 研發/欲聘 一職: 但始終沒有接到12/14  12/21兩場座談會的邀請: 剛剛打電話問人資: 是否沒有接到座談會邀請就代表被打槍: 人資小姐回答: "並不是沒有收到座談會邀請就代表沒錄取喔": "不論錄取與否 12月底會全部通知本人 所以請耐心等待": 依照板友的推文看來: 被邀請參加座談會的不外乎是 台清交成央山: 也就是說 只要有被邀請參加座談會一定有offer 差別在研發或者欲聘而已: 沒被邀請參加座談會的也還有機會 請耐心等待: 人資小姐這樣的講法我是相信的: 當初面試時 主管跟我說設備缺額500人左右: 但上禮拜的設備工程師 大約只邀請200多人: 也就是說還有一半的名額尚未決定借用原標題!!謝謝原PO我12/06面試台GG的PIE這個禮拜三實在忍不住了~打電話問了當初通知面試的人資他跟我說這兩天會通知....請我耐心等候結果昨天是連假前最後一上班日等了一整天電話也沒有、email也沒有.....想問版上有其他12月初面試的人有收到通知嗎?不能好好放個假真的超煩的= =--嘟嘟飆！ TAKE轟!   ＯＰＥＮ！     甘蔗盜！ 　我們是最英俊的獅子　　○＿　　○＿／  \○/\○/\○/\○/  甘○      我們有最成功的故事＜嘟　　（武     　OP  桃　竹　貓     ▇　http://www.wretch.cc/blog/egg7272egg︶﹨     ||       /|  ||　||  |\     ︶＿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.187.134.222推 bookway:好好放假吧...對自己有信心 該上就會上的推 ohya0524:等待+1  希望GG星期一有上班→ gn01216674:設備缺額500人....可是台積電研替總名額只有300阿...→ gn01216674:沒有錄取~也沒感謝函的應該就是備取吧!等前面人放棄吧~推 yitong52:連這禮拜都還有一堆面試啊推 amoskd:禮拜一放假 我想HR應該是不會有人在@@"推 love072642:看開一點吧@@" 現在還有很多台清交成央山沒上的在等呢推 clhsthirteen:無聲有可能是備取,有參加座談會的是正取,有一個禮拜→ clhsthirteen:考慮,放棄了,其他人才能依排名遞補上,才通知→ clhsthirteen:所以之前才統一說1月中通知,這是我們座談會問人資的推 adadadadad:沒上 就當完兵再投阿= = 有這麼需要著急?→ adadadadad:怎麼感覺沒台積這輩子會沒希望的感覺..推 SON118:當完兵你會有更好的選擇..→ mark771006:台積電前幾天還來我們學校招收研替說...推 chueeboy:我也是月初面試的...目前無聲在祈禱前面放棄推文自動更新已關閉