[請益] 該堅持下去或是盡早解脫? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissmars (命運指南針)看板Tech_Job標題[請益] 該堅持下去或是盡早解脫?時間Sun Sep  6 21:16:41 2015本人是私立碩剛進入職場半年的新鮮人目前任職包子廠的帶線組長只是經過了幾個月對線上的生產狀況仍是覺得很混亂無法上手所以常被釘到整天心情鬱卒但包子給的薪水的確不錯加上工工畢的 好像只有帶線職缺容易找因此最近在思考是否該繼續做下去因為本人還無法有獨立帶線的能力 需有另一位組長輔助都半年了 這樣會不會給部門負擔新人要有辦法獨立帶線 請問大概要多久時間?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.113.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441545403.A.8F9.html推 Fiona102: 才半年就要上手不被釘 除非你是萬中選一的奇才推 chuegou: 有其他選擇嗎?→ Fiona102: 說真的啦 半年資歷的人 你覺得他對工作有多了解?→ kodak: 解脫  勉強是不會有幸福的→ Fiona102: 在生產端的被釘不是跟三餐一樣嗎?→ Fiona102: 你誠實的想想看 真的是因為學習慢還是抗壓力差想逃避?→ e123917123: 個人覺得做一年才開始上手還差不多 我們一堆組長也是→ e123917123: 被釘慘慘推 choping: 做生管會不會比較好點XD推 marslgj: 帶線都這樣，真的要離就換跑道→ s860134: 臉皮厚一點 薪水又沒少領 才幾個月~別質疑自己能力推 jjrdk: 包子越無恥越爽，先問自己想不想當那種人推 fencingboy: 新手一定天天被羞辱 沒做個三年 我不覺得你會很順手※ 編輯: kissmars (118.232.113.87), 09/06/2015 22:25:53推 ntu203: 至少1～2年甚至以上才可不被叮吧推 o760823: 如果你真的不適合上頭會說, 不需要自己先放棄~推 Roderickey: 不該讓別人來評斷你適不適合 人生是自己的推 pinkear: 現在這份撐過2年 下一份會比較好找 也比較能找到好的推 a337899: 同意樓上 至少兩年推 aric1985: 在包子上班 男女差很多  所以。。。。推 ssmmss: 不做這個你能做什麼？ 你缺這份薪水嗎？ 問問自己推 abiggun: 才半年正常的 且一份工作資歷也不宜少於一年推 tsukira0430: 念錯系 保重→ crimson11: 先找好下家推 bluewindwmg: 半年？在包子高工2個禮拜就要學會2座廠的廢棄物相關→ bluewindwmg: 業務，只給你2個禮拜！推 s155014: 通常聽到的是第一年熟悉公司文化，第二年工作上手，第三→ s155014: 年捐獻肝臟推 yoyomachung: 奉上新鮮的肝→ kissmars: 帶線瑣碎事情實在太多太雜 亂到常常會忘記事情而被釘→ kissmars: 感覺跟帶線的適性不好想離 但工工在科技業幾乎都帶線職推文自動更新已關閉