[討論] 面試該問主管什麼問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adsum (國際換日線)看板Tech_Job標題[討論] 面試該問主管什麼問題?時間Sun Sep  6 02:03:27 2015大家好我是菜鳥新人找工作目前面兩家 瑞昱 & 奕力說實在話 準備不足+經驗不夠 所以也不覺得會有好消息但是人本來就是在進步的(所以我都面試吸%)每次被問到 : 你有沒有什麼想問的?而我都是問工時 我會接觸到什麼工作/性質/程式語言不知道這樣是否合適, 或是有更好的問題可以發問另外主管在介紹部門or可能會工作的內容時我往往就是屬於聆聽, 偶爾聽到關鍵字會稍微問一下內容畢竟工作跟學校學的還是有一大段差異我該如何表達自己非常願意學/挑戰, 但又不是那種動漫熱血而是要有禮貌兼熱情呢?最後這點我知道自己很白木 但還是想要問版上有沒這類型的前輩能提供意見我是完全不準備英文面試/考題, 各類型考古題, 球來就打的類型經過兩次面試我覺得自己有成長很多 但還是有很大的進步空間(本身是不純四中 耍廢混文憑這種)希望版上前輩們鞭策一下 星期四去啟X 瑞X能夠有更周全的應對謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.158.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441476209.A.BF8.html→ vivianwang: 多慮沒有幫助，爛船也有三斤釘！→ aresnmars: 面試者：主管，你老二多大？     主管：今年剛上幼稚園推 aadsl: 公司在不景氣時，有什麼對策?→ aadsl: 這次徵人是因為接到新的訂單，還是一直都有在找人?→ aadsl: 你沒認真爬文，這些都是爬文找到參考的→ aadsl: 面試就像演戲 請想好台詞 想想劇本推 yandin: 問他喜不喜歡現在的工作or生活推 marslgj: 你快樂嗎推 n1lk5g2: 面試就像演戲 請想好台詞 想想劇本推 xvid: 喜歡吃青椒嗎推 sgps70612: 看看財報狗的分析噓 st930617: 果然都沒在準備 都沒準備何必來問噓 zhuzii: 真的推 yj2449: 幹絕對要準備 我以前都不準備傻傻去蘋果應徵被電假der→ yj2449: 想說明明以前都學過就是想不起來 後來有準備就應徵上ARM惹噓 a61156114: 懶得準備就懶得準備，講那麼好聽幹麼？噓 Biatch5566: 哈哈 還這類型的前輩咧 懶就懶還當自己是天才喔→ Biatch5566: 機會是留給準備好的人的 板上這麼多心得分享去爬完再→ Biatch5566: 問吧推 lorimoe: 我們一直都持續在找人(os:只是不打算補人進來)推 yandin: 請問對主管來說什麼是好的AA  , AA=你要應徵的職位推 c41231717: 問問主管跟同事部門的人都在玩些什麼→ c41231717: 就知道這家公司的狀況大概如何了→ ScrewYou: 你自己都沒有想要問他們什麼？→ ScrewYou: 還是聊聊tt6跟國慶節想法？推文自動更新已關閉