Re: [請益] 回家避談公事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 回家避談公事時間Wed Jan 15 18:18:04 2014※ 引述《alittleghost (littleghost)》之銘言：: 自己與老婆分不同公司上班，但剛好是都同性質的競爭公司。: 因為負責的工作多少會都碰觸到內部營業政策。: 雖然下班後光處理家務顧小孩等就沒什麼時間，: 但多少會聊到或聽到對方彼此抱怨一些工作內容，: 像是新產品線規劃、哪個專案要擴編、哪個部門準備要收掉…: 當然知道下班少談公事，但枕邊人又是同領域的公司，很難做到完全切得乾乾淨淨…: 小組在開會或規劃專案時，偶而也會虧一下說這個回去問一下你老婆，: XX公司他們現在規劃什麼不就知道了！: 我當然也笑笑回說，我們在家不談公事，而且問了她也不會講啦！: 但實際上要問還不簡單，夫妻間雖然有各自隱私，: 但工作內容排序很後面。(至少我是 1錢 2婚前感情 3我的D槽 4電腦帳號 5工作內容 ): 不曉得配偶或天天生活在一起的家人，若在競爭公司任職同性質工作，: 真的在家有辦法完全避談公事嗎？: 之前代表公司出席產業協會的會議，結果還得和老婆自我介紹然後交換名片！其實大家都心知肚明，我有一個同事在公司當中高階主管，她先生在競爭者公司當高階主管，這個女同事每年不是升級就是升官，她的理由就是她可以跳槽到她先生的公司，她先生也是用這個原因一直爬到高階主管。 最近，她先生因為在公司一直沒有把產品搞起來，還有人事鬥爭被拔階，本來一直以為不會被動，誰知道上層不爽他很久了，趁他休假出國回來，馬上直接高升特助，他每天回家跟老婆 complain，他老婆直接幫他找我們公司董事長，結果在我們公司當研發副總，原公司氣的要告他。 上市公司都麻很多子公司，他其實是在我們公司上班，可是我們公司根本找不到他這個人的工號，原公司根本告不了他，所以，跟老婆在同樣的競爭產業上班，好處還蠻多的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.228.211→ robler:你在幻想嗎推 shiyeh:這種關係以後公司夠大有沒有內線交易的問題啊?推 amethystboy:這種事其實還蠻常見 只是難免讓人覺得..同情..推文自動更新已關閉