[請益] 台積電技術員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamicelli (天空的眼淚是流星)看板Tech_Job標題[請益] 台積電技術員面試時間Tue Sep 30 16:13:34 2014請問版大短時間內可以去台積電不同廠面試嗎？我昨天接到十四廠P5的工程助理面試邀約，今天是接到六廠四班二輪技術員邀約，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.12.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412064817.A.6D2.html推 honorstar: 都去啊~推 HsiaoLung: 去吧！我想去都沒辦法...→ yamicelli: 謝謝推 ddey: 化工類的好像出國沒出國差別不大→ ddey: 推錯  sorry推 station: 都去看看 面試的主管不同→ lasight8877: 工程助理喔~記得帶成績單嘿~上次被錶了一次說不用帶→ lasight8877: 結果還問我有沒有帶成績單~→ yamicelli: 我也被婊阿，履歷寫不想長時間目視，進去面試不到10分→ yamicelli: 面試官說這份工作要長時間用眼，就叫我走人。噓 Dnlai999: 14廠p5超婊人 找你去面試 面試當天說這部門只收女生 bye推文自動更新已關閉