[請益] 紙本聘用書下來後?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者battle7 (迪．阿倫)看板Tech_Job標題[請益] 紙本聘用書下來後??時間Tue Sep  4 16:14:51 2012請問一下 紙本聘用書下來後是不是就不可以改薪水了我當時忘了跟人資討論一下 可不可以多一點...還有報到日期 可不可以延後= =?還是紙本下來一切都已成立局了或者是每家公司做法不一樣 有些可以改有些不可以改??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.105.32→ milknike:薪水要提高要早點提，日期還想延後，HR應該不想理你→ milknike:除非你真的很強，非你不可→ eida:不會幫你改  談的時候就要先談好了→ LiveView:不可能改了，改了要重跑流程太麻煩，不如重找人才推 candon:樓上。重找不會比較輕鬆好嗎?但是重跑確實麻煩→ battle7:那請問他要確認報到的回執單，裡面有無法依規定報到 然後→ battle7:可以幾月幾日報到...填寫那個應該就可以延後報到了嗎??→ battle7:因為我才去面試後 他二天後就給我下聘書了...→ battle7:變成我現在有點不知道要怎麼辨 因為還有二間還沒面試....→ battle7:請問大家 這時候會賭一把 把他推掉嗎? 可是我又怕後面全部→ battle7:都沒上....就囧了....= ="推 AhowXD:報到日期打電話可延 掰個理由推 VBT:拿到不可能重跑！推文自動更新已關閉