[新聞] 太陽能電池廠 1好2壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gratzel (Michael Gratzel)看板Tech_Job標題[新聞] 太陽能電池廠 1好2壞時間Fri Sep  7 23:09:18 2012【聯合晚報╱記者陳姿延/台北報導】2012.09.07 02:43 pm太陽能電池廠昱晶(3514)、太極(4934)、旺能(3599)公布8月營收，在穩定代工單挹注下，太極營收連續兩個月逆勢成長，而受到訂單能見度較低迷的影響，昱晶、旺能則分別較上月下滑12.9%、4.1%，對於歐盟對陸太陽能廠雙反調查正式立案，紛紛表示樂見轉單效應發動，對營運有加分的效應，而在大陸有設廠的太極、旺能則強調對於反傾銷案傳出後，公司內部皆有政策調整因應，營運不受影響。太極8月份營收來到3.68億元，較上月成長5.64%，與去年維持差不多的水準，太極指出，近期營收表現能維持一定水準，主要是代工單持穩，產能利用率持續維持在70~80%的水位。累計太極今年1~8月營收為27.64億元，年減8.7%。市場看好，太極9月份營運將可望維持8月份水位，整體第三季營運虧損幅度將再減少。昱晶受到由於市場不確定性因素多，影響訂單能見度，使得8月營收降至12.3億元，月衰退12.9%，年衰退21.1%，累計前8月營收107.57億元，年衰退17.9%。昱晶表示，公司擁有良好的客戶群基礎，故市場衝擊的程度相對緩和，相對同業，昱晶8月份營收跌幅較小，未來將致力於加強現金流管理、技術提升和成本節省。旺能8月份合併營收為4.82億元，較上月衰退4.1%，與去年同期相比減少42.94%，旺能指出，面對太陽能市場景氣低迷，公司持續進行選擇性接單，也積極拓展新興地區的市場，搶食商機。累計今年旺能前8個月營收44.27億元，年衰退43.15%。對於歐盟對大陸太陽能廠反傾銷立案，太極指出，目前昆山廠產能以大陸內需市場為主，因此較不受歐盟反傾銷影響，看好陸廠對台廠的轉單潮，不過效應有多大、維持多久？是否會像美國雙反案後，只是短暫的曇花一現，仍要觀察歐債影響下，各國補貼政策的狀況。旺能指出，在歐盟一傳出擬控告反傾銷後，吳江廠公司政策就已經做部分調整，估計對營運影響不大。昱晶也樂觀看待歐盟對中國啟動反傾銷案的調查立案，將更強化昱晶的產品競爭力。‧輸入個股名或股號，查詢個股走勢：【2012/09/07 聯合晚報】@ http://udn.com/全文網址: 太陽能電池廠 1好2壞 | 今日股市 | 股市投資 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/STOCK/STO1/7347928.shtml#ixzz25nTDRjKW--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.15.205.67→ Soxx:再等個壞球吧推 DCHC:記者玩太多股票期貨，只用水位。推文自動更新已關閉