[請益] 裁員及新公司報到問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haze (霧)看板Tech_Job標題[請益] 裁員及新公司報到問題時間Tue Nov  6 22:21:21 2012請問假如被舊公司裁員舊公司說10號就可以不用來了有發到月底的預告工資那請問可以在月底前就到新公司報到嗎!?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.220.187推 koller:你是在急什麼拉 爽爽的領半年失業給付不是很好→ haze:失業給付太少了 我有家人要養 而且很想去新公司推 dannyowan:有工作不需要拿失業救助吧推 dscandy1119:就直接去報到啊=.= 有點可惜就是了→ dscandy1119:如果申請過了馬上找到工作還可以領一半→ dscandy1119:不過現在的景氣還是上班吧 有工作要珍惜→ bmthu:當然可以 , 應該是 10號就可以過去了推 nctuuser:不行,不用來是公司放你黑假,怕你來搞破壞→ nctuuser:實際上你還掛在公司,勞健保還沒退保→ haze:感謝樓上說明 跟我懷疑的一樣Orz推 nctuuser:建議你就放寬心的去四處走走吧,享受這難得的假期.→ ckchang:重點是你確定月底就有新公司了嗎？面試上再想吧→ ckchang:說不定跑流程就拖過去了→ haze:裁員&offer都是未來式 offer流程正在跑 可能會比裁員早拿到@@推 pocket:拿到聘書立刻辦理離職即可,若有機會拿資遣費更好→ JRD:如果被原公司知道你有新OFFER 還很急 會不會就不裁你 省一筆推 RealJustice:晚點報到?  跟HR說離職證明晚點會給?推 wfs1221:應該是可以吧！→ dscandy1119:勞保本來就可以重複加保啊→ dscandy1119:你舊公司還沒有退跟你新公司加保根本沒衝突吧→ dscandy1119:我現在就是掛兩間公司的勞保啊推 chuangs:公司叫你10號後不用來.沒有預告期就要給預告工資→ chuangs:拿了預告工資再到新公司報到.就算勞保重複也沒關係推文自動更新已關閉