[討論] 公司是否趁一休一例拿掉七天彈休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vcx530 (vcx530)看板Tech_Job標題[討論] 公司是否趁一休一例拿掉七天彈休時間Mon Oct 17 08:22:56 2016小弟的公司趁著一休一例拿掉七天彈休?假借政府規定的名義，一副就是人不是我殺的概念?依照勞基法規定，10/25,10/31是要放假的，但公司確把放假日硬調為給彈休假。由此看來，明明就是公司想趁法案之名，行砍假之實。各位的公司是否趁一休一例拿掉七天彈休?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.7.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476663778.A.E64.html※ 編輯: vcx530 (42.73.7.185), 10/17/2016 08:26:56※ 編輯: vcx530 (42.73.7.185), 10/17/2016 08:27:31推 iPadProPlus: 不是本來就彈休嗎→ iPadProPlus: 所以貴司是拿掉彈休還是改為彈休推 centra: 你可以把彈休請掉自己放假 應該是這樣吧→ WenliYang: 一切合法 謝謝指教推 yasz: 集氣放大絕招：不認同的可以走...→ kiss377017: 104，還有很多人排隊進來...推 openeyes222: 這樣調整已經不錯了。→ melo310269: 很多公司本來這七天都是彈休了推 p23j8a4b9z: 綠吱520前:廢物國民黨 不能砍七天假 幹 垃圾馬英九→ p23j8a4b9z: 綠吱520後:小英讚啦 這七天以前有放過嗎 不爽不要做推 taihsin: 原本是彈休 給七天彈休假 但現在法令通過 可能七天都沒了→ luckyBF: 如果DPP 砍了七，那公司砍七天就是名正言順的砍推 sakeru: 真要砍是連彈休都沒了→ coollfd: 少這七天要不要進公司差很大推 laogiby: 法令通過彈休肯定少七天 這不用問了→ sampsonhugh: 有任何意見，歡迎來此寫信！　https://goo.gl/XBCDGh噓 chunrung: 實在看不懂你說的，7天彈休假，你還是有7天呀推 f800311: 彈休更好不是嗎推 bluemkevin: 彈休就是7天假→ tinlans: https://goo.gl/N9w1Y5  第四點   所以到時寫信到總統府→ tinlans: 去罵嗎？  XD→ tinlans: 「原優於勞基法者，不能因為此次修法而受影響」推 cka: 問題是第四點只是談話，不是法律，也沒有強制姓也沒有罰則推 DontGoCMI: 拿掉了 贛→ robler: 一堆人還以為砍七天假和他無關，現在砍到自己才在叫推 Smile365Day: 明年少了七天假了推 wayne75512:   520分水嶺,一堆人被賣了還不知道。→ bndan: 沒意外 2017 科技業應該不少7天彈休會消失 (攤手→ bndan: 當然也許現在去阻止還來得及在砍掉前靠X一下 (攤手)→ k200: 因為台灣沒有勞檢 有也只有新北市有 https://goo.gl/ofAFHo推 XINGUAN:  http://i.imgur.com/VxCognJ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/VxCognJ.jpg"/>推 gong0304: 一堆人還以為砍七天假和他無關，現在砍到自己才在叫==→ gong0304: 典型的什麼痛最容易忍受，別人的痛最容易忍～～→ tinlans: 所以也只能寫信到總統府罵，因為沒強制性也沒罰則 XD推 Albert666: https://m.youtube.com/watch?v=nbmC8PEbsCk&sns=fb→ Albert666: 人家已經做動畫給你看了 是要跳針到什麼時候啊？→ ithadtobeyou: 鴻海在新北只有被勞檢罰過一次，真讓人意外噓 pttuser: 改彈休不好嗎？這七天假我公司也改彈休，但我立馬把彈休→ pttuser: 放光光，這樣不是很爽嗎，連放出去玩，到時候空心菜砍假→ pttuser: 我早就放完了→ sh3424000: 放完那以後呢~?推 darkangel119: 阿就一堆白癡麻木的人啊→ jlu: 是的,大多數公司會拿掉.很多人還以為沒放到....推 drmfs01: 科技業已經先拿掉七天 不過有說別擔心 只要修法沒過 會再→ drmfs01: 把七天歸還推 speak: 狂推gong0304噓 wdz660918: 七天彈休要被砍了推 badruid: 恭喜明年沒彈休推文自動更新已關閉