[新聞] 工程師可以罷工上街頭？網路正反討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveponpon (再撐一首歌的時間 )看板Tech_Job標題[新聞] 工程師可以罷工上街頭？網路正反討論時間Mon Jun 27 14:43:58 2016http://udn.com/news/story/6/1789815工程師可以罷工上街頭？網路正反討論2016-06-27 14:12:21 經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導2016-06-27 14:12 經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導華航空服員罷工創下台灣史上許多第一的紀錄，外傳未來華航空服員的平均薪水可望能上看8萬至10萬，這已比部分科技業工程師的薪水還高，由於工程師長期處於高壓過勞的工作型態，薪資福利卻不如外界想像，工程師是否可罷工走上街頭，此事也在網路上激起正反討論。近期在網路論壇上有不少工程師討論到，部分上市櫃公司根本就是「上班打卡制，下班責任制」，且公司舉行小組會議，有些時程都排晚上九點過後，雖公司可報加班費，但一整天下來的身心靈煎熬疲憊程度，早已不堪想像。根據1111人力銀行調查，與全球市場接軌的科技產業不但接單生產需加班搶快，研發創新的速度，更是企業決勝的關鍵，所以資訊科技業及傳產製造業，也成為加班較多的三大高工時產業之列。台灣經濟由科技產業撐起一片天，而在這背後的無名英雄，是在科技廠商上班的每位員工，工程師相對是工時較長、壓力較大的工作之一，工程師過勞情況也頻傳，曾有部分公司常發生超時加班、過勞死、違反勞基法等狀況，但由於不少科技廠商拒絕員工組織工會，導致許多工程師即使想透過罷工爭取自身權益也有所難度。而工程師所面臨的高壓與過勞工時，外界及政府皆知道，但卻始終找不到解決辦法，此次的空服罷工，網路上也開始討論工程師罷工的可行性會有多少；華航空服罷工引起旅客、飯店餐旅、觀光業等潛在損失金額不小，但若是竹科工程師也跟著罷工，恐讓台灣科技產業上下游都引發斷料危機，進而影響台灣整體經濟產值，工程師因沒有工會當後盾，所以也無法透過罷工來爭取自身權益。1111人力銀行公共事務部經理林賢雅表示，工程師過去被譽為「科技新貴」，在有分紅及配股配息的狀況下，平均薪水比現在多，所以有部分工程師當時願意選擇多打拚幾年快速累積財富；但現在根據統計資料來看，目前科技業勞動薪資已不像過去那般優渥。林賢雅指出，在勞資結構未見改善狀況下，現在工程師為了想講求生活與工作的平衡，改追求生活與工作的平衡，開始希望能有正常工時及休假，在這樣的狀況下，企業主應要給員工良好工時跟假期，提升員工的生活品質，照顧好公司最重要的人才資產，才能產生正向的循環。結果是鄉民最討厭的記者幫工程師說話了...加油工程師!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.24.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467009841.A.28D.html→ wondtty: 小時候不唸書，長大當推 bab7171: 難得推記者推 photonic: 頭殼壞掉拉 國營的罷工才有用拉推 dakkk: 官股49%才有用→ dakkk: 記者應該很想罷 怎自己不罷→ dakkk: 工程師最好的方式不是罷工而是正常上下班運動噓 steven0315: 科技碗粿喇推 yainman: 看了想哭→ zhanren: 記者幫工程師講話？？？推 loveresonanc: 敵人的敵人 就是朋友推 zsa3456: 沒辦法，公司型態不同，這二天就損失六億，工程師還是算→ zsa3456: 了推 maxint: 攻城師加油推 chienweichih: 工程師罷工還是會帶筆電去寫code啦→ dnserphim: 只要是奴才 都可加班推 chaochao1988: 下去領激怒獎金噓 SamMark: 老鳥工程師可不想罷工 因為可以壓榨新進工程師→ SamMark: 會想罷工的都是新進工程師 要碼就是中生代推 Colossus: 有工會，罷工只是第一個被慣老闆lay off祭旗而已...→ Colossus: 沒有工會推 laicyun: 等等會有數字版友說系統廠不需要專業～→ Beatles5566: 推六樓!! 正常上下半就是工程師最有力的罷工→ hcuo: 系統廠不需要專業的說法其來有自，這樣也能扯到數字版，呵呵推 kobe50007: 我同學國立大學資工畢業3萬塊 是不是要重找推 luke72: 賣智慧財產的  罷工根本不會痛啦  製造業才是工時=產值→ jojoSpirit: 世界都腦殘啦，只有不罷工/罷工兩種可以選?推 FK56: 不用罷工，在招集工會成員的時候就有人出來捅刀了→ Narcissuss: 記者只是想看戲推 luckyBF: 系統廠需不需要專業.....嗯.......戰推 luckyBF: 說真的，科技業無論是什麼類別，準時上下班就很嚇人了XD推 SamMark: 發動準時上下班政策 科技業會損失多少有辦法算嗎???→ SamMark: 不管事情有沒有做完 明天再做或直接交接下一班→ SamMark: 下班時間到了如正在機台就直接把下一班的人call進來FAB→ SamMark: 客戶報告沒寫完直接存檔明天再說→ SamMark: 開會開到一半直接集體下班明天請早推 unwoman: 推記者→ bndan: 依台灣責任制 罷工完只是工期縮短 死線不變 XD推 ID3238: 一邊罷工一邊遠端 會不會傳為佳話（誤→ ashyang: 可科技業是獨裁啊…老闆股東說了算推 physicsdk: 工程師只能靠自己爭氣推 sai0720: 工程師不團結  難啦噓 p23j8a4b9z: 肥宅就算了 又不是正妹 誰挺啊 等等忠孝東路變臭怎麼→ p23j8a4b9z: 辦→ jaykill: 正常上下班都不敢了 還想要罷工 我看是很難推 abc53: 推推 diaze: 南科竹科,孬種奴才們的集合體.笑你們不敢推 physicsdk: 不就是因為無法正常上下班才要罷工嗎推 bilibo: 同一家公司都會有涼缺了,怎麼可能全部出來抗爭推 unwoman: 我覺得只是沒人敢當領頭羊而已……推 vanbort: 好想看到有準時上下班的那一天噓 teardropbox: 華航工會又不是第一天成立 為何這時間點才罷推 AGATELINK: 推L大 科技業準時上下班就好，還少了許多法律程序推 qswitch: 哪時候才要讓工程師罷工阿推 llzzyy01: 回ashyang 每家私人公司本來就是 老闆股東說了推文自動更新已關閉