Re: [討論] 一例一休對科技業影響大嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyberwiz (帕克的昇華之夜)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一例一休對科技業影響大嗎？時間Sat Jul  2 13:03:55 2016對科技業，一例一休或週休二日，都只是名稱老闆根本就不會在乎，假日照常叫你來或著套句郭董所說：鴻海沒給加班費工程師週六還自願加班，加班影響考績，甚至強調週末加班的員工升遷最快，被捉沒給加班費也罰20萬，20萬很多！！！考績也連帶決定你是否是會裁員，當你被裁員時才知，你考績效差是因為假日沒來加班，爆肝過勞死永遠是工程師，平常日都已加班，要求週休二日很過份？引述《kobe089 (wei)》之銘言：: 很認真的想問這個問題: 目前自己的公司是週休二日，假日也沒有排班制: 所以六日加班的機會很少，如果加班也以目前勞基法去算加班費: 現在若改一例一休，加班津貼則更多了一倍: 現在有規模的科技業，加班時數也用系統算好，所以應該吃不到虧: 對守法的企業來說，之後改一例一休的方式是不是比現行的勞基法更好？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.210.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467435837.A.0C6.html推 c41231717: 輪班的差蠻多的推 hongtm: 輪班比較沒超時問題→ QQ101: 不是20萬 是被罰兩萬啦→ Tigerman001: 換個角度講，捫心自問，你上班花多少時間上網逛網站→ sinibakea: 沒在逛網頁多的是推 mart9266: 不能上網啊推 z70676: 一例一休 不是砍7天國假嗎 ?→ z70676: 七天配合著 補休 特休 或者請假 輪班 其實差非常多推 q995bryant: 忙到快沒時間坐下來了，誰在跟你上網，自以為喔推 oieuc: 想問問樓上T大，為什麼討論這種議題就會有人站在老闆到角→ oieuc: 度來審視員工？正規版本責任制事情做好做完就能休息，是台→ oieuc: 灣把它變形成永遠做不完的事情來凹勞工→ Tigerman001: 我只是換個角度來想→ Tigerman001: 換個角度，如果你是老闆，你願意花多少錢來請你自己→ Tigerman001: 我是有感而發啦，你有沒有摸魚 老闆心知肚明啦→ cyberwiz: T大應該是主管，主管立場永遠不會站在員工角度→ Tigerman001: 我就問某老闆，為啥不封臉書 line→ Tigerman001: 他說 因為我們公司福利就這樣 所以睜一隻眼閉一隻眼→ Tigerman001: 還有 其實矽谷 加班也蠻凶的噓 dickyman:  笑慘 沒事做不給回家是誰的問題?推 Tigerman001: 樓上的邏輯是? 沒事做還叫你來加班?推 Tigerman001: 那如果 公司有付錢 叫你待到下班時間 是哪裏錯了推 Tigerman001: 沒事做 沒沒事做 又要加班 又沒給錢 這公司你還待→ Tigerman001:  那又是誰的問題推 Narcissuss: 我也覺得這種公司 還要待 自己有問題→ Narcissuss: 我送羊奶 提早送完 還能提早下班呢→ cyberwiz: 如果加ㄅㄢ→ cyberwiz: 如果加班薪資比照矽谷，我想大家樂意加班推 snsnsn: 討論一例一休跟上班摸魚有什麼關係？神邏輯。如果是主管→ snsnsn: 還蠻符合科技業的風格的。推 aaaming: 好窮的文化 顆顆  ６６６６６６６推 georgeya007: 慣老闆根本不會考慮要給員工多少 只考慮賺多少→ georgeya007: 剩下就是員工的薪水 你不來 還有別人會來→ cyberwiz: 摸魚應該跟一例一休有關，老闆希望你每分每秒賣命→ cyberwiz: 最好每天工作24小時，加上週末兩天→ cyberwiz: 這樣他才能賺錢賺錢賺錢→ WenliYang: 最好世世代代都在血海為奴，最有前途！推 qqqqwang: 我們一直都是一例一休, 而且7天也是給放, 所以沒差推 tihs104: 講那種狗屎話的人比比皆是 重點還是基層的員工必須團結→ tihs104: 主管不會站在員工的立場很正常 他們已經領的比你多→ tihs104: 對於工作駕輕就熟 加班也不一定輪到他 他何必跟員工起舞→ tihs104: 反抗老闆 人不為己 天誅地滅→ cyberwiz: 工程師沒工會，叫叫叫～老闆聽不見推 jason0512: qqqqwang 大大 ，法案都還沒實施 你公司就有???????→ jason0512: 行政院公告說 要今年九月才要送進立法院→ jason0512: 你公司已經實施一例一休+七天假???→ jason0512: 一例一休 對勞方不好 對資方也很差 怎麼會有呢?推 Tigerman001: 這裏是tech Job 為啥有人會對例假日那麼耿耿於懷→ Tigerman001: 我只聽到很多公司都是一年的屈辱在一天獲得補償→ Tigerman001: 在這行 時間就是金錢 你能把事情做完，老闆是不管的→ Tigerman001: 因為每個人的紅利調薪都不一樣，我就覺得奇怪，你計→ Tigerman001: 較那幾天是幹麻→ Tigerman001: 你待的公司決不會是最後一家，幫自己留點名聲吧！推 ru04hj4: 只要分紅給得夠多 不給加班費員工也不會叫 機歪是不給錢推 whipzj: 分紅是沒有白紙黑字啦 你覺得老闆ㄧ定會給升職分紅？推 crazybao: 希望GG明年依舊保有彈休,假日上班再科技業已習慣...→ crazybao: 至少公司六日都是2倍。比1.33來的好推 janice01: 怎麼有資方嘴臉在？時間就是金錢沒錯，但事情早點做完，→ janice01: 派更多事情給你做的老闆多得是推 powerfans: T大實在是太好運了，在下待過的公司網路全鎖，沒有→ powerfans: 時間可以讓你摸魚，會摸魚的就是固定那幾個人→ powerfans: 我待過的公司，主管沒有半個不要求加班的，他的理由→ powerfans: 就是：我的部門沒有不加班的，沒事就自己創造工作→ powerfans: 我已經做到幫公司刷油漆跟打蠟了，還不夠？→ powerfans: 有背景的就是那幾個，摸魚他也沒在怕的→ goldduck: 加班就是摸魚的開始推 l835566: 無感...推 momotaloson: 我公司已經有週休+七天彈休很久了→ momotaloson: 對我來說，砍七天才是主要影響→ smileofblue: 某人的言論跟何不食肉糜有異曲同工之妙推 momotaloson: 如果砍7天後公司跟著把彈休也砍掉，就差非常多→ nicoro: 我連吃飯時間都在接值班手機處理機況，下班被凹連補修都沒→ nicoro: 慣老闆只會把責任推卸給員工推 onion1990: 我遇到公司潛規則是考積看加班時數的，明明事情就沒那→ onion1990: 麼多…導致員工有上班摸魚，加班做事的奇怪現象出現…→ cyberwiz: 加班少，考績差，就會被裁員→ onion1990: 那些上班摸魚加班做事的，考績打的比事情做完準時下班→ onion1990: 的好…難怪台灣不會好…→ cyberwiz: 爲什麼要把生命浪費在這樣的公司，難道這就是宿命→ cyberwiz: 台灣大部份公司都這樣，壓榨勞工，政府只是漠視推 Tigerman001: 你要問問自己 為什麼會選在一家要靠加班打考績的公司→ Tigerman001: 還是你覺得你考績不好是因為沒加班?→ Tigerman001: 你可能不知道 有些東西是有時效性的 這裏是tech Jon,→ Tigerman001: 理論是高科技→ Tigerman001: 你光看手機 晚人家一個星期上市 價格差多少推 Tigerman001: 不過 你一定會說 是老闆無能啦 我delay 也是老闆教育→ Tigerman001: 做的不好 不合理 策略錯誤 反正權利是我應得的 其他→ Tigerman001: 都別人的錯→ Tigerman001: 不過我能接觸的工程師都是研發 所以可能誤會了什麼→ Tigerman001: 事推 hune: 打考績主要還是部門主管的權責 跟到這種爛主管就趕快換工作→ Tigerman001: 基本上那幾家有名的血汗工廠都是用錢來打發的，不然→ Tigerman001: 人早跑光了，今天我們討論的是tech Job ，我相信 優→ Tigerman001: 秀的工程師是蠻缺的，不爽慣老闆，可以換張董 蔡董→ Tigerman001: 的公司 至少錢蠻多的 園區很多豬屎屋都74k 起薪，慣→ Tigerman001: 老闆不把我們當人，我門幹麻效忠 台灣應該沒限制不→ Tigerman001: 能換工作吧推 just206: 講實話就是資方站在比勞方有利很多的位置啊 確實有員工→ just206: 很愛偷雞摸狗 但爛老闆也確實很多噓 hookchen: 噓四樓噓 ejnfu: 四樓，你自己偷雞摸狗不要就以為別人跟你一樣推 c41231717: 某t洗洗睡  一看內容應該是單身沒家累只剩左右手→ c41231717: 你要過勞死慢走不送 不要拉人一起七天才回家推 Bookdaily: 高時效，呵，那主管的腦袋也高時效了嗎？推 yozeng: 四樓丟臉又噁心 我上班從不逛網頁的 但還是覺得你噁推 cwhgraham: 乾脆甚麼假都不放 全部假都忠心耿耿的奉獻給公司算了推 d147258: 如果有一點年資，特休加補休加彈休，一年很難放得完→ d147258: 如果能換錢跟無限期保留就還好，不然大部分都是看得到吃→ d147258: 不到噓 SkyFee: 四樓 呵呵推 ronyeh00: 公司人走了不補，說因為沒賺錢人事凍結，再讓你休假日來→ ronyeh00: 加班顧機台，12小時下班了不是回家睡覺是抱著報告去跟主→ ronyeh00: 管開會被狗幹為什麼今晚產能沒達標？→ ronyeh00: 這種生活過了幾年再來說員工為何不盡心盡力為公司賺錢吧推 simata: 國定假日若立法改19天成12天…dpp就是勞權倒退的歷史罪人推 kshsbug: 樓上這句話好眼熟  各版都看過  怎麼KMT修法時就不說這句→ cyberwiz: 以大局為重，共體時艱的帽子，達少休少成本為由推 pumacu: 或許有人公司已經不錯了，所以不在乎政府玩什麼，請這些人→ pumacu: 別出來當政府的打手，，而在乎的人應自己出來自己爭取推 powerfans: T大原先的論點一看就很多盲點在啊，上班能摸魚的都→ powerfans: 有背景，考績怎麼打都比別人好，一堆公司都這樣推 powerfans: 根本不必用盡心力，其實做好就好，混個飯吃混個口碑→ powerfans: 做到沒日沒夜就算了吧噓 smallchocho: 貼張警世圖支援→ smallchocho: http://i.imgur.com/blYAJaR.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/blYAJaR.jpg"/>→ kaltu: 怎麼2016年還能看到二戰時期的奴工理論啊→ kaltu: 臺灣不教哲學後果真的很嚴重，會高科技的T大思想竟能比古人→ kaltu: 還迂腐→ OnlyRD: 當然有啊，如果你有個很漂亮的服務業女朋友。推文自動更新已關閉