Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Mon Aug 13 04:08:14 2012※ 引述《ntucm (純po文...)》之銘言：: 2. 高層玩不出新把戲:    高層應該換人了  htc 每隻手機的外形都了無新意:    要規格沒規格   要外形沒外形   真不懂主管ID design的大頭有沒被換掉:    目前唯一看到的競爭力在於    一支案子  3~5 個月就要推出了:    但能力不夠   只會出更多的包    跟累死底下的基層工程師了:    我看如果大家期待的分紅沒了  還有多少人願意這樣拼死拼活的爆肝:    這些問題  都應該有高層人員出來  砍頭吧"高層"這種問題阿    不能只看HTC全世界99.99%的公司高層都有程度不一的腦殘也可以說遇到好高層是撿到  所謂的好高層也可以說是運氣好天時地利人和的高層換高層？  問題是要換誰  而不是該不該換股東滿意客戶滿意夥伴滿意幹部滿意員工滿意市場滿意-->這種高層存在嗎？看看當年GG的大腸阿蔡八不景氣  訂單減少->裁員  合情合理也合法->被裁員工跑去老張家燒冥紙40nm良率不佳->實際上原因是客戶N設計問題造成良率輸給客戶A->阿蔡一樣弘感=>結果阿蔡只好去旁邊賣大腸包小腸這種事喔   就叫做高處不勝寒回頭過來問問大家HTC一家公司的成敗很重要嗎？養活很多家庭？  那把品牌設計製造這些的拆一拆不搞品牌  做代工的還不是可以養活很多家庭不要想太多惹起起落落  很正常低阿彌陀佛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 98.234.209.196推 DickMartin:信桶哥得永生→ leavefly:裁員的事說真的我還是不相信老張事先不知情..推 ru04hj4:裁員 "合情"??合理也合法→ werws:桶哥可以退休啦 火力不夠 輪gdluck接力 接力接力gdluck接力推 e2000:哈哈哈，超搞笑的，一個是很認真的以詼諧的手法講述事情，一→ e2000:個是什麼事情都能很懂得也能插一腳的萬能哥，最厲害的是他們→ e2000:兩個一個專被水桶一個被列為不受歡迎人物。推 hababy:Rick作任何事情一定會跟Morris報備啦→ hababy:那時候只是R出來做壞人,場面收拾不了M再出來當好人推 alex0217:黑暗兵法啊 政治人物的切割手法 企業高層都有效法→ samp05:股東滿意客戶滿意夥伴滿意幹部滿意員工滿意市場滿意看了3次推 HRyan:推~推推 jerrylin:最重要的的確是  HTC這家公司死不死沒那麼嚴重啊.....→ VanDeLord:htc成敗不重要,但htc成敗背後的意義對台灣很重要→ VanDeLord:策略錯誤(短視),產能不足(throughput/yield?)造成客戶跑→ VanDeLord:單,策略錯誤是管理層的致命點,加上管理方式讓老張沒面子→ VanDeLord:等到再有兩三家品牌垮了才發現,那就學紐西蘭,搞精緻農業→ VanDeLord:也不錯,台灣水果世界第一推 sux0116:大腸包小腸推 cafopupu:究竟阿菜是不昰無薪家發明人呢?推 horb:哪裡合情了 當時台積電還是大賺 好吧 賺得比較少就是陪→ horb:而且裁員還不問考績 專裁年資高 這種cost down方法...是tsmc→ horb:汙點 搞得自己好像是快倒掉的公司推 heygod6310:好文推 CNTsai:這個版的版友每個人都可以當CEO推 landattack: 推!推文自動更新已關閉