[新聞] Google 實習生月領 15 萬台幣，還請你 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] Google 實習生月領 15 萬台幣，還請你時間Thu Jun 12 13:26:44 2014Google 實習生月領 15 萬台幣，還請你不用太勞累!http://goo.gl/RcgXqBGoogle 被公認為擁有全世界最快樂的員工，同樣做為 Google 的夏季實習生，也能享有令人稱羨的優渥待遇。CBS 新聞報導，Google 實習生的福利非常奢侈，包括腳踏車、通勤專車、按摩服務、游泳池、舞蹈教室、高科技午睡艙房、派對等等，此外，Google 實習生每個月可領到 5,000 美元薪水，相當於 15 萬台幣。當然，這些福利和看似很高的實習生薪水對 Google 來說不算甚麼，而且每個月 5,000美元在Google只是最基層的工程師薪資水準，Google 讓實習生享有同樣福利，是為了吸引未來有可能成為 Google 一分子，具有天份的年輕人加入Google。即便祭出高薪誘惑，但Google堅持他們不會像華爾街一樣，給實習生太難的工作，他們只希望能真正參與專案。Google 發言人告訴美聯社，「我們相信工作就該得到應有的報酬，即便實習也應該享有同等待遇，但我們不相信讓實習生擔負全職的工作時間是必要的，因為他們必須先學習時間管理和安排工作量的能力。」--有時候會懷疑中華民國是不是已開發國家? 是不是科技業為生產主體?還有估狗縮網址真的好用!--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.60.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402550811.A.FA0.html→ willism:幾百年前的新聞還po...→ KASUGAOSAKA:幾百年前的薪水，現在薪水應該更多了→ shaneyeh:我選擇當公務員推 apnsd2y:簽名檔超強 XDD→ zhanren:沒新聞好報了推 jerriver3:時薪40USD...最好是一個月才15萬...推 mini160:人家工作時數短阿推 yay0909:感覺一個月5000鎂有點少說，不知道bebefit有沒有全包，401→ yay0909:k, health insurance沒有外加的話就更少了...→ yay0909:一個月5000稅後大概只剩3000多，住在mtn view大概房租就→ yay0909:吃掉近2000內  QQ→ yay0909:應該真的是幾百年前的薪水惹→ poiu1234:2 費雯推文自動更新已關閉