[討論] 台灣GG聯電跟豬屎屋哪一間開始FD-SOI了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教謀神異端審問官1.5)看板Tech_Job標題[討論] 台灣GG聯電跟豬屎屋哪一間開始FD-SOI了？時間Wed Sep 28 23:47:31 2016上禮拜電子時報頭板做中國華力微開始FD-SOI台灣好像還沒聽說開始玩這個現在是看不出來有啥搞頭拉谷歌了一下每一間老闆都是問買了這玩意，客戶在哪？但中國錢多多已經投產開始做了我想這玩意學習曲線應該也不是簡單的產能也不是說開就開主要就著眼低功耗 看重的是IoTGG跟聯電看起來應該是不會跟進拉FinFET爽爽做半導體廠的諸位大神可否開示一下要是IoT一不小心有個破壞式產品真的起飛惹豬屎屋沒半個有這玩意結果被中國豬屎屋搶先設計用這製程做出來惹畢竟人家代工廠已經有惹聽說力旺好像有這製程的IP有人要分析一下這玩意嗎？但目前看IoT我站在一個消費者立場都沒有讓我很心動的什麼智慧手錶 智慧冰箱 智慧馬桶 吸引力對我來說都很小滲透力看起來也普普目前最想買的3C反而是PS4新款這玩意會是中國屌打台ＧＧ跟聯電的新武器嗎？看這味道聞起來有點像當年OLED跟NAND Flash有87%像--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.103.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475077654.A.E74.html推 fox141: 智慧家庭從二十年前微軟就在喊了→ femlro: 我也覺得IoT沒搞頭啊QQ 這玩意要賈伯斯爬起來才有產品惹→ fox141: 不過有智慧機當client 隨時有可能爆發→ femlro: 不過我覺得也沒用 想當初我覺得iPad是廢物 結果QQ→ femlro: 證明水果行真的不賣垃圾→ femlro: 如果IoT起飛 馬的沒這製程真的被屌打噎→ femlro: 功耗聽說差很多喔推 fox141: 真的蠻有可能起飛的 手機操控電視 音響 攝像頭已經很多了→ mico409: 提供SOI製程的台灣有啊跟FD-SOI 差異在哪?→ femlro: 所以這些IC現在很多都裝在在電視 音響 鏡頭了？→ femlro: 我不知道耶XD 照字面翻譯多一個全耗盡→ femlro: 差在製程？ 中國那個是12寸28奈米了 我看世界的是8寸→ zhi5566: IoT和一般3C不一樣 少量多樣 很難一顆晶片通吃 但是加總→ zhi5566: 起來很可觀 手機晶片商 五隻手就算得出 IOT一千家都可能推 momorabbit: 這種都在八吋還六吋做啊?→ femlro: 華力微的是12寸→ femlro: 投產是四萬片推 cobrasgo: IoT怎麼會沒搞頭…沒搞頭所有一線大廠在燒好玩的？推 hegemon: FD-SOI GF跟ST也在搞呀..號稱功耗表現比FinFET還好→ hegemon: 台灣應該沒人在用...國外好像也沒聽過哪家豬屎屋在用→ hegemon: 原本STE想要拿來搞手機晶片...但是自己先倒了→ femlro: FD-SOI 文章裡面GF的確展現高度興趣 STE是意法嗎→ femlro: 他交易代號好像是STM推 hegemon: FD-SOI最早就是STM搞的呀.STE就是ST-Ericsson→ hegemon: GF本來要搞28 FD-SOI, 後來好像變12...推 outzumin: 一班FINFET 需要0.8V VDD FDSOI只要0.4V 所以on power→ outzumin: 只要一半 適合IOT 但是面積大 且OFF漏電→ outzumin: 主攻RF跟MMIC應用 數位跟高複雜度IC還是FINFET天下推 obov: soi貴   finfet更貴   簡單來講小廠都玩不起→ obov: 反正就那幾間喊爽的  騙傻子進來幫忙拉良率cost down→ obov: iot喊那摸多年惹  就葛屁毛產值  是能幹嘛→ obov: 搞先進製程不是屁毛市場撐得起來der推 powmien: ob'_'ov推 Superoa: ob'_'ov推 odanaga: ob'_'ov推 DKnex: 真正的 IOT還早咧 現在頂多室內溫度 開燈 開門推 centra: 要搶IoT的話。 拚sensor製程應該會比SOI製程有前途推 bluemkevin: FD - SOI XD推 bluemkevin: 現在IoT 的運用很多都不用到 FinFET→ femlro: 對r 怕的就是iot真的起飛。那就真的被屌打惹→ femlro: 畢竟iot 用finfet功耗qq推 bluemkevin: FD SOI 就 GF家的招牌阿 但是搞了老半天也是口號大於→ bluemkevin: 實際產品推 odahawk: IOT現在也只有室內開關電燈等級，工業級的一個都沒有推 dgjly0928277: ob'_'ov推 obov: gf會推這葛的原因很簡單  finfet作不贏人家  只多會soi推 deltarobot: ob'_'ov→ wheateardoll: 難度天差地別，GG先不說，聯電一兩季就能追上吧→ yytseng: 一切都是$$ SOI天生就輸 又脆 特性又沒比較好 都在畫大餅→ yytseng: finfet 做下去可降價,SOI降不下來推 bluemkevin: 以前做實驗用 SOI 都要省省用推 goldflower: 目前檯面上有賺到$$的嗎推 quartics: FD-SOI 如果只靠IoT 賺不了錢也撐不久→ jumpout: SOI最大問題是單少、沒量推 jab: 中國有比王子有錢嗎？推 Nerv: 我知道GF買下日本fab後在台灣還蠻用心推廣的推文自動更新已關閉