[請益] 威聯通OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acgs771126 (毛)看板Tech_Job標題[請益] 威聯通OFFER時間Tue Oct  9 12:42:16 2012公司        威聯通地點        汐止職務        測試(助理工程師)月薪        N*14+季獎金工時        09：00~21：00住宿        住家裡獎金        主管表示6~10個月想請問有沒有去過威聯通的前輩，是否獎金真的可以發到6~10?還有這種工時是正常的嗎= =？雖然主管說以後會漸漸提早下班，因為TEAM的新人占了一半。這樣值得去嗎？BTW...28K小弟出入社會，看到這科技慘業似乎都很辛苦。各位大大真的辛苦了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.226.167.42推 michaeliiptt:我在他的 四樓 威達電 28K推 EuridiN:28也敢開.....→ EuridiN:工程師→ acgs771126:所以...太低了嗎？推 solonwu:老闆還是張明智嗎→ acgs771126:這我就不知道了...只知道主管是蔡主任→ fewhy:測試助理本來就不會多高推 lifeenjoy:6到10頗多耶→ yolasiku:樓上的  如果真的有拿到 才叫多吧!!→ f1234518456:主管表示:(我)拿到6~10個月→ acgs771126:所以都沒有人可以現身說法嗎XD推 shawncarter:你測試本來低就是應該的吧....→ yutakannie:測試做久了，如果沒爬到主管職，大概極限最多40k吧→ yutakannie:但是測試很輕鬆(沒壓力)，就我待過的是這樣啦~考慮看看推 allencloud:請多爬文吧,通常是資深紅人或主管才能拿到HR說的吧..推文自動更新已關閉