[請益] 請問綠能科技的待遇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nolimit (nolimit)看板Tech_Job標題[請益] 請問綠能科技的待遇?時間Sun Aug 18 21:22:57 2013請問一下綠能科技[桃園觀音]提供的員工宿舍如何?會不會品質很差呢?我是打算住外面...不知道有沒有人知道好不好星期二就要報到了..........謝謝各位看完... 我是應徵OP的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.166.40.101→ hadessage:這家有幸去面試過工程師有點低→ kinannn:上半年虧3.98  又涉內線交易 google一下應該就能知道了→ nolimit:網路上找不到宿舍的住宿品質→ kinannn:建議先住宿舍，1.假如工作不適合離職不會卡在租屋的約→ kinannn:2.假如宿舍真不好到時在找外面的也不遲→ a777starmy:沒賺錢的公司，福利通常好不到哪裡去，看股價參考看看推 limobun:宿舍還ok!! 福利幾乎沒有推 MISSRAM: 請問宿舍會離工廠很遠嗎？有地址嗎？謝謝！推文自動更新已關閉