[新聞] 勞保破產危機 全台恐慌 勞保局爆人潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 勞保破產危機 全台恐慌 勞保局爆人潮時間Sat Oct 13 17:18:36 2012http://ppt.cc/NbR9〔自由時報記者廖千瑩、何玉華、蘇金鳳、王榮祥／綜合報導〕勞保基金精算十五年後破產，引起勞工不安，全國各地勞保局昨天湧現人潮，有的擔心退休老本不保，跑到櫃台諮詢；有的則乾脆來試算，考慮是否一次領走老年給付；還有民眾質疑，是否政府想調漲費率，才放這種風聲？總局臨櫃 排到一○三六號到昨天傍晚近五點，勞保局台北總局依舊人聲鼎沸，不少民眾仍駐足在總局大廳，等待叫號辦理業務，櫃台號碼則停留在一○三六號，且還在持續增加中。一位排隊民眾說，看到消息說勞保基金要破產了，所以來問問看，到底是一次領還是領年金好？位於新北市板橋區的勞保局新北市辦事處，十幾坪大的空間，昨天上午也擠滿人，還有人站在門外等。服務台志工表示，這兩天人潮比平常多了一倍，昨天上午，服務號碼牌抽到兩百多號，約維持一百多人排隊等候，還有人看到人多，不耐久候掉頭離開；辦事處人員則表示，平常業務就很忙，沒有特別統計人數。勞工質疑政府放風聲漲費率六十三歲蔡先生昨天與太太第一次到勞保局辦事處。他說，聽到勞保要破產實在很害怕，擔心老年生活沒有保障，懷疑是不是政府為了調漲費率才放出風聲。台中市、高雄市的情況也差不多，勞保局高雄鳳山辦事處平常每天服務約四百多人次，但昨日上午就有近三百人臨櫃，有人查詢自身勞保年資，有人計算退休一次領或月領多少錢等，勞保局人員針對民眾疑慮逐一說明。另外，打電話或親自前往台中市辦事處關切的民眾也比平常增加一、二成，多為五十歲上下的民眾，多半想了解五十五歲退休與六十五歲退休、一次領與月領的差別？勞保局官員表示，目前申請老年給付收件沒有異常增加，一天大約九百件左右，是否會引發異常請領狀況，還有待觀察。但官員也說，這幾天櫃台諮詢、試算或是打電話來問的，至少增加兩成。勞委會則強調，一旦勞工向勞保局請領一次給付後，即不得再要求變更為年金給付，勞工應依自己狀況，針對老年給付做出理智選擇。人心慌慌啊，鬼島。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.217.101推 shter:不過去查是件好事, 有時候會抓到公司偷雞→ shter:之前在台北查是搭捷運到中正紀念堂, 進去也不用抽牌→ shter:只要把身份證拿出來給查詢櫃台後他就會印你的資料→ shter:簽個名就可以把資料拿回去看,也能當加退保證明→ shter:真的有抓到我第二份工作沒投保→ kkmanasus:恩，有空查一下也好，這樣才知公司有沒有幫你加保。→ eatsomuch:我公務員朋友說這是在野黨的陰謀...推 psliurt:樓上的，為什麼公務員朋友不說自己是既得利益者?他們可是→ psliurt:所得替代率接近100%的族群阿!!!!!→ nosweating:快叫在野黨出來負責!推 psliurt:是時候該換阿扁上場救援了!!推 luhc:推 有空查一下也好! 很多公司都用 最低薪資 去投保的,很吃虧!→ ttnyhaay:快叫在野黨出來負責阿！！都是他們害我們起飛不得.....→ chibal:有些公務員的嘴臉真是很要不得　一付不可一世樣子　推 keithmin:http://www.youtube.com/watch?v=pzIGdRFNX3E&feature=sh推 keithmin:http://ppt.cc/1ghV 短網址一下,大約十分鐘內容~推文自動更新已關閉