Re: [討論] 為啥大家都不想去大陸？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc1 (sc1)站內Tech_Job標題Re: [討論] 為啥大家都不想去大陸？？時間Fri Jun 14 12:26:33 20131 去了大陸，台灣可沒保留位置，下次回來就是請資遣費2 等陸籍大學生學會台灣人技能，公司幹嘛請一年六張機票的台灣人?陸籍一年回鄉幾次而已，一個事業部一個台灣做主管下面都陸幹最好。3 不派未婚菜鳥去，要派老鳥唷?老鳥要在台灣才能陪母囝啊!4 反正菜鳥喜歡去大陸把妹、讚酒店，等小孩子搞出來，才發現子女教育是問題，女友變老婆，老婆不願跟著公司搬來搬去。只好放棄XX高薪，回台賣雞排去。公司再請新鮮人就OK!※ 引述《u415002 (小風)》之銘言：: 現在我同學被外派大陸當fae,年薪保證25个月，每日補25美金，租房補5000人民幣，: 只有接到客戶電話才上班，基本都可以周休3天以上，他描述是比在台工作輕鬆多了，重點是，他雖然在台有女友，卻又能在大陸多交了2个女友，大陸女友還是富2代，每天過的比台灣的血汗工程師好像好很多，: 是有什么原因讓大家都不想去大陸上班呢？？: 對了，n=45000，三月回台一次--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.150.48.124推 cloud7515:台灣人最強技能就是責任制加班 爆肝 高奴性→ cloud7515:大陸人學不來的啦→ WenliYang:樓上很中肯喔推 smallmao0525:1樓中肯 大陸人同事很少在加班的 時間到早早走了推 fcueeman:1F專業 台奴來內地 令人佩服奴才的功力→ goheihaley:去日本跟中國人一起工作 才知道中國人比較懶惰(無奴性)推 luckystrike5:工人立國ㄟ 當奴怎麼創立新中國推 YJM1106:原本也以為是1F說的那樣...可是我們的陸籍員工 也是任勞任→ YJM1106:怨，樣樣都來的(住公司附近)...推 buddar:1樓過來人喔推 isaac1114:1樓中肯，我公司吳江廠陸幹每天一到pm5:30就已經消失了推 faway:推樓上，該不會是某背光廠吧XDDDD推 smik:台灣人超該死的，去到大陸想要早下班會被高階哭夭說→ smik:你台灣人那麼早走怎樣管大陸人！他們看你走就跟著走→ smik:然後每次要凹你就說，你台灣人耶！領的多不該做給426看？→ smik:結果每個月只比台灣多一萬，然後工時多一倍推 daieiso:我大陸工程師17：30一到保証消失噓 dino1206:推文跟原po都犯了迷思。去大陸工作又沒叫你在台企。別在→ dino1206:台企上面的情形就很少見。連在陸企也可週休二日、準時下→ dino1206:班，但200~400KRMB年薪。不多說，有興趣自行去WIC版逛逛推 Gaogaigar:樓上…在大陸的外企和陸企工作難度高台企外派很多→ Assyla:一樓中肯，公司在吳江的產線，過了六點只有台幹會接電話→ garyoneptt:推原po最後一段→ MeiHS:在大陸當當台幹的同學自嘲是台勞...推 stormNEW:D根本沒搞對重點 台企才是機會最大的 那怎不說去美國工作→ stormNEW:而不是去大陸工作 你陷入了迷思 科科推 magamanzero:迷思在於為什麼會被凹? 為什麼女有變老婆有問題?→ magamanzero:我朋友早年去大陸當台幹 交了一個模特兒女友→ magamanzero:現在定居在大陸 半年回家一次→ magamanzero:人家生活過得可好 朝九晚五...→ magamanzero:有幾次上班時間還在WOW上面看到它....超爽der...→ lave70:樓上朋友勝利組~推 smik:我朋友在台灣做化工原料工程師，把了一個外拍coseplay的妹→ smik:現在定居台灣，每天都可以回家。工作超爽的，八點到五點→ smik:每次上班打給他，接太快不是在用手機看電影就是打電動→ smik:接太慢就是在工作桌上睡覺！人生勝組台灣就一堆了，何必出國推 lave70:那為何都是朋友而非自己?推文自動更新已關閉