[新聞] 遭批血汗蘋果廠 和碩否認 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者big1p (biglp)看板Tech_Job標題[新聞] 遭批血汗蘋果廠 和碩否認時間Fri Oct 23 08:58:35 2015https://goo.gl/hQXzDJ中國勞工觀察（China Labor Watch，CLW）昨（22）日發布報告，直指蘋果代工廠和碩在中國上海投資的昌碩科技虐待勞工。和碩財務長林秋炭回應，「我們非常重視員工勞動環境，會善盡照顧勞工的作業」，目前還沒有拿到報告，未來會針對報告中糾正部分重新檢查，若有加強處會再改善。和碩是iPhone 6s組裝代工廠之一。中國勞工觀察指出，蘋果產品利潤豐厚，工人受到的待遇卻不公平。他們派臥底進入和碩上海廠後發現，年輕的生產線員工每周上班六天，每天排班12小時，有繁重的工作、強迫性的加班、極短的吃飯時間、嚴重不足的安全培訓等問題。據了解，蘋果公司多年前針對供應鏈中的勞動環境，包含工時、居住環境等，已要求供應商加強管理。業內人士透露，蘋果要求相當嚴格，供應商不可能違背。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.255.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445561918.A.1D1.html推 Luos: 繳的稅不夠多…→ dreamnook: 繳稅繳錯人(誤) 繳稅繳對人的不夠牙縫(再誤推 tn00710191: 看到發布單位感覺很沒公信力XD推 Colossus: 中國勞工觀察 CLW 是在美國的非營利組織好嗎...推 SunLair: 蘋果訂單利潤豐厚？？？推 wmtsung: 蘋果表示：利潤豐厚顯示還有砍價空間！推文自動更新已關閉