[新聞] 台積每天生出6.5位寶寶 「增產」報國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者big1p (biglp)看板Tech_Job標題[新聞] 台積每天生出6.5位寶寶 「增產」報國時間Thu Apr 23 16:15:10 2015http://ppt.cc/ITTa除了看得見的生產線，台積電共同執行長魏哲家昨天表示，員工「增產」報國表現也很亮眼。去年台灣誕生廿一萬位新生兒，台積電員工就「貢獻」了百分之一；每一百位馬寶寶，就有一位是台積寶寶。二○一五台灣半導體產業協會年會（TSIA）昨天在新竹舉行，魏哲家受邀發表專題演講「半導體的影響與貢獻」。魏哲家指出，半導體是幸福產業，提供全台十七點五萬個優質工作機會；少子化升級成國安危機，但他有天發現「為什麼這麼多員工請假，而且都是合法的？」後來才知道員工努力「增產」報國。此語引發現場一片笑聲。魏哲家表示，台積電員工的生育率是全台平均的五倍，光去年就誕生兩千三百六十位台積寶寶，平均每天出生六點五位，代表員工「幸福又健康」。台積謝姓員工說，該公司生育相關假期給的很大方，懷孕時期且產後十個月不需輪夜班。產假有五十六天（含假日）全薪，另外各廠皆提供齊全的媽媽物品；還有自己的托兒所，家長不用急著下班接小孩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.255.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429776913.A.E1D.html→ callmeman: 最後ㄧ句顆顆推 OoShiunoO: 請問托兒所是24小時的嗎..?推 b2060027830: 幸福企業推 kyo06: 看朋友在台G，炸彈真的是一堆，想必彌月蛋糕油飯也不少→ allenxxx: 愛愛企業→ jengmei: 加入台G→ kid50927: 托兒所不用抽籤?推 gameboy0618: GG好棒棒噓 wingcake: 這不是勞基法規定的嗎....那有比較好..幸福個鳥...推 fullhouse: 我朋友大賢者上台積 一個月後當爸爸噓 allenxxx: 大賢者是女的...還有請加上尊稱"宇宙",不然某女尼會找你推 DreamHssH: "家長不用急著下班接小孩。" XDDDD推 rodndy666: 該不會寶寶要輪班等爸媽吧?→ manlike: 也就是說台積員工每天有6.5人無套%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%推 CenaSucks: 超過 6.5無套推 yasea2004: 為甚麼還是一堆人無法接受大部分的gg是不用爆肝的→ Push5F: 超過13%男性無套推 yytseng: 以前同事兩年內結婚5對生了4個...推 WindowsXP: 部門內有三個人老婆懷孕中  兩位的預產期差一週→ WindowsXP: 直接指腹為婚XDD推 MaDerB: 加入台gg,嘿秀不用套gg推 Anna1225: 台gg的薪水才養的起小孩~推 Welbeck: 加入台gg,嘿秀不用套gg XD推 fegat: 台G真是台灣希望 有錢有title 女生多 又全是本籍 大家有機→ fegat: 會找到老婆推 oops66: 加入GG 人生不GG推 linkin0921: 昨天抽托兒所沒中~~推 soheadsome: 繼承輪班的遺志→ lave70: 去年已經報過一次了= =推文自動更新已關閉