Re: [新聞] 企業跳腳：小確幸變國家不幸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 企業跳腳：小確幸變國家不幸時間Sat Apr 12 13:42:58 2014http://ppt.cc/QGQK瑞典試驗6小時工作制 意在提高效率更新時間2014年4月9日, 格林尼治標準時間21:24  BBC中文網瑞典哥德堡市政府試行減少一部分員工每天的工作時間瑞典城市哥德堡（Gothenburg）市政府的一部分員工現在每天工作時間比平時的7小時減少了一個小時。在社會民主主義的斯堪的那維亞國家通常實行7小時工作制。這項新舉措是一些市政府員工自發產生的試驗想法，一些工人工作時間被縮短，而另外一些職工的工作時間仍然照常，他們都領取同樣的工資。之後，研究人員將對這兩類職工的工作表現進行比較分析。他們希望通過這項試驗，最終能夠使員工在上班期間提高工作效率並節約開支。歌德堡市的左翼副市長馬茨·皮爾赫姆（Mats Pilhem）對當地媒體說，他希望縮短工時後請病假的員工能夠減少，能夠保持身心健康。歌德堡上述試驗進行的同時，在法國一個新的勞資協議要求員工下班後不要查看工作電郵，而法律要求雇主不給雇員施壓要他們在工作時間以外操心工作。經濟合作與發展組織（OECD）的數據顯示，減少工作時間和生產率提高之間有聯繫。希臘是經濟合作與發展組織中最勤奮的成員國，希臘人每年工作時間為2000小時，德國只有1400小時，但是希臘的工人的效率比德國工人的效率低70%。-----歐洲越先進的國家的勞工  越沒競爭力.....一天才上班七小時大概這些國家勞工很懶  所以只能靠老闆很努力勤奮吧不像台灣剛好反過來  老闆沒競爭力但卻可以月花百萬爽養小三只能靠台灣員工的競爭力勤與血汗來彌補....維基百科查到人口才950萬人的瑞典卻有這些跨國大企業:沃爾沃汽車、斯堪尼亞商用車、薩博汽車及武器、愛立信、伊萊克斯電器、ABB、利樂包裝、哈蘇相機、宜家傢具和H&M服裝、阿斯利康製藥、SKF軸承公司、阿法拉伐集團和阿特拉斯科普柯工業集團等等。按人口比例計算，瑞典是世界上擁有跨國公司最多的國家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.161.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397281381.A.E80.html※ 編輯: ljsnonocat (58.114.161.69), 04/12/2014 13:49:22推 bob2003t:鬼島不是叫假的→ jj09:這不是國外，如果原PO想要這樣的生活請出國工作...推 bigbigbig123:原PO想要幫助國家進步~讓台灣更有競爭力~推 bigbigbig123:樓上不想讓台灣進步~請你滾出台灣~台灣已經夠慘了噓 jackevo:二樓是標準立委鎖國心態，立委躺著月領十幾萬，推 caseyy:我們要向國外看齊→ dobreaking:二樓麻煩快點離開台灣，台灣需要人才→ a9564208:他們的公司都產業升級過無數次→ k6416337:二樓是嫌台灣還不夠慘是嗎?推 e2000:立委出國考察，要推外國好政策時就會有人說：國情不同推 lave70:就算推行了起來 也只會推對資方有利的部分吧= =推文自動更新已關閉