[請益] 台塑是不是很難有面試機會？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k10295 (貓頭鷹)看板Tech_Job標題[請益] 台塑是不是很難有面試機會？時間Thu Sep 15 12:03:16 2016小弟今年剛畢業四大化工系學士畢 扁平足免役在學總成績7x 多益870從畢業後就一直有在投台塑的職缺只要條件有開化工系的我就投等了兩個多月到現在完全沒有任何面試機會沒收到email也沒有面試電話我的自傳和履歷投了其他公司也都有面試機會問過在工作的學長姐和長輩也都說履歷跟自傳沒有問題在想會不會是因為只是學士畢業加上成績才7x的原因想知道這方面影響大嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.23.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473912198.A.4D1.html→ qwevo: 台塑大部分只要 電子電機化工機械(日)，科系有符合就看有沒→ qwevo: 缺人推 nicnic12: 碩士比較有機會是真的推 genius790927: 我有朋友學士，學期成績勉強及格，科系非主流，也是→ genius790927: 有面試機會。再多丟幾次吧！推 hank830320: 我也四大化工學士 成績6x 投一個月就收到面試通知拉推 yonex1234: 之前去考試的經驗是筆試階段基本上沒什麼影響 學碩幾乎→ yonex1234: 都很有機會去筆試 第二階段口試剩下的幾乎就只剩碩士居推 FESTUM: 只到學士成績也不算好 現在台灣碩士太多 你很吃虧→ yonex1234: 多了 然後面試大約會取考試人數的一半錄取 之前經驗可→ yonex1234: 以參考看看→ studenthot: 碩士太多→ torrest: 怎麼可能沒有 還是學歷太高不敢錄用推 Ec73Iwai: 去官網登錄履歷 104他們看不到→ destroyss: 你知道徵基層人員就一堆大學的搶著報名嗎→ destroyss: 然後長春奇美都比這間好 不用執著ㄧ定要進四寶→ KurakiMaki: 台塑基層有好到這樣嗎？推 kobebryant08: 四大是不是成大？→ monHHH: 因為你沒關係啊推 chin1029: １１４化學學士已收過兩次面試邀請→ chin1029: 我成績也是７x→ s0930194: 台塑基層就是:餓不死但也吃不飽→ Vanquze: 沒收到未必不好    進去說不定沒多久就想逃啊..推 s5813802: 中字好像有投有通知吧推 PTTerJim: 真的很在乎，就打電話詢問吧！→ aben112008: 就看你有沒有關係咩不然就是命→ lostsky: 怎麼可能沒機會面試...→ godofwii: 你剛好沒當兵吧  一般相關科系會算你畢業再加當兵一年→ godofwii: 把履歷寄到你家請你填→ mart9266: 當初還沒退伍就收到通知了 然後工作了以後每年還是收到推 thorging: 小弟私大化工學士去年面試有錄取，你的學歷很Ok，可能運→ thorging: 氣不好，繼續投一定有機會！→ thorging: 真正的考驗是進去後→ godofwii: 一般都是當兵那年2月那時候會寄 你這成績沒問題 這時間→ godofwii: 一堆碩士 知道會免役早就該投了推 spyguy: 你有沒有去台塑關係企業人力招募系統投? 四大沒面試有點怪推 carmelono15: 小弟私大化工系 學期成績67 現在在四寶其中一間了→ carmelono15:  我猜你應該都是投仁武或台北吧 你投麥寮馬上就上了推 tareki: 只是剛好時間沒對到吧推 creulfact: 純粹只是時機問題而已→ creulfact: 還有很多傳產可以試啊！不一定要堅持這家啦→ avgirl: 一看就會跑啊，做不久  幫QQ噓 biochemistry: ....一直寄空白履歷表來叫我填，很煩推 fcfcegr: 台塑學士CP值蠻高的小，跟碩士差不到2k，不過升遷差一年→ fcfcegr: 就是了，不過麥寮可以直接pass，除非是上塑化不然沒有去→ fcfcegr: 的必要。推 f33783378: 應該是你個人問題推 ett0227: 你住哪？投哪裡的缺？這很重要推 jumbotest: 看起來太有想法吧 這間不需要人才推 Malzt: 樓上 Orz 太直白XD推 QQ5566: 的確不需要人才 這只是個system推 ga624641: 之前不知道在哪個網站有看到免役的人好像比較不容易上(?→ ga624641: 我不確定囉，只是好想有看過這個東西，原PO加油推 llzzyy01: 其實在大公司 每個人都只是小螺絲釘推 bluewindwmg: 可能因為你免役，台塑老人多，覺得你沒當過兵就是廢→ bluewindwmg: ，所以不願意給你機會→ mart9266: 來投血汗長春吧 裡面蠻多延替 替代役 免役的→ mart9266:                        研替推 Dianer: 進了就想出去了推 n20713: 近來肯定會跑的  我們辦公室成大 中央的碩士都跑光推 OO2: 去系辦問推 staytrue1024: 借文章問一下，有人投8/24的基層人員嗎？推 linkunchi: 哥在裡面水深火熱中推 ayianayian: 他們要的是人力，所以學歷沒多大關系推 crohns: 履歷有寫免役?推 wtiger0327: 免疫還是有面試機會呀！推 kerwin7931: 投越鋼吧！只要你想去那工作馬上上，很缺人推 ga624641: 不是說免役沒面試機會，只是就如同b大講的是有"可能"的→ ga624641: 跟台塑無關，不過很多老人真的覺得沒當兵=廢物→ ga624641: 不過原PO還是繼續試試吧，這些都只是猜測推 jaywantw: 四大沒進代表你遜 朋友中正都進去了→ jehovahlove: 最近有看過逢甲進去的→ godofwii: 私校進去沒什麼啊 台塑"關係"企業→ vespar: 不要想了 去了你絕對後悔推 ga624641: 這板除了GG跟美光外哪家公司去是不會後悔的XDDD.....→ ga624641: 阿 還有MTK之外推 ddos: 勤勞樸實嘛，可能覺得你免役不合他們吃苦耐勞的企業文化推 homeman: 淡江，長庚學士就進得去了推 creulfact: 他們只是需要人力+1推 minnaQQQQQQQ: 免疫....gg推 KOK0816: 我上個月才offer get麥寮沒多想就推掉了..我海洋碩文化學→ KOK0816: 免疫 目前科技廠兩年廠務經驗,從投履歷到取得offer差不多→ KOK0816: 兩個月左右 應該跟免役無關推 a5312882: 麥寮還有缺推 way7216: 有點好奇，為何台塑在版上風評如此差推 bluewindwmg: 很多老人覺得沒當過兵是廢物，更有一堆人整天比誰當→ bluewindwmg: 得久(3年，2年，1年&4個月)，真是愚蠢至極，有些人→ bluewindwmg: 爛就是爛，當再久的兵出來一樣殺人放火搶劫吸毒的推 f33783378: 說台塑差跟認為當兵差的想法應該類似（？推 crohns: 我朋友私立專科北科化工2技部都進的去→ crohns: 沒道理原po的學歷會沒機會→ crohns: 所以科技業真的會care男性應徵者兵役的問題?推 braves520: 可以投看看仁武推 w9103: 一直寄平信來邀請面試，挺復古的推 ga624641: 樓上，有到＂一直＂的程度嗎？推 Malzt: 台塑對剛畢業的畢業生都會做邀請的動作（有些學校）→ Malzt: 一直邀請也不代表就面試得上 只是給個機會而已推 selvedge: 這學歷是你挑台塑 不是台塑挑你 祝好運推 moclov: 免疫是重點推 teardropbox: 不喜歡免役推 moclov: 直接一點的說根本是歧視免疫的....推 PTTcrazy: 各大化工廠很多台塑離職去的XD，大多專員等級→ popileds: 我免役也一直接到面試~~→ qwevo: 免疫=身體也許有些問題 專員早8晚5 年薪約破百推 henn: 找一個有力人士馬上面試→ mt580: 私立老牌大學有機會面試大專師級主辦人員~其餘當操作員!→ mt580: 限前段私立大學~~其他的好好當個基層雜工就好~~~→ mt580: 當然你不要說學校比前段私立好!!要的是校友多的那幾間~~推文自動更新已關閉