[請益] 想請問自動控制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hellomorning (世事難預料!!)看板Tech_Job標題[請益] 想請問自動控制時間Tue Dec 25 11:02:45 2012打算去職訓局學一下技能，看到有開出這三種課程但因為不是本科系，不知道有什麼不同1.PLC可程式控制與應用訓練目標：傳授電機‧工業自動化控制的基本知識、理念與工作原理，以配合技能之運用2.自動控制(微處理＆PLC控制)訓練目標：結訓學員須具備基本電子電路維修、數位邏輯概念、數位電路應用電腦軟體應用、自動控制概念等能力，而達到產業界自動化設備維修工程師之技術水平。3.工廠自動化(PLC＆儀控)訓練目標：一、學科：熟悉本職類相關知識，便能適應工作之需要。二、技能：●本職類整合PLC電機控制系統與儀器儀表控制系統，使受訓學員能擁有較廣的技術視野與就業領域。●本職類強化邏輯思考能力，使受訓學員在職場能獨立設計修護、改善系統●本職類強化技術類英文說明書閱讀能力，使受訓學員在職場能自我提昇技術水平三、品德：培養學員刻苦耐勞、勤奮、負責之服務精神及敬業樂群的職業道德。第一個是在職，所以學習時數較短剩下的都是職前學習，學習時數大概半年左右想求助板上對這方面專門的各位，哪個學了對工作上比較有用雖然已報了第二個，但想知道有什麼不一樣如果不能問，我會馬上刪文~謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.158.205推 freezeblue:最後一句.....這裡也沒這麼恐怖吧~XDDDD推 tyc5116:看字面意思,1好像是說原理,23則是教應用,應用領域不同※ hellomorning:轉錄至看板 Electronics                             12/25 17:21→ sopi:第三個儀控學現成設備 第二個偏向學基礎走開發、維修推文自動更新已關閉