Re: [請益] 台塑化宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinght0250 (maomao)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑化宿舍時間Wed Aug  1 21:37:08 2012※ 引述《rockmusic330 (sads)》之銘言：: 小弟將於這個月的13號前往麥竂台塑化報到: 所以有一些對於宿舍的問題想請教: 1. 目前只知道為2人一間房, 但坪數為多少呢??: 2. 宿舍有分市區跟廠區, 但經詢問結果, 市區為家屬居住, 所以單身只能住廠區:    廠區宿舍空氣會不好嗎??: 3. 台塑化宿舍無法提前搬入, 只能報到當天申請, 那對於外縣市的人是如何解決呢??:    難道只能等假日再搬一次??: 感謝回覆~1. 運氣好才會住專員宿舍(2人房)2. 來化工廠就不要太要求空氣品質了，天氣好空氣就好，天氣差空氣就差些總不可能叫幾公里長寬的廠區跟無塵室拼吧3. 一開始帶簡單行李(一兩套衣服&錢+俱備能上網聯繫現實世界的手機or筆電)，第一天就會住宿了，星期五放么拐不用太緊張，同梯做什麼就跟著做什麼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.175.197→ bervis:夭拐...陰間字眼→ kinght0250:被你發現惹@@"→ cafopupu:偷偷在無塵衣裡尿尿會不會被洞八推文自動更新已關閉