[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiyeonbobo (小屁龍)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Sat Aug  8 21:44:15 2015小弟朋友沒再用PTT，所以請我代PO。他學歷非四大四中，國立電子碩剛畢業，陸續應徵工作並有幾家提供offer，請大大們幫忙建議一下:公司       群創         GG            力晶              聯電地點       南科        南科           竹科               南科待遇    N*14+獎金?   N*14+分紅     (N+1)*14+獎金  (N+1)*14+獎金/分紅職缺    整合工程師   蝕刻設備工程師   整合工程師      整合工程師設計工程師工時     12hr(on call)   12hr(on call)    10-12hr          ???不清楚10hr?(較彈性)出差        少/無         無            無                無加班費      無/無          有            有               有?住宿    租屋(~6000)   租屋(~6000)     租屋(~7000)       租屋(~6000)他比較希望往半導體業發展，所以群創整合因該比較不考慮，但是全創設計工程師比較偏向光罩lay out的部分，感覺發展性也比較大，主管也說不需要輪班，時間相對較彈性。另外就是GG 設備錢一定是最多的，他也不排斥輪班的部分，但是可能未來轉換跑道比較被束縛住，且主管告知內部轉PE/PIE非常難，不知道是不是第一份先為了錢多進去工作。力晶以CP值來說，在板上看起來還算頗高的，且職務也還算不錯，主管也有告知未來可能會再重新上市，且基本上最近幾年都可以領到14個月以上(到16個月?)，聽起來還滿有潛力的。聯電南科就比竹科操許多，且做得跟GG一樣但薪水少很多，且版上對於整合職務的工作操度也有不一樣的說法，且與力晶比較可能錢也不會多多少，但工時可能長比較多，所以也滿猶豫的。因為是第一份工作，這邊想請問各位大大幫忙給點意見～感恩！！(N為GG新人價)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439041458.A.FCC.html※ 編輯: jiyeonbobo (203.163.194.8), 08/08/2015 21:45:47推 Narcissuss: GG 1秒推 djbell: GG推 kissa0924307: GG蝕刻設備不是已經輪班了 怎麼還要on call?→ makeawish: 南科 GG 聯電 最近有無在徵人阿推 LOVEMS: 聯電吧 整合跳去gg也可推 dydnt: 等不到GG聯電 O_Q推 tkhan: gg啊，非四大四中，上GG是祖先保祐..推 Narcissuss: 不要跟富貴擦身而過→ mico409: 不想當設備的話 後面兩個磨個3~4年想辦法跳GG整合→ l5125: 10~12 on call推 chester00: Gg 力晶爽是版上在講的→ tkhan: 跳不過去不就GG了..推 ned90245: 輪班不用ON CALL啦這秒選GG推 Konly: 非四大四中 就算去U整合 也不見得以後能跳GG整合→ Konly: 天后宮的整合比U算爽..推 bosch: U南科不要去推 bluewindwmg: 群創完全不考慮推 DontGoCMI: 包子 0.1 sec推 coon0512: 力晶爽是3M誤導的吧推 bluewindwmg: 都一樣被操，當然選錢多的推 yanlong0425: 面版都要垮了！不用去了推 yanlong0425: 租屋  只剩GG 和PTC  ,UMC不用去了→ yanlong0425:→ chester00: 晶圓代工也慢慢進入秋天了推 ppc: GG推 xyz30317: GG>聯電=力晶>>>>包子推 Feting: 力晶爽真的是板上在講的...推 chasta: 力晶有些部門真的爽 但當然非全部→ UltraKill: 以同性質的公司來說 力晶應該算爽吧→ kevinbruce: 推力晶~~爽不爽我不知道，但是去GG或是U 一定不爽....推文自動更新已關閉