[聘書] offer選擇(鴻海&緯創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hyaline926 (..)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(鴻海&緯創)時間Sun Jul 20 12:36:19 2014公司      鴻海IDSBG       緯創職稱      機構工程師      熱流工程師地點      深圳龍華        汐止月薪      48K             45K年薪          都 保 1 4 + 分紅工時            12小時UP交通      公司宿舍        通勤一小時本版首PO, 各位前輩好小弟為台北人, 役畢, 成大碩畢新鮮人, 目前有兩OFFER在手, 但這兩個職缺令我相當猶豫鴻海IDSBG為新幹班, 主要內容為IPAD設計,三年後發股票, 派駐一天200港緯創則為NB散熱分析, 薪水較為固定, 但與所學較為相關(熱流模擬)顧慮的點為鴻海年薪較緯創高,感覺可以學到很多, 但是地點在大陸, 怕之後回不來緯創則是感覺相當穩定, 以後屬於慢慢跳的類型,且熱流感覺也沒機構操兩者工作內容相差滿多, 因此向大家請益熱流跟機構的未來性以及人生第一家公司的抉擇而個人偏向於去大陸衝一發先, 做兩三年再回來感謝大家的建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.208.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405830981.A.2DE.html推 DD77:附上絕對薪資~推推 crazyrock:如果你覺得左邊較有發展就去左邊，但個人覺得你去了之後→ crazyrock:會發現你失去的遠比你得到的多很多..供參考推 Lwun:可以請問一下IDSBG的OFFER等多久嗎?推 jasontmk:看你未來要的是什麼囉 自己的路自己決定囉推 BIBBY428:去了就回不來囉推 xcape:我有朋友的確去深圳就回不來了→ xcape:錢多太多，又是台幹→ hyaline926:l大 offer差不多一個月下來，換算年薪真的差不少，去了→ hyaline926:真的怕因為薪水回不來可是我是臺灣人阿！！推 a777starmy:鴻海事業版圖大，雖辛苦，但抽中股票，一輩子就發了推 rannin:抽不到 你也不用回來了 回來時人事已非推 hsnulight:我也是拿到iDSBG的offer 但考慮過後可能不會去推 e2000:在那邊生根就可以了推 ipieee:建議不要去大陸推 civic8:去了要有回不來的打算，但應該可以學比較多→ chcboss:左:趁年輕多嘗試  右:沒有發展性推 Thinkmore:右 薪水真的不如鴻海 但工作氣氛跟工時是不錯的推 evil0108:真的會回不來。待越久越走不了，因為薪水越來越高...→ evil0108:回台灣另外找工作，除非台GG否則新水剩一半...推 cj2008:鴻海+1，年輕又單身，完全不用考慮。推 OnlyRD:去大陸不回來真的沒差,只要你習慣大陸的話推 controlgod:以前是W員工推薦去鴻海→ chcboss:W交通時間1小時+加班,回到家很晚了,福利越來越差了推 ferr791012:push→ gn01216674:鴻海大股票不會輪到新鮮人抽的...推 allencho1131:就圖個派駐津貼吧 除了i奉其他新鮮人不要太期待其他→ allencho1131:而且津貼還是要繳稅給對岸的= ="推 mosquiton:去了真的會回不來 薪資物價差太多了→ mosquiton:不過相對來說在中國賺得夠你活得很好了推文自動更新已關閉