[請益] 廠商應連同分析都包？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkos (空雪￼               )看板Tech_Job標題[請益] 廠商應連同分析都包？時間Thu Jan 22 01:38:53 2015本魯目前在某IC後段廠工作目前工作部門"非"產線人員"非"廠商本次想提問該如何處理以下問題覺得此問題會因每個人看法而有完全不同的答案想參考大眾意見，請理性勿戰情況如下此案為導入廠商的機台提供產線生產產品該機台已穩定量產兩年，今日說客戶的新產品出了損傷產品拍了幾張不清不楚連IC都看不出來的照片說客戶覺得是機台問題，原因也沒說。產線主管只問了批號就轉發mail給負責導入機台的我方請廠商來看是什麼問題我的疑問如下：1.本產線有設備：設備的職責是否應為：不用會修，只需要會讓機台繼續跑機器出了不會修的情況立刻打電話請廠商來修，"但不學，繼續忙自己的"學了也是"我不會修，請廠商來"2.產品(職稱)分析客戶IC損傷情況，只有"客戶說是機台問題，叫你請廠商來"(客戶才不會說自己有問題)3.我只有收到幾張看不出是什麼的照片，連狀況都搞不懂，就叫我叫廠商來，(我怎麼記得之前產線主管你之前都自己直接打電話過去用不驗收威脅對方來?)我是否該明折保身裝死直接叫廠商來分析問題？(當然廠商最瞭解該機器)還是該叫廠內先有個初步驗證確定是機器問題才請廠商？(最少給我個理由嘛)覺得問題爭議點很大，希望不會戰起來。PS希望當事人都沒看到本文，看到請當沒看到PS這不是請益不是爆掛請不要吃雞排，我只想參考各方意見找個好的處理方法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.82.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421861935.A.4D1.html→ holamonmon: 不管發生甚麼事 就先找vendor就對了→ blackhippo: 廠商端:1.看合約怎麼簽.含服務就捏著覽趴做→ blackhippo: 2.客戶這樣講就只好演戲以下檢查看看寫寫報告→ blackhippo: 3.廠商要做事也會跟客戶端要求需要的資料.沒資料也很→ blackhippo: 難給客戶端滿意答覆.超過合約內容的服務做不做看廠商→ blackhippo: 那邊的人的心情..推 starshine1: 看客戶量大不大決定方法,這是潛規則推 yudofu: 不要一開始就跟廠商說機台的問題，說我司正在分析當中，→ yudofu: 請"幫忙看一下有什麼方向"，一方面跟主管交代已經通知廠→ yudofu: 商，一方面廠商不用在不清楚情況去出8D→ RedQ: 幹每次都要袧廠商出差 哥先驗一下吧 線上驗都沒問題 人一走→ RedQ: 跟我說一堆問題,又怕掛工時自己又不學,還不想交接→ RedQ: 廠商也不是都懂,有的rd走了問題點又是新的或者當初沒想到的推文自動更新已關閉