[請益] 生產工程師的工作內容? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者topkid (Topkid)看板Tech_Job標題[請益] 生產工程師的工作內容?時間Mon Aug  3 14:29:07 2015小弟私大商學系畢業 在銀行做了兩年今年因為一些緣故離職 目前想找輪班的工作面試兩次GG的OP都沒上(相隔快三個月竟然都是遇到同一個主管面試同部門同職缺)最近收到華亞科通知面試生產工程師一職 (我也很意外)主要有兩個問題:1.想了解這個職缺的工作內容 (看了104職缺內容還是很茫然)2.面試的時候有沒有什麼要注意的? 要積極表現哪一方面?目前只知道筆試部分有性向測驗跟機上考英文(新多益題庫)另外面試都會問到知不知道工作內容這類的問題但小弟對這方面是一無所知不知道商學系出身會不會比較不利?版上的文章好像也都沒有得到解答(大部分都站內信解答吧?)不知道有沒有大大可以詳細告知一下 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.146.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438583350.A.B12.html推 qqa06191: 肝要好、要夠坦推 yychiu: 銀行不好嗎？考個公股銀行慢慢磨等退休→ topkid: 對銀行業真的看透了 沒什麼興趣 哈哈→ Roger37: 他們的生產工程師應該就是帶線,是管理職,13人對吧?推 kerrofeng: 英文考高分就會上……推 gogohc: 就帶線囉 保重推 yilin64: 銀行不是都正常上下班嗎，你跳坑幹嘛→ kenjy: 銀行也越來越難待了, 電子金融殺傷力大→ topkid: 銀行只有正常放假吧XD 下班通常都要七八點以後了→ topkid: 而且沒有加班費 每天就是被業績追著跑→ topkid: 去金融版看看就知道了 銀行業沒那麼光鮮亮麗推 highman: 到頭來你還是會回銀行業→ topkid: 保證不會囉~→ claus6510: 血條要夠厚推 llzzyy01: 金融版說科技業好 科技版說金融業好推文自動更新已關閉