Re: [請益] GG職等/職稱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FCJ (帥哥小王子)看板Tech_Job標題Re: [請益] GG職等/職稱時間Wed Sep  4 00:33:46 2013※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: 那再請教一下, 如果今年進去GG掛25職等,: 從25升到26職等, 再升到31職等大約要幾年?(也就是由25升到31大約要幾年?): 講一般情況下的case, 不要講特別紅的例子.: ※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: : 請問一下,: : GG 25職等的職稱是副工程師嗎?: :    26職等的職稱是資深副工程師嗎?: : 或是 23~26職等都是助理工程師?我之前2008年金融海嘯過後有拿到台積電設備 offer那時有人發12廠台積電是暴君文化蠻多人離職的那時擴大召募我國立學士直接掛31職等同期學士同學進去 現在都是32職等 (約3年升32職等)但是誤信版上別當輪班星人 所以沒進去啦!!!現在想進都進不了 年紀有點大了~~~我只能跟你說 你生不逢時!!!早點進去卡位比較實在或著是讀個碩士現在台積電要我去當助工 = =我才不進去勒以前拿工程師 offer 現在為何要當助工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.203.199※ 編輯: FCJ             來自: 114.43.203.199       (09/04 00:36)推 hualiens:那是您有國立大學的學位, 要我幫忙問的那個人, 只有私立推 Sanosuki:其實看課內助工做2休2 follow SOP做事 其實還滿爽的→ hualiens:只有私立科大, 但是有幾年DRAM廠設備的經驗, 只能談到25→ hualiens:為了生活, 為了錢, 也只能進去...推 iammc:-->絕對不會去GG的人→ Trinomial:因為樓上進不去→ iammc:GG是留給妳們這些想當奴才的人去的!!推 anthracene:GG文都有一定有固定班底回文，而且anytime...推 iammc:不過我是講真的啊 哥不會去搶她們的機會~推 Adobola:阿奇進不去藉口這麼多~推 alan0947:面試不上還自以為會搶到人家機會ㄎㄎ推 iammc:樓上兩個IP還一樣?真是無聊..想必是進不了GG的奴才XD推 ganninian:幹嘛要理阿奇哥 愈理他 他就愈高興www→ ganninian:這種人就是要別人理他才會爽 可悲推 victory5782:無聊...酸gg也爽，你工作這麼爽能為台灣產業貢獻些什推 victory5782:麼？真的要比爽台積一些單位電慘你，加上薪水電爆你推 victory5782:到跟別人說自己爽，爽在哪？真的爽的人都怕被人知道..→ victory5782:你不是在嘴泡就是自我感覺良好→ huschuber:樓上打臉打真兇...推 iammc:去GG工作就是對台灣產業有貢獻?你這想法還真悲哀,是當其他人→ iammc:都死人?我就是爽到可以電GG奴才?所以不能酸GG?真是搞不懂你→ iammc:的心態是什,不能酸GG只能捧GG?→ iammc:那如果我天天捧GG你會覺得不無聊~果然是適合在GG當奴才的料!噓 youarestupid:那你來這整天講東講西又又什麼貢獻?噓 iammc:至少比這些GG奴才有貢獻多了!!→ youarestupid:你沒什麼本事只能在這酸而已人家還是繼續賺他的錢→ iammc:我還是繼續賺我的錢 沒本事在哪?!?!→ youarestupid:那你貢獻了什麼 靠腰?酸?講廢話? 還是免了吧→ youarestupid:你賺的錢有人家多嗎?推 iammc:有比較多又如何?關鍵不是你賺得多少的問題;;噓 youarestupid:那是什麼問題?→ youarestupid:你還沒講你有什麼貢獻→ iammc:我的貢獻是無形的~~這實在太難講了!→ youarestupid:無形就跟空氣一樣 你還是閉嘴別講推 victory5782:我只是看不慣，別人辛苦工作你酸個屁？→ victory5782:你爽就自己爽不用酸別人，把別人搞的跟白癡一樣→ youarestupid:他就神經病你理他幹嘛推文自動更新已關閉