Re: [請益] 口頭Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airhero (艾爾希洛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 口頭Offer時間Wed Apr  1 09:42:07 2015大家愚人節快樂，請問一下我今天 4/1 早上接到面試的大主管口頭錄取有核薪有說要正在跑簽核流程這樣會被錶嗎我也有跟他說我會去那我突然想到說如果後來有更好公司的話我可以跟他們說 "愚人節快樂! surprise! "嗎?不知大家有無類似經驗~~ 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.8.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427852530.A.E9D.html→ z44447777: 愚人節快樂推 iceryu: 他也只是打來騙你的→ robler: 你也愚人節快樂喔→ airhero: 對啊我怕他下午打來說 抱歉早上打錯人了推 motoman: 會不會想太多..談公事哪有人在開玩笑推 sunfish91: 樓主幽默推！→ airhero: 謝謝啦~推 allenxxx: 我第一份資訊業工作也是三月底面試,要我四月一號上班→ allenxxx: 因為是南部人,當時真是怕怕的推文自動更新已關閉