[心得] 是不是很多工作都是在大材小用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutiehoneyzu (McHilo)看板Tech_Job標題[心得] 是不是很多工作都是在大材小用?時間Tue Oct  9 23:17:08 2012今年7月退伍,8月在中科一家做工具機的傳產當機械工程師應該說事少離家近,錢中等的工作上班就是在辦公室畫機械製圖,然後丟給工廠加工8點上班5點下班我是國立科大機械所碩士畢業的,嚴格來講這種工作其實高職生就做的來的面試時主管還問我說我讀高工時是否有畫過機械製圖然後就錄取我了他說普通大學機械所的他不想用,因為製圖能力普遍都很差都要重教不過上班環境還蠻好的,因為在中科,廠房蓋的很有科技感辦公室也很豪華,廁所也豪華,好像在飯店上班一樣不像刻板印象中傳產工廠環境很差的樣子公司一直賺錢,每個禮拜都有貨櫃車來載機台只是很遺憾的是大學學的一堆什麼工數,微積分,普物在這裡派不上什麼用場研究所學的東西對公司來講好像垃圾一樣這種學非所用的現象在台灣業界很常見嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.89.148推 skuld007:對 (end)  台灣產業真的需要碩博來做的職位,並沒有這麼多→ CCWck:對公司而言　寧可大材小用　也不能小材大用啊...推 WenliYang:是→ shael13:台灣碩+博有百萬大軍...推 Avalon1117:好奇這樣一個月有40K嗎?→ skuld007:像是板上最夯的gg輪班,高職生來做應該很棒→ skuld007:因為: 1.適才適所 2.年輕耐操推 FK6819:那高職生年薪150萬 研究所的不就要飛天了推 KurakiMaki:現在式怎樣，一下說不想用普大的，一下說不想用科大的→ KurakiMaki:老闆一直跳針，在台灣念書還真可憐推 LiarBu:從繪圖跨入設計是很棒的,好好把握機會學習吧推 zetatmrptt:就是代工啊 會用到所學的只有研發端→ pnsboy:大一都會上製圖  主管覽的教是事實推 YYJhong:如果待了一兩年都是在畫圖的確是大材小用 新人的話叫你設→ YYJhong:計原稿給別人畫然後加拿去工你也不敢吧~→ triptane:只是你不會用 而不是用不到推 faithmusic:台灣工具機不是只會參考日本嗎？推 askia:都有留英的博士去當鐵道工了 ...推 zetatmrptt:要知道為何做某些設計 背後的知識領域非常龐大→ zetatmrptt:台灣很難有公司願意投入這麼多資源去了解→ zetatmrptt:東抄西抄是最保險 也最危險的作法推 LiarBu:你沒學過普物.微積分的話,可能一輩子都沒機會搞懂機台為何→ LiarBu:如此設計...→ LiarBu:你們公司找你來可能單純大材小用,也可能老闆對你有更高期許→ Gyin:台灣一堆系統廠的工作就是把別人東西拿來合一合而已→ diabloevagto:別理大材小用，薪水才是真的→ Gyin:的確高中畢業就能做了沒錯...→ bkcat2:幹嘛洩漏公司機密小心被告推 charliedick:應該說碩博生太多了 你自己也知道這種工作高職生就能→ charliedick:勝任 但你還是念了大學甚至研究所→ charliedick:研究所根本沒必要開那麼多 太浪費教育資源→ Gyin:這是惡性循環 因為你沒唸連面試機會都沒有→ Gyin:但實際上真的是不需要....絕大部分工作頂多大學就夠了推 charliedick:是啊 大學愈開愈多 老闆挑人的選擇更多 學歷要求→ charliedick:自然更高 接著又一堆人搶著唸上去 如此惡性循環推 abyepi:推zetatmrptt講的，仿國外抄很簡單..提出自家公司需求→ abyepi:問機台是否堪用，設計需求多少...一問三不知..推 Doraemi:妳都不知道有人資所畢業，然後工作內容是管理紙本假卡的→ Doraemi:無所謂大材小用，就是能不能接受這份工作，喜不喜歡罷了推 fegat:板上最夯的設備 其實高職電機科的來都幹的比較好推 skuld007:我一直那悶的是,既然設備製程之類的職缺強烈的需要耐操→ skuld007:那幹麻不找個高職來...保證年輕耐操 ~_~→ fegat:有人愛說設備要了解機台原理 實際懂得有幾個? 有事call廠商→ Gyin:懂不懂這些跟碩士畢業也無關....XDDDD→ charliedick:根本沒人懂吧 三星把ASML機台拆到底也摸不出所以然推 fegat:大間的設備商know how不會跟你講 小間的啥都講卻不想學→ gn01216674:等等  你的意思是你是"大才"嗎?推 evil0108: 我研所畢業進去傳產 被某設計副理說我讀這麼高繪圖都不→ evil0108: 會。我真的很無言，你要繪圖去抓高工畢業的來就好。推 scorpion:32~36吧我猜→ charliedick:其實會一套繪圖軟體算機械系必備基本功........→ charliedick:不過說真的 若只要畫圖 去八大省工製圖科隨便→ charliedick:抓一個就行了推 afa1919:不用加班輪班錢夠用 還要嫌什麼推 Kobe5210:為什麼你認為自己是"大才"，而公司"小用"了你呢?→ Kobe5210:真有趣...推 alamabarry:你想表達的應該是學非所用→ alamabarry:你這樣寫一堆人會失焦在大才二字 也是很自然的事推 dendrobium:樓上有理!→ NaouZ:現在的科大機研碩士程度與高工有差別嗎? 說不定老闆是這麼想→ NaouZ:的喔.推 NewWuman:大才 安邦定國推 Ubuntx:以機械繪圖軟體來說 台灣沒有人會或想開發這種東西的→ Ubuntx:都是直接買來用阿 有些學校或公司甚至還用破解版的 =_=→ Ubuntx:不知道原PO論文是做哪一部份 想要基礎學科至少可以學以致用→ Ubuntx:走學術圈、國內某些研究機構、要不然就出國推 XYH:工作一段時間之後我就覺得只有$是需要考慮的....推 solverxyz:大學的微積分那麼簡單  你是想用在哪?→ solverxyz:不會想簡化工作的標準流程嗎  碩士生推 asolitary:都認為自己是大材的話~為什麼進公司前不會先去探訪~→ asolitary:總是會去看一下這份工作對你未來的助益才要去應徵吧→ asolitary:國外頂尖的公司跟研發單位都研究過或丟過履歷了嗎?推 shietsd:國立科大不就高職生嗎? 主管臭了嗎?→ asolitary:能力好的話~國外的公司應該都會歡迎你的~→ shawbao:推公司寧可大材小用 也不小才大用推 gter:請問哪些工具機廠商? 最近想回中部工作了...推 ianlin45:升上去或跳槽就有用了→ hihjk:只做上面交代的事 你把自己限制住了→ iamconer:你可以去找大用你的公司上班阿，大材先生推 popoblue:其實美國的工程師也是這樣...推文自動更新已關閉