[請益] 默克光電 MERCK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Potti (Good Luck)看板Tech_Job標題[請益] 默克光電 MERCK時間Sun Jun 21 02:21:44 2015最近收到MERCK的面試邀請，職務為WAREHOUSE ENGR鑒於板上關於這間公司的資訊不是很多各位如有任何資訊是否能與大家分享感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.181.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434824506.A.7E8.html推 empress20: 外商液晶大廠，面試用英文聊天。推 intotheman: 薪水就一班班→ shipinchi: 德國薪水打三折,給台灣廉價勞工!→ wondtty: 德國發表benz GLC,售價合158萬台幣，若台灣員工薪資只有→ wondtty: 德國人的3成，德國人爽翻了推 MrMagnus: 默克光電好公司  一堆進不去的再酸薪水推 peter0913: 進德商如果會德文會很吃香by一個在德商工作卻一點德文→ peter0913: 都不懂的人的感想推 kissa0924307: 那會德文後可以領德國薪水嗎? 好公司欸~?推 id49528013: 上班氣氛不錯，爽爽DER推 yan2626: 薪水到底是多少推 ly1022: 若是senior eng.有可能>150w嗎？推文自動更新已關閉