[請益] 研替 鴻海CNSBG 慧榮 群聯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yflou520 (最遙遠的旅途...)看板Tech_Job標題[請益] 研替 鴻海CNSBG 慧榮 群聯時間Sat Mar  8 04:50:35 2014公司            鴻海                 慧榮                  群聯地點            新竹                 竹北                  竹南職缺        軟韌體工程師          韌體工程師            韌體工程師VoIP薪水        N*14+績效分紅     (N+5K)*14+績效分紅    (N+2K)*14+績效分紅有分美股工時        到吃免費晚餐?       主管說他是10~10    公司推行早下班運動中?住所            租屋                 租屋                 有宿舍優勢         感覺比較穩            有分股票             獎金很大方疑慮            錢少           不像群聯有富爸爸       富爸爸會不會壞壞因為一些個人規劃所以很晚才開履歷 選擇面試這三家 也很幸運的都上了我自己本身的論文研究都跟網路和SSD關係不大...所以有一點茫然 對於VoIP是覺得有Skype等通訊服務 SSD是怕步上USB DRAM後塵...鴻海是說郭董說想要讓講話不用錢 應該很肯投資 不需要擔心 而且目前競爭者少(?慧榮和群聯是說SSD控制晶片的技術門檻很高 應該不會像之前群雄並起工時的話我個人是覺得應該都是12小時起跳 有事情16小時我覺得躲不掉..年薪的話我聽說加上獎金 應該是 群聯>慧榮>鴻海不知道各位先進會如何做選擇如果有什麼小道消息也希望能夠站內信或推文分享！！祝大家都順順利利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.154.155推 chuegou:推!  說做NAND FLASH會怕我可以理解.Control IC不用擔心吧推 DickMartin:2推 loserorz:3先去掉→ loserorz:1or2選一個→ showyoulovex:想知道3為什麼去掉？ 薪水應該最多了 下班也不會比2推 soso7885:強者→ bottless:想知道3去掉原因 +1推 lngagg:3>1>2 不要被拐阿XD推 loserorz:慧哥總薪資比群聯好很大 技術門檻較高階→ loserorz:推行早下班運動是因為分紅變少→ loserorz:高階產品一降價 低階很快就沒市場 即使富爸塞在多次等料推 loserorz:紅海一條龍可以做得比較廣 相對於晶片廠間的競爭壓力叫小→ loserorz:ssd發展會受限制住 頂多跳soc豬屎屋 現在剩幾家了？推 lngagg:慧榮技術門檻會贏過群聯? 無言.....推 Onnnnnnnnnnn:紅海!! 資深工程師,群聯薪水頂多小贏鴻海一點點...推 dakkk:高手 想待久的可以選1→ liscu:想請教為何鴻海 VOIP可以久待? 就我所知現在VOIP沒吃香呀?推 lngagg:SSD要死沒那麼簡單啦 而且技術門檻一點也不低..推 dakkk:群聯的富爸爸是誰? 好奇推 lngagg:金士頓跟東芝推 ten9di9:3推 Onnnnnnnnnnn:toshiba已放棄筆電,轉攻SSD 還會分杯羹給群聯?我不信→ CTH:1.2.公寓 = 3.透天推 lngagg:這樣也在辯 小朋友快回去玩LOL吧推 Cosnos:群聯宿舍不是給台灣人住的 早下班運動真的有嗎? 還是只是砍→ Cosnos:分紅的說詞而已 事情沒做一個段落六點你敢下班到時候就回家→ Cosnos:吃自己→ yflou520:宿舍好像還有前三月免費之後是抽籤 感覺竹南應該可便宜租→ yflou520:我個人覺得未來性蠻重要的感覺ssd應該還有很大發展空間！→ yflou520:至少市佔還不高 可期待全面取代硬碟(? 所以還有的賺→ yflou520:VoIP我就不太清楚未來有沒有搞頭 一條龍是穩 但市場呢？→ yflou520:關於工時和其他的方面如果我有錯誤想法也請不吝指正！→ silufear:推中間的害我笑了XD推 z70126:1推 phifunction:3樓不要出來笑死人好嗎 好很大是多大 年薪兩百嗎→ phifunction:五行的內容沒一句對的...還是回去打rank吧推 iminthehouse:當然選群聯..哈 身邊剛好都有1,3的人 3大勝推 w37661999420:本人工作SSD相關 2 bj4推 ryan601pika:樓上強者我同學去3推 BALABOM:請問群聯工程師三年年資薪水有沒有兩百??推文自動更新已關閉