[討論] 肉鬆分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ijustknow (SRD)看板Tech_Job標題[討論] 肉鬆分紅時間Mon Oct 15 21:11:58 2012請問有人有聽到消息 肉鬆今年何時分紅嗎?去年是11/29號不知道今年會不會更晚----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.33.154推 joyfulpizza:不期不待   沒有傷害推 onlyfat:表達能力有問題嗎? 甚麼鬼標題?推 aweilin:滿清晰明瞭的推 DontGoHTC:內部不是說11月初? 還聽說今年分的比去年好推 hercheles:2F.....其實標題還滿明顯的XD推 Brotherone:我也覺得很明顯推 blizzards:2F應該是質疑為什麼賣肉鬆的食品公司PO在tech板推 RS44:Q開頭那家就是肉鬆推 hercheles:這裡不是也有賣包的~推 onlyfat:不會直接打廣達啊，自己公司這麼難啟齒喔，乾脆改廣達香啊推 Gtrf:肉鬆大家都知道是廣達，2f無須發火推 dolan:給某樓的 這是暱稱 說暱稱不行嗎!? 蛤!?  還是說暱稱要先跪→ dolan:在你面前 求你同意 常看這板的都知道 這種字眼不會去研究喔→ dolan:兇屁阿!!??推 onlyfat:統一規格不是很好?以後搜尋要多打一個"肉鬆"，不就很好笑?推 dolan:有些人會因為怕牽涉到機密 會講暱稱 要不要下次你一上線→ dolan:幫妳做整天報告!?→ dolan:有些人的文章 取暱稱  就是不想被搜尋到 要避嫌推 whc760123:那也不能打N囉?→ godzillabox:二樓, 原po是哪裡得罪你了?有必要這樣嗎?推 cutlife8:是不用這麼兇啦XD  只是說肉鬆我還真的看不懂QQ→ godzillabox:自己看不懂, 牽拖別人表達能力, 你自己問題更大推 nickflora:看得懂的才會回 暱稱都看不懂的也不會回答這問題吧推 lilicoco6664:戀人 包子 皮卡丘 ...等等 => 也要解釋給2F嗎推 Neurontin:講那麼多 就新警察咩推 Benvera:我雖然也不知道肉鬆是什麼   但不會像2F那麼排斥推 RS44:戀人我就真的不知道了→ godzillabox:樓上, 友達=戀人未滿→ RS44:XX以上  XX未滿?推 twoty:我竟然不知道皮卡丘...→ godzillabox:正是, 朋友以上, 戀人未滿 = =a→ godzillabox:皮卡丘=PEGATRON=和碩→ RS44:皮卡丘 和碩推 Yco:某樓的自己看不懂還怪別人 難道要一個個跟你解釋哪間是哪間喔→ Yco:是你自己的理解能力有問題 還是沒吃到肉鬆心有不甘 =.=a→ heinztzeng:這裡又不是八卦版沒必要為了這小事XXDD推 Kobe5210:實際工作表現很好的通常不會忌諱直接打公司名字...→ Kobe5210:網路匿名.諧音不就是有一點想隱蔽不被發現..→ pentoxide:版上很多暱稱我也看不懂推 adenrex:一堆人不看制抵和精華區的= =→ adenrex:話說這日期..怎麼有種一年比一年晚的感覺= =推 QQ101:2樓學生嗎?推 jonejone:剛下班喔?火氣那麼大?→ Ijustknow:Sorry啦~我下次還是打清楚些~~→ Ijustknow:希望 DontGoHTC大大 的消息是真的~ 感謝囉!!推 f731227:看不懂不會看精華區? 這個版的人真客氣→ jsp0520:就胖子吃飽撐著了→ gn01216674:我也覺得打廣達就好了啊   取一堆外號是有那麼餓?推 horace1207:肉鬆, 皮卡, 天后宮, 夜市, 包子, 戀人, 紅茶, 康師父→ horace1207:還有什麼....要不要置底啊...→ godzillabox:我餓了:Q推 markbex:哪條版規禁止寫暱稱? 又哪條版規說要讓標題容易搜尋? 沒有→ gn01216674:樓上...  沒人說違反版規阿  你好激動喔推 NewCaramel:羨慕~~~推 icelaw:不要小看　這個版很多人資再看ㄟ→ icelaw:上次就有人把薪資與公司名稱直接ｐｏ出　不巧被人資看到→ icelaw:ｏｆｆｅｒ就被取消了→ gn01216674:樓上說哪篇阿?秀來看看吧^_^ 而且說代號人資就不知道??推 atomic:明明就很清楚啊.........噓 looks143895:肉鬆推 JrGbb:2f孤陋寡聞還轉變成發火 也太好笑了吧XD噓 Uname:2f渾身菜味....→ kidd0520:今年20.7億,去年16.55億,若員工數不變 應該會好1.2倍左右推 lovegoogle:今年來看分紅不是平均65W嗎 直追GG推 weisenter:知道自己菜還嚷嚷那麼大聲噓 QQ5566:2f你是學生還是廣達員工啊?推 ninicha:其實二樓應該是主管..推 atobela:輕鬆一下嘛... 2F 好嚴肅喔... 被老闆噹心情不好嗎...拍拍推 q4818:2F 沒知識真可怕→ DiorHomme:2f趕快去做專題吧 別上ptt了推 super38ut:二樓不知道肉鬆是什麼吧XD→ etetaet1:可是如果大家都知道匿名 那匿名幹嘛推文自動更新已關閉