[討論] 高工時的工作，大家撐多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者protagonist (leisurely)看板Tech_Job標題[討論] 高工時的工作，大家撐多久？時間Tue Jun 30 09:45:02 2015本魯目前在半導體廠當工程師平均下班時間都在晚上10點過後 (約14小時以上)六點過後當然是所謂自願留下的責任制，無加班費、補休回家半夜也會有on call及假日值班本來想好好幹有個好資歷這樣的生活過了一年多覺得好累開啟履歷去面試時，寫工作負擔太大助理還好心提醒，這樣寫主管觀感會不好要我改一下…這是苛妓業的生態嗎？還是本魯太草莓？同樣也是高工時的溫拿們這樣的生活都多久了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.12.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435628705.A.831.html→ slipknot5910: 我上個月只放一天 Overtime150hrs→ slipknot5910: 持續半年這樣 萌生退意了→ cyshowen: 看你敢不敢早下班而已，早下班也不一定被資遣，被火再→ cyshowen: 找就好。推 z110663: 看年紀，年輕時若有一份工作每天上班沒事，又不能看自己→ z110663: 的書，妳就會不知幹麻→ z110663: 很快也會感覺很膩推 f731227: 完全無法，沒缺錢到這樣推 ljsnonocat2: 工程師抗壓力與年收入成正比…如果年收300萬 我可以推 KenBlock: 小弟也在半導體公司每天七點準時當部門關燈手.本薪百萬→ KenBlock: 靠分紅才有200，給您參考推 bosch: 不是你太草莓  是台灣人太奴推 apnsd2y: 力晶吧？ 爽爽五點下班推 kb5566: 力晶某個廠超爽 夢到下午學長姐在看英文 幾乎每天都五點半→ kb5566: 準時閃人→ kb5566: 還夢到學長常常在抱怨公司請三個人做一個人的事情幹嘛 害→ kb5566: 他上班太無聊推 navybluer: 年薪決定了可以撐多久!台灣很多工時長,卻領沒多少錢的→ navybluer: 工程師→ jamesgtrs: 2天2禮拜1個月2個月的都有阿→ arati: 如果工作對未來有幫助，撐三年.推 unwoman: 去外商阿…我每天5點半準時下班推 ggggggh: which company?→ cityhunter04: 慣老闆而已!!給錢就要買人生？？推 alvin781205: 我聽到四大會計事務所5月有人工時破500，科技板各位→ alvin781205: 該知足了推 chime0515: 看到說該知足我就笑了 觀念扭曲成這樣→ kissa0924307: 明明自己也是勞工 卻擁有老闆的心態.....這哪招啊推 jin0000: 撐到差點往生…不過現在看開了，時間到就收一收了，是傳→ jin0000: 產推 hellogym: 天天上班逛淘寶 PTT 五點下班 年薪100 ㄎ推 leinru: 奴隸才該知足 看看台灣養出了多少慣老闆?推 Messibugoo: 17：30下班～→ admon: 不願意又為何自願加班?推 catvsdog: 我也想知道自己是勞工卻存在慣老闆心態到底是哪招→ kissa0924307: "被"自願加班了推 gn01657736: 5個月，我承認我是草莓族推 MakeUrChoice: 還有人逼你簽假日自願加班咧→ hahaluck: 撐過三年多 但後來新進工程師 很多都自己帶出來 有些工→ hahaluck: 作 沒有說一定要自己才能做 分配下去 就沒那累 接電話→ hahaluck: 跟人說怎麼弄 跟教別人怎麼做 處理比較特別的issue→ hahaluck: 就沒那麼累 撐到資深工程師 工時就沒那長 但on call還是→ hahaluck: 蠻常的 但大多出張嘴就能解決.推 kgtmac1: 好累。。無法。。推 unwoman: 一年該走了推 alvin781205: 反串一下而已 別這麼嚴肅嘛 calm down~→ patear: 要讓自己敢下班+1推 KMTATM: LP捏著做下去 捏到瘀青繼續做推 Hanbor: 被五個人強姦說還好沒有被十個強姦 神邏輯XD推 Hanbor: 對了 撐多久不是重點 重點是隨時會出事情推 william307: 沒加班補休又弄到10點，錢少的話不到三個月，錢多再談噓 xmann: salary推 Feases: 都沒人覺得奇怪為什麼開履歷助理會知道嗎？→ hahaluck: 104有的公司 部門主管就能登了 有些同事沒擋關鍵字 就會→ hahaluck: 看到 至於助理為啥會知道 很簡單因為大部分主管會把打電→ hahaluck: 電話通知這工作 找部門助理來做 所以有的部門助理也能登→ hahaluck: 雖然給HR統一去打電話的多 但也是有部門自己找再知會HR→ hahaluck: 的 之前我就遇過同公司三個部門助理打電話找面試 我反應→ hahaluck: 不過來 還奇怪說 你不是打過了推 d147258: 履歷這樣寫，在鬼島ㄧ定不會上推 yozeng: 你累積了經驗值但同時也累積了憤怒值 情緒一上來→ yozeng: 長官就覺得你難相處  辛苦了→ RedQ: 單月220小時無加班費--半年推文自動更新已關閉