[請益] offer請益 (GG & 光寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxysp (阿重)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (GG & 光寶)時間Wed Jan 28 02:48:26 2015各位大大你們好~小魯中字碩電機所，所學專業部分大約是不強的C與接觸過linux。目前在研發替代役的求職上獲得了以下2家的offer，在多方考量下，因各有其優缺點而難以做決定，因此上板PO文希望眾強者能給小魯一些建議，感激不盡~公司                台GG                          光寶部門&職稱   12廠-蝕刻設備工程師              SSD韌體工程師地點                新竹                          內湖薪資            N*14個月+分紅           (N-2)*13.5個月+分紅(2~4)(分紅部分有點存疑...)工時        輪班-每週工時55          約7:30下班 不用輪班[工時:10(?)](每週工時部分..聽說但不確定)             (沒加班費)住宿                          ----皆是租屋-----以下是小魯的想法(如有錯誤或太天真的部分，還請各位大大不吝指教)光寶部分：優點:1.工作時間正常，生活品質會比較好2.韌體研發在薪資與個人能力的發展上似乎還不錯(?)3.此部門主要是發展因應企業級需求的SSD，似乎發展性較佳，可以拿來練功增加自己未來的競爭力。(小魯其實不太懂企業級跟個人用的SSD差別在哪...)缺點:1.有部分文章對光寶的評價不佳，不清楚此公司對於員工的待遇是否有什麼內幕。2.擔心自己會不會把將這份職缺想得太好，到頭來都在打雜而不但學不到東西同時也賺不到錢...(這點是我最在意的部分)GG部分優點:1.薪資部分相對高上許多。2.參加過GG所舉辦的說明會，覺得公司對於設備工程師之職後續的職務規劃有那麼一些具有研發與改善設備的期望。(小魯知道此點跟廠商的研發相比還是很有距離，但似乎會有那麼一些自我成長的可能性...)3.升遷方面，耳聞到升上33，雖然會有更大的責任與壓力，但似乎就可以不用輪班(小魯不是很想輪班一輩子，但很清楚設備似乎不好轉。因此覺得若決定進入此領域，會期望自己多加努力，透過往上升遷來脫離輪班而非轉職)↑如果撐得住XD缺點:1.一日設備，終生設備。若真的無法習慣此職缺，恐面臨難換工作&資歷砍掉重練2.GG內部之職員眾多，升遷之路應該需要熬上許多年。外加公司政策似乎有所調整，升遷將會較過去來得困難。(小魯很疑惑33平均而言要花上多少年才有可能到達，希望有強者能為小魯解惑)3.輪班好像就會失去自己大量自由的時間。例如，連假時因為是新人所以總是要工作，或是想找機會安排2~3天的旅遊都無法另外，因為長期輪班身體負擔會較重。(不知道小魯是否將輪班想得太可怕..望請各位強者解惑)私心而言，小魯其實比較偏向GG。因為錢真的很好用，外加覺得剛出社會希望能多拚一點多辛苦一點也沒關係，然而設備職缺的發展性真的頗受侷限，會擔心是否無出頭之日。而光寶韌體RD具有發展性..但獲利在後期故不確定因素有點多，同時也有點疑惑此方向，數年後的一般水準約是多少..感謝各位大大耐心看完，希望能提供小魯一些相關意見，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.96.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422384509.A.744.html→ hsnulight: 現在32大概3~4年 你覺得33要多久？推 sads333: 電機所=設備  又再次證明推 uni1021: 群聯ssd好像拿滿多的推 Narcissuss: 6年推 tkhan: 光寶真的不建議，GG需要你..推 Porsche997: 沒腦哥又推亂文了 很久沒看到你口頭禪很不習慣推 st890512: gg一週55，你不用假日值班才有可能，平均一週我說在64推 wheattea: gg不是有限定一週的工作時數嗎?推 godofNCTU: 去光寶練功吧→ Narcissuss: 一堆非GG人叫妳別去你也敢信→ Narcissuss: 明明有兩年多32的 QQ→ Narcissuss: 3~4都是爽爽升的那種 慢慢排隊推 ipod89757: 能力強也有2年升一等的 評估一下自己的能力→ ZXCWS: 部門內抓十個 問問看就知道兩年升32比例就知道→ st890512: 12a兩年32…沒年資，應該不到一成…推 Narcissuss: QQ 狂勸退 拼命投履歷推 gn01216674: 年薪應該差個40萬吧 兩年就差一台車推 hsnulight: 2年32你去問問多少人 上面卡一堆人你表現好也沒用推 m18230: 不用問了啦  進不去的叫人也別進→ momoxpocky: 33不用輪班? 頂多不輪夜班而已吧 表現不好的33照輪推 MerciQ: 我們課大多2年32 leader待6年33 這算快+運氣好的了→ MerciQ: 我這邊33 EE還是要輪班 除非當上leader才不用輪推 MerciQ: 常看到一些EE大哥都快40了還是還是照輪大小夜就覺得辛苦QQ→ LsugerI: 個人覺得這差異有點多  應該蠻好比較的…推 oxygenlucky7: 33要輪班是老廠吧~20/16 前面都沒啥老人阿→ masktsai: 光寶分紅別想太多.....兩個月以下的機會很大推文自動更新已關閉