[討論] 台灣發展無人車的可能性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sandy4444 (質樸)看板Tech_Job標題[討論] 台灣發展無人車的可能性時間Wed Aug 31 15:02:58 2016無人車技術是一個如果成功 將會是可以媲美電腦 網路 手機的商用科技以前大家都在等待無人車領先者google 做出成品和標準大家來幫他傳布給世界像 Android那樣但後來發現他的理念是要做到99.9999%的安全才會進一步的讓大眾試乘或商用要安全到車內可以不用方向盤 這需要時間...所以消息進度如同擠牙膏一樣但今年開始有很多無人車相關的新聞陸續出來很多車廠和有野心的新創開始紛紛跳出來做 並且有許多令人興奮的結果就結果發現如果要造就安全性99.99%的無人車好像不像想像中那麼難不是難到只有google or apple 才能做uber, nuTonomy 約只花google 1/3 的時間就做出可以給大眾參與的計畫 搶得先機而且99.99%vs99.9999% 就像是每個學校有個老師被無人車撞和每個縣市有個人被無人車撞好像沒差很多但是搶得市場先機 大眾的第一批採用 回饋都划算很多台灣如果拚一發只要做到 uber 這種level 應該不困難八需要的資源 :1. 車場=>台灣之光 裕隆汽車 不用多說2. 硬體(各種sensor)=>台灣硬體王國 不用多說3. 系統人才=>台灣現在最強的 找大M的強者們 不會有問題 年薪破百不是假的4. 軟體(mapping,辨識...)=>這個點看起來很難 但是其實不就像當初政府找回張叔叔回來開創GG 發展出半導體王國一樣聽說google apple 其實有很多台灣人 叫政府去說服那邊像maps部門的人回來 就搞定如果先說動obov回來(鄉名一起號召 教主應該會感動 不行就用絕招美人計了)其他小咖應該就沒什麼問題5. 測試場地 => 從無人車的新手村->清幽的台東  一直到無人車煉獄關卡->擁擠的新北市都在台灣這個小小的寶島上 地理環境 甲上6. 東風 => 我們需要一個可以統合這些資源的頭 在台灣新創界最大咖的應該就是Mr.Jamie 創造無數新創洞見把台灣軟體新創做潮的男人 找他應該不是什麼問題 他之前就曾幫助過政府 愛國心的號朝下 應該可以說動他7. 希望的種子 => https://www.youtube.com/watch?v=bs-4LD19VbI台灣早在十年前(影像辨識還不是用deep learning 的時候) 台灣就有實驗無人車上路了而且交大人現在也活得好好的 沒聽過什麼被撞各個元素都在台灣伸手可以取得的地方想問各位大大對於台灣發展無人車的可能性有何看法?有台灣廠商認真在做的嗎? 可以分享一下嗎><?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 99.46.143.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472626980.A.FD1.html※ 編輯: sandy4444 (99.46.143.158), 08/31/2016 15:05:13推 siemen: 不可能研發，台廠只會使用copy→ balius: 怎麼會有裕隆是台灣車廠之光的錯覺？→ brucetaco: 原來裕隆會做車啊→ thg156yu789: 第一點看了就想笑 自家董事長都不開自家車了推 rodrigues23: 台灣是測試無人車的好地方，但不是發展無人車的好地→ rodrigues23: 方～→ taiwanmesi: 看到第六點就笑了 把軟體新創做潮是章魚還是魷魚嗎 XD推 banker5566: 真的要推,就會看到無數財團還有靠山強大的當董事→ banker5566: 接著跟政府拿個兩百億燒個五年說做不出來推 AboveTheRim: 台灣交通環境大概是世界數一數二恐怖的，是無人車的→ AboveTheRim: 最後關卡大魔王等級吧→ jayppt: 做出來又如何？台灣缺的是能世界有一席之地的汽車品牌→ jayppt: 和汽車供應鏈技術的自主 那些都沒有的話 這種科技頂多錦上→ jayppt: 天花→ jayppt: 要花錢做無人辨識前 能先投錢做出有競爭力的引擎先推 GetAway803: 路上三寶對上無人車 法律怎麼訂→ GetAway803: 無人車最難在法律問題 你當三寶沒人權嗎→ yolasiku: 報告自己做→ xuptjo: 看到裕龍就笑了 看不下去直接end→ octy: 做出來以台灣的交通品質你敢上路麼 除非全國的車都是無人車→ circle725897: 癌董哈哈推 nova06091: 不行，會撞到馬→ walter0914: uber不是直接買的嘛?推 m122e: 有嚴家的一天就不可能！推 p00o99o: 說個笑話 裕隆→ ifooleru: 台灣環境擁擠 三寶不少…推 ting301: 台灣做這個的話  應該會幫台灣人口減少更快推 diehard333: 可用三寶來做壓力測試→ shyangs:  全國都是無人車...從離島都是無人車, 再推廣到全國推 Knudsen: 台廠在沒看到會賺錢之前是不會做的 但看到的時候都是撿人→ Knudsen: 家不要的賺了→ F88: 無人車的終極大魔王：台灣三寶推 IceSword: 看到找裕隆就 END 了推 willie0171: 很多電子大廠都推ADAS系統，硬體不是問題，但牽涉演→ willie0171: 算法與系統整合部分，這是要龐大財力才能整合的。推 vincewe: 說個笑話 裕隆會做車→ hcwang1126: 大家都ready了 莫再提噓 whizz:   學生自己的功課自己作→ DrTech: 真的是功課自己做。台灣不管是資金、技術、團結、創新，→ DrTech: 沒一樣能競爭的。→ SAKUHIRO: 馬上被機車破解www推 shadowppt: ADAS很難做到無人車推 nwkasim: 國外環境單純機車少，台灣自爆三寶多，你會不會想太多？推 QQeevv: 三寶太多，無法推 ipojay: 台灣人短視 半年內無法回收資金，是沒人會投資的。→ ipojay: 還是做別人做過的比較穩當，最好是代工。推 loloman: 台灣環境下要能繞過三寶把無人安全上路，這要多強大→ xsoho: 標準代工思維，只能吃大便惹噓 SkIllen: 無"人"車推 kimura21: 除非機車數量減到跟先進國家一樣推 kkk003: 政府會擋在你前面說無法可循噓 sopi: 看到裕隆這篇就沒價值了推 oberatri: 裕隆..哈哈,董事長開賓利卻禁止非自廠車停廠區噓 jtes6212: 說個笑話 台灣之光 裕隆汽車推 doranako: 台灣路很難開，其實歐美應該來台灣研發無人車，做出來其→ doranako: 他地方都可使用推 Birdbird: 三寶那麼多 台灣是無人車的最後一哩路推 enunion: 想法很不錯 可是要有人積極去推 你可以試試噓 loverpost: 台灣汁光-裕隆車？看到這裡只能先噓再說了推 laicyun: 裕隆>>>三寶→ sandy4444: 各位也太小男人思維了吧  就是台灣有這些問題 做出來→ sandy4444: 的東西 才有價值推文自動更新已關閉