Re: [問題] 台北 三萬 準時下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [問題] 台北 三萬 準時下班時間Sat Dec  8 10:39:56 2012因為薪水低，就把寄託放在公務員身上，公務員大多數都還算工時正常，不過要說一定沒有像業界CP值那麼低的缺，其實不一定我以前在高中當過實習老師，在學校送公文的其實就是公務員，不是老師，實習學校在淡水，靠近金山，那年他們校長標工程回來做，基北區基測的主委學校~所有關於聯考的哩哩叩叩全由一間學校下去統籌、規劃這種大型活動不能出包，出包你就黑了(公務員還是有點怕考核啦)所以你會常常看他們在"加班"~除了本身在學校要處理的行政庶務外(這工作量大概是剛好可以準時下班)另外要額外做：核對整個基北區考生名冊、試場安排、監考老師調度、試卷分發、回收流程辦各個說名會(六日)~因為住教職員工宿舍，晚上看得到學校辦公室，排除夜間部上課的狀況，確實是有老師跟公務員"常常"搞到晚上十點多才下班加班的主角是：註冊組長(老師)、教務主任(老師)跟公務員(學生常以為是工友)只要你遇到的校長愛標工程回來做(誘因：有經費)，像是全國大露營、生命教育種子學校、友善校園種子學校這些就會讓公務員的CP值跟工程師差不了多少我是師範體系出身，所以有些了解，之前在面板廠，但現在在豬屎屋~有人會說：你瘋了吧!?  那麼爽幹嘛不當老師 (目前高中代課老師有四~五萬水準)有時候你還是會考量興趣因素※ 引述《qqhsu (QQhsu)》之銘言：: ※ 引述《HanGukSaRam (韓國人)》之銘言：: : 作者: HanGukSaRam (韓國人) 看板: Salary: : 標題: [問題] 台北 三萬 準時下班: : 時間: Thu Dec  6 17:09:34 2012: : 本人大學112理工科畢業 住台北: : 想找一個 月入三萬以上 工作地點在台北: : 可以五點下班 最晚五點半下班 假日不用加班的工作: : 因為晚上和假日會接家教或去補習班上課 增加一點收入: : (因為家庭因素 只有三萬真的不夠): : 我目前想得到的只有公務員和研究助理: : 但是研究助理真的都可以準時下班嘛 還是要看教授?: : 看到工程師的工時和責任制還有工作地點心都涼了半截了...: 彭油: 公務員不是都準時下班低: 我女友在XX市XX局上班 聘僱人員: 我女友雖然不是公務員: 但也是經常做到晚上9~10點才下班: 也包括他的公務員同事: 我在某公司做RD人員: 我常常下班回到家已經躺在床上快睡著: 我女友才下班剛到家: 常常到家晚飯都還沒吃: 假日還要去加班也是家常便飯: 我女友有個同事前陣子也是高普考進去: 結果上班三個月就壓力太大崩潰造成憂鬱症: 後來就離職了: 所以....: 不是公務員都很爽的 是要看單位...: 跟當兵一樣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: ddss            來自: 114.32.239.127       (12/08 10:52)推 dakkk:ip藏不住 不用再修了→ ddss:不是修ip~  是補充說明 :p→ pinkowa:= =" 還不是教職人員搞出來的※ 編輯: ddss            來自: 114.32.239.127       (12/08 11:00)推 sokuso123:淡水不再金山隔壁吧 你是想說三芝??※ 編輯: ddss            來自: 114.32.239.127       (12/08 11:01)→ ddss:恩 是先過三芝才會到金山  其實就是在淡水最邊界的地方啦推 sisters:淡水屯山里?推 lucas01:所以你現在薪資多少?推 het97306:盧sir,loser..?→ ddss:57~  有加班費  (分紅費用化之後其實是該取消所謂的責任制)→ ddss:MTK很操，但他們是有加班費的~ 有發的不多，但應該要形成趨勢推 CuteBowel:代課或是代理根本都不穩定啊！代理是明年又要想下一間→ CuteBowel:學校在哪裡？推文自動更新已關閉