[請益] 研發替代役(品保工程師) 大瓏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a798180 (小寶)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役(品保工程師) 大瓏時間Sat Jun 14 15:57:37 2014各位前輩們大家好，小弟是118工管今年碩畢，之前有申請研發替代役不過較晚才申請，最後有幸錄取位於土城的大瓏企業，職位為品保工程師，因為網路上對於這家公司的資訊並不多，只了解到是關於醫療器材的公司，由於研替一簽就是三年，所以非常猶豫是否值得簽下去，所以想請教各位前輩對於此公司及醫療器材公司的前景看法為何? 品保部門的工作風氣如何? 部門主管是否好相處? 假如工作了三年後，發現對於醫療器材產業不感興趣，若那時才想轉往科技業發展，是否會有因為產業不相同導致轉換上的不容易。以上問題，懇請各位前輩能給小弟一些建議，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.200.210※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402732660.A.CEA.html推 sam125502000:同學 你是誰→ zenk0113:應徵過品保! 主管超沒禮貌 問幾個題人都不送就回辦公室了推文自動更新已關閉