Re: [新聞] 蔡明介：聯發科不會賣給紫光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 蔡明介：聯發科不會賣給紫光時間Wed Jun 15 12:03:52 2016覺得還是有幾點蔡董似乎沒釐清中國市場很重要這大家不否認，也佔了Qualcomm和Broadcomm很大比例的營收但他舉的例子是Qualcomm拿出資金來和中國資金成立公司，Qualcomm本身並未讓中國資金入股或進行換股但之前聯發科引起爭議的原因在於國內購併許多IC公司之後要讓中國資金入股聯發科入股母公司  vs  母公司拿出資金和中資成立一間公司這兩者應該有差異吧如果聯發科要做後者印象政府不會特別阻攔，畢竟許多公司都有做後者的事情例如：合肥兆芯（群聯）兆芯積體電路（威盛和上海市合資）但聯發科似乎要試著用自身的例子來建立一個投資母公司的範例有點不解其中原因雖然在商言商是沒錯，但身為台灣龍頭企業畢竟在園區還是有得到促產條例的優惠，就不能完全以說追求股東最大利益為目標來說服別人了-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.228.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465963440.A.6BA.html→ WenliYang: 別看這麼細好嗎!?推 wixter: push→ psee: 發哥過去合資開公司不會被攔嗎？ 工作機會給了對岸沒問題嗎推 WisdomOrLie: 在商言商卻做一堆不合常理的事  遇到像你這麼專業的→ WisdomOrLie: 還會咬你一口用政治干擾商業行為   哪門子的在商言商→ jeromeshih: 3F你是沒看內文的例子嗎？另外MTK都有開設分公司你知→ jeromeshih: 道嗎？→ tiencheng: 不用一直執著在聯發科是否開放讓紫光入股的事情→ tiencheng: 外資(包括中資)真的要入股 只要有財力 一樣可以透過→ tiencheng: 公開股市市場操控台股任何一間公司 只是在於能收購的→ tiencheng: 量和需要的時間而已. 現在的關鍵在於中國希望你讓利→ tiencheng: 不然就封殺你這件事 聯發科經營高層不是白痴 不用提醒→ tiencheng: 也不會自己把公司整個雙手奉上 只要有適度的模糊空間→ tiencheng: 讓公司高層可以運用操作 事情或許也不會鬧這麼僵→ tiencheng: 不用什麼事情搞得好像遇到意識形態就反推 dasala: 樓上專業推 ddss: 某樓專業，問題最大的根本就是政治魔人，政治魔人向來自認→ ddss: 自己智商180, 其他都白癡，只有自己有祖國，其他都賣台，豬→ ddss: 一樣的隊友推 p00o99o: 樓上不也是政治魔人嗎？ 每篇都回這麼勤→ buttery: 說不定綠營要放空聯發科賺錢，等空好空滿，大賺一筆後，→ buttery: 再開放，又可以再賺一筆。→ buttery: 否則聯發科又不是技術領先者，有什麼好擋的。→ buttery: 該擋的台積電都放出去了。→ uvvvv: 有mtk當箭靶 群聯偷偷賺呢推 kenyin: 推→ mooto: 你舉的那兩家主要營收又不是來自中國→ mooto: phison的module哪裡都可以賣 誰會去擋他賣toshiba的nand推 csii5566: 哈哈噓 Iamjkc: 合資要審核吧推 cobrasgo: 合資就沒有機密外洩的問題嗎→ jeromeshih: 樓上這和直接參與母公司回憶有差異吧→ jeromeshih: 打錯，不是回憶，更正是會議推 FESTUM: 當你同事跟當你長官當然兩回事阿→ uvvvv: 發哥條件要跟Qㄧ樣？ 中國買Q就好了技術差這麼多→ piss: 送錢又送人又送技術不被罵，收錢的倒被罵，世界真有趣→ piss: 有些問題是邏輯問題，扯到情感政治就整個對不上→ piss: 難怪貧富差距會愈來愈大…推 xfile: 這個說明我以為一開始就該看明白, 怎麼看推文一堆智障不懂推 yytseng: 十二五計畫,中國的IC國策,拿MTK來試驗一個中國..→ yytseng: 紫光入主MTK要的就是拿下你的公司,其他都假的→ yytseng: 這是一個完全的政治問題,跟(紫光的)商業考量反而不大→ yytseng: 當然對MTK來說相反,被逼的一方,有今天是十年前就可預見→ uvvvv: 高通低頭合作就不買了→ dslite: 都怪helios太鳥推 miname: MTK前一陣子賣了子公司給大陸也沒聽說會不准推 psee: 賣大陸子公司還要等投審會放行好嗎→ jeromeshih: 樓上，美國也會要審核吧，還是有哪國不用？推 catvsdog: 推  如果今天是走合資 根本不會掀起這麼大的政治波瀾推 eyelace: 中國買德國公司都要審核 啥智商180啥鬼 在這吵就會入股?→ DCHC: 為什麼MTK要對你們釐清？因為政治干預商業或洩漏國家機密？推 smalleda: 對於中國技術竊取恐嚇說 喝 文組的就是文組的 技術竊取→ smalleda: 是像你們們隨口說說這麼容易 再怎麼說人家明介當董事長→ fairyofmoon: 蔡董臉好痛→ jeromeshih: MTK好大啊,畢竟台灣還是民選政府,政府要參考人民意見→ jeromeshih: 不釐清當然就會有質疑,還是又要說利大於弊嗎?推 jemic: tien大一語道盡心酸→ oldchang1205: 竊取機密？覺醒青年果然什麼都不懂→ payson0641: 呵呵 覺醒青年變成崩潰9.2取暖酸人用的名詞了XDD→ payson0641: 並不是所有不支持KMT的都這麼理盲反中好嗎推文自動更新已關閉