Re: [請益] 台灣還有哪間科技廠像聯電/台積全自動化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepianocat (EIOA GUO)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣還有哪間科技廠像聯電/台積全自動化時間Thu Jul 24 09:02:34 2014※ 引述《lovepianocat (EIOA GUO)》之銘言：: 小女子: 想跟各位大大請益……: 最近想投入從事科技廠的工作 (技術員: 但是對其他科技園區的公司文化和作業方式都不瞭解……: 目前只知道台積/聯電 是做半導體並且都是全自動化。: 可是都沒聽聞還有沒有其他公司也是全自動化的？而且高雄有嗎？高雄小女子只有聽過日: 月光…但是爬文後…感覺好像被尊稱神(邪)教？……怪怕怕的…: 不知大大們有沒有推薦的企業…或者可以分享一下任職公司的工作經驗: 第一次發問: 不知能不能問這個……: 如果不行 我在刪文……小女子在這很感謝大家的分享和討論！ 詢問這些只是覺得先瞭解工作內容 還有企業文化是有必要的。相信大家在找工作之前 也會多方比較 上網爬文或詢問。希望找到心中理想的工作！ 並且穩定的做下去。  對於大家的分享我十分感激   但如果有其他個人想法想發表…其實真的不用太浪費自己的寶貴時間。 但還是很謝謝大家看我的Po文和提問！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.244.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406163757.A.7EC.html推 bill750121:小女子 會不會太客氣點推 yudofu:自動化只是一個"有"或"沒有"的事實，你為什麼需要自動化，→ yudofu:或者說為什麼你覺得自動化能解決你的問題，這個"為什麼"才→ yudofu:是你真正要問的，沒有問到重點大家就會亂回答，直接問自動→ yudofu:化並不是個很好的問法。。推 leron:沒人推包子讚讚讚嗎噓 xmann:廢話，大家都想先問，資訊不對稱，問一次八萬一推 highman:自動化也要本身能力有夠才能做龍椅做的穩，t公司一出包黑→ highman:一輩子推 su27:我本來以為你想知道自動化有哪幾家 想去做自動化 結果不是XD→ melove:公司有公司的文化，但是在底下的單位(廠/處/部門/課)也有屬→ melove:於自己的文化。→ melove:作業方式也是如此；一家公司裡面有的單位自動化，有的全手→ melove:動，有線上文件，也有紙本文件，有可以刷卡吃飯，也有可以→ melove:用紙本登記或直接付款吃飯。→ melove:建議先專從一間公司著手進行提問，之後再帶出其他支線問題→ melove:最後就將收集到資訊收斂比較，比較可以達到妳想要的效果。推 qswitch: 長的正+100分推文自動更新已關閉