[新聞] 中資收購不到10天 東莞半導體廠罷工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者On10n (洋蔥頭)看板Tech_Job標題[新聞] 中資收購不到10天 東莞半導體廠罷工時間Wed Jun 29 01:55:04 2016http://www.cna.com.tw/news/acn/201606280490-1.aspx（中央社記者張淑伶上海28日電）中國大陸廣東省東莞市恩智浦半導體14日被中資收購後，21日爆發全體工人罷工，希望與資方協商工齡補償，罷工已長達一周。恩智浦半導體廣東有限公司前身為飛利浦半導體（廣東）有限公司，生產分離式半導體元件，主要客戶包括英特爾、通用、愛立信、諾基亞，員工約4600人。華爾街日報報導，恩智浦14日與北京建廣資產管理有限公司達成資產出售協議，將其Standard Products部門以27.5億美元出售給大陸國有的建廣資產和私募股權投資公司Wise Road Capital。就在半年前，建廣資產以18億美元收購恩智浦另一部門。完整交易預計將在審查批准及勞資協商後，於2017年第1季完成。綜合員工在微博貼出的訊息、行業門戶網站「包裝地帶」微信公眾號及晨哨網報導，收購交易達成之後並未公布員工安置方案，員工因此發起全廠罷工，要求恩智浦買斷工齡，清算工齡後再與新公司重新簽訂勞動合約。報導說，廠方始終沒有正面回應員工的訴求，除了用各種手段勸員工上班，也開除了50多名積極罷工的員工。報導指出，大陸具國有背景的公司近年來大力收購各種半導體企業，以恩智浦為例，外企資方獲得了高價現金利益。對員工來說，則普遍認為中資企業不如外企的待遇和福利，加上不確定未來安置狀況，因此罷工。1050628(中央社 105/06/28)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.244.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467136506.A.7C7.html→ ruthertw: 所以說中資好？推 dickyman:  開除惹50多名積極罷工的員工...推 abbei: 中國特色的資本主義...還是資本主義推 centra: 中國政府錢真的是有夠多→ DaveLu: 只可惜沒多到搞定員工推 sunnyhung: 支那人民族性，不守信用推 jaykill: 心受委屈了→ dashingangel: 台灣奴工敢反抗嗎？推 dakkk: 原來罷工者可以開除→ miketk: 當然可以開除阿 已經是中資了 不是外資 打人都行..→ fanix21: 不適任開除有什麼好奇怪的?推 zealot: 先猜科技板笑那些勞工沒競爭力→ zealot: 然後科技業也不敢罷工 難怪中資好推 unwoman: 反觀台灣…推 h921440: 反觀台灣推 f58rtht: 狼性推 mnb1234: 所以台灣的資方最近喊"出走"的越來越少推 jakkx: 那有，不就輪著喊…。喊過的應該都不會喊第二次免的被挖出→ jakkx: 來推 FESTUM: 外資打中國人會被告到脫褲 政府幫忙起底到滅族 中資打中國→ FESTUM: 人只是狼性日常 打殘合理 打死正常推 gn01657736: 反觀台灣推 maneatis: 狼性→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉