Re: [請益] 目前低薪化 資方市場主因是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redninigg (愛在GG翹高時)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前低薪化 資方市場主因是?時間Thu Mar 26 15:29:25 2015※ 引述《eyebling (閃亮亮)》之銘言：: 在面試很多工作後: 真的都是很多機械系鳥缺: 看到104上面 只要是公車可以到 或是雙北市的工作: 幾乎都是兩周內 11-20人 永遠都是源源不絕的人: 除了有一些鳥缺明顯兩周內 0-5人: 不過桃園某些看起來大公司福利不錯 也只有兩周內0-5人: 現在就算開出跟舊公司一樣的標準 老牌私大碩畢經驗一年30K: 也不能馬上錄取 還要等... 就算上了結果薪水35K 責任制: 所以現在耐操吃苦 薪水不求 資方都不太甩就是了: 那資方要的是? 連日商都開始台商化了: 主因是像某版說的 萬惡KMT嗎????怪要怪台灣本身女又性堅強台灣哪時候要為自己低薪發聲???連服貿都是學生出頭就知道台灣勞工沒救了資方知道,因為你不做,後面一堆人等著被奴,沒差你薪水就是開這麼低,一個大學公立畢業又如何,資質有優到我要開高薪??說也奇怪,公立大學又怎樣???薪資就一定要比較高嗎???然後新聞總是美化臺灣人水準高~~噁國外為薪水罷工層出不窮,台灣卻鮮少出現這種消息XDDD原因???年前年代刻苦耐勞可以忍出頭,現在不用想啦~靠家一族一堆吃穿在家裡不給安家費,你先試問你為家裡貢獻多少吧在這邊哭薪水,怎不充實自己???如果在這邊哭老闆就會加薪,那誰要當老闆加油好嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.57.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427354967.A.F0A.html噓 kenwufederer: 不懂你說什麼…噓 mmes: 還好 我以為只有我看不懂噓 Qcloud: 講中文好嗎推 billandcs: 我抓不到重點…………→ rabbit2233: 看是能看懂，但是...是反串文?→ ntscmeiho: 只看懂ID垂下時噓 john65240: 加油 好嗎？推 seafloor: 商人逐利  政府無好的法令保護勞工  勞工又不能團結→ seafloor: 最後就是被資方吃死死 在台灣很硬的資方 在國外敢這樣?噓 pttuser: 你最厲害？噓 pttuser: 路過噓 alando: 好棒棒，你最行推 wtmi: 台灣三寶 奴工 要飯 啃老→ silent5566: 以為只有我看不懂+1推 joe7078: 台灣三寶 怒工 靠爸 總統噓 pumacu: 我都不知道你在幹嘛....推文自動更新已關閉