[心得] 安瀚視特面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andysun0706 (andysun)看板Tech_Job標題[心得] 安瀚視特面試分享時間Thu Dec  3 18:58:34 2015安瀚視特在版上的討論很少所以分享一下面試心得當初是應徵機械工程師面試分為第一次與第二次第二次面試的話!要第一次過才有第二次面試第一次會有筆試與面試筆試考兩題第一題(30分鐘)為展開圖組合起來話三視圖所以不難第二題會有工程師拿現場拆下的零件請你把他畫出來，他會給你游標卡尺讓你現場量畫，並且畫到廠商可以去加工製作然後就是面試部分面試問題離不開那幾題所以聊的還蠻愉快第二次面試就是直接跟總經理面試也是簡單的自我介紹之後因為總經理為日本人而且是技術底的而且是從工人慢慢升上來的所以問的問題也很深度問你之前的工作設計過什麼?為何要這樣設計?會問的非常詳細好在沒有被問倒最後當然拿到offer不過他們跑流程真的很慢慢到我以為沒上去別家公司上班了才通知錄取以上是安瀚視特的面試分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.243.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449140317.A.90F.html推 snowyba: 這家薪資怎樣啊？→ andysun0706: 接近N-5推 p0518: 請問是碩士還是學士呢→ andysun0706: 碩士推 takashi930: 做玻璃的？如果是的話，現場環境非常不佳，三思推 cus720103: 加油!今年似乎沒有受到景氣影響,很穩定.→ andysun0706: 已經去別家公司上班了才通知錄取推 feelwellme: 請問第一次到第二次面試 相隔多久→ andysun0706: 兩天內就會通知第二次面試，差不多一個星期左右推 feelwellme: 我等兩個星期還沒通知我二次面試→ kiske: 總經理是好人，可是現在當家的是副總....→ andysun0706: 你什麼時候去面試？面試什麼職缺？→ andysun0706: 我只知道二次面試小房間擠了很多人，總經理、翻譯、→ andysun0706: 人資、一次面試的工程師還有副總經理共五個人推 feelwellme: 面試電氣工程師 因我跟他說領年終後才能上班 不知道是→ feelwellme: 不是因為這樣→ andysun0706: 我是面試機械工程師，不過他通知二次面試大約一星期→ andysun0706: 內，到正式面試大約下星期一了，上班時間的話？原本→ andysun0706: 壓這個星期一11/30，後來跟她改12/7號→ andysun0706: 但是她跑正式流程真的真的很久，所以我去別家公司了→ fanix21: 硝子比他穩推 SISIZA7: 這間公司好處就是適合沒野心想爽爽領錢混下班的人去→ SISIZA7: 上班很FREE,手機拿出來滑也沒差,上班也可以上網~→ SISIZA7: 無聊可以去茶水間泡茶聊天~→ andysun0706: 聽起來好像不錯哦！我好像選錯了，不知道能回頭嗎？推 feelwellme: 請問二次面試到錄取經過多久推文自動更新已關閉