Re: [請益] cht vs 台積電 那個好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fragmentary (大頭的世界)看板Tech_Job標題Re: [請益] cht vs 台積電 那個好?時間Wed Jul 27 23:37:06 2016認真回...丟履歷沒問題，問題是那些比較應該是你拿到Offer再來考慮不是?挑明著跟你說，不會進，就算運氣好進了，你也待不了太久因為GG每半年要打一次考績，而且考績是玩真的，嚴重影響分紅非常多今年34，念到碩班畢業應該已經有個6~7年工作經驗，這樣的資歷面試GG應該都是談32(資深工程師)或33(主任工程師)，試問您有什麼特殊技能可以跟一樣在GG內部工作6~7年已經是32或33的人競爭?GG內部32~33，基本上在部門內或多或少都已經扮演著領頭羊的角色，從老闆的角度：面試一個什麼都不懂的32~33來領著31做事?面試一個什麼都不懂的32~33然後讓31來教他?從工程師角度：31 - 這個人什麼都不懂，拎北還要花時間教他，然後他領得比我多? =.=凸32 - 這個人什麼都不懂，來還掛32or33，真好~年底考績又多一個墊背33 - 這個人什麼都不懂，來還掛32or33，沒發揮32/33應有水準，死好當然不是所有人都是壞人，但人都是自私的，只是比重大小而已試問：這樣的同儕環境你會學得好學得快？除非你有很高明的交際手腕，不然看太多了....下場通常都不太好就算你放棄，我只談31就好，所有人衡量你的標準也不會把你當成剛進來的31看這樣，懂???再給你一個理由放棄，GG第一年根本沒有120...前三個月試用期不具分紅資格，第四個月起分紅於下一季末開始領1/2，剩餘1/2隔年七月一次性發放，假設你運氣好今年9月進來，10~12月你只有月薪到明年9月你只會領到明年前兩季的分紅1/2+12個月月薪，不要說120了連90都沒有，到後年7月以後(約2年後)才有機會看到你說的數字看到120前你要先撐得過3次考績再說阿~大哥!!最後，想進台積的，1.把握剛工作/畢業的前1~2年，過了就不用想了2.天真的認為台積只是工時長，用你外面工作的標準標準來衡量只是時間變長就爽拿高薪的，也不用來了※ 引述《fac2016 (fac2016)》之銘言：: 代po:: =======: 老魯今年34，目前在cht任職，基層人員，日子過得安逸無暇: 但是跟主管關係不太好，升遷困難: 思量後想拜託在台積的同學丟履歷，但是家人希望留在cht任職: 所以想問問科技版鄉民的一些意見，我的履歷是不是該給我同學?:         cht             台積電: 年薪    100             第一年120 up: 工時    8~9hr           10~14hr: 工作    爽              操: 升遷    黑了            漂白重來: 家人    留cht           不要去※ 引述《fac2016 (fac2016)》之銘言：: 代po:: =======: 老魯今年34，目前在cht任職，基層人員，日子過得安逸無暇: 但是跟主管關係不太好，升遷困難: 思量後想拜託在台積的同學丟履歷，但是家人希望留在cht任職: 所以想問問科技版鄉民的一些意見，我的履歷是不是該給我同學?:         cht             台積電: 年薪    100             第一年120 up: 工時    8~9hr           10~14hr: 工作    爽              操: 升遷    黑了            漂白重來: 家人    留cht           不要去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.216.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469633830.A.9C1.html推 abaloneman: 只能說是看個人能力,小的在外面工作快六年,進來台積快→ abaloneman: 兩年,過的也是還可以. 對自己能力有自信,也是可以來→ abaloneman: 試試身手.推 WenliYang: 推詳解。推 maxiiiii: 正解，盲目一堆推 moonth66: 都好※ 編輯: fragmentary (118.167.216.126), 07/28/2016 00:00:58推 D9780381: 這篇好中肯推 zchien: 有熱情願意努力學,有慧根,不用怕考績差推 apttman: 對演戲有興趣的可以進去學~推 apttman: 一樓應該是上不了CHT..只能去GG輪班推 mnpoi: 去gg輪班比較強好嗎...→ eddiepi: 留cht等退休吧推 yumiko: 正解推~別妄想一定能進GG,也別自以為可以有能力待得住→ yumiko: 人安逸久了,你確定自己能保有多少競爭力?別人也不是白混的推 ejnfu: GG輪班不難阿… 有四大碩士學歷就夠了→ ejnfu: 進去不難，待得下去比較難推 giantwinter: cool噓 poiulkjh98: 第一點不同意→ poiulkjh98: 沒什麼好試身手的，就是故意請少一點人來讓一個人忙得→ poiulkjh98: 團團轉，這就是世界第一的晶圓製造廠的現況→ poiulkjh98: 但台灣其他企業普遍只有5~10分，台積電還有30就選他了推 deltarobot: 菜博33勒？推 teardropbox: 看你文 就知不是主管級思維推 Rudess: 同意樓上，這篇真的是基層心理推 jjkobe: 台積人就是只想靠技術釘別人，你有沒有想過公司有需要一→ jjkobe: 直找同性質的人嗎？難道CHT的人都沒優點可用？我也待台積→ jjkobe: 幾年出來，看清台積的人一堆以為自己最優秀，然後以為進去→ jjkobe: IC design or IDM會飛天鑽地，結果只是個打雜的，最後被→ jjkobe: 砍的滿身是血逃回台積的推 ganninian: 樓上幾樓應該是主管吧 主管級思維是甚麼?推 zxcv5566: 別認真回  沒有CHT會去TSMC  他也一樣  只是在無病呻吟→ zxcv5566: 就算她真的上了  他也不會去的....推 sqt: 好精闢的基層員工心理分析，太中肯了→ leavefly: 兄弟我看你待得不太久..你稍微問一下你家現在33~34的是→ leavefly: 一畢業就進來還是混了好幾年才進來的推 c12899: 的確是基層思維，才會自己為→ WenliYang: 突然出現一堆主管= =推 Sakura0714: 所以當然還是Cht好阿！噓 Eric0605: 有一點不太正確 第一年考雞不是都保S嗎推 creulfact: 的確是基層思維啊 且適用於各公司→ Qoofate: 對廢文  你是在認真什麼啦 XD推 theurgy: 我真的不知道台積輪一輪班出來可以幹嘛→ theurgy: 很多人說進設備商  那也是當個客服也不會比台積爽推 attented: 不過我在設備商學得比在科技業還多就是推 attented: 可能我在設備商做的是製程及設備開發推 shadowppt: 資歷會被reset吧   廢文??噓 kidbaby: 這篇真的有夠廢....工程師思維以管窺天 以為台積是世界噓 weenndy:  你真的是台積人嗎？看過找博班進來33整天撈worse chart,→ weenndy: excel.快笑死我了→ poiulkjh98: 不爽去念一個PhD拿33職等呀，酸博士? 自以為高人一等?推 attented: 不懂博班撈chart 有什麼好笑的→ attented: 撈chart輕鬆爽拿比你高的薪水，怎麼看都是他厲害推 abaloneman: 台積也有不用輪班的, 至少我們部門或小的都不用推 kyll: 詳細給推推 Oakland: XDDDD 你待過台積嗎？ 通偏像腦補文。進的去，如果沒能力→ Oakland: 就是老闆的問題。很多供應商都進的去啦。重點是PIP跟封閉→ Oakland: 的環境，寧願領少ㄧ點，在外面還比較自由XD推 gn01657736: 這篇正確度很高啊，不然有高見的發一篇還修正我們的觀→ gn01657736: 念推 Treant: 第一點不同意 外面談進來的32/33 搞不好都比裡面的強了→ Treant: 另外第一年考雞有保不會太差→ Treant: 整篇最同意的就分紅算法 想領滿真的很久....→ Treant: 認識被談進來32/33的都很強耶 都有過人能力...推文自動更新已關閉