[請益] 香港商瑞健 Electrical Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monofather (阿衰)看板Tech_Job標題[請益] 香港商瑞健 Electrical Engineer時間Thu Nov 12 18:34:07 2015日前有幸接到瑞健的面試邀約，職缺為DEDE_Electrical Engineer，貌似要設計biomedical sensor的，對這家公司不是很熟悉，查了一下好像是做醫療用品注射器之類的，所以感覺這職缺好像有點特殊...可能研究所做國科會計劃有碰到心電圖訊號處理就覺得可以找來面試...查一下這公司評價貌似就是可以準時上下班，這對我是很大的吸引力，因為我現在在一家代工廠做硬體工程師，對於什麼sensor一點經驗都沒有，有人有面試過該職缺可以分享一下經驗嗎？主要還是看有沒有人可以稍微帶，不會是一個需要單槍匹馬上陣的缺，而且看先前人分享的經驗好像都會考專業科目，這職缺會是考什麼呢？或是有什麼該注意的可提醒？有任何意見或建議都非常謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.64.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447324450.A.F9B.html→ michaelgodtw: 跳!以傳產來講!福利中等!但穩定!除非你能力不夠!畢→ michaelgodtw: 竟是外商!但系統廠出來!應該是能活下來!接下來是錢推 dolan: 在南崁還桃園?→ monofather: 看104是說在桃園的→ monofather: 因為他mail是說等專人給我電話，但是好像還沒有打來推 lily0114: 會請你寫英文自我介紹跟三題中翻英，當時那個面試主管→ lily0114: 很愛反問你的想法最後的最後還會要你想三個問題來問他→ lily0114: ，但是福利看起來滿好的，彈性上下班推文自動更新已關閉