[新聞] 電信三雄預購開跑 蘋果全面攻台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ahboon97943 (ahboon)看板Tech_Job標題[新聞] 電信三雄預購開跑 蘋果全面攻台時間Wed Dec  5 17:04:32 2012電信三雄搶先「機」，除iPhone5預購活動近2日陸續開跑，14日開賣，iPad min及第4代iPad平板電腦盛傳明年元月登台，WiFi版率先搶市、緊接4G版元月中旬殺進台灣。蘋果這波攻台、採取左右開弓策略。iPhone5預購，遠傳搶跑第一棒，昨天開放全台超過570家門市和網路同時預購；台灣大昨天亦在網路開放預約，直營門市、指定加盟門市及網路預購活動7日登場。至截稿為止，通路傳出預約人數超過5至6萬，遠傳預備的早鳥禮很快就搶購一空，台灣大網站甚至一度擠爆至斷線，通路預估首日預約熱度超過iPhone4s，中華電今日加入後，將爆出更大量的預約人潮。此次iPhone5預購活動僅短短4、5天，相較往年1週至10天縮短許多，不過，電信業初估iPhone4換約潮加上嚐鮮族，iPhone5在台將創蘋果系列手機銷售新高。通路商更預估，iPhone5將以3個月時間，於明年2月底前賣出50萬台。據了解，iPhone5上市第一批到貨2到3萬台，貨源供應充足，中華電鎖定iPhone5衝刺年底行動上網用戶達陣250萬，內部訂出iPhone5年底搶賣8至10萬台目標，台灣大及遠傳相對保守。資費方面，電信三雄正等蘋果總部點頭後對外公布。據了解，電信三雄力爭iPhone5調降補貼金額未果只好妥協，iPhone5合約套裝價將與iPhone4s相當，搭配每月2,300至2,500元高資費方案仍有機會以0元拿到iPhone5。至於iPad mini及第4代iPad來台販售時間正低調進行中，通路原本傳出iPad mini WiFi版將與iPhone5同步於14日登台，蘋果後來以貨源不足為由，延後至明年元月初；至於4G版iPad mini及第4代iPad則暫定明年元月中旬在台上市。來源:http://ppt.cc/NBr1----------------------------------------------------------有鄉民預購了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.60.61.251→ pinkowa:我不會想買iP5耶→ auxmathew:買 但買歐版的→ sentinels:記憶體差16G價格居然差3000多,這是黑店吧→ sentinels:到底是Apple賺走還是通路商賺走？太黑了推 stan90203:不是黑店 APPLE本來就是記憶體零售商→ sentinels:apple是記憶體零售商直接跟原廠拿貨還賣那麼貴→ sentinels:一般零售商搞不好也沒有賣那麼貴,真是黑店推 autoppp:空機差3000多,綁約後也是差3000多嗎??→ sentinels:去中華電信emome看, iphone4S.16G就差4千元,你說黑不黑噓 iele:不論iphone5 mini 4都慢到誇張推 stan90203:這...看不出來我在諷刺差16GB的價格嗎...→ h2897:我要Butterfly啊! @@ ip5落伍了....推 braves531:景氣根本不差啊推文自動更新已關閉