[請益] 碩士新鮮人起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freetiny (上官)看板Tech_Job標題[請益] 碩士新鮮人起薪時間Tue Aug 18 15:36:32 2015（手機排版請見諒）背景：政大商學院學士美國top50商學院碩士歐洲交換學生一學期無工作經驗請問以這樣的背景在臺北找PM類的工作，要求多少的起薪比較合理呢？我開底薪40k，但目前面試了四家公司，只有一家說應該沒問題，其他三家都面有難色地表示，無工作經驗的碩士大概只有3xk。（到底x等於多少我目前無法確定，因為還未進入核薪階段）難道真的是我開太高嗎？先謝謝各位的回答！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.239.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439883395.A.E53.html※ 編輯: freetiny (111.240.222.215), 08/18/2015 15:39:42推 siemen: 不是你開的價格太高，而是面試的廠商太廢→ iceberg: 看來是個人能力不足..推 deltarobot: 跟你的科系有關 工科學士領3xk的也是很多→ siemen: 別氣餒→ CCWck: 景氣不好pm不用多，供需問題→ iceberg: 科系|行情價|個人能力|面談情況|作品|經歷 --> 薪水推 wisebani: 長春藤碩 不見的每個都有40K起.推 kenjy: 找外商啊推 h27045368: 找外商吧 哥推 rockyboy: 回來幹嘛，去米國or對岸吧→ viceversa56: 為何不在國外找工作→ ches5566: 塊陶阿→ rc0216: 外商吧推 Fiona102: 科系是什麼? 不會財金相關的吧? 找科技業PM當然...→ Fiona102: 這個資歷不去投MA 投科技業PM不是怪怪的嗎推 unwoman: 外商吧推 vcx530: 商科簡直是廉價勞工推 thyme1978: 有英文成績嗎？推 yainman: 去外商→ acgotaku: 我建議你可以去系統廠先蹲兩年,這時候跳大外商就很好談噓 SUPER22K: 文組不意外活該系厚→ acgotaku: 當然小廟容不下大佛也是主因,五哥的新人PM很多都是老牌→ acgotaku: 私校的新人,連台政商碩都很少 何況是留美名校的→ Aso: 為何要回來?噓 SUPER22K: 你是男的還女的如果是男的不懂想去當PM是甚麼心態推 MAGICMCGRADY: 唸碩士的錢丟到水裡了...噓 SUPER22K: 你去考國考算了不懂出海繞那麼大圈是在幹嘛推 powerkshs: 遇到廢公司→ powerkshs: 多面幾家看看噓 SUPER22K: 八層是老爸有錢的富家女推 sing10407: 這裡一堆沒錢出國眼紅的 別理他們；出國經驗對你職涯一→ sing10407: 定有幫助 眼光放遠一些→ vanii40: 鬼島不意外→ frostfinger: 一般代工廠的新人PM給不起這個價 找外商或品牌廠吧→ rwayway: 找外商  他們喜歡外國學歷推 edonis0724: 一堆學生以為出國唸書就一定要在國外工作真可笑→ edonis0724: 找大公司或外商，台灣小公司大多沒那種能力給正常薪→ edonis0724: 水推 lovehy: 包子這樣學歷應該可以談到50K→ Funkylaba: 私以為問題不在你的學歷,而在你找錯工作..看過某些公司→ lovehy: 包子台北有辦公室可以去問問→ Funkylaba: 的PM, 根本就跟小祕書一樣, 自然那種PM,就只值這樣....噓 lucas01: 28k推 celine168: 還要看你幾歲？推 bluewindwmg: 女的話要先看看妳的事業線推 usoppp: 有奶比較好談推 ppoll2: 45推 treeyoyo: 47推 futurewell: 想請教各位前輩三口設備助工私立科大錢前段，值多少→ futurewell: 摳摳???推 sendtony6: 你的學經歷基本上在電子業就是跟業務比較相關噓 iceberg: 私立科大還有分前後段......笑了XDD→ sendtony6: 但~你又不是工科背景,除非你的女的...不然很難找到工作→ sendtony6: 既然是商院,就去找跟你所學比較相關的行業推 rabbit829: 如果你是女的，可能是長相問題→ gbcowandy: 48吧，你的學歷推 playerst: 直接去外商吧XDD噓 UltraKill: 這種背景幹嘛跑去當PM 搞笑嗎?→ big1p: 2000RMB推 Anda: 五萬差不多→ Anda: 我當年談到的都是45-50。但是大公司喔推 re001: 我是你 我就開5.5～60k 甚至更高 對自己要有自信推 kullan: 出國吧 別在台灣了推 re001: 談太低 別人反而覺得您感覺給予的能力跟您的學歷兜不起來推 joe931: 真的不是你太…而是你不該選擇在台灣找工作推 RichardHan: .....碩士的Q都有四萬了→ RichardHan: 新人價推 botno1: 台灣商科的行情就這樣推 darkgoblin: 不考慮財會類 雖然這邊的都會自動忽視它們公司有這個→ darkgoblin: 部門 搞到全公司好像只有RD一樣推 sqt: 五個字: 包子讚讚讚，end推 botno1: 三口新人價大概只有3~4個區間，誰管你私科前段後段推 kaibaemon: 依你學歷月薪還給低於四萬簡直欺人→ juliantaipei: 剛畢業的PJE本來薪水就不高啊！推 r790322: 我是你，沒有五萬不會做，不要拖累薪資水平，→ JRD: 不太懂這種背景跑來給科技業羞辱幹麻 沒別的行業可以應徵嗎推 hoesi: 鬼島  塊陶阿推 thyme1978: 這種學經歷沒有五萬真的很.........推 loloman: 我要是你能待國外就國外，你這跟土博士高成低就差不多推 testUI: 為何不在國外工作噓 SkyShih: 沒工作經驗的非RD就這價呀推 ji3345: 找錯公司了啦 我都比你高了...→ chuegou: 國外商學院...這對科技業來說代表英文可以用→ maplefog: 專業還是比較重要推 supersissy: 我推一樓...→ supersissy: 不過商科沒國籍或綠卡 很難留美國拉推 uwbhee: 我朋友也是美國商碩，做生產Planner起薪4.XK，還有宿舍喔→ uwbhee: 打錯了是4.X萬..我覺得4萬以上都OK，五萬比較難就是了推 readonly: 好可憐…推 print0935: 不是工科的你懂技術嗎？要怎麼當PM呢?→ print0935: ?→ avgirl: 找妳去的公司太廢推 s5862224: 電子五哥碩士新人PM,起薪基本會有40k,也比較會接受商科P→ s5862224: M→ s5862224: 但系統廠或ODM會比較操，就當作練功噓 CC0303: 噓一堆人都說要開多少，重點是那個工作有沒有那個價值吧→ s5862224: 週遭ㄧ些商科女PM做的都不錯，她們也是付出許多努力跟青→ s5862224: 春才辦到→ s5862224: 你學歷很好，爆發力是在後半段推 s5862224: PM或許要專業沒專業，但PM最需要處理的是"人"推 shuiwuhen: 商學找科技業PM ?推 kissa0924307: 非要科技業的話 去GG官網 看喜歡什麼缺 投投看囉~~→ ScrewYou: PM新人本來就不是這種價碼 就算MBA又如何 實際還是沒經→ ScrewYou: 驗 這樣看來薪水蠻敢開的 找外商+1推 blackie1019: 沒專業就只值3X, 加油拚一下經歷或等機會吧推 kevin80112: 家裡應該很有錢 薪水不重要啦 選自己喜歡的就好推 insanebull: 朋友台灣土企管碩也沒這麼難找阿，而且還有四萬多→ WTF1111: 長得漂亮的話，去找石頭家的marketing PM..收純商科→ WTF1111: 我理科+國內MBA，拿到PM offer 42-48k...但是幾年前了噓 frank11118: 這學歷沒開個70,80k 說不過去 4xk國內學士就可能有了推 y331752001: 不是工科就不能當pm嗎?拜託 有心想學 誰說不能自修→ WTF1111: 也不用自修...真的有心學RD都還願意指點..怕是無心→ kenwufederer: 面試過程都沒提……搞不好很……推 shawncarter: 你找錯公司了推 ayianayian: 商學院在做啥？→ jamesgtrs: 生科碩士新鮮人跳科技，南神就開底34起了推 james725: 學歷很漂亮 可是純商科背景來當PM RD會哭推 flyinside: 外商公司吧 你是不是找錯公司啦....推 drajan: 商學院碩士無工作經驗...→ s860134: 完全是公司的問題 不是你開太高推 PSDC1997: 找錯公司了推 donyuan: 你明明是獅子 何必委屈自己去領香蕉?推 yainman: 吃肉吧 不要吃香蕉推 chris1225: 台塑財務幕僚正在徵人喔，意者可洽我推 jaysn: 都念美國碩士 還那麼不敢開 也不懂發揮自己的優點 簡直浪費→ jaysn: 學費→ jaysn: 開那麼低 我是主管還覺的你有問題不敢用你推 zenuo: 找錯公司了吧...這學歷照理說應該4XK以上推 volcom: 你要賺多久才能分攤你去美國的開銷啊？→ volcom: 怎麼不考慮去美國求職呢？？推 c41231717: 多花時間找→ kyll: 不是你開的價格太高，而是面試的廠商太廢→ kyll: 找外商  他們喜歡外國學歷→ kyll: 開那麼低 我是主管還覺的你有問題不敢用你推 gbaxbox: 別在台灣找就好推 fivetobacco: ....推 aluba007: 很好談啊推 roger00: 找其他工作吧推 taipeiguyptt: 公司不賺錢，出不起的樣子推文自動更新已關閉