Re: [請益] 大家在大學會對未來感到徬徨嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyjazz (史蓋爵士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家在大學會對未來感到徬徨嗎?時間Fri May 16 12:25:27 2014※ 引述《acmonkey (紅豆燒餅)》之銘言：: 10年前兩兆雙星: 一個面板 一個生技: 當時戀人大家都想進 年薪輕鬆破百: 十年後的今天 生技GG: 很多相關產業RD聽說起薪沒40k: 光電相關產業也是跟生技一樣: 已經變成大家求職的第N選擇: 現在面板業指標戀人可能只有保14: 現在念光電 不進GG的話 沒啥台廠可以給你好pay: 唯一一條大概是去跟GG合作的設備商: 除此之外 應該沒路走惹: 當然 如果不care薪資 工作是做興趣的: 那還是有一堆光電面板廠可以去大學四年級時,根本已經不是徬徨,而是惶恐了…研究所推甄全部落馬,筆試的考試來不及準備,考量到經濟狀況也根本沒有延畢重考的本錢畢業後只好先去當兵,還很理想的想說可以利用當兵時唸點書結論是唸個屁,根本沒時間退伍前天天被低薪、22k轟炸,當時又沒主見,退伍後被家人逼去準備國考和研究所考試,想當然,被逼的,準備時間又短,全部都滑鐵盧當時就在想,同學們不是唸碩士就是出國,一個大學畢業生能廢到跟我一樣也不容易了努力找工作吧,找了一陣子找到一個薪水略高於22k幾千塊的化工廠廠務工作,雖然老闆同事人都不錯,但是每天沒日沒夜的操,又是搞勞力又要花腦力,一個人當四五個人在用,一年當三年幹,又沒任何福利，加薪說了半年還是只看到空氣，被操了一年就病倒,搞得自己像草莓一樣提離職…不過也算運氣好,第一份工作一年來訓練出的技能太多了,一個人要兼生管品管廠務配料架線帶線還要到處詢設備找零件,不擅交談的個性也被各種交際場合磨到能見鬼說鬼話，第二份工作-化工廠RD反而很快上門,雖然薪水只比前份工作多一些,但是這薪水我認為合理，至少工作是符合興趣且福利又好,加班費可以實報實領沒上限我就感動到痛哭流涕了...前份工作雖然與現職沒太多交集,主管也坦言不是因為經歷,而是因為我是大學本科畢業才錄取我的XD但是做到現在，在這短短幾個月的工作以來,這些經驗真的幫我很多忙現在呢？我兩周前在下班途中出車禍,顱內出血、顱骨骨折、左耳膜破裂、左鎖骨粉碎性骨折,真的運氣好來到有良心的公司，接到消息就第一時間主動處理，勞保能辦的都辦了，也不是把我辭掉而是放我有薪長假，並囑咐我修養到完全康復再回去上班，所有事情公司都會負責到好…打到最後變成心得文了XD但是就一個大學畢業就投入職場的經驗,我會建議來這版的大學生們,大學真的不能太混,最慢大三就要開始拼了…而不管你現在是念大學或研究所,提前了解自己所學與你的興趣與職場的關連性,思索可以往哪個方向精進，大部分公司敘薪的準則都是看你有沒有即戰力,而不是看你論文寫啥上過什麼期刊，並且能往上唸就努力往上唸,碩士博士起薪還是有差的我都準備明年或後年要去讀個在職碩了…簡單講就是想辦法提高即戰力，不要向只願意給低薪的慣老闆慣公司屈服,只要你有相應能力,就能找到符合你能力的薪水的工作板上強者雲集,我只是個118學士畢業的薪水普普的小小咖，但是希望這些心得能幫助到一些正在徬徨的人魯蛇如我都能奮鬥到現在,各位強者與未來的強者們當然沒問題囉！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.41.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400214331.A.213.html推 damm:加油，不要向低價低頭推 lave70:好公司推 WenliYang:推118強者!! 這傳產公司讚!推 javis:謝謝您給我這個意見推 yowru:118還魯蛇?您謙虛了推 jasontmk:１１８至少是科大龍頭推 NCTUDI:車禍也太嚴重了吧… 加油！推 ykii:118耶！推 a2310o:118只能推了推 orzloveorz:推118強者 小魯我大四要畢業了還找不到自己真正要的...推 popcorn206:學長推!推 kissu5566:相信否極泰來推 rap210334:推  你那間是有人性的公司推 hiwin5566:好心得推推文自動更新已關閉