[請益] 開會被工程師嗆怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gasara (賭盤開了 收錢 ^O^/)看板Tech_Job標題[請益] 開會被工程師嗆怎麼辦?時間Sun Jan 11 09:53:01 2015朋友召開跨部門會議雖然是會議主持人但是不甚瞭解工程師的業務只是要解決問題來請各位發表設計上的意見但是工程師又故意說很快夾雜中英文兼專有名詞還嗆主持人說你連這個都不懂要怎麼討論?朋友回了一句如果你這麼行就不會在這邊了應該在APPLE服務搞得氣氛不太好所以開會被工程師嗆怎麼辦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.165.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420941186.A.056.html→ Happyboy101: 你朋友為何不懂專有名詞?推 molom: 要繼續嗆,退了就輸了,整個team會看衰你朋友.→ gasara: 跨部門的會議  她也不是資工+電機+資管通才→ pinkowa: 我還不清楚是什麼公司開的什麼會,要再講清楚一點噓 tw00161122: 八卦版po一篇 這裡po一篇 討拍嗎?→ pinkowa: 像我做CNC的工程師朋友常常罵設計部門,因為機器根本沒→ tw00161122: 工程師又故意說很快夾雜中英文兼專有名詞 何為故意→ tw00161122: 你有在場嗎 還是只是聽朋友一面之詞→ pinkowa: 辦法實現設計要求,所以不要一被罵就反嗆,要有說服力...推 zhi5566: 本來就是一堆英文名詞找不到中文翻譯 看起來被嗆剛好噓 lee988325: 先承認是你被嗆吧噓 yuitw: 自己太弱怪我囉? 反正立論點也太弱了，早點回家洗洗睡吧。噓 justbekilled: 啥都不懂是要討論個P?     被嗆剛好BJ4→ saininniang: 說人家是女生丫噓 zhi5566: 跨部門會本來就是準備吵架 被人問倒是你的問題 還怪人噓 okstephen1: 你朋友就是你 老實說 你不懂業務 還怪人家講專業名詞→ okstephen1: 還是要開會的人一個一個幫你翻譯 好邱喔 ob' 'ov→ lave70: 可能有些人從此不敢明嗆吃定你朋友  先不管看不看得起啦→ lave70: 不過真的不懂要怎麼討論 這是沒錯 還是要了解一下吧→ lave70: 不然就請個能溝通交流專業意見的來當主持人吧噓 gbcowandy: 中英夾雜不是基本的嗎？噓 alan0947: 啊你被嗆完是有去翻書了沒→ alan0947: 在科技業哪個工程師不是中英夾雜→ fonz: 把人家叫來開會 基本上還是先搞懂一下人家在幹嘛的比較好...推 DoraGmon: 設計得好就不會有問題  有因必有果  拿大頭壓工程師就GG推 eddie04: 知己知彼，百戰百勝推 gmd93: 主持人什麼都不懂是要討論啥-_-討論下午茶要吃什麼？工作→ gmd93: 環境舒不舒適？推 Love1019: 要討論什麼？1.先看老闆喜歡誰 2. 誰壓誰時間 這才是關→ Love1019: 鍵推 gmd93: 既然主持人什麼都不懂，就讓工程師自己討論，有結果後再告→ gmd93: 知主持人，由主持人定奪方向。工程師不用跟主持人解釋半天→ gmd93: ，主持人也不必被羞辱推 Love1019: 拜託 嗆這種有意義嗎？ 沒看過會上自以為專業電人 會後→ Love1019: 被壓到做不完 一週回不了家的？→ Love1019: 老闆挺誰才是重點 人際才是王道→ Love1019: 這麼專業？多做幾組案子只是應該 做到死剛好 為公司麻→ Love1019: 都幾歲人了 還在逞口舌？推 smart1988: 你朋友被嗆不懂專業名詞還合理  但回嗆能力不佳就錯了→ ji3ji3ji3: 你朋友是PM 還是也是工程師  如果是PM只能怪自己摟→ smart1988: 說真的  開會前了解重要工程名詞是理所當然的  不然整→ smart1988: 場會議光是問那些名詞的意思就飽了  浪費時間→ ji3ji3ji3: 我們的PM倒是蠻會烙專有名詞的 我都不知他是真懂還假懂→ gn01216674: 哈哈 屁大人噓 GoalBased: 回家哭哭，領失業補助阿→ LeonardoPika: 很多專有名詞就是用英文表達比較精準 不懂不能問?推 lave70: 老闆要是挺那朋友 應該也不會來這麼問這問題了→ lave70: 自然是不用擔心了 說不定老闆挺的是那工程師 嗆了他更慘→ LeonardoPika: 主持人如果不熟專業名詞 應該尋求專業意見/解釋→ LeonardoPika: 回嘴逞口舌之快 根本無助解決問題→ cphe: 有些名詞的確沒辦法用中文解釋，應該不是故意耍帥→ lave70: 或是說中文也是照字面硬翻 使用可能不普遍大家也不熟推 ithil1: R&D們好多專有名詞跟基礎我都不懂，我都很誠實地當下問，→ ithil1: 可是包含他們頭子在內都很敬重我，這是人際關係以及有沒→ ithil1: 有其他專長的問題…噓 ken1325: 什麼都不懂是要跟你討論什麼，自己太弱還怪別人喔推 LeonardoPika: 推樓上 在會議上不懂當場問 其實很少會刻意刁難→ LeonardoPika: 很好奇主持人如果不熟專有名詞 平常怎麼跟客人交關→ LeonardoPika: i mean ithill→ mico409: 開會的目的是啥雙方都先搞懂吧 而不是比誰被掛的AR多~→ ithil1: 0_0/ 不過也真的是因為大老闆超喜歡我啦…→ mico409: 開會就是要解決問題 越開問題越多 並不是開會的目的→ mico409: 一堆會 AR大家推來推去 根本很多會是去聽上面長官吵架~推 b6byc: 很多開會就是在推責任,還真是人性.噓 Pride5566: 事實啊 主持人不懂要討論啥→ Pride5566: 你朋友嗆那句的用意會幫助會議進行嗎？噓 Fiona102: 很明顯事情只說半套 挑對自己有利的講嘛 你朋友什麼部門→ Fiona102: 這個會議性質是什麼? 朋友不可能只是個司儀吧?→ Fiona102: 如果他是在討論的其中一方 他什麼都不懂是要討論什麼→ Fiona102: 看這篇發文的心態 肯定是連mail都沒看功課也沒做推 sai1268: 所以是業務？很多業務真的嘴砲，亂開給客戶噓 Fiona102: 看起來應該是PM或業務 一般RD哪會去這樣嗆人→ Fiona102: 所以我就覺得要就是最基本的功課都沒做 像是客戶的需求噓 osbsd1: 這種會議本來就是吵架用的  啥都不懂被嗆剛好推 foxy0311: 要解決問題跟討論設計 又不給人家說專業名詞 要討論什麼噓 nanaceking: 你朋友自取其辱就算了,還連帶污辱了整公司的人噓 ghost008: 不懂就先做功課 你以為只要會講英文就能當主持嗎?→ aadsl: 感覺是沒什麼準備去開會推 lave70: 從專業 解決問題和協調的角度上來看 選這主持人的確不知道→ lave70: 要幹麻 反而影響開會的效率和其目的→ henrk: 估計這主持人應該是空降部隊，得罪RD大概混不久了噓 nctuuser: 這麼弱還當主持人? 快閃吧噓 zzzxxx382: 就不懂PM跟HR為什麼要聘一堆非本科的....噓 openeyes222: 你朋友是空降，靠關係而不是靠本事，對吧？噓 TKW5566: call meeting啥都不懂被嗆剛好，我還做ppt罵過勒噓 TSW: 主持人如果抱著 "自己比較大" 的態度就錯了→ TSW: 固然是會有不懂的東西，也必須虛心求解釋，重建溝通橋梁。噓 derek5566: 什麼都不懂的話怎麼當主持人? RD自己上台當就好了阿噓 TSW: 回嗆這種事情，根本就是放棄溝通...換句話說就是放棄工作...噓 derek5566: 先請你朋友檢討自己開會前有沒有做功課八推 Porsche997: 既然可以主持 應該就是專案或是pm了 而且聽起來是女→ Porsche997: 生？推 brightest: 主持人就要什麼都會 不然憑什麼當主持人？噓 chadgege: 要解決問題，但是不准講專有名詞…推 sai1268: 因為都聽不懂所以只能惱羞回嗆不相關的了→ sai1268: 而且你有在現場嗎？朋友轉述一定不會很完整，還是你就是→ sai1268: 你朋友？推 Nyaowan: 被搶很正常 重點是要搶回去→ Nyaowan: 聽起來是CQE吧噓 REMEMBERYAU: 很明顯主持人不適任，找個能力強點的吧噓 ElRey: 確實你就不懂才被嗆 宅宅工程師沒說錯啊 都不懂開啥會？→ ElRey:  浪費時間而已噓 noah538: 你'朋友'這麼行就不會發這種廢文了 應該在GOOGLE服務噓 noah538: 而且你怎知人家工程師不是從Apple被挖過來？自己為了不起噓 Porsche997: 還好咱專案都是工程部門強者轉過去的 整個鎮住全場噓 overhead: 同樓上...通常主持人就是要全會吧 不然為啥當主持人推 administer: 你朋友跟人事部的熟嗎推 lazur:  這版都工程師你怎麼會想來這討拍...→ saininniang: 這邊一堆工程師  po上來討噓？噓 f731227: 講英文聽不懂就回家睡吧推 taiwanmonkey: 對工程師來說 跟不懂的人開會真的很令人煩躁XDD推 imhanhan: 不懂就代表他不適合當主席QQ,當然換有整合能力知道各部→ imhanhan: 門功能的人出來開會阿，各講各個毫無意義推 playerst: 臺灣的專有名詞沒統一翻譯 所以大多用英文.....→ playerst: 日本這點就做的比我們好惹→ TripleC: 沒怎麼辦 回家唸書就是了推 playerst: 私底下問工程師專有名詞庫 然後去GOOGLE查 不過看過自家→ playerst: 產品製造流程應該能懂不少才是...噓 icespeech: 哈哈，結果你朋友嗆完那個 RD 明天馬上離職跳去 Apple→ icespeech: 你朋友以後也不用再被嗆了，真是皆大歡喜，可喜可賀噓 maxjoiny: 主持人不懂是要開什麼 被嗆活該 難不成要大家拍馬屁？噓 leocs: 你朋友回的那句真的很不好,很容易搞到最後沒人要幫忙→ leocs: 不懂就想辦法弄懂就好了,這樣回話擺明就是來吵架的→ leocs: 開會的重點應該是要解決問題而不是製造新的問題→ bwtalk: 有先詞彙翻成中文更聽不懂 自己沒料被罵還嗆人= =→ bwtalk: 要搞這種跨部門會議 還是謙卑一點吧 嗆那句完全沒好處噓 loveBig: PM最好還是要學理工的，要不很容易狀況外推 llzzyy01: 因為台灣給PM的薪水 理工根本不會想要去當……→ llzzyy01: 就說客戶要求 你一定要做到 散會噓 shortoneal: 有些名詞翻成中文你還聽不懂咧→ shortoneal: 你朋友(還是你?)嗆這話，以後要橋工程師幫忙不可能惹推 zebra01: 先說結論  你朋友或是嗆你的工程師都不是當主管的料→ zebra01: 升不上去了  升上去也只是造成下面困擾而已噓 zhi5566: 你叫大家來開會 結果一問就倒 浪費大家時間 老闆的工錢→ zhi5566: 你覺得老闆怎麼想 而且會被嗆 90%不是紅人噓 totqoq: 被嗆來討拍？→ bbbing: 是誰搞不清楚狀況.....噓 linyap: 連專有名詞都不會是要討論啥？ 來亂的啊推 rainylife: 我也是工程師 但有的工程師真的喜歡用專有名詞刁難人→ rainylife: 這就是專家心態吧 用別人聽不懂的東西提升自己的等級→ rainylife: 不過現在也只是你朋友片面之詞 誰知道他開會的時候對工→ Taidalmc: 聽外行的裝內行真的很討厭 外行就謙虛一點→ rainylife: 程師態度好不好 不懂就虛心問 不要一幅人家應該要回答→ rainylife: 你的樣子→ LeonardoPika: 跟工程師回嘴 以後有事情要請人家幫忙肯定很硬→ LeonardoPika: 到時候被客戶跟工程師夾殺就好笑了推 derek5566: 這一篇推文怎這麼整篇紅？是過年到了給喜氣嗎推 cccssszzz: 專業，就是用對方聽得懂的話，去告訴他不懂的事情→ cccssszzz: 但只限於客戶 內部做事大家都有時間壓力 你叫我來肯定→ cccssszzz: 要先準備噓 appletim: 請你朋友面試下一份工作時也要有這股霸氣噓 xcape: 你朋友那樣嗆可以當業務？噓 xcape: 回你問的，被嗆這樣回答：小妹我從客戶得此需求推 a1e: 要主持好歹也了解一下要搞什麼東西吧....→ xcape: 欲回來與各位溝通協調是否有可行之處？煩請各位指教噓 f1234518456: 媽的 什麼都不懂你是來亂的喔 跟你開會有什麼意義噓 ninggo: 換到哪間公司都會被嗆吧噓 mathrew: 不懂 還召開跨部門會議?  然後還嗆別人不行?→ mathrew: 這麼說  還被這麼不行的工程嗆 你朋友應該更要檢討自己吧→ abbei: 這代表你朋友不夠格當主持人，找個會的人吧。噓 veigar: 開會時最討厭搞不清楚狀況的業務 什麼都不懂就亂開規格→ veigar: 給客戶，開完之後還要嗆RD交不出東西 都不先搞清楚自己懂→ veigar: 什麼再來開規格和討論噓 senra5115: 反省啊 不然想討拍？噓 DickMartin: 下一篇: PO文被網友嗆怎麼辦?噓 sephiroth323: 你連這個都不懂要怎麼討論?推 navybluer: R&D跟完全不懂的開會根本是折磨推 lave70: 日本那片假名方便啊 照讀音一翻就多個詞彙了噓 ten9di9: 你朋友的情緒用詞更沒意義吧噓 nanahala: 開會也不事先做功課，還怪工程師，可以不要這麼草莓嗎噓 ScrewYou: 噓你朋友噓 yolasiku: 先承認你就是你朋友 被嗆不爽來這討拍? 摳臉噓 sadbay: 就是有什麼都不懂也沒準備就來開會的推 carrl: 我覺得你朋友不夠資格當主持人→ cobrasgo: 嗆別人不行，又不懂不行的人講出的術話，你朋友在羞辱自→ cobrasgo: 己而不自覺推 ipojay: 既然不懂就壓低身段吧! 他這樣嗆你→ ipojay: 你可以回 我就是不懂 所以才請你這個專業的xx哥來開會啊→ ipojay: 你是xx team的一哥 不請你來還真的不行→ ipojay: 會後趕快去搞懂他說的是什麼→ ipojay: 不過他會在會議上嗆你 是不是你得罪他或是你們部門→ ipojay: 跟他們部門關係很差→ Edge13: 一句話 單挑!噓 zxc2694: 天啊 工程師沒有錯吧! 你朋友的行為真是令人傻眼噓 xc2v: 你朋友不適合這工作噓 ilovealv: 你朋友不適合這工作噓 Jenny5566: 這樣還能當主持人 你就是你朋友吧推 vcx7777: 回嗆正常吧噓 EdwinJarvis: 剛好而已噓 pig00225: 辭職噓 maichen: 不懂請去問或弄懂→ maichen: 不然別搶主持噓 gogogokoala: 我覺得他乾脆辭職比較好→ okbom: 真的一大堆工程師都愛中英文夾雜噓 icespeech: 樓上看來根本沒看推文，要我技術討論全程都不講英文還→ icespeech: 真的做不到，就算做得到也保證你聽不懂噓 frostfinger: 主持人不懂到底是要討論啥... 乖乖當司儀就好拉噓 h123369693: 有些東西真的只能講英文，不然怎麼叫專有名詞？推文自動更新已關閉