Re: [請益] 巨大機械--品質改善人員薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者googleptt (能知明日富可敵國)標題Re: [請益] 巨大機械--品質改善人員薪資時間Sun Oct  4 03:51:32 2015別人說北:紅海  中:上淫+律點  南:渴成真心有去過某大廠自行車品牌工作的人一定會把中:  改成   中:「渺小」的哥哥進去這間公司要有以下的心裡準備1.月休4天，星期六去看一趟，就知道公司停車場停滿滿的車，不配合加班，績效會被扣可以的話挑個星期六，親自去一趟，沒看到，你不會親眼相信，並且問問當地人，這間公司評價如何，薪水福利好不好。最好有親戚在裡面當「高層」，有些高中畢業生跟你做一樣的工作，講話還比你大聲，裡面滿軍事化管理的，裡面的作業員(它們俗稱:師傅)會叫你做事，必需配合產線加班這間公司都不叫工程師，而是叫「幕僚」，滿奇怪的叫法。2.能接受老闆領的比員工多的事實 http://stock.wearn.com/dividend.asp?kind=9921上銀也沒誇張到老闆領的比員工多 http://stock.wearn.com/dividend.asp?kind=2049請不要再叫「可成」是血汗工廠囉.http://stock.wearn.com/dividend.asp?kind=2474像你這時候進去，年薪就差不多13個月，年終固定1個月，連續30幾年都賺錢的公司，年終固定1個月，表現再好，能力再強，也是1個月，績效差則是會扣一點的樣子?每年5月會發紅利(分紅)，它會有一個績數48000上下，滿1年績數x 0.3，滿2年48000x0.6，這塊我日後再做補充，11月開始是公司的旺季，紅利發放的日期是隔年的第1季結束才發，真的滿鳥的，大部份公司都是在當年的第4季財報公佈後發放，為何要那拖那麼久才發，資方可以運用這筆錢，對勞方不利，其實很多新人如果沒待到4~5月領完才走，這筆錢又被公司賺走了，領不到3.24xxx，你的加班費是24xxx/240=100上下，這裡幕僚加班費是以「底薪」做計算，前2小時是乘以1.33=133(140不到)    後2hr X 1.66能接受你比契約工加班費還低的事情，裡面的作業員隨便1個x1.33都比133高4.2年內保證調薪，是調在績效1xxxx裡面，這塊薪水時高時低，上班天數太少，工作效率太低，這塊薪水都會變少，在法律上，公司站的住腳，因為他沒扣你薪水，你去找人資要，他也不會給你，試用期3個月不太可能會扣到這1塊，應該是全拿才對，試用期後就不一樣了，你不要去問你們同單位的同事，因為公司很缺人，少一個人工作量變多，也不希望你離開，我當初試用期完，某一個月加班快2x小時，結果我當月的薪水跟我在試用期時沒加班是差不多的，你去問你主管，他都會回答大家都一樣被扣，這我就不多做解釋了。5.每天都要做早操，7:48開始，跳完小組心得分享，上班時間-08:00~17:30，中午休息50min，10點休息10min，15點休息10min，一般公司是工作8小時，等於1天送給公司30min1天送給公司70塊，70x20=1400，薪水變向少了1400，它的工時計算方式是8.33如果要請補休的話好像是扣8.5的樣子，因為我沒請過，所以我也不清楚，所以加班換補休的話，倒貼給公司，如果沒打算久做倒是沒差。6.新人必需滿1年，才有特休，所以進來公司的時間，最好是12月底進來，隔年剛好有完整的7天假，你現在進去的話做滿1年，只有2天的假，cp值很低。7.沒意外的話，你是品保吧??品保的離職率很高，屎缺的話就是成車檢驗，做完的新車你要組裝起來，按手冊裡的標準，一個一個檢驗，如果品質出問題，你要負責品保的話每天都要加班，約莫2小時，加班有限制，分30hr、46hr，假日加班是1.33沒辦法報的則是報補休，但你如果請補休的話紅利就會被扣，加班愈多才會領的愈多你如果工作區域是在「碳纖維」的話，要小心您的健康，自己去google一下裡面的工程師(它們俗稱:幕僚)90%都在現場工作，沒有冷氣吹，工作必須耐久站。你英文不錯的話不要應徵GTM，去應徵INC的，人資是不同人，算不同體系的公司。GTM-Giant Taiwan Manufacturing 巨大機械台灣製造廠紅利只能分台灣區腳踏車營收獲利的部份，大陸那邊再怎麼賺，跟你沒關係，你分不到GTM員工星期一都要到地下室的員工餐廳聽高層精神喊話，巨瀚的也要，INC的則不用。巨瀚科技-巨大的子公司跟GTM要做的都一樣，工廠都在公司裡面，這裡主要負責碳纖維腳踏車ex:碳纖維腳踏車的carbon疊層、製造、裝配與成車後的2次加工。INC-Giant Incorporation，巨大/捷安特集團全球總部，跟公務員一樣，見紅就放，跟公務員一樣，不用做早操，紅利想領的多，就要應徵這邊就對了，大部份員工都是坐在辦公室工作，接觸的是國外的客戶，國立大學or國外畢業的應徵都有機會上。捷安特-巨大算是腳踏車的製造廠，捷安特則是腳踏車的零售通路，是不一樣的公司福利也不一樣，喜歡自行車的人，比較適合，面對的人是一般民眾。對這間公司好奇的話，倒是進去3個月後就可以準備閃人了，新人訓練期間沒什麼工作量做的工作就跟作業員一樣員工宿舍在大甲市區有一個叫「大甲花園城」的大樓，外地人住宿免費，一般公寓式1間套房(2人一間)，2間雅房，客廳有電視，房間不大，不介意與他人共用廁所倒是可以試看看，室友大部份是不同部門的人，外地人最好不要租房子，因為工作環境你不滿意再退租很麻煩，可能會被扣壓金。靠關係，升遷很容易，有理想、有抱負、想改革的人就不用來了，學歷高，在GTM不吃香去INC吧碩士:35000大學:33000大學:30000※ 引述《terry15 (terry)》之銘言：: 大家好!: 我室友今年中興企研所畢業，: 最近接到巨大機械的電話，: 確定應徵上品質改善人員 ，: 薪資計算方式:: 24XXX(固定薪資)+100XX(變動薪資)=約35000: 變動薪資會根據每個月的績效分數決定，: 達到85分就達到標準。: 想請問: 1.每個月的績效分數很難達到嗎?: 2.待在巨大機械，未來薪資調漲幅度是不是很少?: 3.是不是要再多面試其他間公司再決定?※ 引述《terry15 (terry)》之銘言：: 大家好!: 我室友今年中興企研所畢業，: 最近接到巨大機械的電話，: 確定應徵上品質改善人員 ，: 薪資計算方式:: 24XXX(固定薪資)+100XX(變動薪資)=約35000: 變動薪資會根據每個月的績效分數決定，: 達到85分就達到標準。: 想請問: 1.每個月的績效分數很難達到嗎?: 2.待在巨大機械，未來薪資調漲幅度是不是很少?: 3.是不是要再多面試其他間公司再決定?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.23.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443901895.A.7DD.html推 femlro: 中部 再過個五年就會亡不少公司@@  日本這次決心殲滅戰→ femlro: 成本壓力從下游開始 很多下游已經開始倒閉了→ femlro: 巨大不至於掛 但成本壓力會開始上來推 s860134: 介紹詳盡→ s860134: 我覺得最讚的還是你把董監酬勞和員工分紅列出來 會心一笑推 wyvernlee: 推推 lianki: 看到董監酬勞比員工紅利還多7.8倍我笑了→ lianki: 跟可成比起來呈現反轉推 st930617: 推推 eji6u94: 詳細推推 PaulOneil1: 超級爛公司推 jack852: 推 詳細 巨大原來沒像新聞說的那樣好....推 joijoe: 原來可成算好的啊...推 jerry2312: 詳細推y推 bug914: 感謝分享! 沒想到台灣爛公司這麼多..推 larrysu: 推 應該要多列列董監酬勞和員工分紅 差異比 讓新人找工作→ larrysu: 當參考推 linkunchi: 已長知識，遠目→ albibbyan: 董監事大都標哥家人 自肥不意外啊XD推 smallmin1107: 巷子內的  好詳細噓 gn01657736: 地雷啊→ michaelgodtw: 巨大在機械圈評價是不太好!但是我倒沒想那麼.....推 sendtony6: 感謝，給推推 sendtony6: 我有認識一些玩車的朋友，他們說捷安特會在國外紅是因→ sendtony6: 為便宜但品質又不差，殊不知都是員工血汗→ michaelgodtw: 就是一個CP值不錯的牌子!在台灣比其他家好推 sendtony6: 頗期待日本機械業幹爆台灣→ sendtony6: 垃圾公司都快倒一倒推 wayne75512: 沒出路再去吧！推 TKW5566: 真詳細推 wakke: 很棒的文章噓 fiiox3: 謝了 我一直用新台幣支持giant產品。看來該收手了推 marderly: 推推 tihs104: 好爛的公司，我還對他很嚮往推 amethystboy: 用心給推推 dreamofsky: 推，精闢推 arhuro: 好文推 chenghuyen: 很認真的文推 aowen: 原來這公司這麼爛 還以為是養老好地方orz推 oqq4123: 推如果真心覺得這篇寫的不錯的話，請給個推，後續會放上一些參考資料推 KCKCLIN: ~"~本來還以為不錯。那美利達勒?http://stock.wearn.com/dividend.asp?kind=9914美利達員工分紅比巨大多10倍，10倍，10倍，因為很重要所以說3次美利達分紅比科技業還高，老董拿的比員工少，賺的錢會給員工，算是企業家風範推 Hateson: 推...推 KCKCLIN: 感謝~推 a9041208: 只能推了推 tom00534: 推~推 harlembeat: 好詳細 ，又看清一家公司 ，推推 touurtn: 大推 學到很多推 eddie04: 推推 gaygay5566: 這種公司最愛找天下遠見這種的幫忙擦脂抹粉了https://gyazo.com/100c6c2bebc370b38bf681b772e06227颱風天一律要出勤，不給薪，有來上班算正常班，沒來的請以補休，特休來請，不然當天算無薪假，來上班的，不算是加班，自己看上圖。→ KCKCLIN: 還有碩士35K 大學33K 30K的是"大學"應是專科?推 QQ101: 水喔 這篇讚讚讚推 bboy1117: 推！可惜了！HR還滿拼的。推 gj942l41l4: 相比可成真是良心企業管你台大碩士還是清大碩士，年終攏總1個月啦https://gyazo.com/72da5bd00245a99fb0269f269b0345f5https://gyazo.com/dec91f933aaf38a491620ce21b5a36df不要再看新聞報導被唬爛了，30年來始終不變的，永遠1個月年終台、清、交、成碩士真的是22K，鄉民說的沒唬爛，政大碩士也是22K，其他碩士一律20K※ 編輯: googleptt (1.200.30.224), 10/04/2015 15:21:08推 QQ101: 好棒棒唷 福利是滿一年購車八折優惠XDDDDDDDD推 jack852: 原來真正的好公司是美利達...巨大公關很成功唷！！！推到「爆」，我就PO出部份薪資，在巨大22K不是領假的※ 編輯: googleptt (1.200.30.224), 10/04/2015 15:30:33推 zjburnett: 看到"前"公司的敘述推一下，都是真的。推 nicoro: 劉董的錢都是花在媒體公關行銷上面嗎?推 fjack: 感覺比一堆工具機廠還慘……推 linzan: 支持po薪資推 atlaswhz: 推推 arus1230: 不推不行！推 doic9999: 哈哈 就是要那麼詳細 推~推 avgirl: 那我要推一下推 onlytiger: 謝謝分享推 f204137: 董監領的比員工多xd推 duser: 推推 mark610438: 推推推 arizonataco: 推ㄧ下推 w60904max: 推美利達  我家從通勤到公路 都是美利達推 ocean0901: 你知道的太多了！還好我去不到三個月就離職了！！推 laker020: 推...超詳細推 mysterio229: 推推推 victor33: 推推 Jacal: 有推推 dfoot: 推優文推 scarofwind: 感謝分享 推推 onlybearbear: 一定要推!!推 toymaker: 推!推 huokei: 推推 Argos: 推推 imanikki: 內行,我同學就從GTM逃出來推 nomoty: 看來下台車該換美利達了推 idid567567: 推!! 等內幕推 b18902040: 推!終於有個像樣的文章!該推!希望這裡多點這樣的文!→ b18902040: 不然整天都看哪個高手薪水幾百萬挺沒意思的推 fucq47: 給你暴推 germanykahn: 推推 Ardream: 好詳細 推推 timcat: 推~推 fotumbra: 推推 hl4: 雖然對爛公司薪資沒興趣，但是這家還真慘推 kurahee: 推推推 codehard: 幫推推 wahaha23: 推推 Cadd: 這家應該賺不少錢吧? 很多人講到腳踏車就只知道捷安特...推 plane520: 快點爆~推 jack852: 推推 jason021866: 推推 hydeyhb: 推推 w9103: 推推 joham: 推 詳細的好文章推 smallfula: 推詳細~下台車真的要考慮美利達了推 hoperkey: 推推 fan0417: 推推 jack852: 爆推 flyred: 推。還有先掛主管但薪水不調等的鳥事推 ji3tlsp4: 推推 loesoo: 推 董監事紅利也領太多了吧= =推 idid567567: 推推 a3300689: 推推 cookie1115: 太猛了推 iljc: 好詳細，謝謝您用心分享推 hk1: 推推 guver: 推推 yuray12: 推啦!!→ goldduck: 突然絕對可成是好公司推 fgh81113: 讓你爆推 beggerchou: 這種公司可以存在台中這麼久 可見台中真的選擇太少推 Kenver: 推推 prkfcpr: 哈哈，想看薪資推 zack0428: 推  快爆吧推 play173173: 推…推 godzilla0918: Push...※ gagahua16:轉錄至看板 bicycle                                    10/04 19:50推 Saab93: 推，台中薪水真的太低了！推 nbuadmin: 1推 gagahua16: 借轉單車板，謝謝推 shinyhaung: 推推 smallmin1107: 蛻變推 jplo: 推~~推 aowen: 看完才知道巨大這麼無良 美利達超佛推 goishu: 推!!!推 mij:推 wesley234: ~~推 DDR2: 原本想買他們的腳踏車，這麼血汗，還是別買推 tony30302: 推推 jim31837: 董監爽賺...扯翻推 NiceGuyOrz: 真血尿工廠推 alexx6319: 推推 lbjameschen: 推!推 seanally: 推推 terry15: 推!感謝G大的回文!推 tim007: 好文推推推 godgod8ee: 推!推 pugy77: 推推 pex2004: 長知識！！推 wallholla: 以後只考慮美利達的車了～～～推 ibook0102: 玩車的人對巨大感到無比遺憾推 keepbusy: 有夠黑心  虧他名氣這麼大...推 kissu5566: 推→ GrandpaM: 有點扯噓 winlaplace: 好險我一向覺得台灣什麼都鳥，根本不想買台製品→ winlaplace: 寧願買大陸製的，所以無感 頗喝推 blackjack0s: 版上需要更多這種實在的文噓 NiceGuyOrz: 抱歉! 請問查的到員工數嗎 想做比較 感謝      等補推推 HFET: 推詳細推 easycompany: 推推 NiceGuyOrz: 補推推 kaziya: 推推 IDLONG: 推一個，幫高調推 imaxpayne: 幫高調推 zhanren: 好爛的公司推 smallfay: 超詳細!推 workstar1: 詳細推~買國產要慎選!!推 oneair: 推推 tempo123: 推推 binbin0114: 讓老闆出來面對推 kaibro: 標準的血汗公司，還有三個月試用期不夠，再三個月的八卦嗎推 NT520: 薪資這麼血汗，下次買美利達好了，至少可幫到辛苦的員工推 drogmn: 可悲爛公司推 a20: 好文推一下推 mikye: 推啊！！推 allofchen: 推啊推 kilong17: 爆了吧!!推 believewei: 好文，讚!!推 koehie: 推推 ORK: 推推 kenneth317: 優質公司阿推 forthewill: 真誇張....→ alwang: 關於第三點  只要勞動檢查  公司就會改了推 joijoe: 版大真勇敢 不怕被查水表推 p1227426: 推推 twinmick: 佩服你這篇超完整...給推推 dtqk: 優質好文!!推 suffice: 爆囉！ 想看推 manorange610: 我要看薪資推 hsy1107s: 這樣 以後真的會考慮買美利達 不考慮買 渺小的哥哥推 ariesching: 這篇好詳細推 sqt: 好詳細的分享,推,這家公司的待遇和土城PCB廠燿X有得拚.推 sendtony6: 給你爆→ sqt: X華 學士底薪21K, 碩士25K.推 PonBu: 推推 r137129: 推推 ganninian: 拒買捷安特推 rex00125: 強 幫推  讚→ jengmei: 有數字先推推 sqt: 亂碼重寫. X華 學士底薪21K, 碩士25K,沒週休二日.推 aadsl: 所以大家寧願去科技業 一樣血汗 錢就是比較多推 stonerr: 垃圾公司快讓世界上的人知道它是一家血汗公司 快讓它倒推 savagehead: 原來都是領一個月推 cimlab: 推推 catvsdog: 造福後人給推  血汗公司就是要幫它廣為宣傳推 zzzz8931: 推推 jyeabcb: 好文我推 !!!推 MeiHS: 爆了也繼續推推 jack852: 不過巨大公關這麼成功應該沒媒體敢報....→ jehovahlove: 推推，以後唯一支持美利達推 scott10018: 難怪我一直覺得美利達車款很棒推 laal: 碩士開35000 XSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS推 aichung: 中部一堆這種廢物公司啦幹推 dennis382: 推，想了解員工基數推 a8330028: 有沒有人熟悉太平洋自行車的推 dropsummer: 推!推 whizz:    幹逆娘  果然是血汗公司  爛東西推 lizardc1: 朝聖推 mic13: 前GTS員工推 有機會的話還是去inc推 bbcrecord: 我還以為巨大不錯 沒想到也是如此血汗....推 kissa0924307: 台灣人欺負台灣人製造出的產品 很噁心推 huangmingwei: 台灣都剩這種難怪中南部都被北部笑推 SEELA: 這是血造的鐵馬嗎！推 jessecccc: 推推 sendtony6: 推推 onepiece7: 推，拒買這家的產品由你我開始推 vinsh: 有分享幫推推 banqiao: 推! 這種好文章不推說不過去推 cage0981: 推推 bear0123: 好文推推 ALL1217: 巨大裡面的階級制度：皇親國戚>>>馬屁精>口才好>>>>>>>>>→ ALL1217: >>一般員工推 cyc647: 感謝分享推 popcool: 我要看薪資單推 joaner77: 薪資單~~~推 kazami3019: 有沒有人可以寫一篇美利達的?讓我當作換下一台車的參→ kazami3019: 考XD推 FVCC: 推!推 seaice: 讚一個！應該要推爆！推 timsung: 寫得詳細真心推~~推 gomi: 哈哈 這才是機械業的典範阿推 Dorae: 昔有汗血寶馬，今有血汗鐵馬推 handsomepig: 也太廢了吧 幫推推 book2381: 推爆推 Ec73Iwai: 給他爆噓 drifting40: 某輪胎廠差不多 董監事分紅比例高於員工推 kaosps2:推 aqns13: 買美利達果然是對的推 Ekmund: 超 級 屎推 chucklee: 照妖鏡啊~推 lnnall: 推啊 這一定要推的推 mobetam07670: 沒想到這麼血汗，應該翻成英文去國外單車界看，國外→ mobetam07670: 一定會認真抵制～推 show0990: 推推 ct0806449: 推推 Luciferr:    請教一下，那巨翰也一樣? 怎麼聽到好像好很多..謝謝推 bilibala: 上面有人問人數比，我查了一下，104 寫員工數 2100 人→ bilibala: 董監事人數含沒有股份的獨立董事總共 11 人推 PLurk: 推推推 angeleye: 推!!推 Fukker: 推推 botno1: 家族產業，不意外，糞公司推 happyman2015: 改善薪資後才買捷安特，不抵制台灣低薪你我都是元→ happyman2015: 兇推 eigerkimo: 原po 說的真是一針見血！推 aa800129315: 推推!推 pttview: 哇...太苛刻了吧，這家有這麼不賺嗎？應該要抵制了推 kb520310: 推!讓很多人看請楚他的真面目推 six1181: 推推 excelsior11: 爆推 Lagrange: 推推 alexcji3: 夢到尾牙時老太婆在台上跳舞巴結最大的   想吐推 LoveAndLove: 推推 tsaifa: 推推 vask: 推!!中部薪水都這樣難怪一直被看不起推 wellkom: 推，這種公司還一堆人覺得很光榮，台灣人好賤推 dotcomguy311: 待過GTM 這篇中肯到爆→ QQ5566: GTM 真她媽爛公司 哇操推 jagger: U質分享好文推 lammin: 推推 kalaok: 推推 asdg62558: 還真是一個 U質的公司阿 這不血尿誰血尿推 jasop: 幫推推 minghaovini: 推推 weiweiann: 推推推 GoodBJ: 造福後進！推 SteelKnight: 看來不少人是下車之友，待過都知道推 Maverick: 看的我下台車都不想買捷安特了推 lnnall: 這文章就是該看一次推一次推 DrumBee: 拒買捷安特  ~ 改買美利達~   淚推這篇~~推 cfallstar: 專業!推 geniusgia: 推好文推 k862479k: 薪資來曬噓 M0020986: 美利達也是以操聞名，但紅利是真的給的很多……只能說這→ M0020986: 產業就是如此推 fffrien: 推推 sonar: 推推 FannWang: 好文推推 macrossga: 推好文推 lovewsc: 詳細給推推 milanookimo: 好文！推 lnnall: 每看一次就推一次 爛公司就該倒 倒給他死推 jeff790923: 美利達推 marcus1985: 謝謝推文自動更新已關閉