[徵才] Android App Developer (Android 軟體工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blue5450 (1000T)看板Tech_Job標題[徵才] Android App Developer (Android 軟體工時間Tue Jun 30 15:13:01 2015【單位(公司)名稱】萬寶華企業管理顧問公司(ManpowerGroup)代徵。ManpowerGroup萬寶華（NYSE: MAN）為提供創新人力資源解決方案領域中居全球領導地位的公司，在業界擁有長達65年以上的經驗。成立超過60年、服務遍及全球82個國家和地區，擁有超過3,900家分公司。【公司背景】新創公司，目前員工人數30幾位，我們的工作夥伴主要來自東南亞和美國的成功企業家和技術人才。為客戶提供即時交易系統及其他相關應用軟體服務(例如線上試穿系統)。People are the DNA of our company. We continually identify and recruit thetop software, network, and hardware engineers and pair them withentrepreneurs to create highly productive cross-functional teams.我們正在尋找Android App開發人才，歡迎您加入我們的新創開發團隊！【工作地點】內湖區【工作職缺】Android App Developer (Android 軟體工程師)【工作內容】1. 和UI designer 合作設計應用程式2. 和平台開發者合作達到產品的一致性3. 和PM一起開發應用程式來符合客戶需求【背景需求】1. 兩年以上Android SDK 開發經驗2. 會編寫native code並與軟硬體(簡訊、藍芽、付款)合併尤佳3. 曾經研發過Apps4. 熟悉open source 和 fostering a developer community5. 會設計及改善用戶體驗和交易付款流程尤佳6. 有collaborative application development 經驗，會用source control tools並分析，例如git和 branch, diff, merge, etc is required【休假制度】週休二日；照國定假日休假【工作時間】10:00~19:00【工作待遇】60k~100K/月【福利制度】◆ 獎金 / 禮品類年終獎金,三節禮金/禮品,生日禮金/禮品◆ 保險類　勞.健保◆ 休閒類　國內旅遊,國外旅遊(全額補助),社團活動◆ 制度類　伙食費,誤餐費,績效獎金,完整的教育訓練,順暢的升遷管道◆ 設備類　員工宿舍◆ 請 / 休假制度　週休二日,特休/年假,旅遊假,不扣薪病假,家庭照顧假,女性同仁生理假◆ 其他　員工購物優惠,員工停車位,健康檢查◆ 補助類　結婚禮金,生育津貼,社團補助,員工進修補助,旅遊補助◆其他福利年終獎金三個月,公司付費外訓課程,按摩師到公司舒壓,每星期一次運動時間,福委會不定期舉辦各項公司活動,部門聚餐與公司聚餐,咖啡吧檯-有專人免費提供同仁咖啡,點心【聯絡方式】來信請附履歷、作品，並註明應徵職位名稱至 tina.lee@manpowertw.com.tw主要僅著重專業開發能力，其它不拘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.219.3.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435648383.A.F47.html※ 編輯: blue5450 (124.219.3.20), 07/15/2015 17:56:55推文自動更新已關閉