閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊test作者: olliekr (想買D2000...) 看板: Tech_Job標題: Re: [請益] 梭特科技時間: Fri May 17 22:31:46 2013我今天去面試 也是軟體工程師的缺（!）是間很小的公司 好像是派系分出來的 成立約3年員工只有20人 做LED後段製程設備 主要供應給燦圓但最近狀況較差 所以開始接代工的單基本資料填完後 就給一份專業考卷 只有三頁第一頁給一個LED圖跟電路圖 說要把N1M1短路的話程式要怎麼寫第二頁好像跟步進馬達有關 因為我專長是AOI 這兩題我都不會寫第三頁是邏輯推理 就給一堆數字找關聯 然後填入空格第2題是給一堆方程式 要推測方程式中的+跟*跟'代表什麼意思這題我還是不會寫最後一題是有9個數字，1~9，3個一組，讓每組相加總和相同 要解釋怎麼思考解題的人資面談後 因為SW主管不在 所以是技術長跟我面試的他們的開發工具是VB，LIBRARY好像是用Cognex的 技術長不是做影像的所以沒辦法問我技術性的問題 有提到薪資問題感覺好像沒辦法給太高 因為人資一直強調公司草創三年 還在磨合期還問我一般碩畢大概paid多少   我說45k左右  然後我期望薪資開48k（3年經驗）他們是沒什麼反應... 工時的部份loading有點重 好像都要做到8~9點左右這間公司感覺有點像lab 人少少的 氣氛倒是不錯 不會有一般科技業有沈重的感覺不過因為個人感覺似乎沒什麼前景跟錢景 除非他開的paid有夠高（>50k）不然即使錄取我也不會去.....    不過我應該是砲灰啦...感覺他們除了aoi能力，還需要一點控制的底子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.64.210→ sentinels:會AOI何必去專門做製成的設備？ 應該有不少AOI設備公司推 Laplace929:感謝大大，這是重要訓息推 Laplace929:1但是他們一直沒來電通知我去interview推 kents1201:我有待過那邊....前年裁了一大批人我被砍到..→ kents1201:就去轉考國營事業考試了...→ bear753951:AOI要不要試試很賺的牧德呢?※ 編輯: olliekr (36.235.190.153), 04/10/2015 22:29:46推文自動更新已關閉