Re: [討論] 科技業的採購到底有多爽? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教謀神異端審問官1.5)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業的採購到底有多爽?時間Sun Oct  2 17:07:53 2016我做過高階的SCM這行是這樣拉，沒錯拉廠商的生殺大權都在你手上拉但採購不要覺得自己有多屌拉你離開那位置跟屎沒兩樣，跩三小有種你離開看還會不會有人鳥你而且採購雖然爽缺通常是你公司很大 票期也不錯給款保證不跳票，人家才當你一回事但這些東西是公司建立起來的馬的又不是你建立的對別人業務那邊酸來酸去有必要嗎？我是覺得能力強的人就事論事拉，正常的採購就看幾個東西交期穩不穩定，品質好不好，價錢是不是比較便宜(其實這最重要＝＝)至於什麼收回扣喝花酒我自己在當的時候，他馬的照三餐都會接到類似的暗示，或者逢年過節送禮都會塞錢，我自己是一律稟報主管跟公司立案登記以後這類廠商減少來往我覺得會喜歡搞這些的，都是些廢物代理商或者是不想認真做事的廠商拉真的很誠信，很老實的人，拿來的東西好，快，便宜不會囉唆另外吼你不要想說SCM就他馬的超爽幹你錯惹他馬的，自從機8偷優塔發明了世界第一壓榨數零庫存管理幹你老師，一堆白粗老闆都在學你跟偷優塔比人家屌多長，你屌多長偏偏8cm的想跟人家80m的比導致供應鏈常常斷料拉，IQC拉，甚至還有IQC前打電話來跟你說我這批料GG惹，啊好，你要去找別人支援，大家可能都在旺季。幹誰支援你啊，偏偏又0庫存。不用玩喇，你以為壓力很小喔SCM揹整條產線生死。產線停工，第一個被全公司抓出來狗幹的就是SCM老闆幹，總經理幹，處長科長G8長都出來幹，幹完一輪出來SCM變成SM，在公司被SM感覺跟家裡SM感覺不太一樣ㄋㄟ沒那麼好幹拉做生意跟做人道理其實很像拉路遙知馬力日久見人心拉想耍那些小伎倆吼，早晚就像海邊那家公司一樣拉被看破根本連投資的意願也沒有還是我們輪班一哥台ＧＧ才是真正的王者老大有兩種拉一種叫做耍老大一天到晚在那邊跟你說他屌多長多大，馬的大家褲子沒脫下來比過你又知道你最大？一種叫做真老大當有一天真的大家褲子脫下來了發現你屌真的他馬的短他還會給你三十萬讓你去做陰莖擴大術所以吼找公司要找真老大別找那種耍老大的整天愛說自己屌大結果連個輪班星人都比不過連想幫你ＱＱ的慾望都沒有滾海邊去喇幹※ 引述《soi1dsnake (索立德史捏克)》之銘言：: ※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: : 客戶的採購也是如此，可以對我司業務大小聲、冷言冷語，: : 但業務還是得像哈巴狗一樣阿諛奉承，逢年過節送禮，: : 不過節也送，私底下有沒有拿回扣就不曉得了，: : 採購是不是科技業最爽的職務? 當採購要學習哪方面的知識?: : 不爽.: : 永遠都被嫌買得太貴.: : 永遠都被懷疑有收錢.: : 永遠都被懷疑有跟廠商去酒店.: : 永遠都被嫌不懂愛裝懂.: : 還不如去幹業務.: : 對了, 有些會被懷疑有真的幹過業務.: 爽不爽要看績效打法: 聽過比較誇張的,依行情價,砍到七折買入算考績合格: 砍到五折以下才有加薪的份: 只砍到八折,下個月準備被經理約談: 1.大小聲,冷眼冷語: 沒得選,你不壓他就是你死: 2.壓了一定有用?人家可以不賣你,而你可能找超過一百家都沒人能給你五折: 當然有本事還是可以砍到五折又過得很爽: 不過我看科技業的採購,七八成以上是女的吧: 裡面又超過一半是媽媽桑(殺價?歐巴桑的專長)--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.105.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475399275.A.F7D.html推 FESTUM: TOYATO零庫存是靠跟供應商打好關係來的 之前匿名評比TOYAT偷優塔吼簡單講拉，人家量夠大再來也沒真的0庫存，庫存都堆在下游才不是真正的0庫存要真正0庫存只有兩種方式，增加生產效率，達到的方式有1.提高人員效率2.縮短製成時間以上這兩個比較紅的方式就是換自動化產線才是真正0庫存我看過有些公司做自動化很成功的產能效率會上升一倍以上是很基本的但前提是老闆敢投，動產利率很驚人耶你要是嫁動率沒塞滿真的準備吃屎這也是台灣自動化做不起來的原因※ 編輯: femlro (114.37.105.11), 10/02/2016 17:20:12→ FESTUM: 供應商的滿意度超高的 該給的錢給 不該斷的單不會亂斷→ FESTUM: 反觀一堆大公司跟供應商的關係根本就不把對方當人看這個你要問票期六個月來自海邊的公司什麼叫尊重？※ 編輯: femlro (114.37.105.11), 10/02/2016 17:22:25推 atpx: 這個風格我還以為是教主po文→ atpx: 電商通路都碼這樣, 票期180起跳, 根本吃死小廠商→ atpx: 大賣場也都這樣搞. 製造商只好偷料, 惡性循環→ myfolks: 因為是二當家→ myfolks: 這我也要問，如果不合理，那為何還是一堆人跟六個月票期→ myfolks: 公司合作其實道理很簡單啊就是單大啊，穩定啊就像如果我問你你要做公務員還是要去台ＧＧ上班有人喜歡台ＧＧ的高薪，有人喜歡公務員的穩定青菜羅波都有人愛喇就像有人吃豬肉有人喜歡吃母豬有人喜歡吃公豬海邊來的量當然大囉塞的嫁動率滿滿滿對台灣很多OEM的下游來說不用煩惱嫁動率是一件很爽的事情嫁動率沒塞滿那動產利率靠北高Ｒ不素開玩笑的所以為什麼有些上市公司可以廢成這樣我也不懂R高層的腦袋到底裝啥啊？最近大同的股東不是要絕命大反擊嗎？看那一堆水餃在台灣也不用負責下台也不用下市我覺得當CEO比當工程師還簡單耶推 rainylife: 採購到供應商廠端巡視的時候，供應商給的待遇也是爽翻→ rainylife: 天阿→ rainylife: 應該就像皇帝出巡吧 呵呵那是當然啊舒服的冷氣房，對方大頭接待，高級飯店什麼狗屎SPA都是基本要求，這些錢哪來的就從訂單來der喇不過勒爽是爽你虧是虧公司很多採購是覺得這樣你爽我爽公司QQ我也不愛假清高拉我也覺得很爽但是吼我討厭不是來自於我的因素而享受的待遇要我砸我自己的薪水去住高級飯店okok爽歪歪所以吼那些喜歡搞這些規格待遇的廠商我都很嚴格檢視他們的產品水準阿結果勒馬的都給一些拉機難怪利潤特高後來就被我大刀一揮都砍光光惹然後這些G8毛就跑去告御狀拉我就通通照實講後來就..........不告訴你呵呵※ 編輯: femlro (114.37.105.11), 10/02/2016 18:21:56※ 編輯: femlro (114.37.105.11), 10/02/2016 18:30:05推 loveboa01: 富奸！推 teardropbox: 採購薪水是靠業外收入 (茶)→ teardropbox: 沒有零庫存 是把別人家當倉庫推 NOTHINGES: 把別人家當倉庫? 笑死 如果你料在國外要坐船坐飛機呢推 NOTHINGES: 我同事曾經當天來回新加坡就為了帶顆靶材 我運氣好一點推 io2001926: Toyota本來就是把庫存放在別人家呀。只是Toyota夠大夠→ io2001926: 穩，供應商願意在他們工廠旁邊或廠內弄倉庫。問題是不→ io2001926: 是東施效顰呢？推 godzillabox: 這篇怎麼有教主大人顯靈的feel?推 stosto: 私下再跟我說→ Gaujing: 之前老闆是採購 現場待幾個月轉業務 PM 出來開公司推 xSAUCEx: Apple應該是供應練管理最強的公司吧噓 teardropbox: 不懂還笑人噓 teardropbox: 本來就是把別人家當倉庫→ Sampregi: 等買進來的東西出問題被客訴，你就知道採購有多慘了推 amethystboy: 滾海邊去喇幹推 nodyes: TPS啦，你講的是供應鏈那塊，零庫存有很多前提，且不是零→ nodyes: 庫存，生產時只準備要生產的料→ femlro: 我文章又說8cm的還亂學 超慘推 deltarobot: QQ→ yoyotvv: 教主最近有收弟子?→ mikeeeee: 頭又大供應商滿意度超高 科科科→ femlro: = ='' 我都1.5號惹 教主1號  這樣你懂我的教內地位嗎 大大→ femlro: 這裡又不是本部 本部在饅頭版 有空請多關心教內事務→ femlro: 以免慘遭回收→ MasTerNBHD: 稼動 XD推 asurdalin: 海公司第一次交易票期就開六個月,還很邱說難道我們會跳→ asurdalin: 票嗎推 Birthday5566: 屌要大才是真道理→ zszsdd: 0庫存台灣老闆都在學，學的不三不四。主管也只報好聽的不→ zszsdd: 敢說實話。→ zszsdd: 油水有啦！你不收還是有敢的人收。越正直的走的路最辛苦推 jesse555: XDXDXDXDXDXDXDXDXD推 now99: xddd推 linman1213: 教主分身？？推 buper: 還以為看到教主推 vinsh: 他媽的，採購買料品質出問題只會叫SQE扛，吃飯收禮採購爽，→ vinsh: 擔屎黑臉我們來推 ck960684: 股版神人也來科技版分享惹~~→ ck960684: 幹 a一下才發現早就分享一堆了 我腦殘了推 d147258: 好的採購要懂得管(ㄧㄚ)理(ㄓㄚ、)供應商推 obov: QQ推 kissu5566: 以為教主+1推 Rokopeko: 把Hub倉放在自己的倉庫就沒有運送的問題啦，做到這樣才→ Rokopeko: 是零庫存推 s0930194: 幹!教主在上面阿!推 a1379: 教主出現惹推 qazwsx82128: 滾海邊啦幹推 CowBaoGan: 不看id還以為是教主推 davidr: 教主你忘記換帳號了啦推 kyushu: 這篇的風格我喜歡 哈推 Keyshawn: 同意樓上推 kikibabylove: 某N不懂還笑人 頗呵推 anoreader: 你是教主第幾號弟子？ 跟本教主真傳→ femlro: 我本教第二號人物 人稱1。5當家→ kyll: 以為教主+1推 ratiugyokai: 以為教主+1推 sai0720: 幹嘛推 kaio76930: 以為是教主推 yami200250: 真實好文，採購常有公司被內定爆，對外又秋不起來。推文自動更新已關閉