Re: [討論] 奴性v.s.認份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [討論] 奴性v.s.認份工作時間Thu Aug 28 04:46:57 2014記得去年有一篇文章有寫，王品集團起薪2萬7到2萬9，工時每天12小時過兩天又寫，有個基層端盤的服務生很肯學，3年多就升上主廚薪水是當初的2.5倍我相信這種經由公關發的業配文，內容只會好不會壞以起薪算你3萬*2.5倍=7.5萬我不了解是否我個人認知有問題，努力的王品看板主廚一個月薪水7.5萬，每天工時12小時一間大餐飲集團主廚7.5萬，這就是王品老闆戴勝益管理成功之道(我小時候聽到外面二廚就這個薪水了，主廚十幾萬)然後再說沒有加班費，你要給我操到我欣賞你最後我才會錄用你難怪新聞會寫，王品集團剝削員工版上都會酸說日月神教、X成剝削員工，練練等級就該跑了戴老闆或許有其管理厲害的地方不過戴老闆這種可以一直借錢創業到成功的人，你跟他認真幹嘛?※ 引述《banama (巴哥)》之銘言：: 大家好: 今天主管翻了一篇刊在商周上的文章給我看: 題目是"換工作 五次是上限": 內容為戴勝益先生在商周上的專欄: 主要是講述戴先生認為一個人在一份工作必須經過五年的歷練才能稱得上學會: 其中一的段落如下：: 「一個人的職業生涯表現如何，抗壓性是一個很重要的指標。最近我面試一位: 高階管理人員，他約莫四十歲出頭，出社會以來只換過兩次工作，這表示什麼: ？他能承受上司來的刁難、嘮叨甚至無理要求，他能忍受有時必須加班卻未必: 有加班費，他能在不得寵或是不被重視的時候，繼續堅守崗位發揮所長，最後: 我當然是錄取他了！」（以上節錄自商周1392期戴店長學堂）: 為一件事努力做拼命做，不輕易放棄，如同YOH桑說的 不放手 直到夢想到手: 這些道理我明白，但為什麼上面的那一段敘述看起來有那麼一點奴: 認份的工作跟奴性是不是只有一線之隔？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.187.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409172420.A.B0A.html→ fcueeman: 富人代表:戴勝益66個朋友出1.6億 , 替兒子關說當爽兵推 p1227426: 一家店只有一個店長一個主廚  人多3年怎麼也輪不到你推文自動更新已關閉