[新聞] 台積、英特爾、三星 3強爭鋒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積、英特爾、三星 3強爭鋒時間Sun Aug 12 19:48:54 2012全球晶圓製造廠巨頭台積電、英特爾與三星的三強鼎立態勢成形，無論在技術能力、投入資金還是爭取客戶，三巨頭都顯現強勁的備戰意願，而從入股全球微影設備大廠ASML的動作來看，三強較勁的意味更顯濃厚。英特爾在考量製程推進到14奈米後就有用到極紫外光微影設備的需求下，率先宣布投資AS ML計畫，而外界原先並沒有預期台積電會在不到一個月的時間決定加入ASML第二階段計畫。因此，台積電宣布投資ASML也讓外界解讀正是為了和三星一較高下的博弈動作，目的為持續拉開與三星的技術差距，鞏固晶圓代工龍頭的地位。從製程推進的技術層面來看，台積電迅速宣布投資ASML策略幾乎獲得市場一致好評。雖然，台積電明年將全力衝刺20奈米製程進度，台積電下一代也已定調將力拚16奈米製程，這兩個製程的推進尚不需要極紫外光微影設備。而根據推測，台積電將在製程推進至10奈米時需要此設備，而時間點將落在2015-2016年左右。相較英特爾可能在2014年想要量產的14奈米製程就有需要極紫外光微影設備來看，台積電提前布局的決心，加上果斷的執行力，也為對抗三星準備了更好的武器與防禦力。投資ASML的另一個著眼點則是18吋超大晶圓技術推展，隨著製程越來越先進，台積電發展18晶圓來降低晶片成本的需求升溫，目前也只有台積電、英特爾與三星具足夠產能，能夠從18吋晶圓得到經濟效益。若從資金面來看本次台積電投資ASML的策略，市場對此則有不一致的評價，原因即在於，台積電在近兩年中大舉拉升資本支出，其折舊規模將在明年拉升，導致市場開始對台積電的財務結構出現疑慮。如今，台積電再砸下14億美元投資ASML，加上明年資本支出也不會在低檔，也有不少擔憂台積電資金壓力將升溫。不過，台積電第二季底時，手中現金及約當現金約1784億元，因應ASML投資將不虞匱乏，市場上也有不少聲音是對台積電財務具信心，認為這項投資將不會造成財務結構影響。【2012/08/12 聯合晚報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO2/7289614.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.246.198→ cophie:只推三星蔥推 streetball:台積20下來不是做14嗎？怎麼會有16推 lovearmani:這要問iammc才知道推 cafopupu:18吋怎麼拿阿,家庭號pizza→ jacky00205:回樓上 是靠傳送 不是用手拿滴..→ z520314:有傳送陣嗎?→ NYYorz:分紅越來越少了吧?推 obov:台積不做14改做16不是大家都知道惹嗎→ obov:二樓一定室認識太少輪班星人惹   幫QQㄦ推 juangpeiyi:聯電咧推 windboy0620:嗯嗯  看來水桶哥的情報有誤... 14還是有阿...推 kng:某o又在胡扯裝懂..N16是某客製用訂單標準.N14一樣在做推 obov:樓上大概不知道14 emir可以多要命八   幫QQㄦ→ kng:是喔!!我身旁看到你的推文說我跑來笑話版幹麻推 obov:樓上你還是老實承認不懂emir的問題八    輪班星人麻推 windboy0620:有沒有在做N14跟EMIR有什麼關係 而且N16不如還是當成→ windboy0620:N20來看比較對推 obov:怎摸會沒關係   小mos大contact醬還有啥好縮的→ brighthead:14明明就要收起來了 就等正式公佈而已推 dmkk42:....做16是為了要搶一張單.... 一堆人在瞎扯..推 iammc:14如果做的出來 16也沒問題→ cwdm:台積的14 跟那張單的16是兩回事  不一樣的東西....→ cwdm:這東西又不是減法 = =推文自動更新已關閉