Re: [面試] 傻眼的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者REMIOROMEN (REMIOROMEN)看板Tech_Job標題Re: [面試] 傻眼的面試經驗時間Sat Jan 24 22:53:10 2015講到傻眼的經驗小弟我之前找研替的時候也有個想到就會笑的經驗記得那時候剛在人力銀行放上我的履歷後這家公司是第一個找我面試的第一次面試時寫了英文考卷做完性向測驗後就跟人資面試因為小弟本身是CAD/EDA領域的所以一開始人資也是跟我約相關的職缺不過在和人資聊天時他提到我之前在UMC實習的經驗覺得我應該也可以去元件的職缺就問我願不願意也面試這方面的職缺我是想說都了解一下就說好跟人資面試完 人資姊姊就說要去找部門主管來等了30分鐘人資姐姐回來說主管都不在要跟我約下次面試的時間騎模子有點不爽想說當初時間也是你們定的不過還是約了下次的時間然後拿到很雞肋的小禮物___他們公司的形象娃娃....隔了一個禮拜終於跟部門主管見到面了談了十幾分鐘主管突然問我說看我的專長是CAD領域的怎麼沒有找CAD的職缺我才傻眼的說 我以為我就是面試CAD的職缺然後主管也傻眼了就說要去找人資了解一下搞半天這位是元件部門的主管人資就說你當初不是也說有意願要面試元件的部門嗎主管就問我說如果CAD跟元件的部門選我會以哪個優先我就說還是以CAD為主吧跟他們說不好意思後元件主管就離開然後人資姐姐就去找CAD的主管了隔半個小時CAD的"主管"來了是一個看起來跟我年齡相仿的大哥我想說人不可貌相 年紀輕輕就當主管 強結果他一握完手就說 :其實我不是主管 不過我的部門現在沒有其他人所以就我來面我想說這間公司的主管也太忙了吧 好吧 有的面就好了因為大哥跟我年紀差不多面試的過程也很輕鬆像在聊天我發現這間公司的CAD部門比較像打雜的跟心裡想像得不太一樣後來聊到一半我就問到部門平常的作息怎麼樣氣氛如何結果大哥說:我剛不是說了嗎? 部門現在只有我一個人我整個傻眼 :我以為你是指其他人都在忙的意思大哥 :沒 就剩我一個了 之前的前輩最近剛跳槽走了所以你來的話我就有伴了我 :......大哥 :不過我快退伍了 我也是研替 最近也打開我履歷了 你來應該就是接我的工作 哈我OS: 幹 所以現在是在抓交替的意思啦大哥 : 你還有投哪幾間啊?我 : TSMC MTK blah blah 有丟 不知道有沒有機會大哥 : GG有上的話就不用來這邊啦 我也很想去GG不然這樣好了 我們留個資料你GG有上的話到時候幫我丟個履歷 聽說內投比較會上我這個人還不錯啊 蠻上進的我OS : 搞屁啊 怎麼變成我在面試你啊大哥 : 扯遠了 所以你會想來我們公司嗎我 : 可以問一下公司的待遇如何嗎?大哥 : 薪水就大概4XK這樣 14個月外加分紅不過偷偷告訴你 這三年來我分紅只聽過沒看過......真的不是普通老實我 : 不好意思 因為工作的內容跟我想的不太一樣所以可能就不考慮了哇 第一次面試竟然是我打對方槍欸!大哥 : 我也覺得不要來比較好 希望你趕快進GG 到時候幫我丟履歷我 : ....好 我盡量....結束之後人資姐姐又送了一個紀念品給我寫著他們公司名字的摺疊包.....那時候覺得超浪費時間的 還跑來兩次現在想想還蠻好笑的就是了不知道那個大哥後來去哪了----------------------------------------------哈哈 想不到回響那麼大後來托大哥的福我拿到了GG的預聘現在等退伍之後就會進去不過那時候只有大哥跟我留資料我連他名片都沒拿到想幫他丟履歷也沒辦法XD我到現在印象都還很深刻他跟我留資料的時候還語重心長跟我說:出社會了 人脈真的很重要啊害我那時候忍不住都笑了不過聽他說那個單位算是個很事情很雜但是都不太困難的涼缺都不太需要加班 所以過的也蠻舒適的重要的是上面連主管都沒有平常好像就當其他部門的小叮噹事情做完了就可以閃人了不過他說趁年輕還是拼一下比較好所以想去個比較有發展性的公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.177.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422111193.A.EA7.html推 sbas: 哈哈 感謝分享 可以一解我的鳥氣推 myth6818: 大哥正在看板  他現在非常火推 Clone56: 哈哈 蠻有趣的推 RachelMcAdam: 這太瞎了XDDDDDDDDD推 dakkk: XDDDDDDD推 techo: 超瞎 XDDD 可以轉笨版了吧 XDDD推 sucksocks: 真的好笑推 wwe: 我快笑死了XDD推 blackhippo: 有笑有推推 johnlak5566: 這在演哪齣XDDD推 acidrain: XDDDD推 QQaka: 幸好大哥很誠實 不然你就被抓進去交替了推 tom00534: XDDD推 andx: 哈哈 請問是哪間阿推 jianliung: 超好笑der推 F12: XDDDDDDDD推 loseptt: XDDDDDDDDD推 vt911: 所以你到底有沒有幫他的GG推 zzzxxx382: 真的笑了XDDDDDD推 kissu5566: 這滿屌的推 bravess: 太好笑了~大哥人也很好~推 hune: 部門人跑光只剩下1個研替也太慘了吧！感覺快倒快倒的樣子。推 LICENSE: 這也太好笑XDDDDDD推 scarface: 大哥是對的~推 fishead1116: XDDDDDDDDDDDD推 h816090: 有笑有推推 kaibaseto: 你欠那位大哥一個人情※ 編輯: REMIOROMEN (175.182.177.19), 01/25/2015 00:28:18推 zxc2694: 有夠瞎推 ncu1319: XDDDDDDDD推 IwasHappy: 好好笑推 BigHurt: XDD推 TiauEX: XDDD推 DHG54: XDDD推 wssxxx: DD推 djbell: XDDDD推 gp03dan: 這大哥好真誠！！推 br2658: 有點好笑推 cobrasgo: 大哥是對的！推 yoyo543: 大哥是對的!!推 waterydan: 大哥是對的！推 vchenkoshe: XDDDDDDDDDD推 Smile365Day: 我猜是s+推 k50403070: 大哥根本諧星！推 winken2004: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 dctzeng: 傻傻的 誠實的主管哪裡找→ dctzeng: 喔 不是主管 但他救你一命推 lxf: 他把你從鬼門關前拖出來  還不感謝他  XD推 cha122977: 這樣的大哥要感謝啊！所以你後來有沒有進GG幫他XD推 ogisun: 搞笑XDD→ ogisun: 大哥救了你一次 進GG記得要幫大哥推 hrs1988815: 到底是哪一間？笑到無言！推 yipi1357: 大哥救了你推 kids1991: 哈哈推 MeiHS: 這位大哥大概要黑了 人資心眼很小的 喔?研替結束? 那沒差啦推 Simonfenix: 大哥是貴人 不然你搞不好就進去吃X了XD推 abbei: 該請大哥吃頓飯了。推 kikicoco168: 奇文共賞！XD推 hyuc: 看ID先推     大哥根本好人XD推 teamac: XDDD推 TKW5566: 太好笑啦推 HFET: 大哥人太好 不然你就被抓交替惹推 b6byc: 誠實的人.推 mimicMouse: XD推 vt911: =皿=推 abc53: XDDDDD噓 ctx705f: 原來就是你  叫你幫我內推之後就不見人影 大哥4ni??推 Dkky: XDDDDDDDDD推 a528172002: 太趣味了推 a910503: 有笑到，記得還人情啊推 jtmh: XDD推 lenp: 好好笑，後來你有到gg嗎推 tbs002532: 也太好笑了吧~~~推 kgns6518: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 battle00860: 這大哥才是社會上少見的好人阿 還不留電話準備交朋友推 Jwar: 這篇超好笑推 ARSC: 太好笑了吧XD推 arhuro: 不認你進他這間公司 他也是在幫你推 spirit2008: 好笑XD推 jay51380313: 推好心大哥xd推 davian0118: 大哥真厚道 知道業界圈子小 要互相幫忙推 MrRedHair: 說真的 你真的該請那位大哥吃頓飯XDDD推 wubai1119: 三小啦，很塞的單位吧※ 編輯: REMIOROMEN (175.182.177.19), 01/25/2015 14:56:34推 jaries: 有笑有推XDDDD推 KCKCLIN: XD推 QQ101: 我笑惹XDDDDDDDDDD推 amozartea: 這朋友值得交推 rainyparis: 呵呵 一起實習朋友推～～推 eleven117123: 有瞎到X D推 wangyl: 超好笑推 snaketsai: 大哥是對的推 ksxo: 大哥根本對你超好 反正他也要走了 能救一個是一個XD推 Terran: 大哥好笑推 LeonardoPika: 求職經驗在溫馨甚麼啦XDDDD推 faithjpk8213: ！推 poiu1234: XDDD→ poiu1234: 你三生有幸才能遇到佛心人推 giantwinter: XD推 johnlak5566: 再看一次還是很好笑 借轉笨版 哈※ johnlak5566:轉錄至看板 StupidClown                              01/26 16:17推 pizzafan: 我以前同事也這樣真誠耶,該把他找出來聊聊天了,快10年了推 asdg62558: 救了你ㄧ把推 brain101: 快推爆了....記者又可以複製貼上 [XX面試經驗] 轉載PTT推 rainbow321: 他也很想走了推 girlvivi25: 好好笑！推 iamgyfan: RIP推文自動更新已關閉