[請益] 如何獲得年薪300萬？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SLKII (我是軟弱的)看板Tech_Job標題[請益] 如何獲得年薪300萬？時間Sun Nov  9 09:26:55 2014來發起個正能量討論,科技業是台灣的支柱產業,在這邊問這個問題最合適了版上已經很多百萬年薪的強者了,不知道有多少強者達成了300萬年薪了？其實有多少強者不重要,重要的是想知道怎樣的條件以及資歷才能在台灣拿到這份薪水？我說的是在2014現在的時空背景下,前幾年發股票的時候相對容易,但都是往日榮光了希望能有真強者出來給後晉分享,指引出一條道路～拼爹之類的回復就不用拿來說嘴了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.205.2.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415496417.A.6AF.html噓 SkyShih: 絕對不是苦幹實幹的工程師，你聽過安麗嗎？自營商投信？→ SkyShih: 還有詐騙集團成員…等，樓下接力…→ taurus1981: 老闆小王推 Simonfenix: 強者我叔叔 不過他是律師。→ ipod89757: 董事長秘書→ ggBird: @@三百萬沒空上ptt啦推 clamperni: 你知道問200萬會形成系列文齁→ kissu5566: 很多鍵盤300w的阿→ KurakiMaki: 你先借我20塊，我贏300萬給你看推 pilgrimage: 年薪300萬系列文開始～強者我朋友表示:→ psinqoo: 不好意思~~~ 請問幣別??????????????????????????????→ meowyih: 無聊的問題, 獅子問老鷹 "要怎樣才能飛" 老鷹只能回答: "→ meowyih: 就... 拍拍翅膀啊? 有啥好問的?"推 vchenkoshe: 三百萬沒空上ptt+1  魯蛇才會上來討拍拍→ syp47: 公務員啊 2代推 tkhan: 知道喬丹罰球線怎麼灌籃的，你就做的到嗎？..→ tkhan: 做人要認份，魯蛇努力了，還是魯蛇..推 starshine1: GG,MTK,陸企,台廠處長→ starshine1: 外商→ meowyih: 對了, 如果你是想帶起炫耀文討論串, 麻煩等明年三月, 現→ meowyih: 在今年的扣繳憑單還沒出來, 沒辦法貼炫耀文 XD大家都好悲觀啊, 呵呵, 我覺得找到正確的路的話, 魯蛇300萬應該還是有機會的啦但是就怕走彎路, 所以來看有沒有先賢可以指路啊, 300萬確實有炫耀的本錢啊~※ 編輯: SLKII (115.205.2.246), 11/09/2014 10:11:06推 shortoneal: 國外超過三百萬的也是會回PTT嗆輪班星人的推 timwu1130: 幾個大的豬屎屋主管都破300吧推 lngagg: 血尿的官，應該有機會三百→ willism: meowyih: 就... 拍拍翅膀啊? 有啥好問的?"推 lngagg: http://www.brain.com.tw/teach/businesstoday/662_1.html→ lngagg: 參考一下，自已捏著LP問，做的到嗎?噓 HardyJJ: 軟弱還想賺三百?? 賺三十還差不多噓 jkoiaqn: 大家竟然這麼客氣?噓 final01: 幹嘛跟你說...盧蛇22k去吃土就好→ Narcissuss: 下球推 wzch: 我知道,第一步是先戒掉ptt,這你做不到講了後面也沒用~→ hadessage: 做保險 和 操盤手推 tumusi: 炒房跟帥大推 quicknick: 先借我10塊錢推 ji3g4m0: 每個人有3百萬美金 都可以參加慈善撲克王大賽推 hikai: 只有一塊兩毛五…額，討論歪掉了，看來300萬太過遙遠，部分鄉民已經進入語無倫次的狀態。。。從目前有建設性的回復來看，大概只有Design house從業10年以上有機會拿300萬了就算豬屎屋估計也是只有考績比較好的一部份人。。。※ 編輯: SLKII (115.205.2.246), 11/09/2014 11:31:32推 glue731: 房地產.內線交易.融資.買樂透推 QQ5566: 歪商→ kougousei: 買樂透啊噓 showhere: 當一位摳死當老闆推 gogohc: 300w的強者普遍不會用ptt吧 ……推 ji3g4m0: 認真回你一下 有機會過300萬不少 但是想要平均 很難吧 包→ ji3g4m0: 括頂尖廠的RD 你敢保證他每年分紅都嚇嚇叫? 不然月薪20萬→ ji3g4m0: 的人很少吧噓 WonderH2O: 90年代PTT在台大資工出生的 台大有誰沒上PTT?→ WonderH2O: 還是說台大沒人可拿年薪300萬?→ lovedream: 想知道軟體的哪邊有機會拿到300W以上...→ WTF1111: 拿到年薪三百的..很少是追求年薪而達成的...推 readonly: 300在台灣很難，去大陸吧！推 TaiwanNeko: 十年前出社會的有機會→ ticks: http://0rz.tw/BAe4u推 Csir: 台大資工我們這屆只有我年薪沒300  因為只有我常上ptt  謝囉→ AllenKao: 考慮一下工作時間,與繳完稅實際拿到手上剩多少→ atengo: 考牙醫比較快,300萬在牙醫界是低標→ Lindeman5566: 為啥覺得是平行宇宙牙醫 ....推 adms: 應該反過來問, 產值可以超過300萬的RD有多少?推 AdHocLZM: 分享還不是被嗆被酸而已 鬼才來分享推 ousapas: Google台灣→ ousapas: 應該有→ qwer88860: 去medstudent版 應該比較多有年薪300的吧...推 Isaac202: 你為什麼沒想到別人憑甚麼要告訴你?推 lovemost: 其實這篇還滿值得討論的吧，應該很多人想知道噓 guteres: 玩大富翁比較容易達成→ bryan123466: 補習班老師啊推 hyhydiky: 當商業間諜吧，入侵機房破解系統也算是科技業推 gn00175112: 生對家庭就不用愁了推 mir0703: 你能幫公司賺超過3千萬的時候，3百就不過份了..推文自動更新已關閉