[請益] 拒絕offer之後還okay嘛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jyouek (可樂~)看板Tech_Job標題[請益] 拒絕offer之後還okay嘛?時間Sat Apr 20 07:00:18 2013小弟目前在國外工作因為感情問題去年底開始找台灣的軟體業工作最近offer下來略微不如預期  加以很現實的現在任職的公司因為公司很小所以還在成長的關係，股票的compensation直接比去年底的時候多了一倍一來一往本來當初面試時預計回過後只約實領少三成薪水的差距  變成只剩下實領的三成不到..所以所有的親朋好友都勸我再多待一點時間領到明年公司的股票紅利再說但是這家公司的offer我可以感受到很有誠意這樣拒絕  我也對這家公司的主管非常不好意思雖然後來招我主管因為恰好到國外出差  吃了頓飯他說他能夠瞭解沒有關係說以後我再投只要有缺他們還是能幫我在process一次可是又還是很怕他客套而已  畢竟我還是很想回台灣我很怕他只是嘴巴說說以後就不給機會了雖然現在拒絕的機率居大  但是因為這些concern所以也還不算有正式跟HR確認而現在拒絕  最晚最晚明年差不多這時候或年底因為女朋友的關係也還是會再apply一次而台灣的軟體業 機會選擇又相當來的少想問一下版友的看法是怎樣也請不要回答說叫我永遠不要回來了.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 69.28.149.29※ 編輯: jyouek          來自: 69.28.149.29         (04/20 07:04)推 toreishi:不要跟錢過不去...更不要回台灣。→ toreishi:應該跟女友商量，請他想辦法到國外工作，推 kevin620:小心人財兩失推 carltai:永遠不要因為感情而放棄前程推 f33783378:老婆嗎 不是的話要顧自己喔推 Gocoba:原po我懂 並不是幸福的另一半都願意來美國工作→ Gocoba:更不是每個人都有能力來美國工作 那是種決心阿！推 Rectifier:如果能接受只領三成薪水然後工時一樣甚至更長就拿吧...→ Rectifier:只是建議看能不能再找更好的待遇條件，不用急於一時推 jmren:對你有好感的主管會說真話，但他也無法保證明年還有缺→ jmren:若要明年回來，運氣好就還有缺→ flysonics:永遠不要因為感情而放棄前程+1推 xgrass:回來可能女友就跑了→ francej:軟體回來台灣基本上是自殺→ francej:台灣的低薪可能最後真會因為經濟壓力而讓女友(老婆)給跑了推 rea1:女友能一起在國外打拼一起扶持才是上上策推 Liubae:把老婆先拉去美國再說, 短期內你養她應該沒問題吧?→ Liubae:重點是要溫水煮青蛙, 先讓她慢慢適應, 接下來就不會想回去→ jyouek:其實嚴格來說那家軟體公司給的薪水相當有誠意→ jyouek:不過現在待的公司真的給太高了...還是不能比..推 QQmmmmmm:不要跟錢不過去，這世界 是錢在做人，走到哪個國家都一樣→ WenliYang:永遠不要因為感情而放棄前程+N推 jakevin:不要回來自殺!!!! 除非去工廠的IT 所有軟體都是死→ aidsnichael:不要自殺推 weibar:再多找找吧AA推文自動更新已關閉