Re: [新聞] 產業缺競爭力 台灣長期隱憂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 產業缺競爭力 台灣長期隱憂時間Sun Dec  1 15:59:27 2013這樣的事情算不上是"隱"憂，因為目前已經不隱了。很多的事情像我們這樣層級的一般人根本看不到，等我們發現的時候通常都太遲，這有點像是股票一樣，新聞報出來的時候通常就已經沒有價值而是有別的操作目的在裡面。我相信很多公司的高層以及政府高官，或多或少對正在發生的事情是有所瞭解的，但是卻任其發生，那些人應該不是笨蛋也不是疏於理解，而是可能有某種特定的操作或者甚至對正在發生的事情根本就無能為力。下面的話按照PTT有一定比例的酸民存在可能我會被噓，但我還是要說真的不要太相信政府會對目前情況會做出什麼挽救頹勢的手段，而是要趕快自己想好對以後的退路，大陸正在用經濟對台灣鯨吞蠶食然而我們對這樣的趨勢無能為力，因為所謂的民主也不是民主，所謂的共產也不是共產，界線越來越模糊，現在是通商跟通觀光，甚至還有陸客學生，以後就是可以辦理戶籍轉移。我所認知我目前該做的就是好好的把專業基礎打好，在該領域不一定是最強或是權威但至少能獨當一面，這樣才有機會在環境大洗牌的時候去別的地方卡一個位置，我之前也有PO過類似文章想上來跟大家討論，但回的人比較少。這問題我認為是非常嚴重的，嚴重到足以影響整個台灣的未來，但卻並沒什麼人討論，或許我是錯得也希望我是錯的。但如果不幸不小心我不是錯的，那就真的要好好想一下該怎樣應對？照目前的情勢發展接下來就是會發生什麼事情？可能會看到更多類似茂德一樣的case，生產線被打掉只有研發茍延殘喘，而裡面的人薪水跟福利可能並不會好到哪裡，倒的公司多，失業的人多，即使有就業薪水也不多，有本事的人就出走，留下的人做的痛苦但是卻不敢走，你有發現身邊這樣的事情有越來越多嗎？所以我的對策就是與其做痛苦那個不如做個有本事的人除非你有本事改變趨勢讓台灣起死回生--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.187.8推 dinway:推這篇 想辦法找好後路比較實在推 aeroknight:台灣的未來就是炒房生存,GDP 100%靠房地產,井噴推 hhcelll:你講得大家都知道阿 還有要講什麼嗎?推 WenliYang:這篇就對了推 KeySabre:台灣一堆強項都不是靠政府的  反而很多靠政府的下場淒慘.→ KeySabre:..推 ji3cl394su3:推推 roseritter:推推 joh:現在第三世界都開始再起了,很多有錢人早就→ joh:把資源投到中國和新加坡了→ joh:台灣再繼續這種相信房地產+仇視富人,那未來→ joh:台灣變成第二個海南島也不是什麼稀奇的事→ king19880326:不要再說台灣仇富了，台灣只會鬥比較有錢的受薪階級推 llzzyy01:台灣哪有仇富，有錢人不是都過超爽的推 ryanlei:中肯  推推 chester06:台灣只剩下炒房產的那種富人推 Reisa:現在對於台灣7年級生風險最高的，就是待在台灣什麼也不做→ Reisa:大洗牌一定會來臨，只是時間早晚推 WalterbyJeff:我這輩子從沒相信過台灣政府...噓 mj22332004:噓一定比例推 eterbless:台灣人不是仇富 是仇同階級比較富的 真正的富人都沒人鬥推 b6byc:很多人不願意面對真相.推 lave70:怎麼樣算同階級 收入差距在10倍以內的嗎推 joh:只要有錢就鬥垮就是仇富→ joh:階級?  世界上沒有一個國家是完全平等→ joh:只能說台灣以前的優勢都已經被中國和其他周邊國家取代掉→ joh:等到哪一天被取代的差不多,國際間不注意台灣,那麼中共可以→ joh:名正言順的統一而已→ joh:至於大洗牌?  我比較相信房地產一崩潰,有些公司會當場垮掉→ LeonardoPika:我比較好奇有人被鬥垮的?推文自動更新已關閉