[請益] 南科 住宿問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者petergod (有點感傷)看板Tech_Job標題[請益] 南科 住宿問題時間Mon Aug 17 21:05:53 2015各位大大好已確定回在南科GG工作，目前打算先住宿(畢竟外地人)但想問裡面住宿好不好大家都多久後出去住呢？找的房子都是靠近那邊的？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.203.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439816755.A.4CB.html推 godhands5566: 不錯 但晚上隔壁的bumping在夜間也會施工 有點雜音→ godhands5566: 網路超慢 ptt一直斷 住一個禮拜就搬出→ petergod: 只好怒用手機4g分享推 chung74511: 園區宿舍不錯~推 hayate12: 請問湖濱雅舍單人房大概一個月多少錢啊？推 joseph1838: 一個月4000，只能住3個月→ joseph1838: 這是雙人房的價格XDD推 ben54302: 住園管局這裡天天吃三商巧福...→ petergod: 我打去問雙人房他說2650而已欸推 chung74511: 園區除了如果能接受天天小七或三商的話 其實很不錯XD推 benjamin0126: 園區宿舍不錯呀，蠻安靜的推文自動更新已關閉