[請益] offer請益(東京威力 友達 力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk09012003 (minge)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(東京威力 友達 力晶)時間Sun Apr 13 21:19:29 2014小弟代友po台中人國科大學士畢 退伍不久，應該還算是新鮮人階段日前取得公司               力晶           東京威力                  友達 太陽能事業部地點               竹科            竹科                        中科職稱   蝕刻設備工程師   洗淨設備製程助理工程師(約聘)     製程整合助理工程師工作內容       就設備PM相關    裝機改機PM清洗             基本屬於腦力工作薪水            36(不保14)       37K一年約+2次獎金      前三個月作業員敘薪約22-25 過後+5K在外加技術津貼粗估三個月後31K 以上工作時間    08:00~17:30(須加輪班)   09:00-18:00(須配合變型班)  08:00-17:30住               租屋(約5K)          宿舍2K                      住家約40MIN想法:          感覺要起飛       名氣大可學東西，但約聘      住家，而且不加班!!但好壞好像都有   就真的是福利都沒有          據太陽能友達算有賺目前這三個已有通知錄取，但他還在等最後一個面試(中科外商設備VENDOR)但預想沒錄取的狀況下，他希望能選一間對未來自我履歷能力有進步跟可看性的公司想請問各位大大有相關公司經驗嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.39.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397395172.A.C5C.html→ leo00134:我三月從力X蝕刻離開  我走前走了一位  最近又要走兩位→ leo00134:供你參考還滿想知道= = 是不好嗎?? 那缺在p1/p2→ iloveblue:戀人沒發展性  不推薦大部分人也都是這樣說不過以工作性質跟上班，他似乎還覺得不錯，只是在意未來發展性推 smartl:力晶吧，不推助工是因為是助工?→ kouryu:PSC去年成長 88% @ foundry今年好像也是看好→ sb168824:天后蝕刻流動好高，不知道有什麼內情可能很操??? 是p1/p2 不知道該缺會不會很...推 iamsink:就這三個選項建議去1，職稱是對未來轉職比較有幫助。工程師嗎?，他上個工作也是工程師→ lonely0099:另外一間設備商該不會是AMAT吧= = 一樣是約聘起跳?不是喔，是日商~~  KE→ KurakiMaki:外商設備很多約聘的阿，問題約聘的領的比台商正職多→ KurakiMaki:不懂約聘有什麼不好，你又不是一間公司待到老→ KurakiMaki:做正職還不是會跳槽，不過你放心，外商設備學不到什麼→ KurakiMaki:真正核心都在業務跟RD，你不是這兩種缺就只是個打雜的他也是有這樣想過待東京威力一年這樣.........※ 編輯: milk09012003 (27.105.39.199), 04/14/2014 00:04:39推 sub16a:力晶目前都保14推 devin41:外商設備是個好跳板推 jayscpk:力晶有保14嗎@@→ NoCode:TEL還派遣就不用去了吧 包準你一進去就後悔了推 owlcity1169:利菁今年聽說要發16到18,聽說推 owlrex:TEL助工還約聘 這樣也要推薦?TEL約聘應該算派遣@~，掛在藝珂人力底下一年TEL經歷跟學習，對自身助益不大嗎?※ 編輯: milk09012003 (61.62.99.82), 04/14/2014 23:12:52→ milk09012003:所以目前是推1>2>3?→ ysy2003:我想說的是40min 已經不是住不住家裡的問題了XD→ milk09012003:40分鐘太遠= =?...15KM左右推文自動更新已關閉