[徵求]徵求了解華為手機品牌國際策略者訪談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者giftedguilt ()看板Tech_Job標題[徵求]徵求了解華為手機品牌國際策略者訪談時間Sat Dec 21 00:01:19 2013《時間地點》時間12/25(含)後任挑一天，週三下午18:00後，或週六日中午12:00後均可，看您方便地點雙北地區任一捷運站均可窮學生經濟能力有限，謹提供每小時300元訪談費用，至少保證訪談1小時，未滿30分鐘以30分鐘計《訪談介紹》形式為一對一訪談，以聊天的方式輕鬆進行即可。我目前是研究所二年級學生，碩士論文主要研究華為企業如何成功在全球手機市場建立品牌價值與形象，因此希望能夠訪談多方蒐集資訊，想了解的主要項目如下：1. 華為在各國際市場的品牌形象推廣方式(如形象廣告、使用者推薦等)2. 除了優異的性價比外，華為智慧手機產品主要的競爭優勢3. 華為的產品策略、品牌經營模式與其他競爭對手有何異同之處《聯絡方式》請以站內信聯絡，或寄信至giftedguilt@gmail.com 徐先生來信請簡述您如何對華為企業有較深入了解(例如您是華為員工、在華為供應鏈相關廠商工作等)，簡單一兩句話描述就可以了，在此先感謝您的幫忙！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.183.8※ 編輯: giftedguilt     來自: 1.165.183.8          (12/21 00:01)推文自動更新已關閉