Re: [請益] 好奇大M/群聯/台GG 用人標準!? 石沉大海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CresentBay (一切都是夢到的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 好奇大M/群聯/台GG 用人標準!? 石沉大海時間Fri May  8 00:47:29 2015小弟系統廠跟IC廠都待過系統廠的PM偏向專案管理, 您有四年RD經驗, 對專案分工肯定非常了解,當PM也容易上手但IC公司的PM 工作內容跟 系統廠的PM 雖然都叫做PM, 但工作內容差異很大IC公司的PM工作包含了1) 地區市場資訊收集 分析2) 重要客戶需求探討 分析 公司產業pre-sales , project coordinator ( technical)3) 新技術在公司內部開案新IC的spec訂立 與 proposal ( 跟RD SA SD 討論)4) 新IC開案後的 工作分配 進度跟催 確認可量產5) 有的公司甚至還要負責到 CP FT 投片 sample備貨 這種偏製造的工作您的工作 就小弟看起來 只跟 4) 比較有相關 (都是專案管理)問題是 您做過IC嗎? 您懂數位工程師做啥 類比工程師做啥 APR做啥 LAYOUT做啥嗎IC的schedule , 若RD唬爛你 , 你有沒有辦法判斷是真的還是被唬爛?後續的FW , SW schedule 是否有辦法掌握?每一次進度會議 你有沒有辦法聽得懂各部門在說啥 做出決策跟會議紀錄?有的公司可能會把 1~5 分成不同的部門, 有的公司直接合再一起 也簡稱PM但可以說 每一個都需要有真的相關經驗 會比較容易上手如果真的有不挑經驗 就找你去面試的....或是錄用你的....那你也要想想為何缺人成這樣不挑...你敢去?GG小弟不熟不敢評論,  M/P 如前文推文板友所說 有經驗的RD 優秀的RD主管內轉都挑不完了........不過世事無一定 ~ 說不定你真的上了~ 也希望您跟板友多多分享面試經驗 造福大家※ 引述《zero7334 (綠茶加糖)》之銘言：: 各位大大,: 就只是好奇一問，: 小弟背景如下: 四大IC組碩畢，且有在國外唸書工作過一陣，英文無慮: 有四年的系統廠RD經驗+半年的PM: 回國後想回IC業界，想找看產品企劃(一些公司稱Marketing PM)一職，: 目前五大以外的公司幾乎都肯給個面試機會，或提供offer給我，: 但像是GG，大M，群聯等，投了至少2,3次了，一點回應都沒，: 沒有說自己很有自信一定能上，但至少想有個面試機會，了解一下自己欠缺什麼: 請問一下各位有去面試或已在該公司上班的強者們: 這些公司的HR在審核時都看什麼呢? 如何做會更有機會爭取到面試機會呢: 還有系統廠的經驗影響真的有這麼大嗎，原以為企劃影響會小點。: 補充一下: 1.小弟大M有寫學長，同學當推薦人了，還是沒用~: 2.小弟面試說法: 因為系統廠算是半導體的客戶端，小弟是覺得有系統廠經驗，算是: 比較了解客戶端開發流程，對企劃一職有所助益，也算沾到邊拉，: 目前是大部份有面試的公司，都認可這個說法: 先謝謝大大們的回應，內部信也歡迎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.249.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431017252.A.925.html※ 編輯: CresentBay (122.146.249.168), 05/08/2015 00:48:28→ sasako: 他的PM比較像是Product Marketing→ sasako: 應該不是project manager推 cuteSquirrel:→ shaoweei: 這篇說得不錯，很多人以為學歷不錯一點相關就有機會，→ shaoweei: 這其實這種等級的公司，最不缺的就是學歷，後面經歷才是→ shaoweei: 主要的評比戰場→ zero7334: 能同意部份大大講的，沒有戰的意思 如小弟文所說→ zero7334: 是本科系，也熟數位IC，但沒待過業界的確不算有相關經驗→ zero7334: 只是想知道被找去面試的強者們大概都什麼經驗→ zero7334: 希望了解不足的地方以加強，沒有自以為事的意思謝謝大大推 jaysn: 推薦→ CresentBay: 沒有說你的意思啦! 不要誤會了....→ CresentBay: 只是覺得可以先去其他IC公司做過 再去M 也未必不好推 airhero: 中肯推 jannine: 想作PM..去R的tv試試..推文自動更新已關閉