[請益] IBM-Performance Marketing Professional - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者otps (paranoid)看板Tech_Job標題[請益] IBM-Performance Marketing Professional時間Fri May  8 14:24:05 2015公司名稱：IBM應徵部門/職務/工作地點：Performance Marketing Professional版上各位前輩好!小弟接到這個職務的面談邀請但是對於網頁說明的工作內容及用人需求還是覺得很模糊請問有人知道這份工作的相關內容嗎? 謝謝指教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.101.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431066247.A.477.html推 nsysukober: 去面就好了 別擔心→ otps: 可以分享一下大概的工作內容嗎？推 nsysukober: 你是不想浪費錢去面還是? 因為往往都跟JD上面寫的不一→ nsysukober: 樣~ 之前去面主管都會自己講有那些缺，那些你OK→ nsysukober: 或講一下自己正在進行的project→ nsysukober: 頂多，面試時候主管問你說，那你對你面的缺有什麼了解→ nsysukober: 你就把JD上面看到的講一講就好推文自動更新已關閉