[問卷] 口碑對雇主品牌權益的影響(抽獎!) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者parisgirl (paris)看板Tech_Job標題[問卷] 口碑對雇主品牌權益的影響(抽獎!)時間Tue Aug  9 03:22:43 2016問卷已由版主審核通過，謝謝版主各位板友大家好因論文需要，想拜託您協助填寫一份關於雇主品牌權益的學術問卷目前非常缺乏“具六年以上工作經驗”的樣本如果您願意花3-5分鐘協助填寫問卷，將會非常非常感謝您！1.問卷名稱：口碑對雇主品牌權益之影響2.研究目的：研究正負相口碑及其資訊來源對於雇主品牌權益的影響3.所屬研究單位及研究者身份：University of Warwick- Juifen Lee4.指導教授：Dr Kate Daunt5.問卷連結：https://wbs.qualtrics.com/SE/?SID=SV_6sbUnNRt2rjRLzn6.問卷起訖日(或所需份數)：250份7.填答條件：目前正在求職中 或 近六個月有求職經驗的台灣人且具有六年以上累積工作經驗8.填答獎勵及批幣發放時間：為感謝板友，將於問卷截止填答後從全部有效樣本抽出8位填答者贈送Twinings茶包一盒(預計於9月中寄出)，及1位填答者贈送500元SOGO禮券。若參與後續訪談者將可獲得200元SOGO禮券小提醒：1.裡面有反向題，請仔細閱讀後再作答～2.本問卷同時發佈於其他求職相關看板，請您不要重複填寫，謝謝再次感謝您的協助祝您求職/工作順利 ：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 137.205.238.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470684165.A.FA9.html推文自動更新已關閉