[請益] 104履歷開放 選擇隱藏某些公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dola2007 (....)看板Tech_Job標題[請益] 104履歷開放 選擇隱藏某些公司時間Tue Oct 29 14:35:18 2013目前在職考慮將履歷開放投怕會被公司看到有設定封鎖現在公司 和前公司1.但聽說封鎖的公司還是會知道 這是真的嗎 ?2. 如果設定封鎖 還是會被知道要如何做 因為自己投的話 可能會花比較多時間 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.63.204.61→ vivianwang:你可以換個帳號， 或不理會這些瑣事。人在曹營心在漢！→ summer08818:自己投履歷去他信箱, 都有過歷練了應該知道自己想去哪噓 poiu1234:你搞不清誰才是付錢的客戶推 kevin94078:封鎖確實看不到..推 vinex:公司越大越沒用，因為底下轉投資公司一堆，鎖不完→ HolyBugTw:有的公司會打電話去你前公司（現職）打聽耶...→ rockdanger:某公司: 請問您還有在找工作嗎, 我們看到您104的履歷..→ rockdanger:對曰: ㄜ...我分機是XXX-XXXX, 你打內線不用錢→ rockdanger:結論:過濾掉目前公司偷開履歷, 還是會被看到推 Mudders:走就走，沒什麼好怕的推 vegehead:同樣PV INVERTER台達台南廠也有相同職缺推文自動更新已關閉