Re: [請益] 研替和服完兵役的第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncuEE (NCUEE)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替和服完兵役的第一份工作時間Fri Nov  2 18:27:12 2012迷失:研替競爭多，缺少，榜三年經驗:104研替職缺投的人數遠低於一般職缺。通常都會很多人說退伍之後找工作一堆讓你挑或許一般來說是這樣沒錯，但是今年或許要倒過來了，以我的經驗是退伍後大公司面試的機會比我當初研替還少，這樣說你應該可以明白相同的職位研替有開缺可是一般沒有，這樣就足以代表現在的趨勢是研替比一般的好用畢竟榜你三年。所以給你參考看看。景氣不好研替一定比一般的好找※ 引述《marry1213 (超級瑪莉哥)》之銘言：: 如標題所說,想請問的是如果想進某間公司: 那研替的職缺和選擇服完兵役以後出來再投履歷哪個比較容易上呢: 我自己原本是覺得應該是研替: 因為畢竟跟你競爭的幾乎都是沒有經驗的新鮮人: 而頂著學歷光環的話(四大)似乎研替比較容易上?: 而如果是一般職缺的話會有已經有工作經驗的人跟你競爭: 那學歷威能似乎就比較沒有用了?: 所以是不是如果有著學歷威能的話該努力找研替呢?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.92.58→ Araonwei:我也今年退伍...但我找工作滿順利 反而找研替沒上→ busters:被塞到爛缺還綁三年 那豈不就科科了→ hy23:前公司高離職率的職位慢慢變成研替居多，人不容易跑..→ Korb:有聽說延替會被丟到比較賽的單位，因為綁約跑不掉推 james100:今年延替似乎也不是太容易找...推 dan714:今年研替真的開很少~廣達除外→ Sirctal:可是今年的人也比較少吧?? 去年是龍年推 Owentw:今年也有龍喔→ gohome0083:自己開始工作之後 突然慶幸當初沒有去找研替= =推 inisilver:推樓上 我也是這種感覺 @@→ super2457:延替還是跑的掉阿，只不過你跑掉你要再找延替的公司→ super2457:不然會被抓回去當兵(研替的朋友說的...推文自動更新已關閉