Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AFVC1 (Lin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Thu Sep 24 17:12:16 2015科技業工作和研究生活totally different舉例：研究生睡覺睡到自然醒 醒來還可繼續躺在床上發呆不知不覺就中午了 還可省下一筆早餐費 有時連午餐費也省了下午陪同學去打球 打完球 晚上陪朋友去逛街吃飯接著打game 看影片 不要問我怎麼沒做研究有啊 meeting前一天 努力做研究生一周有六天free style生活工作是一周有兩天free style生活 已是奢求FYI※ 引述《Wups ( )》之銘言：: 各位科技業前輩們大家好: 小弟現在在112讀材料所: 但發現實驗室生活有點不適應: 對於研究做實驗似乎興趣不大: 所以想上來了解一下未來出路是否也相似呢？: 好讓我考慮換跑道: 謝謝各位前輩分享指教--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.122.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443085938.A.8B1.html推 Hikkiaholic: 糞校不意外鷄腿大旁推 sb8888: 哪個教授爽成這樣..不要問很恐怖推 justinjan: 慣老闆：這樣給你22k要感謝了，還沒跟你收學費如果當初教授有給22k 我會很感動推 Eric0605: 寫論文的時候最好是可以這樣子不包含趕畢業那幾天→ bandgap: 所以說齁 實驗室是很重要的 ㄏyep→ wake7078: 論文出得來  教授願意放人 菸酒生就是這樣→ wake7078: 接著就是拿精美的學歷跟成績單  開始美好的人生(≧▽≦)※ 編輯: AFVC1 (42.78.122.77), 09/24/2015 17:33:02推 Porsche997: 已羨慕 雞腿大是哪間阿 可以在給個提示嗎 穴穴推 guest0079: 台科大旁邊是台灣帝國大學 穴穴→ Porsche997: 穴穴樓上提點→ kinmogi: 是有像，不過誇大了推 ed78617: 如果不用做實驗，只碰軟體，是可以比較free推 UltraKill: 看教授 有的教授就是不管你 寫的出來就好推 eggjeffrey: 每週除meeting外 跟本不出現的都有了 只要到時東西出→ eggjeffrey: 的來～推文自動更新已關閉