Re: [新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YKM519 (來聊天吧)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休時間Mon Oct  3 18:29:03 2016※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 來源 : apple daily: http://tinyurl.com/hum7gs3: 【砍七天假後】府院定調增勞工特休　力拼11月三讀: 總統蔡英文今天召開「執政決策協調會議」，會中決定年底前完成《勞基法》修法，全面: 落實周休二日，原本的7天國定假日會刪除，但為讓勞工能享有更多休假，未來也會修法: 增加勞工特休假。與會人士透露，立院衛環委員會周三將審《勞基法》修法，特休假部分: 也會一併處理，希望最快11月就能三讀。: 《勞基法》規定，勞工任職滿1年，隔年享7天特休假，滿3年起可享10天，滿5年起可享14: 天，滿10年後每增加1年年資就增1天假，最高30天，不過比起公務員，勞工的特休假仍偏: 低，公務員最初和勞工一樣滿1年可享7天；但滿3、6、9、14年起即增為14、21、28、30: 天。: 換句話說，勞工要工作滿25年、即工作到第26年時，才可享最高每年30天特休假，公務員: 則在第15年就有，若勞工和公務員一樣工作到第26年，總計26年間可享464天特休假，而: 公務員達619天，差155天。: 目前朝野立委都有提案修法增加特休假，包括時代力量黨團版本，把勞工特休假比照公務: 員，藍委王育敏則提案工作滿半年即可享特休假，綠委鍾孔炤認為，應讓勞工和公務員休: 假趨於一致，他提案勞工工作3個月就可享4天特休假，之後也比照公務員。黨政人士說，: 未來立院會再另提黨團版本，兼顧政院與立委意見，不過不太可能完全比照公務員。（何: 哲欣／台北報導）這種低劣的話術還是會有人爽爽的吃DPP: 雖然砍七天假 不過會給你們特休喔 這樣不僅沒虧還倒賺呢 快謝主隆恩不過想問一下特休要怎麼改啊？我猜有兩個劇本一個是滿一年 變依到職比例計算 科科二是砍了七天假 不過特休沒有結論都是KMT的錯本人覺得第二種可能略高 科科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.243.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475490545.A.8E8.html推 Roderickey: 第三種 勞工特休太多 要砍推 psychicaler: 第四種先砍公務員特休，再說為求公平，不改勞工特休→ Roderickey: 第五種 周休二日太多 禮拜六回復要上班→ tribula: 第五種拖到下一任期再處理推 Roderickey: 慢慢朝365天 天天都上班的目標前進中噓 egnaro123: 2不可能,總統直接發言,不可能不執行,換馬就會了笑惹這總統說的話還有人信哦 XD→ egnaro123: 馬第二任年金司法國企發言沒半項做什麼事→ egnaro123: 另外就多讀點經濟學吧噓 daniel075590: 特休也要休的到啊，休不到能換錢？？噓 godzillabox: 特休？別鬧了，政府官員知道公司特休是怎麼弄掉的嗎→ godzillabox: ？幹你媽的。推 k900421: 給你假也要酸 不給也酸推 zhanren: 推2樓。※ 編輯: YKM519 (42.73.197.51), 10/03/2016 20:52:16推 catvsdog: 砍你七天補償你x天(0<=x<7) 還不謝主隆恩推 TpBp: 哈哈哈真的還有人信XDD推 wmtsung: 沒出過社會或是存心護航的才會相信改特休可以補回每年一→ wmtsung: 定有的七天國假→ wmtsung: 不酸這種垃圾政策要酸啥？噓 highyzp: 念經濟學後假就不會被砍了嗎？搞笑喔推文自動更新已關閉