Fw: [閒聊] 台灣企業的勞動合同不如共產黨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steve2012 (落入人間的精靈)看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 台灣企業的勞動合同不如共產黨時間Tue Jul  9 00:06:57 2013※ [本文轉錄自 Finance 看板 #1HskAl1c ]作者: steve2012 (落入人間的精靈) 看板: Finance標題: [閒聊] 台灣企業的勞動合同不如共產黨時間: Tue Jul  9 00:02:52 2013台灣的企業有一個奇怪的現象,就是開除員工,都叫他自動辭職,不給資遣費,也不給失業救濟金,等於逼失業的員工自殺.十年前我在土地銀行上班時,一年後,主管叫我自動辭職,否則就要讓我一個月,調一間分行,也就是這個月可能在台北分行,下個月就到高雄分行了,所以我就辭職了,沒拿到任一毛錢.離開土地銀行後,我到大棟營造集團上班,做 MIS. 那間營造公司有一間子公司,叫"宏圖永安",是做抽砂船的生意,"宏圖永安"的經理叫陳泰源,由於"宏圖永安"一直虧錢,營造公司的董董事長"陳川林".就叫陳泰源自動辭職了,陳泰源本來在公司有八年的年資,按法律可以拿到八個月的資遣費,可是他要離開公司時對我說:"你以為他們會給我八個月的資遺費嗎? 不可能 ! "在台灣這種社會,勞動合同比共產黨還差,難怪每天都有新聞報導失業的員工自殺的慘事.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 46.246.126.21※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: steve2012 (46.246.126.21), 時間: 07/09/2013 00:06:57→ x000032001:講共產黨 比他們差 差在哪 哪國共產黨 ????噓 lucas01:關本版屁事噓 llzzyy01:自己權益自己不會靠法徑爭取喔噓 Lunatix:又來了噓 Gaussian09:原PO似乎不知道共產黨的本質是打擊資本...→ Gaussian09:醫生和勞工應該要同酬...所以勞動合同是全世界最好的噓 tencel:喔推 rannin:某l說的風兩話以後就知道嚕噓 goheihaley:中國共產黨這種獨裁不民主沒人權的政黨 不自由吾寧死推文自動更新已關閉