[請益] 三陽先進燃燒組 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wavek (狗貓貓 m(OvO)m)看板Tech_Job標題[請益] 三陽先進燃燒組時間Mon Oct  3 17:54:59 2016最近才剛離職第三天(真的撐不下去)我都還沒發心得文  =  ="(新人入科技業心得文+待的公司心得文 明天一定發!)就拿到新公司offer了可是不知道為什麼完全開心不起來應該是嚮往的公司才對也不知道是不是因為不能住家裡還有擔心能力無法勝任的關係又似乎只是擔心氣氛  有點緊張害怕加上家人從離職那一刻每天都在唸現在工作多難找 你的薪水多高幹麻離職一直念一直念一直念一直念抱歉離題了 =   ="個人簡歷: 四大ME碩熱流 半導體封測廠2個月公司 三陽地點 新豐職缺 先進燃燒副研究員待遇 40~43K之間(待遇現在其實沒有很care)工時 好像08-17吧  可以選擇報加班或補休交通 家住頭份 騎車過去要近1小時 應該會住員工宿舍想問一下裡面的氣氛如何,有甚麼特別的嗎譬如會不會有很重的學長學弟制,不合理的要求不太正常的文化,還是有甚麼有可能的問題???有人了解,待過,或朋友待過可以分享一下嗎!!! 拜託了!!! 最近要回應我相信板上的大家人都很NICE的!不過可能有點懶得打字就是了如果有人待過,或朋友待過,不是看網路的不是聽說的麻煩站內信分享一下資訊給小弟吧! 願意奉上300P幣有寄信都有 不管內容長短   不過拜託不要只有回推或不推 沒有原因XD順便補一下如果沒有去這家的話我應該會去明泰科技 面試熱流工程師(今天剛拿到面試資格)還有投裕隆日產 引擎底盤設計工程師+車輛設計開發工程師上面這兩家是可以住家裡的還有目前104上面各大廠商的熱流職缺(雙鴻,仁寶,光寶,虎門,中華汽車等等..)不過這些就要住外面抱歉小弟太菜  不小心就打了好多--慢慢地我拒絕與推辭掉了所有朋友們的邀約，回家的次數越來越少，而且再也不照相，我是個隨時會消失的人，希望你們可以遺忘我。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.176.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475488504.A.B46.html→ femlro: 先進先燃燒 後進被燃燒推 w9103: 附近很無聊，看你很想住家裡，看能不能適應→ femlro: 傳產就那個樣子 不要期待太高 不會有科技廠一天到晚爆肝→ femlro: 但就是很沉悶的工作環境就是惹→ femlro: 以前SCM工作接觸過 覺得每一間傳產都差不多→ femlro: 差異在薪資好壞而已 工作內容與環境都類似→ femlro: 你之前在明教XD?  明教離職不意外推 Superoa: 新豐離戰車營很近的 不會無聊XD→ cyqve: 玩引擎的→ nakayamayyt: 中華汽車有宿舍 環境還不錯推 re001: 如果對機車有興趣 不缺錢 想交交朋友 沒什麼工作鬥爭推 re001: 準時上下班 充滿人情味的公司 宿舍很便宜→ re001: 如果追求生活品質 還是要租屋 通常離職的人都是缺錢離開...推 PauFrank5566: 養老 準時下班  公司老人超多→ PauFrank5566: 要進廠區買台韓狗車吧！   我超討厭韓狗推 wajolinhigh: r兄說得符合事實,找我文章吧,可以找到你答案推文自動更新已關閉