[請益] 銳鋒(Taoglas)、光興國際 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alan02468 (≡風的使者≡)看板Tech_Job標題[請益] 銳鋒(Taoglas)、光興國際時間Wed Aug  7 20:57:08 2013請問各位大大有聽過這兩家公司嗎？最近收到這兩家公司機構工程師面試邀約~光興國際股份有限公司地點：新竹高鐵站附近商辦大樓產品：光纖通訊產品與高解晰度影像傳送產品爬文好像有人去過，不過不知道好壞？薪資：50K左右*13(3年機構資歷)人資說目前他們只有一個機構工程師、所以打算再增加一個銳鋒(Taoglas)，母公司在愛爾蘭？地點：桃園縣中壢市長春六路25號(Google街景是民宅當Office)產品：天線模組設計研發 產業諮詢 測試 銷售官網說 Apple 是他們客戶(不過 Apple Supplier查不到)薪資：?? (明天電話詢問看看)如果有大大在裡面工作或聽過的話不知可否分享訊息值不值得去看看?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.232.101推 christy1212:銳鋒流動率很大~如果你想要去磨練自己的話可以去，老→ christy1212:闆是愛爾蘭人，但不要覺得他是外資企業，其實他台化很→ christy1212:深，就是台灣企業會的那些招術他們都會…薪資的話就你→ christy1212:自己談談看，開高他不一定給，開低一定給，有人開22K→ christy1212:他還真的給22K~可以去看看啦~可以自己判斷，裡面的同→ christy1212:事大多人很好！年輕人居多，但做很久的很少~→ christy1212:我上面說薪資就是，開低一定給低(怕我打得你看不懂)→ christy1212:還是找在職的且跟你同職位的來替您解答好了~推 hammer7268:目前公司業績正在正向成長..薪水部分要看你過往資歷~→ hammer7268:基本上RD在裡面算是非常高薪的族群,月薪不會讓你失望~→ hammer7268:一年領幾個月~看公司業績~以及個人努力&貢獻.推 hammer7268:同事們為人相當好相處, 年輕有活力 !!→ hammer7268:外商程度, 就是每天都有機會讓你練英文~別擔心沒進步~→ hammer7268:Conclusion:敢拼就去試著面試~→ christy1212:樓上的就是個人很好的同事！！！推 hammer7268:XDDDDDD....→ bqdubjpzj:樓上兩位都蠻中肯，我就不補充了。推敢拼就去面試推 ha820:提供的不重要的資訊，有去過第一家那棟大樓的其他公司面試過→ ha820:　　個←上面打錯　那棟大樓內意想不到的，擠了很多公司→ alan02468:感謝大家的資訊,另外問一下工時會很長?是否有加班費?→ alan02468:另外問一下銳鋒好像有要求多益,所以面試會考英文嗎?推 christy1212:銳鋒面試的時候可能會有英文口試，但就一些簡單問題，→ christy1212:和自我介紹而已，工時的話，RD還好，加班是六點半以後→ christy1212:滿半個小時才有算加班費(六點為下班時間)，我當初是覺→ christy1212:得每天加班，且加班都加到蠻晚的，加班費的算法又不是→ christy1212:那麼的公平，還有家人抗議，最後才離職的！→ christy1212:但可能是我自己本身的問題吧，其他人都能接受！FYI→ alan02468:再次感謝大家的資訊~推 hammer7268:如果你手頭事都做到熟練, 加班時數會降低, 我指RD.→ hammer7268:現在的工作有加班費要偷笑了~以前工作加班至隔天中午~→ hammer7268:一毛錢也沒有, 科技業的悲情, 銳鋒不至於讓你虧欠.→ hammer7268:每個工作公司都有自己的問題, 等你來面試上了再討論!!→ xgrass:台骨 pay很低→ alan02468:感謝大家的資訊，後來還是決定往系統廠發展~→ round1121: 爛公司呀，主管EQ很低，整個內部也一團亂！加班是因為→ round1121: 一直開會，這樣事情沒完成怎麼下班，總知就是爛公司推文自動更新已關閉