[請益] 精英電腦面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf315310 (西北)看板Tech_Job標題[請益] 精英電腦面試時間Tue Jul 30 20:01:06 2013請教各位我上禮拜五去精英電腦面試但只有面試到人資後來人資說他們會再審核一個禮拜內會再通知我第二階段然後到現在還沒有回音我當時回答的還ok 因為我練習過這是否只是讓人資練功？請問這樣是否就是被刷掉了？十分感謝大家的回應！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.21.223→ MuseLand:看來原PO高中大學排名都不錯噓 toeic101:這間公司爛到底，不推薦！小心被丟到海裡游不回來~→ toeic101:建議不要浪費時間在這！你會後悔~噓 zlexmark:會問你高中第幾名 大學第幾名....推 byebye0714:一樣都是精開頭，另外一間不錯...→ lf315310:謝謝你們的提醒!!!!!!推 w0068w0068:請google"精英 跳樓" 可以找到你要的答案推 a77030124:真的很愛問班排名沒錯XD推 somefatguy:精英中心→ yo66:呵呵 打著"精英"才能進入的公司 進去後根本就是拿來被酸的→ yo66:前輩做了5年多才撐起的職務 要我在觀察期(3個月內)達成  科科→ yo66:主管只會拿"看你成績不錯 這應該難不倒你吧?" 來施壓→ yo66:好險我早早退了 阿彌陀佛→ toeic101:是YA桑和小豬哥嗎?推 kusher:也不想想自己在業界排第幾名 老是愛問應徵者排名推 s851124:推樓上真心→ lf315310:我的名次也還好→ lf315310:大概是全班1/3→ lf315310:她要我寫的資料上  我就已經寫了是第幾名  然後他也沒多→ lf315310:問  其實我會覺得他們在練功原因是→ lf315310:我有一個同學也是面試精英 不過是不同職位   他的成績很→ lf315310:好  也是到人資 就沒收到面試通知了→ lf315310:所以我才在懷疑是否人資在練功......→ lf315310:所以只要第一階段沒有請用人主管來面試 有很大的可能就是→ lf315310:被刷掉囉?  我不是面試工程師"推 byebye0714:基本上站在主管立場，都會希望新人能短期內進入狀況→ byebye0714:不過買單的應該沒幾個，遇這種揠苗助長文化還是離遠點→ byebye0714:開出來薪水又很可憐，那連想都不需要想了...推 f1234518456:錢給很爛又要好貨 吃屎比較快...推 Godfrey0216:弱不禁風的小公司倒一倒好→ Joe520:最近有去談, 開6字頭一個月, 但年薪的話 不知道穩不穩...推文自動更新已關閉