[請益] 台塑企業人才招募網站 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 台塑企業人才招募網站時間Thu Apr 16 12:26:18 2015最近台塑有在104開職缺但是他寫意者請至台塑企業人才招募網站www.fpg.com.tw登錄履歷，合者約試，不合者恕不通知。意思就是你在104投了 我也不會看的意思嗎有人只有在104投了然後被找去面試的嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429158380.A.DF9.html推 kuwanosan: 舉手(116化工學士推 Vencol: 116理學碩  沒投也被找去→ realtimepcr: 所以不用特底去他們網站投? 104投就好?推 kuwanosan: 都投R.....→ kuwanosan: 找工作就積極一點八，你問的問題有點奇怪...推 calase: 為啥不乖乖去他網站投就好?推 Yesw: 他都說到官方投了，就去那投啊……→ tingmayday: 有接過寄信到家裡 要你填履歷回傳呢→ tingmayday: 真的想進去就每樣都投吧 花不了多少時間推 olliekr: 請問面試都平日或假日？→ olliekr: 之前投過一次被叫平日去→ olliekr: 可是看板友有的是假日？→ realtimepcr: 多益還沒考怎麼辦 沒有任何證照怎麼辦→ ng0529: 多益沒考先選基本分數應徵，有錄取報到繳交，成績不到→ ng0529: 可以詢問是否報到延後一下，只查驗多益成績單→ ng0529: 不用申請證書，反正報到沒成績單就掰了~資料來源：人資→ realtimepcr: 大家有乖乖上傳成績單嗎？我分數很南看怎麼辦@@推 isoda226: 都丟就好了！很多公司丟104也都沒看推 a20312a: 所以沒多益400就不能報喔→ realtimepcr: 註冊完寫尚無職缺怎麼辦→ DarkBuster: 台塑要求多益？看看就好噓 chenyu2526: 想去就會兩邊都投，感覺就是問爽....推 COMEUPPANCE: 要有多益成績單 沒有的先去考推 braves520: 有全民英檢也可以 過期沒關係→ braves520: 喔對了 要中級以上推 jim8010406: 我拿英檢初級換算分數是225~545 以面試完推文自動更新已關閉