Re: [討論] 台灣GG聯電跟豬屎屋哪一間開始FD-SOI了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frankcheese (奶油獅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣GG聯電跟豬屎屋哪一間開始FD-SOI了？時間Thu Sep 29 03:57:15 2016※ 引述《femlro (母豬教謀神異端審問官1.5)》之銘言：: 上禮拜電子時報頭板做中國華力微開始FD-SOI: 台灣好像還沒聽說開始玩這個: 現在是看不出來有啥搞頭拉: 谷歌了一下: 每一間老闆都是問買了這玩意，客戶在哪？: 但中國錢多多已經投產開始做了: 我想這玩意學習曲線應該也不是簡單的: 產能也不是說開就開: 主要就著眼低功耗 看重的是IoT: GG跟聯電看起來應該是不會跟進拉: FinFET爽爽做: 半導體廠的諸位大神: 可否開示一下: 要是IoT一不小心有個破壞式產品真的起飛惹: 豬屎屋沒半個有這玩意: 結果被中國豬屎屋搶先設計用這製程做出來惹: 畢竟人家代工廠已經有惹: 聽說力旺好像有這製程的IP: 有人要分析一下這玩意嗎？: 但目前看IoT我站在一個消費者立場都沒有讓我很心動的: 什麼智慧手錶 智慧冰箱 智慧馬桶 吸引力對我來說都很小: 滲透力看起來也普普: 目前最想買的3C反而是PS4新款: 這玩意會是中國屌打台ＧＧ跟聯電的新武器嗎？: 看這味道聞起來有點像當年OLED跟NAND Flash有87%像簡單講一些小弟知道的，如果有錯麻煩各路大神鞭策m(_._)msoi大家都有，只是有沒有人用而已，用的人少自然cost就降不下來，一兩年前聽說一片八寸raw material 就跟一片已經做完的八寸wafer一樣價了，你可以想像一下12寸的raw material要多少成本。這東西的賣點就是一個是low leakage，一個是號稱可以用body voltage 增大Ion。但是這還是要看製程功力到哪裡，同個generation每間做出來都不太一樣，搞不好你的SOI沒比人家logic或是LL好到哪裡，等你真的做出來了別人下個generation都賣得比你便宜了......另外就是body voltage的control並沒有很多豬屎污有這個經驗，理論上控制某個區塊的body bias讓那個區塊加速其他區耗電不增加是很美好的，但是惡魔都是躲在美好的事物後面，model都是參考用而已...IOT目前的狀況就跟大家講的差不多，型號多chip小wafer量少，每顆die又需要很便宜，如果你是老闆你會找個mask很貴的製程嗎？萬一真的被某間豬屎污找到一個通吃的solution，這時候就會發現你能找的foundry只有一兩間，可能還兩光兩光，沒有量產紀錄，旁邊有個精美的finfet platform，bug差不多de完了，詳細怎麼精算我沒有很懂，豬屎污有專門的單位在算這些，但是邏輯上新開chip要找soi製程的可能性比較低，多半都還是IDM在自己的fab做完拿出來找foundry當second solution比較有可能吧。-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 77.215.46.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475092637.A.C51.html推 yytseng: soi不是過氣的IBM搞過嗎，後來接手的GF都放棄了推 yytseng: 沒啥好擔心的，別拿GG跟面板比，30年紀錄不是假的推 femlro: Soi跟FD-SOI差異在哪 可否請教？推 highcal24: Kink effect?推 blackacre: SOI應該是指正常enhanced mode，FD就是fully-depleted推文自動更新已關閉