[請益] 龍潭住宿&交通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m06 (桂冠湯圓)看板Tech_Job標題[請益] 龍潭住宿&交通時間Mon Jan  4 21:50:49 2016各位前輩小弟最近有幸錄取台積龍潭廠，經查詢後公司沒有宿舍。想請問龍潭園區的前輩，租房子會推薦在龍潭找還是住到平鎮中壢呢？另外在還沒找到租屋前，如果從台北永和怎麼搭(轉)車會比較方便？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.60.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451915452.A.B8E.html→ ntscmeiho: 渴望園區看看吧推 aspirepark: 渴望雅舍環境不錯推 andyhard: 爽死推 JEKKI2: 可以考慮租埔心或是平鎮南豐路附近，離龍科比較近。中永和→ JEKKI2: 通勤的話就是搭國光客運推 jerry1988524: 有私信給原po~→ soliyoli: 請問，爽死是指??推 jason316: 比前段爽推 s006664: 明明現在操到爆 一堆沒在裡面再亂喊的= =推 ARKUE: 鄉民的話要反著看～x懋也是呀推 kess: 真的爽  真心不騙  建議可以開始做功課買房了→ m06: 大量鄉民來信詢問面試經過，這幾天比較忙，之後會再回覆。謝→ m06: 謝其他幾樓的建議，會去參考。推 shadowppt: 老家在龍潭，有問題可問我推 twelvethflor: 龍科離平鎮不遠 找平鎮是不錯的選擇 說渴望園區的..→ poiu1234: 可惜是gg 如果是隔壁 有交通車阿 比到內湖還快 以前通勤推 liliyi: 龍潭人有需要可問我！！推 TanakaMayumi: 男友跟你同廠 租房環境不錯在公司附近推 ndx819: 住埔心比較方便→ ndx819: 至於通車永和到埔心火車站再轉坐記程車推 redoct5433: 以前在那旁邊工作，那廠是原來的高通，找埔心租比較→ redoct5433: 近。推 gn01216674: 幹好想去喔…系統廠魯蛇有機會進台積嗎？推 timmylens: 找楊梅或龍潭的房子就好，都有交流道方便推 jtyang888: 渴望雅舍環境不錯推 cLOUDK: 連解決自己住宿問題都要上來問，還問錯版，期待你來龍潭廠→ cLOUDK: 被電的日子。當1/4早上HR還跟你說你在竹科Fab7，下班前卻跟你說搞錯了，你要去龍潭...我想到的就是盡一切可能去解決問題罷了，無論是問龍潭的朋友，或者上來詢問鄉民。雖然你口氣不怎麼好，希望你只是上班壓力大發洩一下情緒囉:)推 kaio76930: 跪求內推→ evia: 公司宿舍最近的在竹科的宿舍喔～※ 編輯: m06 (118.160.237.122), 01/07/2016 01:14:33推 Anuevol: 住埔心比較ok，塞車不會那麼嚴重，住龍潭走梅龍路會很塞→ Anuevol: 騎車就沒這問題推 apple3050832: 想知道要怎樣才能進去～～推 gtoman2006: 跪求內推推文自動更新已關閉