[新聞] 日月光、鼎泰豐履歷要填懷孕計畫　勞團控 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光、鼎泰豐履歷要填懷孕計畫　勞團控時間Fri Jun  6 15:38:30 2014日月光、鼎泰豐履歷要填懷孕計畫　勞團控渉歧視鳳凰花開的畢業潮來臨，但勞工團體控訴，職場上的性別歧視層出不窮，甚至在應徵者第一關的履歷表就有歧視欄位。就業歧視監督聯盟上午舉行記者會，他們公布蒐集34份企業履歷表，其中日月光、鼎泰豐要填「懷孕計畫」，群創、鴻海則詢問是否有犯罪紀錄。勞動部回應，懷孕計畫、犯罪紀錄屬「工作無關」的隱私，認為企業在履歷中列舉項目已涉及違反《就業服務法》。台灣電子電機資訊產業工會秘書長林名哲指出，包含日月光、鼎泰豐、緯創和揚威數控都要求填「懷孕計畫」，但《性別工作平等法》明定不可歧視女形求職者。日前他們也接獲工會女成員陳情，指應徵日月光時，主管甚至問「上一次生理期是何時？」群創及鴻海也要求提供犯罪、健康紀錄，已涉及違反《就業服務法》；益邦製藥則在履歷表詢問是否加入工會，讓人懷疑是否在履歷表設定過濾關卡。林名哲也說，34家企業中，有6家企業就在履歷中詢問「是否願意加班或參與勞動訓練」，質疑有合理化超時工作嫌疑。立委尤美女表示，《性別平等法》與《就業服務法》通過多年，但履歷表上「身家調查」的習慣還停留在戒嚴時期，要求勞動部函文給企業、各校就業博覽會，除了限期改善，也要對違法企業開罰。此外，就督盟也呼籲不該再有年齡、性別、性傾向等容易造成職場歧視的欄位。針對勞工團體質疑，勞動部勞動條件及就業平等司科長王雅芬回應，經民眾檢舉，將把可能涉及歧視企業，轉由各縣市府就業歧視評議委員會，屆時再決定開罰或要求企業限期改善。此外，根據《就業服務法》第5條第2項規定，僱主招募員工不得要求員工留下身分證或非屬就業所需的隱私資料，包含醫療測試、信用紀錄、犯罪紀錄、懷孕計畫或背景調查，否則已涉及違法。王雅芬說，據勞動部統計，2013年共接獲就業歧視投訴185件，性別歧視有86件，成立並開罰的共18件。立法院日前三讀通過《性別工作平等法》修正案，除了提高罰鍰，針對不限期改善的企業，將公布僱主姓名。至於履歷表中的職場歧視欄位，將在新一度的專案檢查中納入檢查項目，求職者若發現違法企業，可向各縣市政府申訴，或撥申訴專線：0800 085151。http://ppt.cc/ODvG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.130.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402040313.A.2A4.html※ 編輯: epitaxial (114.37.130.69), 06/06/2014 16:36:02推 sammy5062:這很正常呀~~~老闆都會想要了解狀況阿→ b6byc:開罰? 不痛不癢推 VBT:為了飯碗，你不填嗎？推 xvid:說正常的真是奇葩→ gn01216674:上班是要完成合約上的事情，不是把整個人生給公司，老→ gn01216674:闆怎麼就這麼白痴搞不懂→ openeyes222:這很現實呀！如你是老板或主管會想要沒多久就跑去生小→ openeyes222:孩的人嗎？推 geniusw:台灣慣老闆推 discoby:看看樓上某樓的回應  台灣離進步國家還非常遙遠推 USkitty:懷孕計畫是私人領域，問這個不是歧視那是什麼？→ robler:某些樓真的是自己奴不夠，還要拉別人一起奴→ ornv:我寫過要填生辰八字的履歷表…→ ornv:董事長會請人算跟公司合不合會不會賺錢…推 caseyy:推工會→ chynlu:這不是歧視 那甚麼才是歧視推 Treant:看到ㄧ樓這樣回真的悲哀 不過台G也是問很細推文自動更新已關閉