Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Fri Dec 21 21:55:37 2012※ 引述《NCTUCSIE ()》之銘言：: 考慮以下情況:: 1. 台清交學歷 + 實力很強 + 業界一堆主管學長和名校幫可以靠: 2. 其他校學歷 + 實力很強: 你覺得誰會爬的快?: 記得一件事情, 念名校你就拿到名校的人脈: ※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: : 我有個同學備上前三大ic 組: : 但他們老師非常希望他留本校: : 談論的內容點在於實力強念哪都一樣: : 但我覺得不太可能吧?: : 那念後面私校實力很強去公司也和名校平等？: : 各位鄉民有何看法？都重要的東西為何只能選一樣?而且學校好實力又好的人一堆，在好學校你要找到實力很差的，反而是少數吧。不知道為何遇到很多沒念過好學校的人，都自我催眠實力比較重要學校好，實力好的人比例多到爆炸好嗎 ?還一堆人以為學校好實力就不會好咧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.211.100→ Ting1024:一般學歷好的實力都普通，實力好的學歷都很爛 :D→ innevertears:應該要說 真正聰明的人 不一定要靠高學歷賺錢推 tim1225:真的聰明的人很難不高學歷好嗎?= =隨便考也贏一堆人....→ van0706:太同意 二樓的說法了推 NicoToscani:聰明的人是不會把時間花在拿學歷，這跟花時間去拿鳥→ NicoToscani:學歷的自以為聰明人根本是兩回事推 WenliYang:這篇很中肯 學歷好能力強待人處世得宜的人 也是很多的推 hidog:一樓沒看過高學歷的強者吧XD→ hidog:扣掉個案不談 學歷是會反映一定程度的實力的推 VicLien:1F反串樓上看不出來嗎...→ ianlin45:一樓在說反話啦XD→ ianlin45:不過實力好學歷爛的確有可能...→ ianlin45:有的人死都不讀國文英文這種無關理工專業的科目→ ianlin45:往往數理很高... 其他科目很爛 進不了名校→ coldspider:實力好或學歷好都要解bug  花時間吵這個還不如花時間→ coldspider:解bug推 luhc:非常認同具有 學歷好,能力強,待人處世得宜的人 也是很多的 +1→ poswem:高學歷的強者是指很會lay的那種嗎? 還不都是一樣是員工→ chester06:這邊的鄉民終究還是跳脫不出高學歷的思維,或是說台灣社→ chester06:會就是如此→ chester06:正因為台灣的社會如此, 所以大家都覺得理所當然→ chester06:實力的展現並不僅侷限於學業表現, 個人魅力/口才/人脈..→ chester06:等可以促進個人發展的能力我覺得都是實力的表現方式...→ chester06:如果學歷代表一切, 那些年收入超高的藝人又是什麼呢?→ chester06:學歷不好就代表實力不好嗎? 可人家就是賺得比工程師還多→ chester06:當然如果有人認為賺錢能力!=實力, 那我也沒話說噓 fashionshow:自導自演的憤慨= =推 TIC05:推"實力好都要解bug"推 comeon2007:不是這邊鄉民,是全世界都這樣...走出台灣這小島吧~→ comeon2007:chex先生...鴕鳥心態是不會長進的→ chester06:恩, 感謝鴕鳥先生comxx的賜教 :)推 bi123:真的遇過高學歷的強者 人緣好 會領導 精通4語言...推文自動更新已關閉