[請益] 研替offer請益(QNAP/鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack81307 (小孟)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(QNAP/鴻海)時間Tue Feb 23 14:19:12 2016借朋友帳號PO文研替第一階段媒合將至，小弟118非純血資工，有幸拿到幾間公司offer，考慮未來發展性及是否學的到東西，所以以下兩間公司在挑選，---------------------------------------------公司       QNAP              鴻海C次地點       汐止            土城(頂埔廠)部門  自動化軟體設計課     機器人技委會職務  寫自動化測試軟體   3D照相模組軟韌體薪資  (N-2)*保16(~18?)     (N?)*15+股票?時間      約9~20          7:40到21(週六需到)交通   住家(土城)            住家(土城)開車估計40分鐘         騎車20分鐘福利     車位免費       午餐10元，健身房游泳池-----------------------------------------------鴻海部分因為最近才面試主管先給口頭offer，所以薪水部分還不確定，考慮的點是因為QNAP在做NAS，公司發展不錯，職務內容問主管大概是寫一些Automation，會用到Python,Shell Scripts碰系統的話感覺之後出入蠻廣的，但就不是RD是QA，怕發展被侷限鴻海的話機器人在起飛，主管說這個單位蠻被看好的但是很操，聽說新人薪水也不會給到很多綜合以上因素，還請各位人生勝利組大大可以分享一些意見！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.155.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456208355.A.C79.html→ WenliYang: 很操很被看好 就是薪水不多 是哪招!?推 antiall: 我一直在想ptyjon到底是什麼東西已更正→ StrKO: 大餅畫好畫滿→ v2266514: Python?推 summerseve: 最近一直看到鴻海C次這字眼 請問鴻海C次 鴻海 SHZBG→ summerseve: 這三個字有什關係嗎??推 FESTUM: 被看好又很操卻薪水不多 這你敢信?! 別傻了 真的看好的就主管是說這單位相對發比較多，但是問內部朋友說鴻海對新人很不大方，但鴻海人這麼多感覺很不好爬推 SCLEE5566: 鴻海不用考慮了，爛爆→ FESTUM: 會投資源下去 很操又不被重視才是真的→ Gamelop: 1.午餐是扣20 2.鴻海沒有保15 3.這單位被看好很久了推 YahooTaiwan: 蹲得越低 腳越痠※ 編輯: jack81307 (140.118.155.229), 02/23/2016 16:04:56※ 編輯: jack81307 (140.118.155.229), 02/23/2016 16:06:55推 qwerty4416: 去鴻海撈個幾年就好回來了推 ji3g4m0: 我只能說有聽到右邊很g推 NCUking: 如果Q是RD缺還可以去 可惜... 當兵吧推 sweetpotato: 被看好的是E次的pepper吧…噓 liam185: 血海不是沒分紅跟股票了 做五年年薪不到一百很慘的推 rodrigues23: 請問鴻海沒分紅股票的鬼消息從哪來？推 rodrigues23: 明明就有分紅，也有發股票，不要到處亂放話....推 SCLEE5566: FIH表示：推 xucin: 羨慕→ xucin: 強者我朋友推文自動更新已關閉