[請益] 請問研替如果免役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] 請問研替如果免役時間Tue Oct 25 22:23:39 2016大家好小弟有拿到一些研替offer不過近期發現我的體重已經離免役標準差不多大概兩三公斤基本上免役機率很大就是個肥宅想請問遇到這種問題大家都怎麼跟公司談呢?如果是這個樣子還需要綁約嗎?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.140.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477405421.A.F53.html推 Qcloud: 部門有研替缺不見得有一般缺，有一般缺也不見得要沒工作→ Qcloud: 經驗的→ kclvpc: 新思磨練個三年 應該很OK吧推 Qcloud: 這樣不用綁約→ thewid: 要重新面試 我學長說的推 Roderickey: 一般缺都跟研替不同吧 一般缺標準高很多→ Qcloud: 公司跟部門滿意的話，研替三年ok的，轉成免疫你這些offe→ Qcloud: r可能都沒囉→ Qcloud: 我面試一般缺標準也會高很多XDDD→ kclvpc: 主要看公司願不願意吧→ kclvpc: 一般缺標準高很多 那還一堆人說退伍後比較好找..→ faniour: 跟公司確認就好推 Roderickey: 現在這種景氣 一般缺沒經驗的 就要靠學歷了→ faniour: 一般缺才好找→ faniour: 能直接轉正的話就轉，自由身比較好推 wuliou: 同樣條件研替比一般新人容易進很多...→ pttworld: 同公司以新簽約為條件談。→ Murasaki0110: 一般真的難找，都要即戰力推 gn01216674: 一般缺好找多了 傻傻的推 Roderickey: 現在一般缺沒什麼學習期 蜜月期了 都要直接提槍上陣推 w9103: 就..多很多沒開研替的可以找→ chter: 研替有些也沒蜜月期阿XD→ chter: 看你拿到什職缺的offer吧，不然綁三年也是辛苦推 Hikkiaholic: 所以為啥一般缺標準高很多?推 pypypuppy: 先不要驗退，先用研替名額去做，如果做的習慣就繼續，→ pypypuppy: 當作你體位正常。如果做了發現是爛公司，就驗退找工作→ pypypuppy: ，這樣有兩條路走，比較好推 Roderickey: 樓上高招推 fr951: 大多公司研替就補ㄧ堆新人了,ㄧ般缺多要有經驗的→ faniour: 研替只有受訓前可以退，再來剩回役→ faniour: 可退不退要簽聲明→ faniour: 研替優缺點都是新鮮人在搶，一些公司平常徵不到→ faniour: 前段學校的人力，只有研替時才會有人搶著要→ faniour: 4大對難進的公司沒差太多，校園徵材去投一下→ faniour: 也是一對新鮮人在比，要是傳統年後離職潮投那就是找死推 pypypuppy: 工作後也隨時可以變更體位驗退，我就是國防役工作中驗→ pypypuppy: 退的→ faniour: 研替只有一種退場機制→ faniour: 國防役停止n年了→ likefairy: 一旦進去就沒辦法靠體重驗退了推 kclvpc: 有兩種說法耶 到底誰說的才是對的 說一般好找很多的依據是→ kclvpc: ？推 okpk3k: 研替也是可以三年內驗退的，有朋友就是這樣推 okpk3k: 不過不是因為體重驗退，是因為僵直性脊椎炎→ DrTech: 研替可驗退。看過這種人。推 Nysw: 不要誤導了 "體重"只可拿到徵集令~新訓入營前可申請複檢→ Nysw: 入營後不管怎麼樣都無法用"體重"來驗退→ Nysw: 2017研替的話 複檢時間應該要到明年年底了→ Nysw: 另外免役=失去研替資格 要自己跟公司談推 joelihai: 研替就算綁三年但只要期間符合免役還是能閃人→ Nysw: 身高體重不行推 cwttt: 研替之後免役 你還是要待在公司兩年11月 不懂裝懂= =→ cwttt: 要回役不太可能 轉換單位比較容易 代價不小 有本事簽正職→ cwttt: 公司若覺得你是人才就會願意給你正職 只想拗你替代役的話→ cwttt: 你還願意去這種企業嗎...推 pypypuppy: 不可能想走都走不掉吧，除非你有簽未滿三年離職要賠償→ pypypuppy: 的合約，否則哪有不能離職這回事。只是研替離職後你要→ pypypuppy: 回去當兵，但你驗退了，自然就沒有兵役問題。推文自動更新已關閉