[請益] 有碩士學歷考慮再讀在職專班請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ATF91 (丫魂~~)看板Tech_Job標題[請益] 有碩士學歷考慮再讀在職專班請教時間Mon Sep 30 11:39:05 2013小弟不材, 目前狀況是已有碩士學歷(普通國立大學,非中字),在某電子公司服研發役(規模人數數千), 但後來工作心中一直耿耿於懷覺得自己不該只有這樣, 原因有2:1. 我發現公司裡比較高階的部門(準時上下班又待遇好的部門, 工作內容較核心)都是前3大碩博畢, 其他學歷學歷似乎很難有機會進去, 只能做比較靠勞力又雜事很多的工作.2. 自問以前準備研所考試時根本不夠努力, 只準備2個月(一天7小時)沒做考古題.就去考了. 當時的同學全班4成是考上清交. 我考的比考大學還差(當時有上中字)以上狀況, 我想請教板上悅人無數的前輩, 希望前輩們鞭小力點:A. 如果想讓自己更好(去更有發展性的公司或部門)去讀前3大在職理工碩是否有意義?(小弟還是需要工作賺錢,沒法讀日校)B. 有工作經驗的人會說工作3年後學歷不重要,都看經歷. 這句話到底對不對?(我還是非常懷疑~)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.42.124推 eric03032001:妳覺得業界會相信台灣學界做的東西有用嗎?推 chynlin:你是不是才剛開始服研發役? 不然應該很快就體會到B→ chynlin:我認為直接在業界練功，以後自然也可得到較好的待遇→ chynlin:如果你只是想進類似學術研究的單位，才真的看重學校的東西→ ATF91:回ch大,服了約2年→ chynlin:不然業界的研發根本和學校教的有極大落差推 ko232:以後你會漸漸體會B的重要性的!→ chynlin:怪了…請問貴公司替代役和一般RD工作有差別嗎?→ ATF91:有些公司有研發役, 但不是擺在RD的, 是其他部門...→ chynlin:我公司的替代役跟一般RD做的事一模一樣，大家都深刻體會B→ chynlin:呃…那抱歉，但B真的不用懷疑…→ INeverToldU:想成買衣服 可以選就挑名牌 沒牌但品質好的還是會常穿→ ATF91:ch大認同B是對的,但學校不夠好 有經驗能去更有發展性的公司→ INeverToldU:他們強所以唸清交畢業也很合理 不是唸清交他們就很強→ ATF91:或部門嗎?推 abcsimps:要念直接念博了  幹嘛念兩個碩推 chynlin:是的→ bmthu:與其洗學歷,不如把那錢拿來充實自己能力推 julian42:念第二個碩,除非第二個出國念→ sworddragon:看最近的例子「簡志霖」，實踐大學工業設計系碩士，還→ sworddragon:不是幹到HTC研發副總，還可以順便被吸收成商業間諜，→ sworddragon:業界的東西比學校強大太多了= =推 thanksyou:樓上的，實踐大學念設計的很強耶，你只認識台清交嗎?→ thanksyou:不過學歷跟經歷如樓上所說的，經歷重要多了→ ATF91:我明白了, 感謝各位前輩開竅. 謝謝~→ emitter:業界如果不相信學界的東西也不會鼓勵同仁多上IEEE XPLORE→ emitter:讀論文了，還是你的公司不作研發？推 wj1009:沒必要。學歷跟你一輩子.但越來越沒用。→ cmjan0608:沒必要，在業界經歷才是重點推 supersnoII:拿出實力比較實際→ kyll:沒必要，在業界經歷才是重點 拿出實力比較實際噓 zoliasm:你要升遷 建議念在職博班  不聽我的 十年別後悔推 CHEN688:强才是重點推 lantimes:英文加強到精通，加上有點技術，就可以做打嘴砲的工作了推文自動更新已關閉