[新聞] 台積電推出20奈米及CoWoS參考流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電推出20奈米及CoWoS參考流程時間Wed Oct 10 17:21:11 2012【經濟日報╱記者陳碧珠／即時報導】 2012.10.09 11:10 pm台積電（2330）宣布領先業界，推出支援20奈米製程與CoWos（Chip on Wafer onSubstrate）技術的設計參考流程，將加速客戶採用20奈米製程，實現公司明年初20奈米量產的目標。台積電2011年底推出新商業服務模式「CoWoS」，已獲賽靈思、高通等大廠合作，公司計畫2013年初正式推出，是晶圓代工第一家。昨日台積電率先宣布，公司的開放創新平台（Open Innovation Platform；OIP）架構中，已經支援20奈米與CoWo技術的設計環境，將加速客戶採用20奈米意願。CoWoS是台積電主打行動通訊市場的新商業模式，主要意義是把邏輯晶片加入DRAM封裝在基板上，強調3D IC的整合，也被視為台積電爭取蘋果（Apple）訂單的武器之一。台積電的20奈米參考流程，乃藉由雙重曝影技術所需的知識，協助客戶實現20奈米晶片設計，降低設計的複雜度並提供經必要的準確性。台積電研究發展副總侯永清博士表示，透過這些參考流程，將完整地提供晶片設計業者先進的20奈米與CoWoS技術，可協助客戶儘早開始設計開發產品。全文網址: 台積電推出20奈米及CoWoS參考流程 | 財經 | 即時新聞 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7420084.shtml#ixzz28t0fYRcuPower By udn.com心得:GG終於進入被三星A平的節奏了!!--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.211.138.27噓 ganninian:好久不見噓 DickMartin:文章哪邊有三星啊 你說說看 你說說看→ kyodaisuki:看來後段的貨要來了= =噓 Sanosuki:這傢伙只是為了唱衰而唱衰嗎??→ Sanosuki:全文沒有任何三星字眼  是在心得X小朋友阿?噓 osbsd1:喔 原來天天被H/L成那樣子還是可以定期量產麻.....噓 kenro:還是一樣鳥噓 Santander:→ Santander:費聞叫主噓 jeff94lee:嗨嗨→ tabrisPTT:這心得很怪...推文自動更新已關閉