[心得] 被洗臉的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yjzcindy158 (nothingbad)看板Tech_Job標題[心得] 被洗臉的面試經驗時間Thu Aug 27 20:25:21 2015小的弱弱的 因此面試常被洗臉肉鬆 雲端部門第二次面試（RD)，大主管ㄧ來看完履歷就當著我的面講為什麼找你過來面試 ，你的經驗不符合啊！你憑什麼覺得你能勝任...我就把我會的都講出來，不過主管可能聽不下去，ㄧ直說這種怎麼找來面試（我知道我很弱，不用ㄧ直提醒我），還call ㄧ面的主管下來，ㄧ直問他為何找我來面試，憑什麼覺得他可以勝任，被call下來的主管就ㄧ直回答不太出來，反正就ㄧ直在我很弱我很弱我很弱，配不上你們公司啊～好大的官威啊！很氣派的環境～對面試者真的不太尊重耶應該是我太弱，當下在面試過程中，ㄧ整個超想走的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.17.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440678323.A.A59.html推 sonjacamby: 呵呵，真的很沒氣度推 choping: 真慘 你有想說充實自己嗎？→ deltarobot: 肉鬆不是很愛洗臉嗎推 acgotaku: 幹 根本超典型肉鬆老屁股的嘴臉→ yjzcindy158: 小的有找到不錯的工作了喔^_^              常被洗臉→ yjzcindy158: 也習慣了 但這麼慘的還是第一次 想說這麼大間公司對→ yjzcindy158: 待面試者竟是如此.....也太扯噓 femlro: 台商嘴臉 頗ㄏ→ simonbearqq: 還好吧 我之前面試雲端伺服器 主管還蠻客氣的 只是→ simonbearqq: 最後沒上...→ johnbox: 去GG也遇過 面試官遲到1小時 面試時拼命看履歷 看完和我→ johnbox: 說你經驗不符合他的需求 這三小 一整個被耍的feel 面完→ johnbox: 還要HR拼命道歉→ kenjy: 為什麼  因為你雖啊→ kenjy: 之前去bcm二面也是被刷掉  不過我認為刷的好推 johnbox: 主管在面試時一直在吹噓自己什麼都會 客戶都要聽他的 真→ johnbox: 的聽不下去 浪費我3個小時→ badyy: 什麼單位這麼威能?噓 fox1986: 要是我就直接當場嗆他，MD，我不符合幹嘛找我浪費時間。噓 fox1986: 要即戰力不會去高薪找有經驗的嗎? 台商只想cost down 嗎→ fox1986: 嗆他嗆到最後看誰先離開，如果他要你走 順便跟他要車馬費→ fox1986: 反正覺得不會上了，一堆面試失敗 出個氣也爽  不是嗎推 fox1986: 補推，我不是噓你，是噓主管→ yjzcindy158: 當下桃雷雷 希望面試趕快結束 如坐針氈    不趕嗆他.→ yjzcindy158: ......→ deltarobot: 直接走人 不用跟他浪費唇舌推 celine168: 可否說說你的學經歷讓大家為你出口氣→ deltarobot: 這跟學經歷沒關係吧 就算學店畢業就能這樣嗎→ yjzcindy158: 小的確時學經歷不是特別優秀  國立學士+5年網通廠經→ yjzcindy158: 驗推 f204137: 拍桌走人啊 順便放空股票推 Messibugoo: 肉鬆只有雲端才這麼跩啦!大部分BU的長官人還不差～噓 vcx7777: 我會當面罵她幹妳娘三小  如果她這種態度→ vcx7777: 反正她早就不打算錄取妳了→ vcx7777: 台灣大部分求職者真的奴性跟忠誠度點滿推 TaiHsinchu: 直接把履歷從他手中拿回來 關門(用摔的方式) 然後走人推 ksxo: 我也被肉鬆洗過啊 洗完隔天錄取我而且不用二面 不過我放棄XD→ ksxo: 有些主管就是下馬威啦 看你能不能接受主管這麼丘 愛罵人的→ ksxo: 我是不能接受 覺得被洗也好 至少知道他的真面目 不去了推 reprobate: 哪部門呀？ HW? ME ?推 jonneth: 台灣主管…拍拍推 g10: 如果是MTK  還可以接受 廣達屁啦推 potential208: 台灣主管就是出了名的把員工當衛生紙推 EasyVinus: 面試時就讓你了解大主管真面目，不錯呀推 holydon: 有時被洗也覺得莫名奇妙，明明學經歷就很清楚沒碰過對方→ holydon: 專業，也是對方主動邀請面試。去看看一下這公司賣什麼藥→ holydon: 就被大主管狂用專業壓著屌打，什麼解的bug比你看過的code→ holydon: 還多都有 XD推 enightcat: 其實如果對方如果講這麼清楚了.那是他們的問題.禮貌上→ enightcat: 要回履歷表.就閃人了.此處不留爺.自有留爺處~找工作本→ enightcat: 來就不必強求..推 ololol86: 有遇過，當下覺得這隻狗吠得真像國語→ yjzcindy158: 其實我可以接受他們三兩下打發我走就好→ erick121: 敢問樓主的大略資經歷? 面試甚麼職位? 肉鬆沒啥吧?推 MS999: 他洗你  你可以對幹回去嗎噓 blabla123: 我就會直接走。遇到這種嘴臉誰受的了？推 flying937: 其實會找你來面都是面你主管看過你的履歷覺得你符合，→ flying937: 只能說他腦子容量有限忘記自己找你來面試。這樣的主管→ flying937: 真的之後到他底下會很辛苦，他叫你做的搞砸馬上失意便→ flying937: 你搞砸，不去也好。推 levene86: 曾經面試過主管看完履歷就說你前公司薪水比這邊好你回去→ levene86: 比較好！然後3分鐘就請我離開了推 levene86: 拿他專業一直反問我怎們什們都不會，然後他威風了，我→ levene86: 跟他要履歷後我就自己離開，請他不用送我推 levene86: 重點是面試時已表明自己非相關專業類，主管還客氣的說沒→ levene86: 關係來談看看！噓 k556670741: 之前去肉鬆還有個講話跟智障一樣的主管跟我說→ k556670741: 副理很喜歡建中畢業的 我直接反嗆說現在教育部前面→ k556670741: 有很多 還有師大附中的 可以慢慢挑 ㄏㄏ推 sonicswj: 怎會當外人面前醮自己部署？部屬不知看人顯示自己無能→ sonicswj: 原po不必太在意，去這種這種主管下面不是好事推 egg665: 該不會是storage那邊的…推 savagehead: 找到合適的人來面試應該是HR的工作，炮錯人了吧推 pc123: 肉鬆薪資這麼低 不去也罷推 superkillqq: Switch?server?推 whipzj: 洗臉還好啦 口頭給你offer最後收不到報到通知才幹→ twisters121: 拍拍推 flying937: sava，通常主管沒那麼多時間面試，都會預先看過履歷同→ flying937: 意邀約面試，hr只是煙霧彈→ aiur66: 連基本的尊重都不懂，身為長者我覺得蠻丟臉的推 happy1222: 有這種主管不去也罷推 weisuan: 遇過洗臉，但我很感謝洗我臉的人了推 kyo06: 網通五年系統廠應該都能做吧，我覺得網通的事情超雜的→ kyo06: 之前去面試過，聽一聽就不太想去，幾乎大小事情都要包推 f61434: 之前去面試肉鬆雲端也被洗臉洗很兇，那位主管的嘴臉真的→ f61434: 讓我印象深刻…有夠自以為是推 littleaoc: 直接走就好拉  時間寶貴推 joaninheart: 之前面試雲端也遇到這種主管...超無言 上了也不爽去推 Anna1225: 肉鬆有名的一直洗臉 啊～～～不意外推 dreamsea123: 面試連裝一下都不會了  進去以後不就更慘嗎→ dreamsea123: 像這種爛主管根本直接打他槍就好了  不屑進去推 b6byc: 這位似乎蠻有名的. 我現在的同事,朋友也提過他.推 no1rossi: 我覺得你只是被掃到颱風尾噓 bear0418: 要是我就走了 不缺這份吃飯推 Nerv: 洗臉就直接離開不用浪費時間，什麼相遇的到實在是屁話噓 y331752001: 浪費面試者時間和車馬費 為什麼台灣勞工這麼慘→ yjzcindy158: 只想說個慘..... 請假面試 坐了兩個小時的車 又走了2→ yjzcindy158: 0分鐘 唉....推 qoopkcs2000: 面試久了養成高姿態吧  不然就是個性本來就那樣推 vcx530: 他馬的，太不給面子了！ 你不會直接走人推文自動更新已關閉