[請益] 請幫忙 公司營運不善讓我面臨困難抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hyukie (米亞口)看板Tech_Job標題[請益] 請幫忙 公司營運不善讓我面臨困難抉擇時間Mon Jul  9 21:36:46 2012各位，我是研發替代役役男，現在遇到了一點困難，想詢問看看大家意見..我處的部門由於營運不善準備縮編，需要大量裁撤，而公司部分給了我兩個選擇，一。調去其他縣市做別的工作(我原本在家附近上班，念成大IC設計，也就是要我之後做非本科系工作)。(有主管跟我說就長遠來看其實不會影響，但我想，如果這樣過完剩下時間(約2年)，那之後我還能應徵什麼樣的公司，從頭開始打怪練等嗎?)。二。Release。但，條件來了，由於部門是縮編而不是消失，所以無法用縮編的理由做為release條件，而公司不願意在內政部的評等下降，所以要用"不適任"的理由做為release我的藉口。(不適任：也就是績效太差，無法勝任的意思)而且！這個理由在內政部未必會過關，如果過關了，我會抱著不適任的評價去當替代役(or也許申請其他公司?)。如果沒過關，我會抱著不適任的評價....至於位置，那是公司要煩惱的問題。我想請各位給點意見，也許可以的話問問身邊朋友，如果遇到類似情況該怎麼辦？？如果我真的背著"不適任"的匾額去下一家公司，你們是面試主管的話會去看這個評價嗎?會影響到他們的決策嗎?又或著我做了兩年非本科系工作，你們是面試主管的話會影響到你們的決策嗎?跟公司人資 or 內政部做溝通有用嗎？(我聽到的是人資占在公司一方，通常不會幫。而內政部....唉)我今年25歲，只是個剛出社會的菜鳥只能拜託各位幫幫忙集思廣益，給點意見P.S.知道我是誰的請不要表我謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.222.231推 e2000:一般來說，內政部是傾向將役男留在原公司，所以不適任的問題→ e2000:留給公司去煩惱，你如果真的不想走而公司又沒辦法說你哪裡→ e2000:不適任，那內政部根本就不會理公司，如果可以不要以不適任走→ e2000:當然就不要有"不適任"的影子在你身上，那對你是一輩子的事情→ e2000:公司自己經營不善卻為了自身利益要犧牲你，聰明的你應該知道→ e2000:該怎樣替自己據理力爭吧，我之前待的公司沒有半個國防役服→ e2000:滿的，研替的比較難走，但是研替的也有好幾個用盡一切辦法走→ e2000:其中一個役男離開，聽他說是罰公司，我覺得可信度很高，因為→ cobrasgo:看看一是什麼工作吧，這種狀況原po還真衰…→ e2000:我們是同梯的還算蠻熟的，我是在他之後幾個禮拜才辦回役的，→ e2000:內政部沒有這麼好講話，對公司對役男都差不多，想走?沒那麼→ e2000:容易→ e2000:不過...跟人資混熟點人資會幫你的，我公司的人資我幾乎都熟→ e2000:有很多事情他們都幫過我，別想的太悲觀...推 e2000:不適任這三個字會永遠烙印在你心裡，對你不是好事→ hyukie:會罰公司下半年度不能招收研替，但現在公司一年徵的研替→ hyukie:名額不少，而人資又不在我所處的縣市..也熟不起來→ hyukie:...我只希望有更好的解決方法推 e2000:又不想害到公司又不想配合公司到外地做別的，你說能怎辦???→ hyukie:不是不想害，是他不會讓我害阿....→ hyukie:有人跟我說，役政署只要公司讓你還在"研發"單位推 bezlin:外縣市很遠嗎 不然就去吧 背著不適任不爽又麻煩→ hyukie:就不會去干涉，而公司也不會為了我一個犧牲他們→ hyukie:兩地開車大概4個小時推 hilbert789:那一個爛公司請站內信推 Assyla:雖然原po沒當兵，但已經學到了軍人的服從了，要不要簽下去推 cafopupu:不要花時間在爛公司→ cafopupu:人生很長 一年不重要 資方無情不用替他擔心推 kikicoco168:那個公司啊?推文自動更新已關閉