[請益] 想請教 關於聯詠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spring0329 (keyman)看板Tech_Job標題[請益] 想請教 關於聯詠時間Sat Oct 20 23:06:03 2012版上各位先進好不好意思最近面試聯詠有拿到OFFER想來請教關於這SOC TV的部門 系統應用工程師的職缺看之前的文章似乎都很不推想請問是不是這部門有什麼樣的問題??另外一個問題 就是這個職缺 似乎跟RD有些差別而我是CS出身 想請教系統應用工程師跟RD的優缺點在哪裡??煩請各位指導 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.156.253推 Iamjkc:SA寫C   RD寫RTL所以不知道我這樣的認知對不對在ic design的cs出身 應該很難是rd對麼?※ 編輯: spring0329      來自: 111.243.156.253      (10/20 23:09)推 pupucar:都是RD吧 只是一個職位是SA 一個職位是ICD @@→ wake7078:CS? SA? ICD? RD?→ pupucar:反正就做硬體跟寫軟體的差別感謝以上三位先進~不知道那這個部門 是為什麼大家都不推壓@@??謝謝※ 編輯: spring0329      來自: 111.243.156.253      (10/20 23:14)→ pupucar:那一個會比較重視 是看公司的風氣其實..一般來說應該ICD啦推 Iamjkc:RD只是一個檯頭而已  錢比較重要  IC設計一班RD會是指硬體推 minan83:那我想請問一下聯詠的品質部門，分紅和風氣等 也會有差嗎推 allencloud:系統應用偏FAE吧...推文自動更新已關閉