[聘書] 紅茶 與 現職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題[聘書] 紅茶 與 現職時間Tue Mar  3 11:33:44 2015現職是做手機代工廠的software 工程師，工作環境不錯，同事主管也真的很好相處，工時也還好上下班時間9～18/19，月薪以N來表示（大於GG死豬價），年薪約15～16個月吧紅茶其實跟現職差不多時間面試的，只是紅茶整體流程久了點搞了一個多月。紅茶是SW工程師，architecture team。已知條件工時正常上下班時間是9～20，薪資N+6。其實個人是比較偏好喝紅茶感覺能學到的跟未來發展都不錯，薪水也多些。但現職相處氣氛又很不錯，壓力工時也不多。所以還在徘徊要不要離職--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.190.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425353626.A.51E.html推 smallfly: 不要想不開啊....推 gbcowandy: 紅茶保證幾個月？保2個月啊推 iceryu: 現職阿寶?推 dakkk: +6我覺得不值 不過要以你認為的附加價值為準 說不定現職以→ dakkk: 後會讓你再回去大家這麼不推紅茶唷.....有這麼嚴重？※ 編輯: gmd93 (61.220.206.157), 03/03/2015 12:16:46→ WenliYang: 現職+1推 cuteSquirrel: 現職+1再+1。→ cuteSquirrel: 有朋友去紅茶，做半年之後跳走了。→ cuteSquirrel: 原因是 工時太長 和 對於高層經營/產品線理念不認同→ cuteSquirrel: 他說薪水確實有多一點，但是他覺得不值得。推 shanaandlai: 20?推 userid: 不怕操可以考慮去一下紅茶..現職的問題就是對你太簡單了推 jammy50605: 去紅茶會有很代大的"挑戰" 要有捨我其誰的勇氣推 f731227: 是我，不會跳，就繼續待就好大致上了解了，沒想到紅茶現在這麼不被推。※ 編輯: gmd93 (42.76.103.94), 03/03/2015 14:27:19推 readonly: 現職推 lalalah: 紅茶不一定操 不用打卡很多部門也不管上下班時間 系統廠→ lalalah: 要賺錢的不多→ lalalah: 部門工時風氣問清楚 個人是覺的可以待的系統廠→ lalalah: 吃喝算包了八成 手機門號也幾乎不用前還有免費4g聘書中的附件有說明月租費與話費的折抵，我想這跟幾乎不用錢有點差距推 lalalah: ssd可能要考慮一下 錢不知道有沒有比較多 但是工時相對Software Architecture 是SSD嗎？→ lalalah: 長不少推 lalalah: 如果是跟x寶比 個人是覺得實值多 8/9000推 lalalah: x寶餐費就是1800 包含在薪資推 lalalah: HTC雖然似乎有1800這條餐費在薪資 當全薪 但是用餐其實是→ lalalah: 再另外補助→ lalalah: 不過有更好的 就不要待系統廠...※ 編輯: gmd93 (42.76.103.94), 03/03/2015 15:48:58推 clanguage: 紅茶不錯阿 各取所需 把職位讓給更需要的人推 giantwinter: htc→ chris234: 看樓上的推文好像沒有人真的知道SW arch在做什麼 XDDD大體知道在做什麼，其實我有把我想到的疑問都問過面試官了，比較想知道有沒有巷內人讓我水球比對一下說法。※ 編輯: gmd93 (42.76.103.94), 03/03/2015 17:20:44※ 編輯: gmd93 (42.76.103.94), 03/03/2015 17:32:08推 lalalah: 他通話費有補助 額度不知道多少 但或許電話不常打 還沒付→ lalalah: 過電話費→ lalalah: 網路4g是不用錢的→ lalalah: 另外部門分很散 建議直接問人資推 stone0504: 公司補助國內網路吃到飽再加383語音月租費推 pickstar: 公務門號月租補助，但上網是免費的推 pickstar: 餐費午餐晚餐都有補助55假日加班更多推 wtmi: 泡沫茶 剩下健身房能說嘴沒了..幻想能跳外商 不小心就跳樓→ wtmi: 薪水一年比一年低 加班到深夜 時薪換算比較小七還低!推 cchien1226: 好同事值不少 多想想推 fkman0831: +6 一天不就200嗎？ 壓力變2倍 值得？→ les0818: 不推紅茶~技術早就被甩遠了~現職 感覺不錯~至少氣氛好推 SCLEE5566: 難喝的紅茶→ Aircrush: SW arc 在搞新function的阿，譬如相機的ㄧ些特殊模式推 benning: Arc還ok啦  ssd要看function推 kimfatt: 都已經變成泡沫紅茶了還考慮什麼 等地震變手搖杯嗎？推 smallfly: arch跟ssd比應該算比較不操  也學的到東西  如果你想接→ smallfly: 受挑戰就來吧  但壓力絕對是原公司的好幾倍  想清楚就好推 smallfly: 我去年過來轉換時情況跟你一模一樣  過來後半夜一個人→ smallfly: 還在加班時  就會想我到底是為了啥  錢也沒比較多啊推 smallfly: 得到了成就感和常常被高光  以及老婆的怨言和超長工時推 blackjacko: 紅茶現在不賺錢 ，進去也沒這麼操 ，當然分紅就不用想→ blackjacko: 太多了 。當成一般固定領14個月的公司即可 ，大部份→ blackjacko: 的部門晚上6點就沒什麼人了 。推 wtmi: 樓上聽你在喇叭  你以為大家像學生這麼好騙嗎 PM10 去看看推文自動更新已關閉