[討論]人際關係是升遷第一考量?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[討論]人際關係是升遷第一考量? 時間Thu Nov 19 09:40:39 2015新鮮人要牢記， 職場上升遷第一考量絕對先看人際關係 ，我就是一個活生生例子。我就是工作認真度120分， 能力120分 ，人際關係30分 ，為什麼我人際關係這麼低的分數? 為什麼我還會升?這都是有因果關係的 ，工作認真度和能力超高分， 意味就是你會背越多責任 背越多事情 ，能者多勞， 你就會做到死， 做到 你上班壓力大， 臉色就不會好看， 就沒空去跟人家social打瑪吉，因為你責任大 。1.事情作不完別人會覺得是你家的事 ，別人有事叫你幫忙你沒空屌他， 你就會得罪人。2.你是事情太多， 以致忙不過來案子出包， 你就會得罪別部門和得罪主管 ，你其他案子做的再好， 那都是應該的， 但你只要一出包， 被你害到的人， 就會馬上幹瞧你。3.你自己忙不過來 ，叫主管把事情分給別人， 被分到的人就會屎臉， 你也會得罪人。所以我員工時期 ，我就是這樣， 能力認真度120分， 能力超強， 但人際關係降到30分， 不止一次被主管約談暗示我人際關係 ，但我為什麼還能升? 因為我把重要事情和技術握在自己手上不放出去， 沒有我，對公司影響很大 ，所以升遷時公司不敢不升我所以 建議新鮮人， 認真度80分， 能力70分， 人際關係120分， 這才是最好的分配 不要把自己操死 ，像我一樣人際關係弄到很差， 應該多抽時間去和別人去social聊天打馬吉 ，事情不要接這麼多， 留時間去茶水間和別人屁一下， 看到人家抽煙就當跟屁蟲甚至抽假煙去閒聊， 看到人家需要幫忙就趕快去幫忙做人情，這樣才能往上爬https://goo.gl/U5Tyxr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447897242.A.643.html→ CenaSucks: 上班本來就是在做人→ WenliYang: 推一樓推 hidog: 記得曾經看過類似的文章 原po是第一作者嗎?噓 hegemon: 當一家科技公司員工都只會做人，你就知道會變成啥樣子了→ ljsnonocat2: 人際關係也是實力的一種阿→ ljsnonocat2: 一件工作  自己硬幹VS有別人建議或支援  差很多噓 twsoriano: 那面試的時候記得挑一個又蠢又摳門的老闆阿推 lolpklol0975: 看你是在哪種 "科技"公司上班阿→ meowyih: 我超不會做人的, 適才自傲還會嗆老闆, 但我過得挺好的XD噓 jpnldvh: 工作努力度和能力又不是你自己說了算推 sammnbv: 同意阿  我也是這樣  結果老闆把我調站點  我把站點顧好→ sammnbv: 變成讓別人爽  我繼續顧爛站點噓 visa9527: 所以說科技業真的應該讀一下科技領域的歷史→ visa9527: 看看特斯拉跟愛迪生的下場，你會有比較深刻的體會推 BrianCheng: 推 保命符推 jeans1020: 人際關係(x) 挑對派系(o)_推 plokm0987: 真真的是這樣...→ hcchiena: 我比較想知道120，30分是誰評的推 pckao: 這就是人生→ wsc85: 能力120去開公司 不用看人臉色→ badyy: 只有派系沒有所謂人妓關係!→ kinoko: 開了公司人際關係一樣30的話以為會賺嗎→ feva: 抽假菸只會讓自己得肺癌更早死  爽到你的對手→ bbser: 能力120不代表可以開公司，應該用120的能力去改善30的人際→ bbser: 關係吧。推 gbcowandy: 人際關係跟能力不是你說的算推 redskyism: 跟原po完全一樣的處境→ bbser: 我看過120人際關係的被搞掉，說到底工作是結果論，坦再強包→ bbser: 夠大一樣躺。推 asin404: 台灣科技業不是代工就是兜ip costdown這麼low tech level→ asin404: 的產業大家都訓練一下就會了 所以工作能力大家看起來都差→ asin404: 不多 最後當然只能比做人和演技→ bbser: 知道是30的人際關係，改善到70不是很好嗎？讓大家輕鬆工作→ bbser: 不用想到30分就頭痛。→ redskyism: 而且上頭主管會一直把你手頭有的轉給別人，日子久了保→ redskyism: 命符就沒了推 redskyism: 但還是要看屬性，能力強打哈哈爛硬要經營人際會變笑話→ redskyism: ！噓 Iamjkc: 自己給自己120  就值得噓了→ QQKKQKQK: 老王賣瓜？120哪來的？長度單位mm噓 rubyk: 我能力300 都不用管人際關係推 f124: 升個屁阿 又不是我開的我管那麼多幹嘛 兼差想辦法搞得比→ f124: 正職多比較實在噓 deray: 哦噓 lianki: 呵呵 難怪30分不意外推 sam80205: 除非你一個人能撐一個team...不然隊友扯你們腿就夠煩了噓 kaohsiung999: 提自己找理由 自以為噓 FancyEver: 光看前面就會覺得你是在囂張什麼...推 c41231717: 一個人蠻難做事的    沒什麼效率→ c41231717: 通常能力好。主管想凍你 讓你沒法發揮 你也沒則→ c41231717: 看來原po 還沒到人神共憤的階段 XXD→ badyy: 不須笑率只要業績（笑推 Anna1225: 推派系+1000000分噓 treelins: 只有我覺得原PO自評人際30分還太高嗎…噓 katzlee: 你受了什麼打擊噓 qzpmqzpm: 我覺得你真的要檢討一下噓 rota: 30還太高，時候未到沒被砍而已推文自動更新已關閉