[新聞] 美商應材簽頂大四校 海外實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waterpower (水力)看板Tech_Job標題[新聞] 美商應材簽頂大四校 海外實習時間Thu Sep 20 12:49:25 2012http://ppt.cc/NcUX美國的應用材料公司今天和台大、清大、交大和成大簽訂備忘錄，明年起提供上百個海外實習名額，表現傑出的學生可直接留任。應用材料公司（Applied Materials, Inc.）是目前全球最大的半導體設備供應商，據點遍及世界各地。今天上午舉行記者會，和台灣大學、清華大學、交通大學和成功大學、工業技術研究院簽訂研發計畫合作備忘錄。應用材料公司表示，為挖掘年輕優秀人才，這次和頂大四校簽訂合作備忘錄，明年開始將提供四校共上百個海外實習名額，表現優異的學生畢業後有機會直接留任，同時透過「畢業新鮮人計畫」，任職第1年每3個月輪調不同單位，助新鮮人找到最適合的職缺。台灣大學校長李嗣涔表示，應用材料公司是半導體產業最上游，握有尖端設備及一流製程技術，此次合作能加速學術與產業交流。成功大學副校長何志欽指出，人才是台灣提升國際競爭力的最大資產，技術是提升人才價值的不變道理，希望簽署備忘錄後，能打開學術人才與企業交流的大門。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.150.15→ cdm3201:留任約聘？→ werws:畫大餅吧 現在都沒開缺了 還明年...推 KurakiMaki:118呢？→ werws:鬼島~淪為作秀 喊口喊推 aks74:開一堆免洗Contractor罷了推 nastika:免洗= =推 visa9527:還不如跟澳洲屠宰場簽約推 hababy:去海外洗個經歷也不錯啦@@推 afters:廣開大學的好處就是前四大被推成頂大了...聽起來好威推 frank11118:推樓上→ armliao:薪水難敵澳洲屠夫！推 finalindex:屠夫:Fresh meat!!推文自動更新已關閉