[新聞] 聯發科業績沒公布 法人先唱衰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luffyching (Ching)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科業績沒公布 法人先唱衰時間Sat Jan  5 16:32:05 2013工商時報【記者楊曉芳╱台北報導】聯發科（2454）將在下周二（1月8日）公布2012年12月營收，外資法人至少7家看衰聯發科將交出不如預期的成績，因此紛紛調降評等，外資昨日賣超高達9,828張，投信、自營商亦同步賣超，空方氣盛，聯發科的股價昨日重跌6.29％，創下波段新低。不過，聯發科最新的4核心（MT6589）智慧手機晶片本月開始放量出貨，新產品效益今年上半年顯現，因此仍有法人認為短期內聯發科的股價回檔即可尋找買點。在下周，聯發科除將公布2012年的營收，也將受邀參與外資法人大和證券在美國舉辦的說明會；此外，2013美國消費性電子展（CES）將登場，雖然聯發科未正式參展，僅提供業務往來產品說明，但其客戶阿爾卡特(Alcatel)將展出內建聯發科「MT6589」的智慧型手機「Alcatel One Touch Scribe HD」，也為聯發科新晶片提高國際能見度。法人指出，2012年Q4智慧手機終端買氣、PC相關產品需求皆不如預期，此外，聯發科的手機客戶多計劃從2.75G、3G單核心，轉換到雙核心、甚至等待推出4核心，受到客戶轉換期影響，聯發科去年Q4未反映新產品效益，智慧手機晶片出貨將低於預估。在聯發科公布營收前，法人本周紛紛調降評等，並一致認為聯發科在2012年Q4的合併營收將難達到289億~309億元。不過，在2012年12月期間，率先釋出聯發科恐不如預期的大和證券亞太區科技產業研究部主管陳慧明認為，即便聯發科2012年第4季營收和獲利僅為財測低標，且2013年首季動能可能低於季節性水準，但2013年第2季可望反彈，仍重申為買進，認為股價拉回即是好的進場時間點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.230.47推文自動更新已關閉