[請益] 關於南科瀚宇彩晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gracianikita (nikita)看板Tech_Job標題[請益] 關於南科瀚宇彩晶時間Sun Nov 17 22:21:47 2013小妹的男友在瀚宇彩晶的某部門（非設備）剛做研替。平常聽他跟我說公司的事，覺得好像大家對他都還不錯，事務也沒有很雜亂或壓力太大。上次有去他們公司與和鑫光電舉辦的園遊會，氣氛是也很好。感覺公司是蠻人性化的。無奈我還是讀外語的大學生，我很想多了解關於他們公司的事（上網找不太到評論或想法，有也只是他們公司的網站  囧），是不是像他說的那樣？還是只是剛開始？這和他研替身份有無關係？我對科技業目前所知有限，希望有人對瀚彩有認識的願意分享一些看法給我。誠心發問，謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.67.101.175推 chunrung:所以你到底是想問什麼...→ blueii:同一樓→ gracianikita:不好意思，就是瀚彩是一間怎麼樣的公司，任何看法也→ gracianikita:行推 isco:一間沒什麼前景的公司。→ dinway:都已經進去了直接體驗比較實際 問鄉民比他在裡面準嗎?推 lamune:還過得去吧 近年台灣面板廠的獲利王推 Tommy5566:問妳男友吧~~他還有三年可以慢慢體會!! 想跑也很難跑了→ gracianikita:我只是想多知道瀚彩是怎麼一間公司而已→ gracianikita:因為他要待三年，才會想多了解，謝謝樓上推 fegat:裡面挺官僚的→ gracianikita:官僚的意思是？推 k11k:你怕你男友騙你喔→ rannin:妳拋些明確的問題才有回答空間吧，太明確又敏感的應該也不→ rannin:會有答案，而且彩晶現況上網查一大堆嚕→ gracianikita:K大，我只是想多了解瀚彩而已囧……要騙我什麼呢XD→ bervis:既來之則安之～擔心這麼多有啥用？→ gracianikita:r大  好吧!我想我再對科技業做點功課 謝謝^＿^推 smart1988:原PO是外語系的  對這部分比較不熟悉  是要拋什麼明確→ gracianikita:b大  畢竟我們兩三禮拜才能見一次（再說就是bg板務了→ gracianikita:XD）我想我再自己了解看看吧!謝謝你→ smart1988:問題出來阿...很明顯原PO是要問內部狀況而非網路上可以→ smart1988:查到的外部資料吧→ gracianikita:對 @@ 大概就是像s大講的那樣  我不太會表達……就大→ gracianikita:概是內部狀況或對瀚彩觀感也可推 i30cm:上次去面試~主管直接告訴我沒什麼前景~也沒什麼獎金!→ gracianikita:i大   是哦  我是感覺我男友有點養老的feel @@ 也不→ gracianikita:知道到底累不累→ dinway:人不要太白目的話 同事感情還不錯 長官腦殘官僚各公司都有→ ur260:夕陽產業推 fegat:對廠商很激掰 工程師很笨 不過看起來過的蠻爽的→ fegat:薪水輸群創 也沒啥福利或獎金 但是較小間 也較不容易賠錢推 luluchen:研替應該是RD啦，不過彩晶沒啥福利了，剩不作事老屁股→ luluchen:跟操到快死的新人，蠻不顧員工福利的一間公司！慎思推 thirteenflor:有未來(不分手) 沒未來(考慮分手) 應該這醬的邏輯推 amethystboy:鐵口直斷 明年有被併購的機會→ gracianikita:謝謝以上各位的解惑^＿^小妹會在多關心他的推 griffeyk:每年都嘛有被購併的機會 只是都沒被買走→ griffeyk:偶爾會接到幾個大單 也會偶爾沒什麼單推 sumehoo:今年賺蠻多 但是福利卻越來越縮水 連廠車都要縮編 你說呢?推文自動更新已關閉