Re: [公司] 永豐餘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)看板Tech_Job標題Re: [公司] 永豐餘時間Wed May  6 08:31:30 2015※ 引述《jokeking5566 (就可救世主)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1LHsS-IA ]: 作者: jokeking5566 (就可救世主) 看板: Salary: 標題: [問題] 永豐餘: 時間: Mon May  4 20:34:03 2015: 想請問永豐餘-製成工程師(大樹): 工作內容、前景、風氣、薪資福利等...是如何?: 還有另外一個問題: 在104上公司名稱是"永豐餘投資控股股份有限公司": 查了一下，原本似乎是"中華紙漿"，待遇也是比照母公司嗎?: 還麻煩各位前輩分享或是站內信，謝謝。永豐餘根據我可靠內線消息指出碩士薪資32000另外三節沒有獎金 只有公司的衛生紙生日沒有禮券禮金  只有發五百塊的茶包!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.30.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430872293.A.7CD.html推 aeoluspeter: 過來人～～碩士薪水還是跟學校有所關係～三節獎金跟→ aeoluspeter: 生日是給一定額度每個節日額度不同～選擇自家集團的→ aeoluspeter: 產品～年終看各廠不一定～～華紙好像是虧錢ing→ bernachom: 我能好奇問一下...衛生紙給多少嗎...冏推 aeoluspeter: 就看額度～～一箱500～～曾經一次六箱過～→ rabbit2233: 好囧...推 carmelono15: 沒吧 我私大化工學士 33k欸 兩年後升二級專員一個月4→ carmelono15: 1k推 carmelono15: 衛生紙的話 我待的這廠滿半年後有2000元額度 如果全→ carmelono15: 拿衛生紙的話 有總共192包 就是4箱推 linwukin: 可信度很高  受訓聽到同期有該公司新人抱怨→ cocount: XD....推 annie800324: 永豐只分學士碩士，跟學校沒有關係→ annie800324: 衛生紙，新年4箱，端午4箱，中秋的2箱→ tree104: 之前待過約一個月 剛好有碰到節日領到衛生紙 但薪水真正→ tree104: 頗低 環境也不怎麼好就離開了→ yichen1006: 你的內線似乎不可靠。碩士新鮮人起薪應該36.37k左右，→ yichen1006: 依學歷而定。除非這兩年有調低那就另當別論。               很抱歉 我的消息是在一年半以前的  的的確確就是3200036跟37的價格要在台北地區的才有!!!推 cajole145: 家人在這間 衛生紙用不完推 cleanlemon: 三節2000扣搭，可以選衛生紙或其實永豐餘產品，之前→ cleanlemon: 有面膜保養品，現在好像還有一些其他產品※ 編輯: dake (42.79.89.145), 05/07/2015 07:00:02推 carmelono15: 我在台東廠 上個月才進來 私大學士 33k欸 怎麼可能→ carmelono15: 碩士才32推 wtiger0327: 現在碩畢大概在35～37推 wengtinglu: 永豐餘北部大學畢業最少32K,南北有差那麼多嗎推文自動更新已關閉