[新聞] 驚傳財務吃緊 達鴻：無跳票風險、也沒有 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者di03811 (安靜的想一想)看板Tech_Job標題[新聞] 驚傳財務吃緊 達鴻：無跳票風險、也沒有時間Fri Oct 30 20:33:00 2015F-TPK宸鴻(3673-TW)轉投資達鴻(8056-TW)驚爆財務吃緊，外傳因現金不足停止對供應商貨款的支付，達鴻今(30)日下午在櫃買中心召開重大訊息說明指出，營業額確有下滑，但目前銀行還款繳息正常，並無跳票風險，針對報載可能放無薪假一事，達鴻強調目前尚無執行無薪假情事。根據達鴻公布近3個月現金餘額、資金運用狀況，10、11月帳上現金餘額分別有7803萬元、1.12億元，但預估12月底因現金流出，現金餘額轉為負數，現金缺口達7679萬元，銀行可使用融資額度餘額剩1.6億元。市場傳出達鴻上周開始無法正常付款給供應商，達鴻指出，將會提出債務展延申請，或是以私募普通股、公司債、關係人借款等方式籌款因應，目前積極和銀行協商，將會全力想辦法度過難關。達鴻今日召開重大訊息指出，由於產業環境變化，營業額確有下滑情事，目前銀行還款繳息都正常，另外，依據10月27日公告的現金預測，10月11月現金餘額分別有7803萬元、1.12億元，供應商的貨款正在積極調度中。針對報載可能放無薪假的傳言，達鴻表示，目前尚無執行無薪假的情事，且無跳票風險。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.127.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446208382.A.371.html推 shiyeh: 當個捕手就跩上天啦?推 DickMartin: Johnny Damon推 chuegou: ...上面兩樓害我錯亂了一下...→ dslite: 折疊車?推文自動更新已關閉