[請益] 勞保「投保級數」重新計算？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DomainT (DomainT)看板Tech_Job標題[請益] 勞保「投保級數」重新計算？時間Thu Nov  1 12:17:54 2012投保級數就是，比如你60歲辦退休，於是你會在55歲時開始改投保「最高級數」，也就是你只有在這5年多繳一點錢，60歲退休後，每月你就會以「最高級數」算月退。但因為勞保制度要重新檢討，所以我今天聽人說曾有新聞報導，這部份會大改？改為「追朔到你第一天保勞保的級數」，即使你中間有改，政府會「平均」來計算你的月退？目前有傳出這樣的消息嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.138.155.172推 cka:還沒定案 而且現在是生涯中最高的60個月平均→ cka:之後比較有可能改成全生涯平均推 rebel:60個月就是5年阿 XD 我覺得這一定會改 這洞太大了→ DomainT:所以樓上大大們，這改的機率很大？...→ DomainT:可是繳了30年的錢，這30年的物價水準差很多耶....→ DomainT:30年之前的物價水準....→ DudeFromMars:這樣才合理噓 afters:對照原po salary的文...這是在洗文章吧→ afters:另外...這才符合繳多少領多少的原則...推 befriend:要改可以！就不要訂上限金額推 f1234518456:公保不是看最後一個月的...?→ meowyih:同樣的內容到處問 =..=推 isco:麻煩投保薪資也不要設上限43K。→ WBUltimatum:勞保會破產就是因為很多人鑽這個漏洞.....(必改吧?推 chivalry70:全平均OK阿 但是你上限43900可以拿掉囉→ gk001:一定會改,看是改15.25 or 30年..終身平均比較難..→ gk001:之前方案是15年..重點是看公務員怎麼改吧..推 barry06:不改的話 勞保局不久後就會破產了 重點是改成怎樣推 bdong:要改 我建議勞保不給退休給付 降低保費 然後提高勞退提撥上→ bdong:限噓 ntusttao:公保比照辦理 同意推文自動更新已關閉