Re: [心得] 關於學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於學歷時間Sat Jul 20 20:48:35 2013我的看法....唸書已經是最簡單的事了(出了社會  就會知道很多事情不是靠努力就夠了  還得靠天時地利人和)所以只要肯努力認真念  就能很高的機會考高分成績幾乎是跟努力呈絕對正相關如果連努力念書這麼簡單的事都做不好  還又怎麼叫公司主管相信你工作會努力?工作上的事很多能不能成功  努力只是基本  很多時候不光是靠努力就夠連第一步努力都不能做到  那還能做什麼大事?不是人人都是賈伯斯那種天才  就算是天才也是有努力的地方....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69→ chtm:真的  說的真好推 andysun0706:説的真實在推 kwhitomi:太中肯了！→ iammc:這社會很多好位置的人都比那些會讀書跟努力讀書的人更不努力→ iammc:但他還是比那些努力的人占優勢，用學歷來評斷一個人努力與否→ iammc:本身的邏輯就有問題，但因為科技業很多都是高學歷出來的，所→ iammc:以本身都會有這樣的迷思會把讀書跟努力當成是應該的。→ iammc:現實的社會就是不努力的人一樣可以爬得比那些努力的人高  前提是你講的那些人可能有好爸爸  或是超強運剛好把握到機會一命二運三風水  四積陰德五讀書   讀書重要性只排到第五名...前三項很重要影響最大  但是都不是你可以決定的要是你沒生在好家庭有爸爸可以靠  沒有那種中樂透的好運自己唯一能掌握的只有努力讀書   (還有積陰德  所以要偶爾扶老太婆過馬路...)※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.161.69        (07/20 21:18)推 wj1009:這篇中肯。讀書已經夠簡單了……推 WenliYang:推這篇！→ Gaussian09:雖然我認為學歷無用...但贊同本篇的論點...→ GYLKKBOY:對不起我認為還是要認真求過學歷的人才可以說讀書最簡單→ GYLKKBOY:畢竟研究所作研究跟大學書本攤開就可以讀 是不一樣的情狀→ GYLKKBOY:當然沒有針對原PO 好吧 我也不知道我想表達甚麼 冏 XDDD→ mrschiu:如果讀書最簡單就不會有這麼多人覺得推甄比較簡單..→ mrschiu:讀書其實也只是對某一小部分人來說是簡單的..推 j121780im:天時地利人和!!~→ mrschiu:讀書裡面就有些人念某科簡單某科念不起來了..推 damody:沒錯，我現在看到老婆婆要過馬路都超興奮的推 max78610:你會覺得是正相關是沒遇過真的念不懂的人吧噓 zhi5566:書讀好=努力，不讀=不努力，你讀那間學校?→ swatch3484:出社會就複雜了一點     努力並不是基本的~→ swatch3484:有些工作不用努力   也是可以爬蠻高位置的~→ swatch3484:另外還要看工作性質  有些人就是不會念書  但拉賽一流~→ swatch3484:應付客戶有一套   這可不是看學校的努力就看得出來的..我第三行有提到人和…推 yamiyodare:不要只想靠唸書出人頭地，先看自己適合走的路再點技能推 fj91118:錯了 簽下去才是最簡單的 一個月4萬爽爽過推 power30612:不要想著有個富爸爸來靠多好 自己都不努力神也無法救噓 CJCU56:看就知道小屁孩又在發廢文→ michaelgodtw:富爸爸不能靠一生,但是可以靠好幾十年就很好用了→ kcey:看起來這篇是一個站在書念得很好的人去看事情的角度....→ kcey:我遇過前三大碩畢然後怎麼教都教不會的人....這要怎說→ kcey:做事情跟讀書是兩碼子事...會讀書不代表會做事推 eric855124:依這篇邏輯考公職應該不難 讀書而已嘛~你可以去問台清交等名校生  考公職難不難?→ kcey:我遇過不少學校不好的學士  做事很認真反應也很好→ kcey:國立中字備碩畢  東混西混 躲東躲西→ cha122977:要想著將來當個富爸爸 小孩就有救了(咦※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 42.78.90.22          (07/21 00:15)推 shter:努力唸書 = 努力工作 ? 會這樣想的主管也有問題...→ shter:板上就很多人努力唸書但是根本不是他們的志向,對工作沒熱情當然不是絕對 但起碼 會努力唸書的人努力工作的比例比較高如果你是主管  會去賭一個過去沒實績的應徵者嗎？？※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 42.78.90.22          (07/21 00:22)→ zhi5566:台我不知道啦，清交晩上連線，動漫，抓東西是比在看書的多→ zhi5566:台大正妹多，活動多，天才也多，我看也不太需要念太多噓 zhi5566:這樣你也能把學歷=努力，會不會太扯→ sa072686:以我個人經驗 絕對不呈正相關 且我工作有熱情 書唸不下..→ iammc:我只有同意第一段唸書是最簡單單純的事情，但中間那段邏輯→ iammc:怪怪的,還有了凡四訓講的東西本身就有問題,命運風水無法用→ iammc:科學證明,簡單的講根本就是鬼話,還有就是我講的那些不努力→ iammc:的人可以成功也不是背後有富爸爸,有很多工作根本不需要唸很→ iammc:多書,跟人格特質有關努力與否其實不是重點  命運風水這當然不科學  但是你也不可否認職場際遇很多時候都不是靠本身努力決定  這些自我無法決定不可預期的外力因素只能推給命運.....我第三行有說了很多時候是靠天時地利人和推 hanwang:我來幫員PO補一句不能說的祕密吧-對念書的天賦不同也有差噓 Trinomial:謬論 努力不代表書一定念得好 可以拿出數據證明嗎推 hanwang:成功的人找方法，失敗的人找藉口，鍵盤觀測112主要分三種→ hanwang:人 1.是天賦異秉的神人級 2.是勤能補拙的苦讀型→ hanwang:3.才是占大宗，好聽的說是用巧勁，說難聽的是小聰明型→ hanwang:如果自知不是天才，又無法(不願意)焚膏繼晷的苦讀，那試著→ hanwang:去找念書的"眉角"總是應該的吧，畢竟學生這個身分也當了十→ hanwang:幾年了  樓上正解  畢竟大部分的人都只是資質普通到中上  1那種只是少數天才念一遍就通  凡夫俗子只能靠多念幾遍或是靠提高效率的讀書方法讀書真的已經很單純  幾乎全部靠自己的努力不像上班工作拼升遷  努力不見得就夠  還得看老闆臉色跟同事勾心鬥角....噓 eric855124:所以你的意思是台清交每個都是很拚 我聽你在說  不要老是講特例  我也可以說王永慶只念國小  郭台銘只念專科比爾蓋茲是中輟生.....※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.161.69        (07/21 08:41)推 steven30528:讀書真的已經是最簡單的事了...所有變數都在自己身上推 wrqet:有沒有努力要有實例證明，學歷只是其中一種推 kaibaseto:林百里 施振榮 王振堂 張忠謀 王雪紅....學歷高的企業家→ kaibaseto:一狗票，沒有學歷的永遠只有王永慶跟郭台銘這兩個例子→ kaibaseto:外國中輟生企業家也不是原本從野雞大學中輟出來創業的推 jannine:贊成此篇觀點...出社會天時人和真的可遇不可求...只能先靠→ jannine:態度讓自己拿到門票....不過你po上來就得遇到鑽牛角尖的鄉→ jannine:民...扯些特例出來...  可能我表達能力不夠好  不是每個人能體會我想講的XD→ ai8051:工作不是做學問，那讀一中後來去唸私大的不就被否定後半輩→ ai8051:那學歷洗輸人就不要太靠北了。噓 TC5566:前段後段充滿矛盾   前段說很多靠命運  後段又說努力是基本→ TC5566:工作上  努力是基本  這不太適合在台灣社會~→ TC5566:努力並不是基本 他只是 天時 地利 人和 努力  其一選項爾以※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.161.69        (07/21 14:26)→ GTO689609: █████欠政府的$跟特權  早晚要還/███████→ tonyhsie:噓的人...呵呵推 chjh20223:虛的人 ㄏㄏ推 godwed:也不是所有人都適合念書吧   術業有專攻推 frank11118:虛的人 ㄏㄏ推 littleeex:噓的在跳針嗎 ㄏㄏ推文自動更新已關閉