[請益] 中鋼結構值得去嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dskdlkj ()看板Tech_Job標題[請益] 中鋼結構值得去嗎時間Tue Oct  4 21:39:40 2016各位版友，抱歉不知道要在哪問所以來人氣比較高的科技版。中鋼構發了個錄取通知給我，雖然底薪不高但每個月有產銷獎金，每年也固定調薪，由於離家也不遠確實有在好好考慮中，但人資跟我說到一個重點就是一開始是約聘人員，而一年大概都能轉正式員工。由於人資講的有點保留，自己是有點擔心，可能到時能否順利轉正還是要視表現而定。雖然人資說約聘福利等同正式員工，但自己已經超過30歲，專職風險也是不小，不知道是否有了解內部情況的版友可以分享一下資訊。感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.147.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475588383.A.D09.html※ 編輯: dskdlkj (220.142.147.99), 10/04/2016 21:41:55推 yieldpoint: 恭喜，高雄是個好工作推 inurry: 只要不白目，通常都是會轉正職推 mart9266: 高雄沒甚麼好選了推 s0930194: 你問八卦版的中鋼J看看推 schizophrena: 去中鋼構 住燕巢 燕巢生活方便又便宜雖然沒太多娛樂→ schizophrena: 但離高雄又不遠 想逛街什麼的坐個捷運到高雄就好了→ schizophrena: 這種生活比其他地方好太多了→ mart9266: 燕巢沒捷運吧推 schizophrena: 到橋頭去就有了啊 中鋼構離橋頭又沒多遠→ schizophrena: 橋燕路一路到底就到橋頭火車站了→ dskdlkj: 不過年薪會比我現在的工作低十幾萬就是推 schizophrena: 看你的選擇了推 ALLEN17: 中鋼 go!推 TrYshow: 燕巢有丹丹耶……中鋼構讚讚讚→ kobeyo: 幾十萬有點多推 polli: 羨慕推 k55623: 低十萬就不要去了吧推 leekeywear: 去探聽獎金!!推 oreilly: 好公司~GO!!!推 meac: 朋友有在裡面  福利在高雄而言 還算不錯推 psinqoo: GO→ robler: 高雄能選的實在不多 中鋼構算好的了推 koden: 我朋友才從中鋼構離職說 要看你能不能適應傳產文化推 wetry: 大捧了推文自動更新已關閉