[請益] 力成覆晶封裝研發工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HOTOY0630 (阿ㄧ)看板Tech_Job標題[請益] 力成覆晶封裝研發工程師一職時間Wed Mar 18 21:32:08 2015小弟收到力成該職邀約想請教板上有無力成資訊的朋友該部門風氣如何?以及工時狀況?水球亦可--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.9.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426685530.A.F30.html推 shuvaliya: 很敢給錢的一間公司→ cyw888: 新部門，處長說只有二三十人，你有經驗的話去先卡位好了→ cyw888: 公司章程說15%獲利當員工分紅，這倒是比日月光跟矽品高..噓 cgn888: 處長滿GY的，不願意教人與分享資訊，部門氣氛極差。→ cgn888: 且不尊重人，喜歡污辱人。個性孤僻不愛助人，喜推卸責任。→ cgn888: 部門有他真是悲劇，離職率高。團體戰力無法發揮。推 great80268: 三口過去B開頭處長？ 他真的超弱的推文自動更新已關閉