[請益] 台塑vs上銀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyo629607 (kyo629607)看板Tech_Job標題[請益] 台塑vs上銀時間Tue May 24 15:27:33 2016想請問版上的大大們 台塑和上銀哪個才是能待到退休的企業小弟我最近要去這兩間企業面試和筆試想請問一下面試的方向和筆試都考什麼我說科大機械系畢業的  想請問學長們一些問題歡迎站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.117.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464074856.A.576.html推 mimi0254didi: 右邊就不用了  左邊大學生去 cp值高→ kyo629607: m大是兩個企業其中之一嗎※ 編輯: kyo629607 (42.77.117.244), 05/24/2016 15:32:32推 mimi0254didi: 我是你機械學長 有同班同學在 這兩間 上銀的生不如→ mimi0254didi: 台塑的 很爽  在大學生算cp直很高 碩士就算了→ cheng07: 上了再說推 duser: 上銀老實說看部門，也是有不錯的。推 leacks: 台塑有加薪新聞，上銀有血汗輿論，你覺得哪個好？→ Narcissuss: 台塑就像公務員推 skyhome: 台塑很爽？推 linkunchi: 我大學進左→ zszsdd: 上銀很操，台塑你運氣別太差可以比較正常的環境工作。上→ zszsdd: 銀是真的很操，有朋友去操到跑去台塑。推 love38d: 科大機械上的了嗎？多半要國立理工+碩，錄取上次還來個留→ love38d: 英碩，還要靠廠長的關係進來→ love38d: 我只是的是台碩推 Jesuscrash: 我只是要大碩?推 jim8010406: l大科大生有啊，只是比例較少→ zszsdd: 風哥，你可以排休了→ MMMB4219: 上銀推 minibao319: 上銀HR出沒?推 creulfact: 不然你先去上銀 覺得太累 再去台塑 因為沒辦法反過來做→ kyo629607: 請問面試都問些什麼和考些什麼推 a777starmy: 一樣學歷，左邊薪水高，久待選左邊推 honnff: 最近科技版台塑很紅~看來是風聲過了推 loverpost: 當然秒選台塑啊，又有公會......推 cynicals: 上銀別去推 zupo: 風聲過? 還好吧，科技業版不都不太注意這家公司的嗎?→ zupo: 還很多人負評這家公司不是? 題外話我挺想成立傳產版的→ zupo: 讓想問傳產的人有個去處，在這邊總是怪怪的推 stonerr: 你不怕操的話就去上銀推 gj942l41l4: 現在人都會傳產科技業混著選  傳產板很難單獨成立吧推 payson0641: 因為上銀太操所以跳到台塑，結果會發現其實兩邊一樣→ payson0641: 操呵呵推 yaohuei: 先去上銀被操一下，再去台塑如何？呂捷說過：「痛苦是比→ yaohuei: 較出來的XD」→ soi1dsnake: 操有分有用的操跟沒用的操,H集團恐怕不是前者..推 xyzgod999: 那正新vs台塑呢？推文自動更新已關閉