Re: [徵才] 台積南科徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 台積南科徵才時間Fri Dec 13 23:18:46 2013有幾點告訴大家:1. 新人訓時已經告知工程師不能在網路看板上代替公司徵才原PO應該是被經理逼要找人進來面試以前台積的確是工程師會負擔徵才loading但今年已經告知不能代替徵才除了近年政府制定個資法個人資料不能像以前一樣濫用、廣佈另外這種行為對公司形象有所損害前陣子才一堆人在此版PO徵才文逼得此版版主訂下徵才文必須附上台積信箱以此證明是台積員工原PO經理可能以往都是這樣做但是公司已經注意這件事請不要再傷害公司2. 原PO沒有附上台積信箱有風險存在不管是為了安全還是for公司政策建議大家不要透過這個管道跟公司連絡公司本身有徵才機制如果想要應徵的夥伴們可以到公司網站填寫履歷(以個資法來說 在網路填寫履歷代表您本人同意 公司才可以合法用您的資料)或者有認識台積的人可以請他們內薦※ 引述《humorkind (搞笑人)》之銘言：: 職缺不外乎就是製程整合、製程與設備: 條件 :大學/科大 排名前幾間學校:       碩士(國立尚佳): 資格：我想基本的大家都知道，但個人特質比起學歷在面試時: 　　　: 　　　要來得更加重要，所以請在履歷及面試時多加突顯您的: 　　　個人特質吧。: 薪資:45K: 如有興趣者，請至台積下載制式履歷後寄至: 我會先進行第一步的篩選後將名單交給HR，經HR確認後將會以電話聯絡: 您並通知面試地點與時間。: 最後，歡迎對台積有興趣的人前來面試，謝謝囉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.139.54※ 編輯: forentia        來自: 123.205.139.54       (12/13 23:19)※ 編輯: forentia        來自: 123.205.139.54       (12/13 23:19)※ 編輯: forentia        來自: 123.205.139.54       (12/13 23:21)→ humorkind:抱歉版規以及個資法部分未詳看清楚，謝謝您的提醒。→ humorkind:文章部分已刪除，並回復已寄信版友我的台積信箱已證明為→ humorkind:台積員工※ 編輯: forentia        來自: 123.205.139.54       (12/13 23:52)※ 編輯: forentia        來自: 123.205.139.54       (12/13 23:53)噓 cmjan0608:..............@@推 TOUCHLOVER:原文也有錯的地方  大學不到45K喔  而且除了設備其他→ TOUCHLOVER:應該不收沒工作經驗的學士  就算設備也很少看到了噓 sendtony6:你管很大喔~~~講難聽得還不是上有政策下有對策→ sendtony6:怎麼不去靠北公司發的不夠多~所以吸引不了人?噓 sendtony6: 找人是你們HR該做的事~去逼部門主管跟工程師根本就是→ sendtony6:卸責與逃避~你們HR的薪水乾脆給我領算了樓上這位 我不知道你是邏輯不好 還是上課都翹課首先我不是HR 我只是傳達公司最新政策這個政策推動不力是相關單位的問題 與我何干?第二我出來PO一來警示版友們寄信的風險二來提醒原PO違反公司政策你是哪裡看到上有政策下有對策?喜歡腦補沒關係 但用腦補的東西去打人 那就是你的錯了※ 編輯: forentia        來自: 123.205.139.55       (12/14 17:52)噓 sendtony6:那為何部門主管要工程師找人?~再說~既然你不是HR~→ sendtony6:就算原PO他要登報找人~也不甘你事....→ sendtony6:你都說與你無關了...那你再靠北個屁?...違反公司政策?→ sendtony6:這裡是PTT~不是台積電...不是HR就不干我的事?這裡是tech_job版 回原PO那篇文章跟此版無關?你能回答我上面兩個問題再來跟我吵好嗎?※ 編輯: forentia        來自: 123.205.139.41       (12/14 22:13)推文自動更新已關閉