Re: [聘書] 日月光 光陽工業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whatin12227 (慢慢等)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 日月光 光陽工業時間Thu Jul 26 14:46:38 2012※ 引述《lagadidi (蕾卡蒂蒂)》之銘言：: 想請問版上的先進: 鍵盤小妹目前應屆畢業: 而現在時間點非常緊迫和尷尬: 日月光已經拿到OFFER: 已經延後報到一次 報到時間為8/1(起初為7/30): 但是光陽機車上周六 通過第一階段筆試: 這禮拜五(7/27)要面試第二階段 人資部門詢問結果 坦若通過第二階段: 8/1號前只能給初步的確定(剩下最後一個簽核 口頭說基本上99.9%確定): 所以不知道該做怎樣的抉擇 一個是傳產 一個是科技業: ---------------------------------------------------: 日月光     繪圖工程師           薪資為N*14   (高雄)離家5分鐘車程: 光陽工業   引擎動力研發工程師   薪資為N*14?  (高雄)離另個家也是5分鐘車程: ---------------------------------------------------: 真的很難以做決定 因為人還在台北: 搬家還沒搬完 才剛辦好離校 禮拜五面試的話時間很緊湊: 又怕最後選擇是日月光 下去面試的話似乎很浪費時間及車錢: 繪圖工程師的工作內容 似乎比較無趣 而引擎動力研發可能會稍微有趣些: 又跟碩士班所學較相關: 如果以跳板來說的話 哪間公司是比較好的跳板 或是內部的狀況如何基本上如果科技業和傳產一樣的 起薪你就知道 事情不太妙了~~~(為何科技業能吸引人? 當然是錢多)再者日月光除測試廠外 基本上能1900下班就要偷笑是否能報加班就要看主管良心了(萬一不能報那cp值就大減了)如果你之後想內轉換單位 基本上難度頗高(主管放人機率不高)很多不是摸摸鼻子繼續幹 不然最後也只能離職收場...(惹了一身腥)日月光唯一的好處就是還有分紅 夠紅的話 或許年薪可以免強接近百不過也是掌握在主管手上主管的戰術就是吊著一根胡蘿蔔 在你眼前(光是升遷有些人就卡了好幾年)每年調薪也是無感調法(不到1000)...5職等(含)以下以跳板角度來說 你要往GG 或力成矽品等 半導體發展當然是有幫助不過以上幾間幾乎也會卡學校及經驗值傳產當然經驗值上會吃虧 只能靠你原本的學校加分結論 想走科技業 選日月光 但一年練完功等景氣好轉 就快逃巴....想穩穩留高雄落地生根 準時下班 有生活品質就光陽巴...或許你還有時間準備考試或唸書(往頂級傳產前進)...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.75.141.43推 lagadidi:感謝你的意見 我決定去日月光練功先 光陽面試婉拒了→ b19890804:個人認為還是光陽好，日月光人事流動太快且各部門待遇不→ b19890804:一，遇到不好的部門可能會錢少事多回不了家!!推 aids2:看工時、職缺、產業狀況和文化...應該是光陽吧...→ byebye0714:高手選哪個都沒差，實力都在那邊。隨時都可以考回去..→ reshiang:其實測試廠很操,大都20:00才能出公司,分紅也很少,破百難→ reshiang:會說測試廠輕鬆的也只有封裝的工程人員了推 kaubay:光陽好太多了....這  你怎麼會推掉光陽...推 AirLee:底薪這兩家不會差太多，日月光有分紅，光陽有加班費，年終→ AirLee:光陽勝推 hiwaley:進來神教就不要想轉部門，原老闆不放，就算離職再進來也→ hiwaley:會以原部門為優先推 stanleyplus:不覺得光陽哪裡好~~只能說你在找過吧→ whatin12227:他的關鍵在練功當跳板...推 christie:光陽...推 ssn21:光陽...高科技業面對景氣差時，都要面臨會不會倒的問題→ ssn21:像光陽這種穩定的傳產，就不太會面臨這類問題...→ gango1119:每年的颱風天，這種公司都相當賺!!!→ c10ud:不推神教  錢少事多  每天不知道幾點能下班  用健康換錢...推 leon00310:怎麼會推掉光陽...推 sopi:光陽公司直接寶正準時下班 加班就多給錢 起薪一樣 居然..推文自動更新已關閉