閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊Western Digital資深軟體與測試工程師 2009當時經歷：國外碩士畢業一天6小時定生死1.第一關: 團體面試（六人）主要是某一組的組長介紹之後大家流程還有問一些簡單的問題。會問誰覺得自己會上，我臉皮比較厚就自己舉手了，該組組長說:"要是是我就會選他"2.第二關: 測試Script寫作的測試工程師經理先從你履歷開始，問你學校經歷。再來問你一些基本工作遇到困難解決法。為什麼要錄取你的原因。3.第三關: Application Engineer的頭頭會叫你介紹自己，頭看著天花板理都不理你，然後也是問一堆基本問題。4.第四關: RAID陣列與測試程式的頭頭非常多智力測驗問題。a.一名農夫帶著一隻狼、一隻羊和一顆菜渡河，河上只有一艘小舟，而且只能戴農夫和另一樣東西，只有農夫會伐船，如果農夫不在，狼會吃羊，羊會吃菜,農夫要如何才能平安的過河，而不會有損失？b.有個RAID，有最多可放八顆硬碟，每次開機都花很久，你要如何在最快時間　　　　  測出裡面有一顆壞的硬碟？c.有點忘了，總共三個5.第五關:非常多程式考題a.有n個連續整數中少了一個，試著找到最快的方法算出少了哪一個。我回答了兩個O(N)的解法、兩個O(NlogN)解法、一個O(N^2)b.以下PHP程式可能會遇到什麼問題，有什麼方法解決SQL injection相關問題。c.顛倒array方法d.硬碟標示1TB為什麼容量不到1TBe.javascript/css...offer get薪水70kUSD/yr  年終紅利約2000USD員工買股票9折(至多可買10%薪水)感想： 我全部問題都有回答出正確答案。不過這種很運氣。※ 編輯: ypwalter        來自: 68.4.26.187          (06/17 04:29)→ Santander:剛畢業可以應徵"資深"的職務?→ ypwalter:他開給我是Senior的，據說國外是碩士+一點經驗就可以拿→ umum29:只70K...? 在北加應該上100K都沒問題阿...→ iamweep:很明顯不在北加,北加跟其他地方的確有不小的差距推 khalid:09年畢業可以拿到offer非常不容易...硬碟容量那個是為什麼?→ ypwalter:因硬碟標示如果是1KB其實是1000Byte而電腦是KiByte=1024推 trumpete:硬碟那題:call 原廠最快→ Alexe:硬碟容量那一題 我很好奇為什麼廠商不使用跟電腦相同的換算※ ypwalter:轉錄至看板 Soft_Job                                    06/18 01:35→ apowu:因為這樣數據比較好看※ 編輯: ypwalter        來自: 68.4.26.187          (06/18 23:29)→ ypwalter:樓上正解推文自動更新已關閉