Re: [請益] 台灣新蛋目前如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogre0403 (肚子餓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣新蛋目前如何?時間Mon Jul 16 20:52:59 2012我剛退伍，新鮮人找工作，雖然google後知道他的評語，可是想說離家近而且資訊都是三四年前的，說不定變得不一樣子，大不了當做去練面試的技巧他們現在應該超缺人，hr說現在台中有40人，年底前要再招60，我面試後三天就電話通知錄取了工時8-5，彈性前後一小時，主管是說不太加班，我四點多結束，就有人和我一起出去了。pay在台中應該還ok，碩士40k~45k我覺得應該都有機會談到。不過只有13個月，如果真的不太加班，時薪比別間北部公司開給我的還要高。這間對我的外在因素很吸引我，可是就怕他現在招一堆人，膨脹太快，過沒多久就要砍人。※ 引述《yankees35 (班傑米)》之銘言：: 由於在板上很少看到大家分享這間公司: 我有接到他們面試通知-ASP.net程式設計工程師(台中): 不知道他裡面狀況和福利如何: 之前只聽說去面試的感覺公司很像沒甚麼人: 有在裡面待過或是最近有去面試的人可以分享一下嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.54.207※ 編輯: ogre0403        來自: 111.253.54.207       (07/16 21:35)→ byebye0714:博士進去應該還要帶人吧，薪水才會開那麼漂亮。推 liunate:半年前我去面試的時候，他也是在大舉招人推 yankees35:我只有國立科大畢，目前也有google到他的評價，今天有接→ yankees35:到捷安特公司MIS的OFFER，只是捷安特也不太加班。→ yankees35:不知道你知道新蛋的大學起薪約多少嗎?→ byebye0714:它是依能力來看，但是還沒看過高薪的。這篇是第一篇→ tmdl:沒想到現在的人40~45就滿足了噓 ohmygodd:和HR盧聊過 ....... 感覺發展性不太夠推 iceonly:台中純軟就這樣吧，要高薪只能往台北跑了推文自動更新已關閉