Re: [討論] 國定假日，遇到假日不補假的公司有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emmc (emmc)看板Tech_Job標題Re: [討論] 國定假日，遇到假日不補假的公司有哪些?時間Mon Mar  9 09:53:57 2015推 kxxxxxxxn: 我知道XX穎颱風假不給薪說到颱風假不支薪，沒記錯的話颱風假好像是無薪給假，只是大部分的公司似乎還是會給薪?  不知道有沒有記錯?BTW以前曾經在內湖一間外表看起來光鮮亮麗，進去之後才發現鳥到不行的公司。1.颱風假不支薪，老闆龍心大悅會給薪(恩寵啊!!)2.行事曆上五一不寫放假，等快到五一時在電梯裡貼個放假訊息(又是恩寵啊!!)3.假日加班沒有加班費就算了，連補休也沒有  (據說有黑假可放但不是每個人都可以，簡直毫無制度)4.無薪病假，計算年終時會再扣一次  (等於被扣兩次超不合理)5.喜歡任意調動職務不知道各位可以忍受上述幾點嗎??  XDD老實說我大概只能忍受第一點吧，幸好後來塊陶成功了~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.65.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425866039.A.B9F.html推 cuteSquirrel: XDDDDD推 visa9527: 颱風假的確是無薪給假→ poiu1234: 5是台灣狗最愛 民族劣根性推 AlexJo: 在學時，我也都希望未來工作能與所學相關，但事實上未來推文自動更新已關閉