[請益] 目標是Google或Apple,該填哪間學校 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dododada (dodo)看板Tech_Job標題[請益] 目標是Google或Apple,該填哪間學校時間Tue Feb  2 17:08:51 2016表弟打算出國念書申請下面幾間學校都上了1.美國university of houston 資訊工程2.英國university of leeds 資訊工程3.澳州university of queensland 資訊工程不知道目標是Google或潮A該選哪間?※ 編輯: dododada (219.87.71.10), 02/02/2016 17:09:09→ veru: 這三間 career fair G A都不會去吧 請保重推 noaway: 保重→ dododada: 這三間很差嗎?推 whizz:   不是差 因為裡面一堆長春藤的 你覺得?推 MrStone: 選美國比較有地利吧→ veru: 2 3 不是美國學校沒opt可用 1的確沒有很好g a 不會去→ whizz:   認同樓上 選休士頓機會最大啦→ dododada: 休士頓在美國算不好的學校嗎?推 hegemon: 只有1還有機會吧…→ Maje: 去查usnews的資工school ranking 你就知道好不好...推 dakkk: 這三間沒百大吧→ Beatles5566: 很難回答你耶  只能說麻省理工確定是好學校→ acgotaku: 2 中國人超多。多到滿出來→ dakkk: 去德州 要讀 ut austine  德州農工推 acgotaku: 3其實有身分讀UH的優勢 比沒身分讀CMU還好很多推 rosefan: 德州兩強是你的選擇→ veru: UH cs 剛查了ㄧ下 ranking 剛好排全美101名 恭喜破百→ acgotaku: 所以你的條件是 他有公民或綠卡嗎 這差非常多→ veru: 如果目標是g a 的話 身分也不是很重要 opt就夠了→ veru: G 你一進去就開始準備幫你辦綠卡了→ dakkk: 確定嗎 美國現在收外國勞工名額沒這麼多吧→ veru: 傑出人才綠卡有名額限制?這我不清楚喔推 phoenixrace: 有opt有機會推 p23j8a4b9z: 看能不能駭進google首頁比較快推 v7q4: 先蓋間車庫→ qitisland: 可能是三比較有可能 且有澳洲身份誰還跟你opt?→ veru: 澳洲身分跟進G的關係是？→ qitisland: 澳洲跟美國有專門的簽證可以用阿推 duser: 都不好，建議MIT stanford推 getbacker: 以前做A的生意，工程師都是MIT等級的推 Fiona102: 沒錯 你能把google首頁換成你的屌圖就夠了推 monkshood: 問教主→ santorini: 先留美 留當地工作機會比較高→ awwman: 排名不會自己咕狗喔？推 murray5566: 教主也是在魯A魯一發大的才到潮A→ murray5566: 來這邊問要怎麼進去的 我看很難進去 我的觀察啦推 giantwinter: 1推 iinetchan: xD 我第三間的。有書卷學長在google,但是是很神的那種→ iinetchan: 。推 final01: 這三間感覺3比較有可能吧？推 Upswing: 不強求美國HQ的話，選該國排名最好的學校推 q1e5t9u6o3: 駭進G首頁最快推 iinetchan: UQ CS 全球排前五十（49）→ Csir: 去UCLA吧推 mathrew: 想辦法駭進Google真的還比較快推 ches5566: 去英國學紳士禮儀推 ganninian: 史丹佛 真心不騙推 stosto: google填史丹佛推 frank11118: 感覺第一關hr 就掛了推 Dontco: 老實說啦 重考一年  Houston 排名一百想進想太多推 punk86862001: 老實說唸哪不重要, 重要的是要準備白板面試呀！很多→ punk86862001: 矽谷工程師是唸加州的州立大學,有身份跟實力卡重要!推 illidan23: 除非你實力超強 不然這三間別想了推 frank11118: 推 punk 申請不上top20就先選地點→ frank11118: e.g. SJSU推 REMEMBERYAU: MIT也要前幾名機會才比較大....太多高手了→ goldduck: 當警衛嗎？推 punk86862001: 地點真的很重要, 如果申請不上Top可考慮 frank 大說→ punk86862001: 的 SJSU, or Santa Clara University, ITU 等等→ TheBeast: 念工程當然選美國   傻了嗎?→ TheBeast: 這三間我推UH推 readonly: leeds推 hcwang1126: Uc Santa +1 location location location→ hcwang1126: 反之intel就選osu推 dakkk: 這三間選leeds而且可以拿博士推 KMTATM: 看職務吧 鳥缺很多哪間都可以做噓 mochacha: 這三間都別想了 88推 gogohouse: /2708se→ HFET: 砍掉重練....→ mayasky: 他們不在乎學校...推文自動更新已關閉