Re: [心得] 科科業 45歲之後?   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科科業 45歲之後?  時間Sun Mar  8 11:57:09 2015有經歷過股票分紅的那ㄧ代 基本上竹北都有2棟以上ㄧ棟租人 ㄧ棟自住如果真的被裁 幾收房租 開計程車還能過舒適的日子我比較擔心7、8年級的 分紅費用化之後 很多人年薪領不到80萬 又被凹責任制存不到錢 買不起房子 未來真的就要看社會住宅接不接受租給45歲以上的老人生命總有出路清潔工、保全、計程車 選一個吧※ 引述《kyotaoyuan (K)》之銘言：: 前幾天一個老同事算被逼退了: 一年前我們公司吃掉他們公司: 結果他還待著: 本來他掛主管的  變成阿兵哥: 離職原因  為了給上面面子  他自己說生涯規劃: 其實大家都知道: 老了  薪水太高被逼退: 科技業45歲之後  還能待嗎  又沒那麼多主管缺: 好缺不會給你  屎缺才輪的到你: 如果沒升上去  看你薪水高  找菜鳥來替你: 45之後轉業  科科  能轉什麼: 好像台灣很少看到老的工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.102.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425787032.A.BB5.html→ dakkk: 你找到哪一個?→ gdluck: 保全吧→ Narcissuss: 金山街一堆房東都GG退休40歲 一個月我看有50萬房租收→ Narcissuss: 而且你報GG名號 房租還更高 都不照顧學弟推 LaMaAldridge: 保全推 iamsink: 如果科技也走向卡年紀上限，那不就跟服務業一樣 = ="推 dakkk: 服務業要看吧 便利商店看起來沒卡推 vincentoh: 中鋼歡迎你→ vincentoh: http://i.imgur.com/G6nJItp.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/G6nJItp.jpg"/>→ iamsink: 以下歡迎中鋼J推文~推 MaDerB: 中鋼真是佛心來的推 jizz56: 還不 快 考公職 跟我 一樣 下班 台 大打球推 glue731: 7.8年級的科技業 當然要想盡辦法30歲前考上公職阿 現在除→ glue731: GG.MTK這種一線大廠 8成公司都是錢變少 事情跟以前一樣多→ glue731: 而且要天天加班到35.40歲 你還要把你未來治病的錢算進去推 wtmi: 真的泡沫紅茶就有被操死 跟本活不到45推 vincentoh: 四大出來的工科會比較推科技業嗎？推文自動更新已關閉