Re: [討論] 現在台灣有工時正常又年薪破百的科技業嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutehhc (學習面對..)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在台灣有工時正常又年薪破百的科技業嗎時間Sun Oct 21 03:28:28 2012※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: 科技業要年薪破百: 去tsmc當輪班設備工程師還有機會一堆工作機會第二年年薪破百.....但我懶得講: 可是要做的很辛苦,根本是拿時間去換金錢是草莓無誤: 我想問的是,現在台灣有沒有那種8點上班5點下班,週休二日: 年薪還破百的科技業?我之前待的科技業公司第二年都破百但是我離開一陣子後 很快都漸漸走下坡了這就是科技業呀!: 自己是讀機械的,讀機械超可憐: 想要年薪破百就只能去台積當輪班的設備啊: 中南部的傳產薪水真是少我之前待過長春 國營 中鋼我都覺得薪水很不錯又加上穩定 當然離職的原因是因為可以離家更近中鋼：不管未來景氣如何，就是一間只要賺錢就員工共享的公司我第二年就遇到虧錢，但事後還是將獎金回補，年薪還是破百工作環境高溫粉塵，但都有防護措施，但是一堆草莓族會哇哇叫包含網路上的酸民，我是一點都不覺得不適應國營：原本多年前是以五職等錄取(月薪48K)，但因為被砲轟薪水太高只好改成二職等錄取(目前37K)，但是換來的是一年一等直升九、十等本單位已經出現七職等佔12等缺的情形，未來情勢一片大好，上面人的退光了，前面沒有人擋你升遷只要你展現出你的能力，12等的薪水真的很可觀，畢竟是中高階主管因為本單位可以爭取外派的機會，外派薪水更恐怖。長春：穩定賺錢不錯的公司。我也是念機械的，奇怪你怎麼這麼多抱怨，補充一點上述公司我一點背景都沒有 也不需要送錢我是北部人 中南部這些傳產的薪水真是多呀!!: 如果家裡住中南部,去新竹以北去找工作,薪水或許會破4萬: 但是房租,生活費就吃光了: 換算一年能存的錢,也沒比傳產多: 早知道當時就去讀電子電機還好一點: 或許年薪百萬還容易一些你抱怨真的很多機械在科技業除了設備 可以做廠務 機構設計 製程 料件 品保 機構測試結構分析 散熱等等在傳產可發揮的地方更多公職國營的職缺又多到爆 一堆物理系所 材料系所沒有國營職缺而來轉考機械類的名額中鋼的材料缺額同樣遠遠少於機械缺額還有甚麼好抱怨的唯一抱怨只能說能力不足如果埋怨當初應該去讀電子電機這代表念機械也是你僅次電子電機的第二選擇那也是很好的選擇不是嗎任何一家化工廠都要有相當比例與規模的機械部門應該說只要是工廠都要有相當比例與規模的機械部門不管是科技業的工廠或是傳產的工廠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.246.206.186推 Jinuse:推推 charliedick:推 機械別的沒有 就是公職名額最多→ charliedick:高考普考 台電台水台糖台鐵中油中鋼 一狗票缺額→ charliedick:這幾年北捷一直開新路線 也會需要很多機械人才推 f204137:有能力還會在台灣嗎@@"推 lauto:跟原原po認真就輸了，看他之前的發文就不覺得意外推 Y6:推推 Emerson158:小弟不是機械 但推這篇推 marlind:推抱怨多推 e04qqq02:推心態正面!!推 pgyou:待過科技業 中鋼 台電 長春? 那你的年紀應該有40了吧?→ pgyou:還是你拿其他人的經歷來講?→ totqoq:中鋼 台電 長春新進應該還好，但是是不錯的選擇...推 faway:請問國營機械有什麼申請外派的機會?  可以提點小弟一下嗎?→ lucas01:5f錯 1流的當醫生 2流的歐美就業→ cutehhc:30多歲→ Kayusumi:就算有早8晚5 破百萬 也輪不到原PO吧 心態+能力→ afewgoodmen:看看就好 工作久了 偶爾回來看 就會看到這種的推 a1e:國營外派應該是中油吧，中油外派我知道至少月薪都六、七萬起跳推 soulgel:在台灣 電機電子>機械>=化工=資工>其他→ soulgel:不過原PO高考上了嗎 不然為啥離職推 kissa0924307:在台灣念物理真的很不划算 連想逃離科技業去考試都花→ kissa0924307:一番心力砍掉重練....推 scorpion:我覺得資工>機械耶→ cutehhc:別亂說……外派薪水遠遠遠超過七萬→ wumingxian:我也覺得資工>化工=機械 軟硬體本來就是相輔相成→ Emerson158:覺得電機(子)[薪水]>=資工>機械[缺多]>=化工>其他理工推 WenliYang:推 全是頂極好公司推 asleisureto:你是112機械+多年前就投入職場  拿你例子來跟現在一→ asleisureto:般學校新鮮人比  不太公平吧...→ ianlin45:帥推 shadowforce:讚! 真該推這種分享文XD推 wfm2007:推→ allencloud:破百不難找,破兩百就較難找,破三百更少,去大陸會較快.→ frank11118:這例子有點不適用於新鮮人吧 +1→ aloness:當然適用，大型傳產第一年破百是沒問題的推 Supermanss:借轉※ Supermanss:轉錄至看板 TKU_EE_92C                                10/22 14:11推 twwo:推~推文自動更新已關閉