[請益] 裕隆汽車-生物管工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adidaz (adidaz)看板Tech_Job標題[請益] 裕隆汽車-生物管工程師面試時間Sun May 31 17:39:27 2015最近接到裕隆汽車三義廠生物管工程師面試邀約..本身在科技業生物管有5~6年的經驗..因為爬不到文..所以才想請教板上有面試過的大大/水水..分享一下面試過程..另外..此職缺需要英文面試嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.200.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433065170.A.CC6.html推 IamLondoner: 我一月去面試時有一小段英文面試推 a777starmy: 裕隆的缺很少，不知社會新鮮人比較容易進去還是???推 nVidiaMMA: 1F也是生管嗎？我要面試化學工程師...→ myboyfriend: 爽單位~推 nowitzkitien: 爽單位？別害人推 orange6541: 這職缺開好久了，找不到人是…？→ gogohc: 真的滿常在找人的 這個缺推 nowitzkitien: 因為人一直走推 petabab: 請問原po是用104投履歷的嗎？→ a777starmy: 裕隆近幾年員工分紅發的愈來愈少，公司沒啥賺錢推 jamiee87: 這單位確實走了不少...而且年度變相扣薪機率大推文自動更新已關閉