[請益] 機器人目前的發展現況如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IsecretD (Veni, Vidi, Vici)看板Tech_Job標題[請益] 機器人目前的發展現況如何？時間Mon Oct 22 23:06:38 2012想請問一下不論國內還是國外，目前人型機器人的發展現況如何？有哪些大公司在做相關的研發？我知道的只有Honda的Asimo，三不五時就會上新聞跳個舞而國內的學界有哪些老師是專攻這個領域的呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.107.78→ WenliYang:國內肯定是趴在地上的....推 jazz123457:日本做得比較多吧，日本人對機械人形的浪漫堅持XD推 meltice:等asimo什麼時候開始量產 台灣的老闆們就會有興趣了推 gogohc:照著程式跑的一台機器→ tsarnfeng:中山電機丙 黃國勝老師   台大電機 游仁權老師(<-忘了)推 iphone4ass:羅仁權老師推 flysonics:台灣老闆有興趣也沒用 國內公司很難追得上吧.....推 thomson:淡江電機常常有機器人踢足球的新聞出現→ thomson:每年都有發佈某某比賽得到獎牌推 dan714:R羅social比研究多XD推 t1329kimo:兩隻腳的輸四隻腳  四隻腳的輸輪子跑的  人型可能量產嗎推 double21:人形機器人玩具居多  小弟CMU畢業  熱門的機器人都非人形→ t1329kimo:仿生比較有發展的價值→ SuperModel:看你要博派還是狂派!→ perhot9:可以看看機器人比賽推 Jeph:   今年的臺北國際基器人展看完 你就知道哭哭了噓 sopi:說實在的 很垃圾的東西 全部都是伺服馬達..→ sopi:玩一下你會發覺 人腿之複雜 雙足站立之偉大 雙足機器之荒謬推文自動更新已關閉