[請益] 研發替代役 面試 問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役 面試 問題時間Fri Feb 13 22:13:12 2015請問研發替代役大部分公司開始面試的時間大約是什麼時候呢？大約是7月開始嗎？什麼時候結束公佈結果呢？學長剛好都免役...問不到訊息...TOEIC成績重要嗎？要幾分才比較有幫助呢？碩一主要修課為主，面試時問論文部份該如何回答呢？除了學歷之外，還有什麼要素是可以加分的呢？錄取與否主要是什麼原因呢？論文相關性重要嗎？或是同領域的專業知識？還是一般的聊天/臨場反應呢？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.68.86.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423836795.A.7D7.html推 ting301: 多益成績高點(650多就夠) 很多公司英文就不用考  省時間→ ting301: 但不會影響到你會不會錄取→ kclvpc: 所以如果有要應徵研替的打算 在面試前都要想辦法擠出一點→ kclvpc: 內容推 ken771209: 九月中左右開始投就好，碩論有內容最好→ ken771209: 至少可以引導他去問你你"似乎比較懂"的東西推 jammy50605: /心得 多看幾篇對你會很有幫助→ y136397: 因為目前只需修課沒有論文的壓力→ y136397: 所以想說準備一下多益(之前考分數500多)→ y136397: 不過多益似乎只要及格就好？→ y136397: 雖然說已經來不及了，還是想問一下→ y136397: 大學跟碩一的成績重要嗎？→ y136397: 碩一修爽課全部A+跟修「可能」比較有用的課，但是成績可→ y136397: 能只有B...哪個比較重要呢？噓 bear0418: 為什麼沒有修可能有用的課拿A的選項推 m18230: 我根本拿不了A...推 lazywinnie20: 事實上 大學成績很重要→ james112214: 很多資源可以自己查吧..推 WFC: 老實說~~ 研究所成績單不太重要!! 主要以大學成績單為重~推 WFC: 至於成績單很難看的話~ 要有一套能說服主管的說詞!!→ WFC: 我大學成績有被21過~~ 不過還是有拿過三個 offer !!!!推文自動更新已關閉