Re: [請益] 友訊/新代/傳象 offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gg5201818 (鳥~吱包)看板Tech_Job標題Re: [請益] 友訊/新代/傳象 offer請益時間Sat Apr 12 02:17:57 2014今天致電到友訊問了，HR姊姊說我是備取，如此...請問各位先進，我真的有機會嗎?QQ※ 引述《gg5201818 (鳥~吱包)》之銘言：: 小弟最近找研替，希望這三年累積工作經驗，出去後找外商或出國工作(英文能力還不錯): 目前情況如下:: [台北中山國中站]上週有幸接到傳象科技(4ipnet做網通控制器)產品工程師: offer Nk補滿，小弟回信給HR說這週五給他最終答覆，But: [新竹]前天剛去新代科技(做CNC)產品工程師二面，: HR說還有第三面要跟總經理談薪資，不知幾時能確定: [台北內科]上上週五到友訊也是類似產品工程師面試，雖然表現普普，: 不過主管讚賞說我的學經歷優秀，但禮拜一打電話去問HR還是說主管還沒有結果: 現在問題是，跟傳象約好的週五就在後天，小弟現在不知所措，: 向各位大大請益，我該怎麼做?: 也想請教，新代科技和友訊評價如何?: 萬分感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.254.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397240280.A.D2B.html→ michaelgodtw:這樣也好,在經理多過兵的世界,你進去也很操推 YahooTaiwan:想不開？→ gg5201818:請問一二樓大大的意思是？推 YahooTaiwan:你覺得呢→ gg5201818:大大意思是友訊研替不是理想工作囉？請問能詳細一點說推 good5566good:友訊很不推 只是過貼牌公司 看看acer→ gg5201818:了解了，感謝各位推文自動更新已關閉