Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？時間Wed Dec 19 21:29:55 2012※ 引述《lovecutes (bb)》之銘言：: ※ 引述《TIC05 (悠閒過生活)》之銘言：: : 前陣子去面試，跟面試官聊了一下天，再加上看了生涯規劃版，我產生了一個疑問。: : 關於洗學歷這檔事...: : 今天有A  B  兩位新鮮人求職者: : 先不論能力，反正新鮮人到公司就是要重新訓練。人格特質相似，同樣都積極上進。: : 單單看背景的話，各位看官會錄取誰？: : A: 從小到大都是資優生，高中前三志願，一流大學畢業，碩士卻是三流學校。: : B: 從小到大都普普，高中普普，大學三流，碩士卻成功洗到一流的研究所。: : ps. 別跟我說要找血統純正的XD，2選1就是2選1。這還要想?  主考官篩選人才   沒有這麼多考量啦鬼島資方一定選A1. 起薪是以最後學歷來算  三流學校  三流起薪  Cost Down!2. A在碩士前   都有很好表現  至少證明他的潛力是有的進來公司後   萬一在壓力逼迫下   把潛力逼出來豈不是用三流起薪  買到一流人才?萬一證明是庸才   反正成本也不高   就算了總比找一個高起薪的庸才來的好老闆! 你看我逐漸有你的思維了還不快升我官   讓我加入鬼島資方一族?--◤        ◥ 主題曲 http://tinyurl.com/yewsbsu ◢ ◣◤▁ ／ ◣   【宅偵探科男】 ◤               ◥  ◥\\//◤▉６◤◤◤／／ ◣◤ ◣  我快要夢到     ◣    ◥ ＿）＿ ◤◣| ▅● ◢◢/ ◥  歡迎加入          兇手的臉書了..  ◢ ◣︶ι︶◤ ◣◢◥ ▅▅●◤◥  鍵盤偵探團！    ◣               ◢◢ / ◥ ︻ ◤ \   ◥◢ ╮  ◣╰◢ ◢ ◤  【苗栗小五郎】   ﹨  ＞ ◥ ◤ ＜  ∕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139→ TIC05:大大某種程度點出台灣某些資方的想法了XD→ gangpleaseth:中肯~~但版上人資太多故不能給推→ TIC05:樓上XD推 Emerson158:一時之間沒看原文所以沒看懂 但瞬間想笑XDD推 jjandy:還不快升我官   讓我加入鬼島資方一族推文自動更新已關閉