[心得] 大立光/台達/聯電/台積 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fedkai (5C96D)看板Tech_Job標題[心得] 大立光/台達/聯電/台積 面試時間Wed May 14 16:41:18 2014經過三個月，找工作的征戰終於結束   (....其實多數時間都在等待)小弟112電子碩，過年後開履歷找工作，但等了幾週，幾乎沒接到面試邀約，先後投了幾家熱門的外商、設備商，也都沒有回音(根本沒人看投的履歷...= =)差不多一個月後，才有第一家面試(當時超感動T_T)以下就是以面試順序敘述大立光 - 面試職位:RD這家是從104投的，但應徵的職位是"儲備工程師"，意思就是不確定自己適合的職位，公司會看你的專業來面試分派。面試環境跟之前文章中的一樣，各種職位的求職者都一起填資料、筆試，人資都忙翻了，但感覺沒有不好就是。智力測驗基本上是國中數學程度，但需要花時間思考，有些題目語意不是很清楚...如果能準時做完應該滿厲害的，我是一直給他托到都寫完之後的專業測驗就悲劇了，給我寫我的是機構的考卷，也就是機械相關領域沒有開玩笑，半題都不會寫，隨便亂寫一些東西後就交了，人資也沒講什麼之後年輕主管就來叫我去面談，才知道要面試的是RD部門關於剛剛筆試的東西，主管完全沒有提到，我問了他才說 領域不相同，不用care關於他們的工作內容，其實聽得沒有很懂，大致包括量測機台的研發相當倚靠電機工程背景的人才，如果要分類，我會想像是電力電子、控制、光學這個方向我只能說，大立光不愧為股王公司，主管對於專業、技術、研究有著非比尋常的熱誠對於科學知識樂此不疲，當然他們就想找有相同氣息的同好。比如我的碩論雖非同領域，但他依然十分有興致的問了好多，覺得很有趣。並且，主管也不諱言公司的長工時，且他認為，如對於專業、學習、研究有熱情，這根本是個會狂賺(加班費和分紅)且令人興奮的超棒工作--->這我相當認同但顯然的...我跟他們不屬於同類....從面試過程就很明顯了結果:一週後發感謝函---------------------------台達電- 面試職位:RD這個面試是台達人資從104找到我的，地點是在中央大學光電大樓由於資訊稀少，就懷著好奇的心前去，沒有任何考試，只有面談。面試我的是部門中兩個組的小主管，由於他們想對工作內容低調，就不便說太多但是過程算很精彩，因為他們真的想找一個"適合做研究"的人才，所以針對我的論文問了非常多尖銳的問題，這半小時根本比碩論defense還艱辛@@但不論自己感覺或他們的評價，我的defense應該還OK這邊要先說一個面試到後來的大心得:如果想應徵知名大廠的RD，請盡可能弄清楚自己的論文，包括所有可能的"為什麼?"因為這些人打滾在業界的研究圈，問的問題可是非常非常犀利的!面試的主管在RD圈子打滾多年，跟我分享很多，認為產業變化太快，唯有具備研發實力，才能繼續在業界生存，而這份工作的工時相對正常，下午五六點就下班，而分紅待遇據說是公司內中上等級。結果:面完有約時間聯絡，但雙方都沒再接觸..--------------------------聯電- 面試職位:RD  南科先進開發邏輯處 元件分析聯電這個面試也是他們人資經104找到我的，筆試有英文跟邏輯，英文還好，但邏輯我真的不知到在寫啥...應該是寫得非常之爛但面談時主管們完全沒有提到筆試事情。先跟三級主管面談，主管知道我碩論有包含元件電性後，就要我上白板講解之後又針對碩論有很多問答，在經過台達面試的考驗後，心理已經踏實許多但因為碩論跟聯電的先進製程有很高的專業相關性，所以對話內容更加有意義。主管說明，這個team的工作不用管製程，專精電性分析、分析的研發等等不需on call、很少加班。但到二級主管時，就開始闡述部門要求與團隊理念，認知到這位主管、這個團隊的是相當要求且有競爭力的。之後的人資面談，顯得就輕鬆許多，人資前輩分享許多對聯電的看法(相對台積)與一些面試技巧的分享；這次聯電面試，算收穫相當多。面完之後，過幾天又約第二次面試，要跟處長面談，跟處長面談直接是在研發大樓內，處長展現對團隊的要求更甚於經理，也對我的碩論有許多質疑(小冒冷汗 哈哈)也坦言這絕非一個輕鬆的工作，做個三五年非禿即白是很正常的。意外的竟然跟處長談了快一小時(他行程超忙)，收穫也很多。結果: 通知錄取，最後婉拒。--------------------------台積電 清大校徵- 面試職位: 南科14廠 製程整合其實很早就報名台積電的校徵，但可能我一開始是設定希望在中科，所以後來一直沒通知最後我當天直接帶著資料，跑去校園徵才攤位報名，很快大概一小時後就面試到。一開始安排的面試主管是竹科12廠的整合主管，印象深刻的是他問了一個問題:在決定一個研究方向時，如果指導教授認為的方向、跟你找資料中得到的方向、跟你自己認為的方向，三個方向都不一樣時，你會怎麼選擇? (已排除溝通的問題)因為我有表達出比較想去南科，之後主管幫我引介給南科的主管，進入第二關面試這次的面試一次是兩位南科14廠的整合主管，一位在14A一位在14B由於我之前曾錄取14廠整合的研替(RDSS)(後因特殊因素放棄)，主管說不需要再多問什麼了，開始聊天模式並要我自己選要去14A或14B之後面完人資後，結束這快樂的一天。結果: F14A offer get---------------------------台積電-  南科封測整合這個缺，是我直接找當初錄取RDSS時認識的人資幫忙內部找的，面試時主管坦言說，台積電封測一般來說是爽缺，但他這個部門，是爽單位中的塞缺負責的是元件分析，直接對口客戶，對內要跟產品工程師協調，工時非常非常長，晚上十點下班是很平常的，但好處是，部門資源好、給加班費不吝嗇面完後中午了，中午發的那個雞腿便當好讚，雞腿超大一個(好懷念QQ)下午面試人資，意外的是個面試經驗中最艱困的一次...人資姊姊針對整合工程師需具備的特質，給我許多挑戰，並要我思考一些問題面完衝擊頗大...但問了什麼就不多說了，特質沒辦法準備啦!結果: 校徵先通知錄取，所以人資要我把這個面試忘了。-----------------------------很慶幸能面試到許多一線大廠的好職缺，也獲得諸多業界前輩的經驗分享，希望這些資訊能對大家有幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.37.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400056881.A.80C.html推 jamesyu545:台GG 恭喜推 bervis:推推 Funkylaba:一隻超大雞腿就可以換到新人的心.....筆記筆記~~推 artorius:這篇文章告訴我們 學校對了,一切都好談推 stephen23032:學校對了就門票容易get這樣 沒門票想談都沒得談→ stephen23032:就看你怎麼拿到門票而已 校名算是個相對簡單的途徑推 byebye0714:筆試考得好的人，早就去考國考了拉...  有工作最重要推 bosch:原PO最後去台積?推 sanctuary:明明研究所就在光電大樓  卻進不去那道門 學歷很重要阿→ leolun8122:想問板上可不可以問自己的學歷 可以去哪裡的文章→ NoCode:112電子碩   118 @@?推 insing:感謝分享推 lee988325:好好喔→ lee988325:學校不好可是對RD有興趣 工作機會不多推 DickMartin:台大 GG 人生完勝 學校對了 這也是原PO努力的結果推 euruing:我也有聽過台大被GG打槍的啊 還是得看個人給主管印象推 autoppp:大立光真的有研發？推 HFET:其實U那個position不錯阿……推 kouryu:課上台大物理也在輪班救台灣 XDD推 osbsd1:認真跟你說 去南科GG你會後悔當初沒選U的那個職缺....推 maikxz:好缺可是有時會亂找人orz...我做光學也找推 momo336699:好強哦....這就是112嗎?推 breaklove:U我連找資深工程師內推設備都沒上... 果然學校還是王道offer是F14A 筆誤※ 編輯: fedkai (122.118.37.223), 05/14/2014 23:09:12推 barrytwu:14廠很恐怖...推 l8lcm:在這樣下去你可以面試google推 mim5566:我找U的同學幫推設備有上耶，但我後來去GG就是了…推 ricky764:已羨慕阿 113電子碩 目前t跟u都沒給面試機會推 ricky764:我連製程都投了  再想要不要連設備也投推 NCTUDI:113光電 前些日子面談12廠製程 今天收到感謝函…推 tomcloze:現在工作這麼難找@@推 jerrywang528:112碩  面試八廠黃光  也是感謝函推 ptt168:達達的馬蹄 應該是要用烙鐵&Reflow 有夠臭的 應該衰事都是→ ptt168:都是新人吧!推 oxygenlucky7:如果設備可以做到退休，那終身設備又何仿？推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉