Re: [無關]boylover兄臺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rooney (魯尼花)看板Tech_Job標題Re: [無關]boylover兄臺時間Fri Aug 29 20:10:59 2008本篇原文的推文很多人在詢問"板主在幹嘛"於是板主來跟大家解釋一下請大家使用 /功能 搜尋一下文章標題 "刪文"就會知道板主最近在忙著刪那類文章也可以查詢到板主最後一次在板上管板時是那一天最近也碰過有人專門選白天大家在上班時來板上亂板主下班時間到了就自己把文刪光但因為有人來檢舉並幫我留下證據板主也才能夠將亂板者水桶處理因此以這篇文章跟大家宣導板上單日文章量很大板主們都是工程師也常要加班難免對亂板文章或亂板者的處理有遺漏要是板主有遺漏掉沒處理好的地方 請大家直接寫信給板主這個板很需要大家幫忙一起來維護大家可以儘量噓"無能板主在那裡在打混, 都沒在管板"(板主當時可能還在公司賣肝, 或剛加完班正窩在電視機前吃飯養肝)但噓完也請寫封信告訴板主又是因為那位仁兄來亂板害板主耳朵癢boylover仁兄已水桶處理,期限就禁到一年內都沒有人噓"板主在那裡"為止若B板友發現一年內沒有人噓"板主在那裡"的話 請來信通知板主解除水桶感謝大家修文附註: 已有板友來信表示此人有多重ID是亂板常客提醒大家一同注意 若有發現連續推文亂板請幫忙來信檢舉※ 引述《steven30528 (殺氣騰騰.....)》之銘言：: 你每個推文都在擾亂其他人閱讀: 克制一下: 另外附上查詢結果: 《ＩＤ暱稱》boylover (艾南)             《經濟狀況》債台高築: 《上站次數》10次                        《文章篇數》2篇 (優:0/劣:0): 《目前動態》閱讀文章                    《私人信箱》所有信件都看過了: 《上次上站》08/29/2008 09:40:12 Fri     《上次故鄉》75.18.165.9: 《五子棋戰績》  0 勝   0 敗   0 和      《象棋戰績》  0 勝   0 敗   0 和: 《競標評比》 優 0 / 劣 0: 《個人名片》boylover 目前沒有名片: 你廣告要打也打去別的地方--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.207.189噓 missbaby:板主在那裡  半年來噓一次推 fddye:要體諒一下板主= =推 foxon:辛苦了!!推 pinns:原來版主也在賣肝,辛苦,故意挑版主不在時間,也沒辦法..推 gbleecj:辛苦了→ rainsmilech:感謝你推 chaosteam:禁他水桶沒有用，他有許多分身啊推 lifekiller:版主辛苦啦→ shenswy:版主真辛苦推 ctrlbreak:刪文工程師 XD→ dakkk:直接寫信跟版主檢舉比較有效  大家都很忙推 uqljnro:板主可以開一置底文，以供大家檢舉推 KASUGAOSAKA:版主萬歲....禁它水桶推 jokker:版主辛苦了推 hoof:辛苦了推 xsonic:看到王浩宅砍就對了 管他多少分身推 domimgo:版主大大辛苦了~推 pemit:看到那個王浩推文真的很度爛. 就一直水桶就對了~ 管牠分身→ derayxu:這幾天分身又都冒出來了→ derayxu:wodi3bowmay <- 這個應該也是分身 還有一個忘記了推 yilin352: wodi3bowmay    又來了推 s8961126:wodi3bowmay 太誇張了吧>"<推 falsehair:wodi3bowmay 每篇都要來一下推 psycheblast:機歪人又來了..→ psycheblast:能不能送 ID_Multi ？→ joujou0317:又換id了，現在改成cutebabyme...法克，實在是很煩→ yilin352:板大在處理一下吧噓 marksmanz:紅的明顯  cutebabyme 又在亂了推 cavalier206:不知道能不能讓他像髒霸一樣處裡→ yilin352:又換了。  futdd:他哭了，天啊http://tinyurl.com/→ Rooney:futdd是張爸, 該帳號已被系統刪除推 licee:月經文又來了→ licee:推錯篇  歹勢推 tebi:版主辛苦了→ poyione:有沒有王浩宇月入百萬的八卦阿 = =?推 ipobar:我是王浩宇 我沒有月入百萬 年入有百萬推 waterspout:我看明天中油又要降價了→ peria:妳是想到所謂大公司  做什麼阿?  內勤也是很多種阿→ peria:推錯篇  囧推 settingsun:18432 redby:喔喔，天啊http://tinyurl.com/→ Rooney:redby同樣也是張爸 系統已處理 另外修改您的連結避免變廣告※ 編輯: Rooney          來自: 220.135.207.189      (11/17 20:33)→ julaimon:又有一新的帳號voterst→ Rooney:voterst帳號已由系統刪除→ gogohank:我發誓..我有1000萬..我就不當工程師..妳敢媽推文自動更新已關閉