Re: [請益] 大溪英業達散熱設計部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者copam (copam)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大溪英業達散熱設計部時間Thu Aug  7 23:05:22 2014-114 碩士研替畢，月薪應該不會只有63W/14 這樣而已。-人資描述不夠完整，相關獎金都是前一年要待滿整年，不然需按比例計算，故明年不會拿到完整數字，要到後年此時。-分紅各部門不同，但以今年來看前85%，碩士18個月是較保守的數字-去年開始新的獎金制度對基層與新進工程師，相對有保障許多以上都是以敝單位而言，但非文中所提到的部門。關於推文-流動率低的單位才要去-資深人員也常有老闆看不順眼的，這不用太擔心整體而言，這是一間持續向上的公司，已經40年了還能保持如此的成長，真的很難能可貴。公司不完美，如同你我一樣。但細水長流，就看每個人的選擇。如我重來還是會選擇這裡。更希望的是進來後把所有的薪水，買公司股票，那就可以早10年退休啦！※ 引述《et170731 (漢森)》之銘言：: 各位前輩好，我又來延續這個請益文了，: 昨天收到中壢台達人資詢問資通電源系統機構工程師的報到意願，: 因為後續要跑錄取簽核流程。: 此職缺主要是設計基地台、網路伺福器等所需之電源供應器，: 包含散熱、固力、電路設計，: 跟主管聊完後的感想，: 雖然做的東西很雜(本身學的是熱流)，: 但如果能增加自身專業以外的能力，我想這絕對能提升自己的價值，: 且這部門做的產品算是用在基礎建設，若能從中掌握一些技術，: 對自己的未來應該也是頗有幫助的，一整個就是頗心動。: 與主管面談後，人資進來聊了年薪與相關福利部分，: 一年大約可領大概就是12+4(考績前85%)+2(分紅)=18個月，: 年薪應該會有80W，薪資不會讓人失望，: 比原本研替的工作年薪多出10W左右，: 但爬文後發現不是如此，台達新人似乎是一年只領14個月，: 換算年薪大約63W，落差頗大，: 所以想請教有前輩在該單位待過或目前還在職嗎?: 該單位新人表現普普大約一年可拿多少個月?: 是否真如版上所說的只有14個月?: 該單位的風氣、工作氛圍、加班頻率是如何?: 後天就要回覆人資了，懇請各位的協助。: ※ 引述《et170731 (漢森)》之銘言：: : 因為是與原請益文相同的問題，但是不同的offer，就不另開文章了。: : 最近又收到台塑的錄取通知(原本是備取的QQ)，: : 錄取職缺是機械人員(專案)，單位是南亞工三纖維部製模廠，: : 工作內容大概就是協調管理產線，維持產線生產順利，似乎有點像是生產主任。: : 聽說台塑集團很重視學長學弟制的倫理，擔心任職此類管理職後不適應，: : 想請問有在該單位待過或還在職的前輩，: : 該單位的風氣、工作氛圍、加班狀況與未來升遷與發展的大概情況是如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.166.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407423925.A.063.html推文自動更新已關閉