Fw: [問題] 台塑集團及總管理處疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thorne81 (tho)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 台塑集團及總管理處疑問時間Thu May 14 20:21:40 2015※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1LL9DHyU ]作者: thorne81 (tho) 看板: Salary標題: [問題] 台塑集團及總管理處疑問時間: Thu May 14 20:21:34 2015大家好，想要跟大家請教關於台塑企業及關係企業的問題，1. 台塑四寶，或是關係企業，有時候也會在人力銀行平台招募，可是有時候也會有些職缺是透過總管理處聯招的，如同南亞現在有在找會計人員，這個會跟總管理處聯招的有什麼差異嗎？2. 在台塑104的網站上面可以看到：「大專人員平均起薪4~5萬，年薪70~80萬」這個70～80萬的標準，是只適用於四寶及總管理處嗎？3. 有點好奇，總管理處的效獎是怎麼計算及發放的呀？畢竟總管理處不像四寶是營業單位，也不會有實際的營收計算方法。不知道總管理處效獎領的多不多？！4. 看到之前的討論串有人說，福利方面總管理處還比四寶更好，這是指總管理處的福利金會比台塑化10萬還多嗎？還是其實跟台塑3萬差不多呢？5. 台塑企業年終通常都會宣布是4.X個月，如果當年宣布後，每個子公司的差異會很大嗎？！如：有可能只領3個月或少於3個月嗎？謝謝各位：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.240.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1431606097.A.F1E.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: thorne81 (111.82.240.138), 05/14/2015 20:21:40→ fcfcegr: 績效都領平均啊，平常爽坐辦公室，現場什麼都不懂還要來→ fcfcegr: 擺態，欠你的是不是→ fcfcegr: 錢當然不會比塑化多，沒產能也沒資格多拿吧→ fcfcegr: 不好意思這單位實在讓人不爽...→ cabin2501: 都抄公司代號4的制度阿 誰叫那間公司婊自己人最強推 presidentbbb: 就像東廠一樣  養一堆X推 matinjf: 之前是有子公司分的不一樣，人走了一些後，不敢不一樣XD→ matinjf: 總管理處有總管理處的好處(EX.去台北大樓那邊隨便撞到→ matinjf: 都是專員級，現場可能福利金多~ 就看你申請到哪個單位嚕→ destroyss: 現場的都覺得總管理處=顧人怨的 盡量滾遠點 少來現場亂推 carefree1872: 總管理處的績效獎金是所有公司的平均值→ f33783378: 台塑越來越差主要是因為規定太多 要確實執行難→ f33783378: 大家都在做表面及假資料 出事後就誰做誰倒楣推 f33783378: 所以能往幕僚單位去就去吧推 n20713: 樓上太中肯 沒錯 能去管理部或經理室最爽 只要稽核人推 muzikku1730: 樓樓上 非常中肯推文自動更新已關閉