[請益] 南科聯電作業員一些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r505918 (供嘿的謀號)看板Tech_Job標題[請益] 南科聯電作業員一些問題時間Tue Jan 13 01:25:53 2015手機排版,請見諒……小弟目前在旗勝科技擔任作業員，最近有看到104上面南科有在徵作業員，所以蠻想要去面試看看南科的聯電作業員（長夜），以下有些問題想請教版上的各位大大們。想請問聯電的作業員考試，英文的部分是只要看官網上面所提供的單字就好了嗎？還是要在看其他的請問南科的作業員是不是不太錄取男生，長夜班也是這樣嗎，加班機會多嗎請問如果是高雄上去的，可以住在宿舍嗎？也有聽說要3個月後考到機台的證照才能夠加班，不知道有沒有在裡面當作業員的大大們可以指點一下還有就是想請問有面試過的大大們，聯電好進去嗎？抱歉問題這麼多，希望有在聯電做的大大們可以回答小弟小弟是夜間部的國立科大（企業管理系）畢業的，希望大家可以指點一下小弟。萬般感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.27.24.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421083556.A.DCD.html→ audi0318xd: 英文印象還好 男生是會收的喔 至少我們單位都是男的==→ audi0318xd: 高雄的話有交通車 宿舍的話可以申請推 saed: 長夜班是? 常夜班嗎?→ g5llmkzwzz: 推文推到回覆了= =推 Dnlai999: 男生進來在一定派遣推推..→ r505918: 男生進去一定都是派遣工嗎…如果是大概要多久才可以轉正→ r505918: 職呢？推 hvhiiavjqmp: 有的一年…聽裡技術員轉正離職居多→ r505918: 聯電的加班機會多嗎推 Dnlai999: 我知道的  有個推了一年以上的還在推推 msdior: 派遣是外聘的才有，一般聯電直接面試都是正職！目前都有在→ msdior: 徵男生！如果有推推的加班～不用三個月就可以加！因為不→ msdior: 需要機台執照！推 msdior: 加班一定會有！而且你可以爭取要更多的加班～推 msdior: 英文的話只要有點基礎，我覺得就能進來了！推 whiteart: 日班最近來不少男OP 幾天前遇到老鳥帶一群新人介紹機台推 Dnlai999: 南科推推都派遣  只有竹科推推是正職→ Dnlai999: 而且南科推推要轉正 會讓你先以派遣身份學機台...噓 kao00917: 聯電還有派遣的喔,笑死人了,難怪股價一直上不來→ r505918: 那104上面的正職技術員是一個幌子嗎？→ r505918: 就算錄取進去也都是晶片推送契約人員唷= =→ r505918: 英文的部分只要看官網上面的就好了嗎→ r505918: 還是要在另外看別的……謝謝推 CERIUSK: 好慘 聯電既然還有派遣工…包子還好一點推 Oxhorn: 南科就是這麼慘  小小一個台灣  南北兩個世界→ r505918: 真的是這樣，新竹的聯電，進去就是正職了，請問英文單字→ r505918: 部分是看官網上的就好了嗎→ audi0318xd: 說真的 與其信PTT不如面試直接問HR吧→ r505918: 想說應該有許多前輩的意見，可以多加參考，哈哈推文自動更新已關閉