[心得] 為什麼一堆人問完offer後不到2小時就刪文?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMC5566 (台積56)看板Tech_Job標題[心得] 為什麼一堆人問完offer後不到2小時就刪文??時間Sat Jul  7 00:21:55 2012最近看到很多版上文章 問了版友該選擇哪家公司後一堆人底下推文建議後 馬上火速刪文 請問這是什麼心態呢? 剛看到的就是問中龍鋼鐵跟聯電選擇 前天看到的是達興化工生產管理師 都是 PO 完不到 2小時就迅速刪文 隔天想再找尋文章想參考底下版友的推文也沒辦法!!! 這感覺真的很奇怪耶 又不是做壞事 我之前 PO 文也沒在刪的....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.120.65→ ViperII:見怪不怪 至少他們發文還不離題(望向salary版)→ a149851571:因為你是用分身帳號      嗎？推 luke72:好笑的是很多問公司狀況  大家隨便亂答  就開心的刪文了→ luke72:看過幾次我以前待的火坑職缺  推文說爽缺  原po立刻刪文XDD推 picture01:發文的是HR 推文的是HR分身 這年頭公司缺X缺很大!!推 comeon2007:在這邊問根本是腳痛醫鳥...反正原PO爽就好了→ comeon2007:至少他問完可以安穩睡一覺再上路XD噓 keepbusy:又不是作壞事  PO文幹嘛用分身→ atengo:本板刪文風氣很嚴重噓 MasonStorm:因為人家有offer而你沒有..就這麼簡單..  = =推 lave70:也不會怎麼樣吧...推 ViewMoon:開心的刪文了... ha ha推文自動更新已關閉