[聘書] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flele (鄭飛象)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益時間Sat Oct 25 17:01:28 2014其實不確定是否可以po這個版，朋友建議就過來問問看若有不妥請告知，感謝～小魯28歲，今年國外碩士畢，住新店，經歷了半年的FWD還是在上個月陣亡。上禮拜拿到這兩間公司offer。--A                        B公司      亞星國際科技股份           網際智慧股份職缺          業務人員               APP產品企劃地點        新店某工業區                汐科薪資       30K底薪+獎金                 35K時間           8小時                   8小時交通        機車15-20min             開車20-25min--A公司的業務職缺是以銷售Vocollect為主，是一套能夠與RFID一起使用甚至是取代RFID的一套軟、硬體。主要對象為各大倉儲。目前已知客戶有家樂福，而下一個target是Costco。優點：離家近、很好磨練及累積經驗的地方、不用陌生開發、大型倉儲趨勢。缺點：老闆較為嚴肅、工作較乏味。B公司是一款Android系統的輸入法，叫做IQQI。iOS版也準備要推出了。工作內容是對這款產品的企劃，像是改善UI介面、創新改版、哩哩拉拉一堆有的沒的。個人是對這份工作比較有興趣。但是又因為公司較遠，怕開車上班塞爆...雖然下交流道就到了。薪水雖高5K但扣掉油錢+停車費也是跟A公司差不多。另一點考量是怕之後發展就固定了。優點：公司年輕人較多、工作內容較有興趣、起薪高。缺點：距離、職位發展固定(?。--個人是希望能夠找有發展的公司，這樣就算轉職也能夠當不錯的跳板。朋友建議30歲以前能先去有興趣的B公司，而且底薪高。能夠當不錯的跳板。但是基於對於兩者的產業實在不是很熟悉，希望版上各位強者能夠給些意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.185.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414227692.A.BF8.html推 CoolPotato: 出國過應該都要六七萬起跳吧→ MeiHS: 1樓...→ PoorLoser: 1 樓, 我每年出國玩怎麼回來沒有調薪?推 jushtsai: 非也。。國外也是被砍。看你是哪的碩士。。沒很強就可→ jushtsai: 能跟國內碩差不多。看產業推 MyohMy: 給妳的薪水一個慘字→ gn00295120: 光憑憑碩士應該要有40推 Arnol: 你是洗哪裡碩士...這麼不值錢→ flele: 不是洗...英國設計學系碩士，因為跟企劃和業務無相關創新設計系(Design Innovation)的 產品組(Product Design)→ flele: 所以有人可以可憐我一下給些建議嗎><→ p20162: 這學歷有跟沒有一樣...→ lalawater: IC design?推 ditom: 右※ 編輯: flele (1.163.185.121), 10/25/2014 22:32:59※ flele:轉錄至看板 Salary                                         10/26 17:57推文自動更新已關閉