[討論]大家常常因工作需求跟上司LINE嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tragedysteve (Lazy_Sloth)看板Tech_Job標題[討論]大家常常因工作需求跟上司LINE嗎?時間Sun Aug 16 20:55:45 2015最近剛出社會找到工作計畫住在公司宿舍薪水看看也還過得去反正魯蛇宅男工程師一個除了基本開銷以外我幾乎沒有所謂戶外活動或者是飯局之類的想說新聞常常說老闆或上司時常會LINE員工是否該來辦個行動上網?看看資費又覺得好貴 OS:想把錢花在刀口上想問版上的各位科技人才、型男大工程師們真的有加入LINE群組 常常被傳喚或下指令嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.20.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439729748.A.14F.html※ 編輯: Tragedysteve (61.224.20.128), 08/16/2015 20:56:39推 lxf: 傻了嗎? XD推 chuegou: 沒有智慧型裝置...給個推推 qsx889: 我直接講我沒用line推 LOVEMS: 當然要 會提出這個問題代表你還有很多經驗要學 當你學完了→ LOVEMS: 再把老闆從line刪掉吧推 iceryu: 我老闆還會預期大家放假還會看line回答他的問題勒推 qswitch: 傻了→ lbhead: 當你強到不需要這份工作也能活的時候!~~就不需要理他!~→ Tragedysteve: 我只是單純想知道使用LINE的頻率推 ScrewYou: 要的話大省1.5G就很夠用→ ScrewYou: 專案討論比較會用到 其他就......控制欲老闆比較會用到→ Tragedysteve: 看來我還是有需要申辦行動上網的需要→ readonly: 我只有 wechat推 futureBF: 不會line來line去→ wayne820812: 辦個易付卡就好啦推 GoalBased: 跟主管就像朋友一樣  他LINE我是好事推 Rocker5566: 請假才用Line推 han15: 跟Goal一樣 ，Line是喬事好工具 ……推 penguinlove: 有人跟我一樣，請假才用Line發言推 bloodfish: 每天都是用LINE跟老闆溝通推 SamMark: 有LINE 我看你在職期間應該別想有自己的時間→ SamMark: 想到我前輩去日本十幾天 每天晚上都在回LINE產線上的問題→ SamMark: 連休假旅行都不忘記要關切公司的狀況 顆顆推 iiiikkk: 勸你千萬不要推 sunsonsam: 我幾乎每天  連蜜月都在海灘旁LINE公司事情推 cwhgraham: 不要想不開阿→ sunsonsam: 大陸設備就是爛  幹推 chung74511: 呆子喔..沒事想增加自己工作量= =?推 REMEMBERYAU: 工程師必備line跟微信，台灣公司用line，大陸產線用→ REMEMBERYAU: 微信推 AlphaMC: 你只有智障型手機，這樣就好，不然就是要請假才會出聲推 Laasong: 會呀 整個team拉低賽用XD→ englishman: 我前後兩個老闆,一個是只要他call看到介面閃動就會緊→ englishman: 張害怕,因為動不動會被罵;另一個老闆,就算他假日Line→ englishman: 我我也很開心,因為他很尊重我看重我,所以常需要藉由→ englishman: 我的能力來給他意見,等於我是他的顧問一樣~所以兩種→ englishman: 極端我都遇過~→ englishman: 就像上面有人說得,我第二個老闆常Line我是好事,第一種→ englishman: 的就算了吧,常被Line被罵又不會加薪,要不裝死要不快閃推 linyap: 我老闆從來沒有line過我... 我只有機器爆了會line他而已推 Ubuntx: 小學生都知道的把妹守則第零條：緊迫逼人=註定把不到推 willy0206: 我老闆今天早上6 30line我 叫我幫忙救莎麗推 rgbff: 你可以學我同事，用Line跟老闆聊心事連聊3天，老闆就放棄用→ rgbff: Line了推 jetk4555: 凡事先斬後奏，讓他認為跟你line也沒用，自然就不煩你了推 lablun: 天天賴推文自動更新已關閉