Re: [討論] 來聊聊製程吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gethappiness (得到幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 來聊聊製程吧時間Sat Apr  4 17:11:04 2015※ 引述《baal678 (費米子)》之銘言：: ※ 引述《luckysmallsu (B.J.T)》之銘言：: : 說PE爽的真的才是搞不清楚狀況...: : PE每天都被製造部、生管追殺，還要一天到晚跟YED、INT吵架: : 人家只要抓共通tool就可以咬死你,不管吵不吵的贏我還要拉一堆data自清: : 寫不完的report、解不完的hold lot...: :  時間到了EE交接完就閃人,PE hold lot沒處理完,report沒打完最好是走的了: : 而且PE MO風險遠遠超過EE,兩者壓力根本不是同日而語: : report寫不好還會被老闆狗幹,EE report幾乎都嘛換換parts陳述現象就夠了: : 但PE report還要拉history，分析找Rootcause，下comment和prevention: : 更扯的是有時候EE MO 老闆嫌EE report太爛叫我們PE在ㄧ份report...: : 進Fab拆螺絲換parts有很辛苦嗎？: : 我們部門之前就有好幾個EE轉PE後悔的,說PE爽的歡迎來試試永遠都缺人: 我不知道我這樣回會不會被幹: 我想就我們公司來論好了（每間公司不一樣生態）: 製程像軍官，扛責任: 設備像士官，出力氣: 我想辛苦大家都一樣，工時也是漫漫長: 只是工作層面不一樣: 例如設備會被壓產出，機台一堆等改機: 但是如果設備MO怎麼辦: 抓過來，記支大過，寫個簡單的report: 材料後續怎麼辦？也是PE處理: 廠長只會跟PE說: 幹，我不管 這批異常材料不准流出去: 如果不幸異常材料被客戶抓包: CQE也是跟PE要8D: 生態大概就是這樣: 一個像連長，一個像班長: 我們公司啦，或許別的公司不一樣一句話我在GG裡面只看過設備轉製程還沒看過製程轉設備誰好這還需要討論？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.185.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428138666.A.1E7.html推 allen60307: 這CD WTW,設備看一下推 drum0805: GG PE 要on call,EE 不用，半夜被吵起來就很肚爛→ drum0805: PE好在不用進fab阿推 Googleby2: 進fab很棒啊,我喜歡進fab...我是PIE噓 barrytwu: 因為設備不好升 要轉整合也是製程比較有機會→ advance760: PE轉EE 以前有啦 我老闆跟leader都是推 newball: 哪位來聊聊PID推 rocky5566: 今年四中碩士畢業 懇請幫忙內推推 vic770602: 懇求製程內推~推 screamout: 四大碩畢業，缺一個機會→ jengmei: 話說很多ee轉pe後開始後悔噓 tothat: 你沒看過不代表沒有好嗎？只能說你看過的太少→ jacky00205: 我看過製程轉AE的、不知道算不算推 chung74511: PE本來就要on Call 累就是累在這阿推文自動更新已關閉