Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ??  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ?? 時間Sat Oct 19 13:40:05 2013※ 引述《juijuijuijui (瑞瑞)》之銘言：: 想請問各位工作的夥伴，我是一個年資兩年多的軟體工程師~: (一):    今年有幸和老闆出差去大陸工廠推自動化場品和軟體: ，本來出差日期為預計"14天"，可是老闆到了大陸後把出差時間更改為"一個月整": 然後因為公司本來沒有宿舍，所以借睡老闆朋友的台幹宿舍，: 我+老闆+台幹共3個人，但是只有兩間房間，所以我睡了客廳半個月，: 但老闆說 : 你到哪邊都要可以生存，我當初一個人來上海，一個人: 就可以生存，我們做系統整合更困難，遇到問題更多呢!!!: 心得: 我一開始很不爽，可是以老闆角度來看，希望員工到哪邊都可以生存 。: (二):    後來半個月，老闆買了新宿舍在昆山，所以我們就搬了過去，晚上睡的時候: 我本來開窗戶(沒有裝紗窗)睡，可是發現蚊子很多!!!於是和老闆說晚上蚊子: 很多，無法睡~ 結果老闆問我要不要先回台灣??你這樣像小孩一樣，我是老闆，: 還要管員工有沒蚊子叮??:    隔兩天老闆和我說他晚上打了20隻蚊子，所以我就和老闆說我那天說的沒錯吧!!: 老闆回我 : 你覺得老闆希望聽到你說蚊子很多嗎 ? 你應該和老闆說現在蚊子很多，: 是因為沒有裝砂窗，員工我已經把紗窗公司的電話找到了，可以請它們來裝嗎??: 心得: 我還是很不爽，可是以老闆角度來看，你抱怨蚊子多亦無法解決問題。首先 我覺得你們老闆很凹  公司請你們做工程師  而非請你們做奴我個人覺得  花錢請人家來做事  就該讓工程師專心做好他分內工作其它額外的處理事務 不應該再讓工程師花心力你請的又不是祕書 管家  為何什雜事都要管老闆這種心態就好像他是皇帝  我皇帝有問題 下屬要體查理論上應該要反過來  老闆要顧好員工的生活  員工才能在本職上做好他的工作: (三):     因為剛到大陸這邊設點，所以還沒有買車，只有買電瓶車騎，然後有一天我和老: 闆騎電瓶車去拜訪客戶，回來的時候電瓶車快沒電了，老闆和我說他還有重要的: 會要開!!!於是把車丟給我，要我自己想辦法，自己先打車走了，於是我就騎著: 比bicyle還慢的電瓶車稱了一段距離後沒電(當時飄小雨)，於是先路邊停車回來了: ，並打電話和老闆報備，先把鎖在路邊，老闆回他會自己去遷回來(約3.2km)。:     今天老闆把我找過去說有三種員工，你會選哪一個，你也可以自己回去問父母~: 1.沒電後把車丟路邊，打電話和老闆說。: 2.沒電後把車繼續慢慢遷回來，並會晚一點到。: 3.沒電後把車丟路邊鎖好後，明天找卡車來載。: 心得:我是第一個 冏rz ，但把一個沒電的電瓶車丟給我，要我自己解決，我們:      系統整合遇到的困難更多喔!!!!: (Other) 老闆常說寫程式很簡單，要我在一兩天趕出來，要一直說寫程式的很多:         是工匠，只會寫程式，不會解決系統問題，例如機構and硬體。: 請問各位如果是你們會有什麼反應 ?? 謝謝。上面三個選項 我是會選33效率最高  但會產生額外的費用  依你們公司的現況 選3應該是不可能除非你要自己出錢退而求其次也許是選2  3.2km並不長的距離 我也許不會因此讓老闆煩心但其實你老闆的皇帝心態 又再次顯露出來我只想跟你老闆說一句話  你想選員工也不是說選就可以選的只出的起香蕉的   也只能請到猴子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.38.22推 skyfire:推=>只出的起香蕉的   也只能請到猴子=>所以我承認我是猴~推 noraneko:同推香蕉猴子論 ：)推 pengpluto:同意,這不就在暗指原po是....XD推 loua:發香蕉就給他猴子的效能，要跳出水面就要發魚→ DrumBee:3.2 km的話...效率最高的是慢跑牽回來才是XDDD推 kyll:同推香蕉猴子論→ disyou:我蠻推這一篇的....公司真的太凹了....爛透了推文自動更新已關閉