[請益] 如何可以早一點離職又不傷關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fog (簡單的不甘心...)看板Tech_Job標題[請益] 如何可以早一點離職又不傷關係時間Wed Aug 13 07:05:45 2014請教一下各位大大最近提離職了，但是老闆希望可以三個月後再走明：希望這三個月的時間我可以再好好想一想暗：手上好幾個Project都是到年底告一段落（並非結束）可是我已經撐不住了...壓力大到健康檢查血壓量三次還是爆表....不知道是否有什麼好原因可以說服老闆讓我早一點離開我了解要"硬"一定可以走的了，但是又不想弄的這麼難看......--◢◣█◢◣◣◢██◣   ◢██◣◢◢█◣◢██◣      █◣◢█  ▄▄█████◤◢█   █◤◢████◤█◤◢█      ◥██◤ ▼Ｘ▼███████◤   █◢███◤    ███◤      ◢██◣  ▼═▼φfog ◥◤◥◤◥▆▆◤   ◥█◤◤◥▍    ◥▆▆◤      █◤◥█ ═●═X-JAPAN 台灣公演 @ 2010.XX.XX   乎乾啦之夜  http://0rz.tw/6b4cm  ▲══▲φluh4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.193.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407884748.A.E27.html推 wallowes: 很明顯，就拿健檢報告說身體撐不住了。推 juliantaipei: 所以還沒找到新工作？→ F88: 新工作還不急，可以先留職停薪推 mocia: 就按勞基法的規定走吧推 fanlander: 身體都出問題了還是趕緊走吧→ bmthu: 把體檢表貼在旁邊,然後再多印一張,看看這個看看自己推 sai1268: 說家庭因素。搬出家裡這詞了還不給面子，快逃阿推 ASUSboy: 何必跟健康過不去推 diabloevagto: 依照勞基法預告期+準時上下班，離職的最大推 b6byc: 老闆又不負責你的健康,最多到時上柱香. 不用想太多.→ cmjan0608: 樓上中肯推 creulfact: 推b6.....你還是為了性命 塊陶阿......→ YJM1106: 正常服藥血壓還是高到爆表 你的醫生怎麼說的?推 zhi5566: 為什麼要幫公司想這麼多? 有誠意應該是加錢 不是用人情→ zhi5566: 表現 太好離職->老闆不爽你忘恩 太差->老闆不爽你很久→ zhi5566: 很少有走的漂亮 寧可放三個月的假 休息養身體推 csii5566: 我還真的看過被上香的推 eterbless: 都提離職了 一個月不讓你走他絕對違法→ lunared: 你不想走得難看 但是你的身體已經被他操得難看了阿→ DrumBee: 看你想不想留一窟當保險...未來找不到工作還可以回來噓 DrTech: 這種老闆，傷了關係根本沒差吧。→ WenliYang: 說真的 你管他去死= =推 pega: 很簡單啊 就每天準時上下班就好了 自己的身體要顧 死了都不→ pega: 會有人可憐你的~→ pega: 你也不用跟老闆多說什麼 他如果超過下班時間來找你 你就跟他→ pega: 說 不好意思 我身體不太舒服 要先回去了 有什麼事情明天再說→ pega: 好了 真的很抱歉 (東西收一下 下班先→ pega: 不用超過一個月 他肯定受不了推 sunnyhung: 說疑似得尹波拉，先隔離推 op520ptt: 自己的健康比較重要，老闆只是不想要你走之後屎缺變成他推 op520ptt: 來擔，真要幫忙也是有找其他人來分擔職務才對，若只是要推 op520ptt: 你做完一個階段然後完全沒改善你的處境，主管事實上只是→ op520ptt: 在利用你推 lave70: 你的身體健康重要 還是關係重要?→ lave70: 有些人的想法 這兩者竟然可以相提並論 小心喔...推 human45: 連你的身體都不在乎了~~你想他會在乎你甚麼??推 mmzznnxxbbcc: 老闆希望你把工作做完再走 他都不怕傷感情了你怕?→ QQ101: 上柱香@@ 也太狠了推 carrie10014: 就走啊  離職最大推 amos0827: 死人是沒有薪水的 XD推 sabreur: 勞基法搬出來就好了啊  不然就說這三個月讓你準時下班推 asd9: 要不就先一星期休個1天-2天，看一個月後走不走的了，順便休→ asd9: 養一下，公司真的不管人死活的推 QQ5566: 顧慮三小?身體重要→ fishmemory: 你又沒有要再回來做，幹嘛怕傷關係，而且老闆沒你這→ fishmemory: 員工他根本無所謂，他操你都沒不好意思了，你還怕跟他→ fishmemory: 關係不好= =他要是真的重視應該讓你休息留職停薪推 awaeleven: 先開醫生證明，然後上班放輕鬆。準時下班。→ awaeleven: 有時候說不定心情好，不加班 效率好 也不用離職了→ awaeleven: 但一定要先留後路(醫生證明)→ comit: 先研究不傷身體在研究不傷關係 (大誤推 cup432959: 不幹最大，你幫他想，誰幫你想？→ cafein: 台灣勞工人真的很好ㄟ~→ goldduck: 錢再賺就有了 假可不是想放就放推 ginicat2000: 先連請幾天病假，他就會開始找人替代你的工作，再以→ ginicat2000: 身體不適提離職吧。推 codehard: 要走就走 不用想太多 上個工作我也被威脅要用競業條款搞→ codehard: 我 最後也沒事 老闆嘴砲最會啦推文自動更新已關閉