[新聞] 求職爛問題「貴公司做啥的」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnnyaiba (このやま、いただき)看板Tech_Job標題[新聞] 求職爛問題「貴公司做啥的」時間Wed Jul 11 11:14:46 20121.原文連結：http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120711/34359905求職爛問題「貴公司做啥的」2012年07月11日【陳怡妏╱綜合報導】現在是社會新鮮人求職的旺季，面試到最後主考官通常會問有沒有其他問題，美國《富比士》（Forbes）雜誌找來職場專家分析，提醒求職者應謹慎提問，「問了很爛的問題，還不如什麼都不要問。」美國職場專家泰勒提醒，面試時不僅是公司挑員工，應徵者也可藉最後的提問機會，釐清這份工作是否符合自己的期望。資深企業界人士提區指出，如果沒有問題要問主考官，可能會被認為對這份工作興趣缺缺。職場專家雷薇特說，應利用最後的提問時間表現自己是做足功課才來應徵，「問了一個好問題，可讓主考官留下深刻印象。」別問「何時升遷」美國CareerBuilder求職網站去年訪問逾三千名僱主，發現百分之三十五的人資主管認為應徵者在面試時沒有問對問題，是求職時最糟糕的錯誤。不該問主考官的問題包括網路上就可以查到的公司背景，員工薪水、福利、升遷速度、八卦，及對主考官的背景打破砂鍋問到底等。１０４人力銀行集團行銷協理陳力孑表示，有五年以上工作經驗者，面試時可拿過去的職場資歷談判更高的薪水，無工作經驗的新鮮人因起薪固定，追問薪資沒太大意義，反而應問主試者，自己剛剛的回答有哪些地方可以改進，提高往後面試的競爭力。１１１１人力銀行公關總監何啟聖說，當面試最後主考官問有沒有問題時，為表現出正面求職態度，可問些關於公司的培訓計劃、現階段工作目標等。面試時提問須知★該問的●貴公司在尋找擁有何種特質或技能的員工？●此職位是新設或有人離職？前任為何離開，後來又從事什麼職業？●哪位是我未來的主管，我有機會和他見面嗎？●貴公司喜歡能獨立作業或團隊合作的員工？●可以讓我看未來可能從事的企劃案例嗎？★不該問的●別問能在網上搜尋到答案的問題，像「貴公司是做什麼的？」●別問薪水、休假、公司福利等問題，應等到日後再問。●別問進公司多久可以升遷。●別問八卦。●別問公司會不會監看電子郵件或網路。資料來源：美國《富比士》雜誌http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120711/34359905-----------------------面試不問福利.......那啥時才有機會問...?--※ 發信站: 踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.117.114※ 編輯: johnnyaiba      來自: 122.117.117.114      (07/11 11:15)噓 nagisanoff:喔噓 jerrytown:薪水福利問題,這問題不該問,真怪噓 f1234518456:幹 不問薪水要做三洨?噓 rockho:資方又來洗惱了→ xFreEx:拿美國做的調查來壓鬼島的奴才噓 StubbornLin:虎爛 西方國家面試談薪水都很直接 誰在跟你不敢談→ StubbornLin:他們覺得你有本事敢開就開 不問薪水是怎樣 沒自信嗎→ StubbornLin:美國開除一個人要多少成本? 這不先談好 等到不爽了→ StubbornLin:再火人 最好是這樣幹的啦噓 shane415:福利也不能問? 有病~起碼可以面試完所有問題再問吧!噓 MiRRorX:薪水、休假不能問是怎樣= =→ eric93:原文是 Never ask about pay, time off, benefits, etc.→ eric93: (Wait until later in the process to inquire about→ eric93:these things. )→ eric93:http://tinyurl.com/ctflh9v→ supertalker:應等到日後再問???所以上了才問!!噓 testutw:貴公司甚麼時候倒閉?→ eebear:不問也可以,就是每間都押一個月後上班,然後面試5.6間再來挑→ eebear:其實很多公司就算問也是說要討論,還不如多面試幾間比較實在推 tencel:笨蛋才問這個問題推 ripper:貴公司是在衝三小的?噓 SGBA:不問福利根本是個白癡...噓 tyantmf:我朋友沒問 做了才知道30K而已 北科機械碩士...噓 savenckugo:資方打手洗腦文...應該也可以不用care薪水多少..噓 city0504:看了真無言噓 ViperII:哈哈→ ViperII:資方不應該問期望待遇→ GTCAR:30K...哇靠 真敢~~~~~~~難怪資方賓士都一台一台換....推 auxmathew:我陪主官視訊面試過一個問：能不能看到你本人 =.=推 comeon2007:不要問薪資福利??你以為我是來應徵義工喔??→ furuuchi:"此職位是新設或有人離職？前任為何離開?" 算你有種!!→ jamison0814:我曾經面試過主管主動跟我講薪水福利的...噓 dog5566:日後再問 然後不滿意再日後離職是吧推 skyo1979:員工薪水、福利、升遷這該問吧噓 play711396:真的是洗腦文 吳睿穎到處附身嗎?推文自動更新已關閉