Re: [請益] 高考 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alexj (這種板主)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高考 vs 台積電時間Fri Sep 21 16:56:22 2012※ 引述《worldman ()》之銘言：: 我搞不懂為什麼大家都說公務員很爽?: 是真的有公務員朋友嗎?說我的例子給你聽聽，小弟我的公務員朋友多到爆。研究所加大學同學考到的超過10人。: 我也有兩個公務員朋友(都新鮮人),: 一個在台中一個在新北市,: 也是"常常"加班到八九點才下班,加班有加班費阿，科技業有加班費嗎= =?: 我下班後上msn後還看得到他們.台GG可以上msn嗎XD: 我只覺得當公務員也沒有像鄉民說的六點就下班.公務員沒有6點就下班，有的五點就下班了喔^_^更不要說有些因公外出，下午就沒有回來上班的一堆(哪些單位就不說了，該爽還是要讓人爽的)上班的loading當然重，可是有比科技業重嗎?科技業有放無薪假有被炒的危機。公務員連讓你考績打丙等的可能性都很低了。: 至於gg操不操,: 看你的廠區 看你的主管 看你自己想要什麼績效,: 同事四十歲了,: 他認為家庭重要,每天都七點前下班去接小孩,: 考績對他來說不是那麼重要,: 但是他還是能完成老闆託付的事沒被fire掉.: 另外,他從30歲開始就努力賺錢拿去投資,: 現在他已經有自己一套完整的投資邏輯和現金流,: 考績好不好對他總資產的影響不大.: 自己想好自己想要什麼人生,: 板上的人建議...無語置評,: ※ 引述《RBi (Think before you leap)》之銘言：: : 公司    台積電                      高考三級: : 地點    新竹                        台北市為主: : 職務    製造課長                    六等一公務員(技術類科): : 工時    需輪班(作二休二)            朝九晚六(賽的單位要加班): : 薪水    N*14+四次季分紅             (N+1)*14.5: : 出差    無                          無: : 住宿    租屋                        通勤1.5hr: : 福利    不錯                        很不錯: : 小弟為113理工碩畢(非電資類)，目前剛退伍，其實這個問題算是困擾我好幾年: : 高考是三年前大學畢業時候考上的(適逢就讀研究所先保留資格，後來當兵又再保: : 留一年)，其實當公務員這個選項一直是我周遭親友強力的建議(目前社會氛圍也是如此): : 不過在我內心深處一直想著是否就該這樣定下來，不去外面闖一闖嗎?: : 如果當公務員一輩子賺得薪水大礙都可以算的出來，說要多富有是騙人的，頂多就: : 是個平均水準的生活，所以其實我一直興趣缺缺，雖然台積電這個職缺是蠻操的: : 不過以我自認是還稱得過去，撐個一年也有110+，以薪水來說是大勝高考: : 目前情況是高考保留受訓期限快到了，如果選擇其中一個，勢必要放棄另外一個，: : 以後也回不去了(瑞凡?)，不知道大家有何建議?--一路走來，始終不變，只專屬於妳的店。     ＡＬＥＸＪhttp://www.wretch.cc/blog/alexj--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.2.232→ realbout:國立大學圖書館一堆高考人員，相信科技菁英不陌生吧?→ jerome2010:台g撐幾年，年收增加好幾倍，五子登科……→ Zeropapa:舍利子噓 Heartrock:難怪台灣的政爭力越來越弱推 dunfel:2F想太多了，如果在GG只待個幾年絕對不會讓你變富有的→ realbout:補充：是高考館員推 batman2005:你沒聽關老爺推三餅案 現在新人進去就是吃餅推文自動更新已關閉