[心得] 南科台積感謝函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BEC5566 (玻色愛因斯坦凝結五六)看板Tech_Job標題[心得] 南科台積感謝函時間Mon May 25 12:05:21 2015上上禮拜去南科台積面試今天感謝函get面試過程還蠻peace就聊聊天問問生活經歷沒問什麼專業問題本魯四大學+碩南科台積到底缺不缺人啊~~~學經歷要多屌才行還是說有什麼關鍵問題要正中紅心才有機會?又要開104惹哭哭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.26.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432526723.A.22D.html→ Qoofate: 奴性不夠→ REMEMBERYAU: 肝指數檢查表?(誤)推 nanasport: 無法得知面試過程，無法給意見，→ nanasport: 就像男女朋友吵架，也不能只聽單方面推 rgnvgy: 口條，人品，嗜好都正常的話，有時只是運氣不好，剛好跟主→ rgnvgy: 管不對頻而已，繼續努力吧！推 Vencol: 一樣情況耶  除了閒話家常完全沒問任何學經歷以及問題推 pega5566: 面試時閒話家常沒問專業問題 有時候是面試前已經出局了→ pega5566: 可能是筆試沒過或者其他因素 面試前已經提前淘汰→ pega5566: 那個面試只是例行公事 陪你聊天後打發你走推 s860134: 才等兩周 很多都等超過一個月 不錯惹推 ipod89757: 主管不喜歡你而已推 bosch: 找到人了啦推 r790322: 面試錯職位吧→ gaygay5566: 等8月離職潮後吧8月有離職潮@@?大大建議再等一波嗎本魯正在考慮加入包子讚讚讚推 master32: 搞不好你的對手不是台大就是留美回國的我也是112碩ㄋ英文也還行多益900up推 handsomepig: 別氣餒→ handsomepig: 我是112物碩沒上→ handsomepig: 更奇的是→ handsomepig: 找我面試製程整合→ handsomepig: 然後來一個IT部門的主管→ handsomepig: 一直問我程式的問題推 s860134: 四大學碩沒上不止你一個 多投幾家吧→ salans: 你算不錯了，我面試也很順利，主管說很多好聽話，結果等→ salans: 兩個月，感謝函..主管問我說還有投哪幾家面試我說世界先進他說: 我覺得你可以不用去先進面試了，來我這吧我: @@! ok !結果: 感謝函...fuck you...推 LVMH: 我去別間面試，直屬主管那關過了，部門的頭只看我履歷表就→ LVMH: 打掉，我進去又不是他帶，也不用直接跟他報告，但他就是有權→ LVMH: 卡掉我，能怎樣?※ 編輯: BEC5566 (114.38.26.129), 05/25/2015 13:16:38推 Twinkling: 面試過程大家都在演戲... 只有拿到紙本offer才是真的→ Twinkling: 在拿到紙本offer前   任何事情都可能發生  平常心吧推 eephd08957: 加油~還有機會~但GG不是唯一推 chaner: 別這樣~說不定沒錄取是好事~因為後面有更好的在等你推 joy25881371: 我也112 沒上推 culboy: 我面試完快兩個月，都無聲無息的！更悶！推 onepiece7: 人資做業績？不過8月後應該又會找人了推 iamhuei01: 投課長試試看啊推 rc0216: 包子是什麼？推 akira00150: 我兩年前的面試結果都還沒跟我講 感謝函都不給T口T推 van6499: 是面試哪個部門跟職位？推 hsnulight: 我112 我離職→ bear0418: 你們太強GG不想要→ kkcht: 長太帥也有可能...怕擋到主管把倒茶小妹→ Narcissuss: 嫌貨才是買貨人推 jessica8012: 應該是太強怕留不久。有更好的機會就烙跑惹推 dannioabc: 115+112沒上推一個推 jason01428: GG不意外 113+113三面前後2個月最後無聲 之後別的部門→ jason01428: 邀約interview 想了一下還是打槍不想去了推 Miadora: 我只能說南科台積真的不好進...→ s860134: 不念碩班說不定能趕上12年南科擴廠推 LOVEEE5566: 想請問職位推 jerry20910: 新鮮人上GG學歷是其次 反倒是運氣比較重要→ jerry20910: 全台乩童部門副理有多少個 總有跟你合得來的→ jerry20910: 可惜人資只給你那一兩次機會而已推 KMTATM: 關鍵問題？ 直接跟他說你有三個乾妹妹應該有機會噓 ganninian: 就人格特質不符 找別間吧推 Tenka: 人格特質不符 就算主管看對眼 人資照樣打槍推 KenBlock: 還是張忠謀之前說的不希望人才的都來代工業？自己實行？推 priston: 缺人 但無緣就是無緣~→ KMTATM: 事實證明小張口嫌體正直 讓一群Master入內身寸☆惹ㄦ～→ rabit1220: 不進是好事 別太傷心~~推 Joe79v6: 別想太多 跟主管不對頻而已推 air123: 學長120學 114碩 南科gg研替get推 wildmad: 所以感謝函給得快與慢是依據什麼???推 mine1988: 因為你一定待不久啊 XD→ mine1988: 太優秀了推 higod5566: 112ee沒上加ㄧ，感覺是不是gg今年不喜歡台大推 alfonso4546: 請問原PO總共面試幾關？有面試到人資嗎？推文自動更新已關閉