[討論] 延後報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mythsoul (卡打掐)看板Tech_Job標題[討論] 延後報到時間Thu May 29 20:23:38 2014我拿到兩間公司的聘書A公司要我6.3號報到B公司以口頭答應，人資也給我要準備資料 (聘書還沒下來)原本以為B公司不會上..結果今天就錄取了6.3號是禮拜，所以明天是最後一天可以跟人資說..可是目前還在考慮要去哪間...要用什麼藉口跟他延後..剛爬了版上相關文有些都有正當理由..還是我要直接跟他說我還在等其他面是結果嗎?請版有給點意見以上謝謝  感激不盡..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.173.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401366221.A.E28.html推 melzard:先去A公司報到, B公司等你確定錄取再說→ melzard:B公司至少也要等聘書拿到才比較妥當, 在那之前先去A吧→ mythsoul:B公司應該是錄取了，除非副總經理虎濫我...→ melzard:反正如果真的要去B, 你也才在A待沒多久, 影響不大→ melzard:唬爛你是有在分職位大小的嘛XD→ mythsoul:另外他說聘書一個禮拜內會有，所以才想說可不可以延後..→ melzard:凡事無絕對, 等你確定有聘書跟B公司的報到日期再把A辭掉→ melzard:你可以自己決定, 這只是我個人看法推 sunrise0330:我做夢夢到越大咖怎麼越會唬爛@@推 UlyssesLee:遇過類似問題給推，也想知道大家的做法推 Collateral:我目前也是遇到這問題，有人可以分享經驗嗎?→ mythsoul:人資是有把該準備的資料及要填寫的資料都給我，叫我先健→ mythsoul:康檢查..推 roder:沒聘書甚麼都假的→ mythsoul:他有給我一些員工承諾書，應該就算聘書吧→ mythsoul:我只是想問有好方法延後報到嗎?  ...XD推 ahomeya:當一推延報到時間，明眼人都看得出來，所以不必太在意理→ ahomeya:由→ mythsoul:是沒錯拉，不過我覺得我還市會很老實直接跟他說，我想不→ mythsoul:其他好理由...><推 allisoncat:我也是星期二要報到想延後, 偏偏主管出差找不到人→ allisoncat:我是明說不能延後的話, 也尊重他們的決定(取消之類的..→ allisoncat:不過延後的理由..我的是"工作尚未交接完成"→ mythsoul:a大好友氣魄..所以還沒找到人阿@@"推 allisoncat:寄信給主管了，明天沒回再問人資如何處理→ ws643908:延後報到理由可以說要搬家之類的...例如要租屋找房子→ mythsoul:那我履歷上面不就還要在改...要改哪= =?→ ws643908:履歷不用改阿~東西一樣寄到原本家地址→ ws643908:理由百百種~反正主要是延後~或是家人生病需要照顧一週等Y→ mythsoul:也是拉..其實我也只是要延個幾天..希望他別刁難我推 iorice:我曾經很誠實的說在等另一家結果,希望能延後報到,結果人資→ iorice:不太高興說要和主管討論,過幾天就跟我說取消offer了推 iorice:本來以為會上的另一家後來又覺得我提的薪資太高,變成兩頭空→ iorice:如果誠實說,公司不願意讓你去比較,那我覺得氣度格局不夠,→ iorice:被取消offer也不用太傷心→ schumi0903:樓上你要比較，公司也可以比較啊，你不來就找備取→ mythsoul:小弟直接跟他講明了，他也說可以延，另外他有問我在等哪→ mythsoul:間？→ mythsoul:我就跟他說了。推 allisoncat:先說打馬虎的理由, 如果主管進一步想知道,再跟他坦白→ allisoncat:或許是欣賞願意坦白誠實人(不多了)!→ allisoncat:不過我是抱著就算被取消就認賠再找, 但想等待的那家→ allisoncat:真的很吸引我就是! 祝大家都能錄取自己理想的工作:)推文自動更新已關閉