Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o03213 (小老鼠的天空)看板Tech_Job標題Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活時間Wed Jul 20 02:59:50 2016小弟在GG做了要六年了類似的抱怨文,從小弟還未碩班畢業進入GG工作之前到現在為止一直都未曾中斷過事實上在GG工作的壓力來源,一直都不是在工作內容本身而是在於存在許久的review文化那意味著把你當一個犯人審判一樣平時與上層應答間 戰戰兢兢,小心謹慎,深怕一個錯話就有接不完的工作,做不完的事,不小心捅到同事樹立敵人,更慘的是直接在老闆眼裡黑掉,往後老闆看到你都把你當隱形人在事情結果不如老闆預期時,則會被用最嚴謹的邏輯去審視你每個處理的流程一被抓到小細節沒做好,就把責任過錯歸咎於你,此時同事間落井下石都不是太奇怪的事因此GG新人剛進公司,好心的老鳥,都會告誡菜鳥機台製程都先別學,先學會怎麼說話怎麼交接那才是上策那要怎麼學會說話呢??其實那些平常得老闆歡心的人,不一定是很會解問題,或是工作能力特強但我保證他們總是可以用"說"的就可以讓老闆"放心",得到老闆的"信任"學會說話才可以在面對上層REVIEW時,不會進退失據,慌亂無措那樣只是讓老闆更不放心,這樣的狀況日子一久了就會在眾人眼裡開始黑掉,工作也不會有成就感反而害怕天天上班被罵被狗幹,那又怎麼會做得下去這才是在GG上班的壓力來源,倘若你說話得宜事情交付又能準時完成,得到了成就感就算你再怎麼樣不喜歡這份工作,我相信也不會幹得如此痛苦以上中鳥GG輪班君分享~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.246.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468954793.A.C4E.html※ 編輯: o03213 (36.236.246.216), 07/20/2016 03:02:36→ avgirl: 用錢能解決的問題你說的都不是問題噓 obov: 是你喔推 ke10023n: 樓上教主推 dsamylife: 呼口號推 orc86888: 優秀推 sendtony6: 有神快拜推 x071500: 說話很重要，但每天的AR跟例行的值班，有→ x071500: 沒有料，立刻見底，再會說...也是一個字→ x071500: 都說不出來→ jupitersha: 台灣真是一郭奇怪的地方噓 sean12345678: 通常能力差的人 都說得老闆歡心的人是靠張嘴→ sean12345678: 能力好? 怎麼連說話都不會?→ sean12345678: 再者, 公司不好好review員工表現 才是爛管理推 imafox: 講的不錯阿推 Brightheat: 中肯推 WenliYang: 內行→ myq: 這是真的 我就是不會說話 做得要死 考績比沒做事的學長差推 docker: 會說話有時是天份推 deltarobot: 能力好跟會說話是兩回事→ magamanzero: 公司需要常常review員工 才是爛管理.....→ magamanzero: 理想的情況 就是公司都不需要review 也能好好工作推 coon0512: 中肯推 SamMark: 公司理想到都不review員工 副理以上的職位都可以撤掉了→ SamMark: 道家無為而治是最高的管理原則 不過在儒家思想是不存在的→ magamanzero: 副理以上不是拿來review員工的... 不過同意儒家思想→ magamanzero: 西方人講求自動自發 什麼事都要盯著 早就滾了→ neal997: 不管如何 天賦一定要把嘴砲技能先點滿推 ganninian: 某些人不知道gg裡面嘴巴很會講 真的到現場什麼都不會→ ganninian: 的人一堆嗎？偏偏這種人又很得老闆喜愛推 skys1036: 中肯推 okadalai: 真的，我後來是被主管review到上班噁心昏昡恐懼，還是登→ okadalai: 出了推 hsun: 坦白講,每個行業都這樣低 不是只有GG→ hsun: 會講話 懂得人心 講出對方真正想要的 才是本事→ hsun: 紅與黑 往往一線之隔 會黑要靠它 會紅也靠它推 OdaTakeda: 最讓人受不了的不是被review 而是為了review而review→ OdaTakeda: 老闆也知道很多事情做不到 只是為了給你壓力→ SHENG3106: 這個公司以review人為樂啊！32/33沒有review 31會被老→ SHENG3106: 闆罵，所以要想盡辦法review人......推 kmaster: 在職場上，如何應對說話本來就很重要，無論在那家公司都→ kmaster: 一樣→ gn01657736: 唉，我就是學不會見人說人話...→ c41231717: 我還以為管理職是 看發展方向的 哈哈→ c41231717: 沒想到是天天電下屬啊推 loloman: 同樣的事情其他地方也有但錢少一半推 blueme: 中鳥超中肯...推 liweits: 不是只有gg會review人  gg大頭症？推文自動更新已關閉