[請益] offer選擇 中強光電 合勤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ye0917 (好人耶●┬┐〞)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 中強光電 合勤時間Fri Aug  5 20:56:08 2016各位前輩好小弟目前有拿到這兩家的offer分別是揚昇照明(中強光電)-應用系統工程師(竹南)以及合勤-無線網路與數位家庭軟韌體工程師(竹科工業東九路)另外小弟的背景其實對網路不太熟悉以往都是以應用程式開發為主，深怕進入合勤會有跟不上的問題(兩邊公司領域其實不一樣)再來就是揚昇照明之前好像也有裁員的情況且合勤開的薪資比揚昇照明還多兩相權衡下就想請各位前輩給一點建議錢比較重要呢?還是去自己熟悉領域比較重要呢?也想知道這兩家公司內部文化謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.173.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470401770.A.203.html推 darkgoblin: YL的分紅聽說不太美麗推 ajkl: 是今年不好?還是一直都不好?→ pttuser: 合勤早就沒分紅了→ dirk147862: ZyXel養老~→ ye0917: 謝謝 但是否需要有網路背景進合勤會比較好呢?→ F88: 兩個都養老，都不用期待分紅推 pttuser: 如果不介意沒分紅而且調薪像施捨一樣，連個幾趴都算不上→ pttuser: ，可以考慮合勤推 pttuser: 進網通廠以後要跳別的領域，比如作手機一定會被砍年資，→ pttuser: 這點要有心理準備推 Qoofate: 合勤 加薪=0 分紅=0 也沒前景  勸你再找找→ Qoofate: 裡面有能力的都逃出來了  你還想進去補屎缺?推 j6554433: 去合勤吧，揚昇真的有點慘啊推 pttuser: 看來兩間都很慘，重新找吧推 adidas500: 都不推  要選的話建議合勤  數位家庭軟韌體未來是趨勢→ adidas500: 而且竹南鳥不生蛋的  新竹好太多了推 adbo1108: 揚昇作背光的, 寫軟體應該去合勤好一些推 rattrapante: 會裁員薪水又開得比較低 應該不用考慮吧→ bjock: 揚昇都快收攤了吧…→ ye0917: 其實小弟對揚昇比較有好感 但又聽前輩們的意見又更難決責→ ye0917: 其實揚昇這個職位是掛在中光電下 謝謝前輩們給的建議推 childlike12: 中強開給我每年調8%耶，你要不要再問問人資？→ adidas500: 每年8% 我只能說神奇。建議考慮離家近的推 david1229: 合勤加薪慢，分紅看營運狀況，一年範圍在14-16左右。合→ david1229: 勤環境不錯，可以養老也適合想練功的人!推 miku5566: 哇操合勤有16個月鄉民還嫌，每個都國立四大嗎噓 Qoofate: 樓上  沒16M你敢補嗎  看是14多還是16多推 krizarlid: 中強去新竹的部門比較好 那邊也能練功/養老→ krizarlid: 是說你offer怎跟我拿差不多的 ... 合勤你面哪個主管，→ krizarlid: 有個頗雷，歡迎站內信推 queuecontrol: 不在乎分紅調薪就去z,只有14推 warmport: 我在揚昇還OK啊，年薪當然是不能跟GG比啦推 Qoofate: 合勤 米蟲哥 吳X育推文自動更新已關閉