[請益] 奇美電面試選取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者che99 (哇靠~我是雙面人!!)看板Tech_Job標題[請益] 奇美電面試選取時間Sun Jun 24 00:27:11 2012這幾天接到奇美電希望去面試的通知職位都是蝕刻製程設備工程師分別是南科的五廠和六廠想請問一下這兩個廠哪個工作氣氛比較好還有奇美的蝕刻製程設備工程師的工作型態是怎樣!?怎麼輪班，要不要ON CALL，工作內容。希望有好心人站內信告知~感謝!!--還是看這別人幸福比較輕鬆!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.165.114.241推 byebye0714:包子店感覺永遠補不完，出現頻率遠高於其它企業。推 book2381:包子店永遠是沒工作或過渡時期的好朋友→ beggerchou:設備就是輪班 ON CALL 免不了推 alpha617:神奇的是包子都是寫製程+設備，兩個都來推 cafopupu:包子大推, 有職缺要趕快搶→ Santander:推ㄍ雕推 nicoro:設備可以參考我前面一篇文章~我學長轉行賣飲料了→ byebye0714:如果真的走投無路，那當然就沒挑的本錢..推 nemies:我很好奇cafo是在包子店做甚麼的→ cafopupu:我不是人資,我很愛包子而已推 nemies:我知道不會是人資阿   我猜可能是處長以上的推 cafopupu:我終於當上處長了,首先要感謝nemies的提攜→ cafopupu:再來是謝謝父母的養育之恩,當然更要感謝包子的栽培推 F104:好包子+1推 maonenine:好包子，不吃嗎?           (噎死)推 starseven:去包子不如去應徵廠裡的OK超商 還可以認識正妹作業員推文自動更新已關閉