[請益] 有關奇美實業派遣技術員和其他家福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xmas2011 (太空人)看板Tech_Job標題[請益] 有關奇美實業派遣技術員和其他家福利時間Mon Jul 29 18:10:03 2013我想請問ㄧ下現在奇美實業技術員是不是沒有在徵正職，都是派遣，還是派遣做的好有機會升正職，有機會升正職大概要多久?還是要有背景才有辦法?派遣是不是就沒有年終獎金，久仁獎金這些阿？派遣建議去應徵嗎?另外我想問ㄧ下除了GG還有哪間福利比較好，如果以南科技術員來說的話 ，南茂，群創，佳華，聯電…因對科技業的公司實在是不熟，麻煩知道的人說ㄧ下，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.57.78→ ppm100:有阿 前些日子正職才剛徵過~→ ppm100:奇美實 有 外包 派遣 正職  聽說派遣表現好容易升正職推 joijoe:奇美實 靠巴庫進去較簡單→ abc2392561:派遣升的是契約人員,升正職就是統一考試了→ xmas2011:因為１０４只看到派遣，所以暫時沒招正職了嗎→ ppm100:奇美招正職 一批一批的 錯過了 看看下半年有沒有→ ppm100:派遣雖然也是統一考試....但他們有......XD 我有看到= =++→ ppm100:不過筆試不難啦 主要面試 不是南部人 真的很拼→ abc2392561:現在派遣要考試了嗎?當初我只有面試而已推 ppm100:a大 我說的是 轉正職 跟外招一樣統一考試→ abc2392561:了解,我資格不符,只能當契約人員,沒那個命考正職XDDD→ forulover:我有詢問過人資 要考試 要相關科系 才有機會升正職→ xmas2011:我是台南人，但不是相關科系，所以沒機會嗎→ ppm100:不是相關科系 應該連筆試都不會被通知吧....相關都不一定了→ ppm100:奇美實 光相關科系就一堆人擠爆了→ abc2392561:派遣沒那麼多規定推 mei7744:佳華？是說住華嗎？→ yanki826:南茂技術員都是正職 保障14個月 可以固定日班 或固定夜班→ yanki826:或是四二輪 ~→ xmas2011:抱歉是住華，是不是都有１４個月阿→ xmas2011:我比較想了解薪水部分，謝謝推文自動更新已關閉