[請益] 台積電技術員聘書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hungma (鄉土人100)看板Tech_Job標題[請益] 台積電技術員聘書時間Tue Apr 29 19:53:06 2014因為不知道標題要怎麼下，光看標題可能有點模糊事由是這樣的我最近去了台積電面試技術員過了一個禮拜之後收到電話跟簡訊通知入取人事部也要我等到收到聘書之後再去做體檢之類的到現在都沒有問題但我遲遲不敢提離職就是因為聘書的問題畢竟對我來說沒收到聘書就等於是還不算正式入取一切都有變數加上最近有同事也是因為收到電話通知入取就立馬辭職也被批准了結果在報到日前一天就接到電話說取消入取資格........想知道有沒有人遇過類似的事情？因為我現在很想趕快辦離職(工作現場的leader非常有問題來著)但又礙於沒收到聘書不敢離職....因為簡訊是說會在報到日前一個禮拜收到也就是我必須提前提離職才能在報到日的時候交出離職證明跟健保轉出單很困擾來著，不知道有沒有人可以給我一些建議非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.243.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398772394.A.6AB.html推 takahashi125:你錄取的是台積電，而不是錄取你朋友的那間公司→ takahashi125:台積電跟你說會寄聘書給你，你就安心的離職→ hungma:no....他面試的就是台積電啊.....推 qqpeo0805:台積電也會表人喔推 focusi:台積電誠信正直offer一定會下來的推 tequilaboom:入曲 因該→ tequilaboom:入取推 king0809:最近也有去面試，希望能有好消息..推 takuro26:上禮拜剛去筆試，不知面試機會大不大...→ hungma:筆試跟面試不是同一天考嗎？？推 scar:收到錄取通知單再離職..至於健保轉出單和離職證明都可補交推 Lauren0712:可補交，莫擔心，台積歡迎你推文自動更新已關閉