[心得] 我派遣到HTC工作的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b89520158 (b89520158)看板Tech_Job標題[心得] 我派遣到HTC工作的日子時間Tue Jul  8 13:57:12 2014發這篇文，除了是對大企業對派遣員工的免洗感到無奈之外，也想為工作時數、內容比我還血汗的外勞發點聲音，畢竟，外勞是真的無法說走就離開的。今天是7/8，當我寫這篇文章的時候，我正在職訓局上課，三進三出HTC了，每一次都是派遣作業員，第一次的時薪250，跟越南妹學手機維修，一起工作、放假出去玩，去年的這個時候，我度過了很辛苦但是非常充實、有趣的3個月。因為愛上的越南妹，在去年七月底我又自行應徵派遣作業員回到HTC，這次在維修中心待到9月中旬，就被派遣公司通知HTC裁員，並提供我們派遣到其他公司工作，但我認為工作條件，待遇不如HTC，所以我就簽了離職同意書離開了。我在今年4/18又重回HTC，這一次擔任R/I(充電+線外)的工作，經常違法超時加班工作，而且在6/3時被要求進入，在噪音與熱風吹的獨立鐵皮屋進行R/I工作，6/4已經過了17:00下班時間，還在18:00時被領班要求進入風洞工作(她說是公司政策)。http://ppt.cc/MkSl6/5我就直接打1999投訴勞工局，但是HTC就直接將我開除(派遣公司開非自願離職同意書給我)，我繳回靜電衣、鞋之後，就光腳從5樓走到B1地下室穿鞋離開公司。近日，勞工局回覆說，對於派遣公司違法加班開罰，違反勞安衛的法令事項，已依規定函請HTC限期改善，so...我又失業了。在實際從事派遣作業員的工作之後，對於目前躺在立法院待通過的派遣新法，我由衷的希望快點通過，連政府單位&htc這樣的國際知名企業，都將派遣員工用完就丟，真是令我覺得難過與痛心。另附上https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1399474902.A.441.html，希望台灣的科技大廠都能改善底層作業員的聘僱方式，以韓國龜尾市為借鏡。以下是勞工局回覆親愛的縣民您好：您於縣政電子信箱陳情事項，經交由本府勞動及人力資源局處理敬復如下：一、您陳情有關「延時下班無加班費」一案，本局相當重視，本局承辦人員於103年6月5日上午9時分撥打您的聯絡電話，您表示延時工作公司未給加班費，且工作環境不佳等，希望本局派員前往查察，本局承辦人員向您詢問是否願意具名檢舉，您表示願意具名檢舉，工號如內文所述，並願意留下連絡電話給檢查人員聯繫之用，本局將派員前往進行勞動條件檢查，並於續列管案件中回復您後續檢查情形。二、如您對勞動法令尚有疑義，請電洽本局勞動檢查科諮詢(承辦單位：勞動檢查科，聯絡電話：3323530將有專人為您服務)。謝謝您的來信與指教 敬祝 安康桃園縣政府勞動及人力資源局 局長簡秀蓮 敬復■您對回覆內容如有任何疑問請洽 勞動及人力資源局勞動檢查科 承辦人：鄭名家 電話：3322101-6804續列管回覆內容   親愛的縣民您好：您於縣政電子信箱陳情事項，經交由本府勞動及人力資源局處理敬復如下：一、您陳情有關「日陞企管顧問有限公司違反勞動法令」一案，本局相當重視，本局於103年6月12日派員進行勞動條件檢查，經查該公司確實有讓員工延長工時超過法令規定之情事(違反勞動基準法第32條第2項)，已依法裁處罰鍰，日後將對該公司加強複查。二、如您對本案或勞動法令尚有疑義，請電洽本局勞動檢查科諮詢(聯絡電話：3323530將有專人為您服務)。謝謝您的來信與指教 敬祝 安康桃園縣政府勞動及人力資源局 局長簡秀蓮 敬復--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.211.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404799035.A.537.html推 leojoy:HTC........推 Eason1ee:拍拍  黨工跟689會在推文秀下限嗎※ 編輯: b89520158 (111.242.211.216), 07/08/2014 14:06:52推 paul726:越南妹的圖呢推 WenliYang:hTC 血汗出了名.....跟國際知名毫無關係..※ 編輯: b89520158 (111.242.211.216), 07/08/2014 14:11:06→ twtwman:真怪。你不會被htc黑名單嗎？感覺他們沒在建檔看人※ 編輯: b89520158 (111.242.211.216), 07/08/2014 14:17:09※ 編輯: b89520158 (111.242.211.216), 07/08/2014 14:22:49推 b6byc:鬼島食人魚會越來越多的,能逃為啥不逃?→ b89520158:在上課阿，晚點附越南妹的圖推 ElRey:敢講 給你一個推推 visa9527:派遣本來就是用完就丟，要穩定請找正職，要自主請創業→ sc1:去越南本土 還有更漂亮的推 goheihaley:越南妹^^推 darthv:找電資工會投訴啊。還客氣甚麼推 Iamjkc:最後有跟越南妹在一起嗎？推 Nkiller:純推越南妹噓 poiu1234:去搞懂派遣的定義→ brightest:都賠錢了 還國際知名企業推 VBT:推推 oilmax:這篇的越南妹 我比較有興趣噓 jaymomotea:純虛沒越南妹的圖→ b89520158:老規矩，推爆就附越南妹圖。推 Lwun:推推 smfy:加油~推 Funkylaba:國際知名的賠錢企業??   圖哩,敲碗中~~~推 kao00917:HTC sucks推 faway:具名檢舉，當然會被炒掉吧推 jasontmk:還好我對MIT情有獨鍾推 HardyJJ:找派遣 被裁又在靠腰 何必～推 damody:推 HardyJJ:時薪還給你２５０ 林爸以前藥廠當派遣還１１０做３個月推 HardyJJ:有能力就不要去找派遣 end推 gomi:派遣這個制度真是擺明著 要剝削勞動階層的人推 creulfact:重點是 內文發生的事情 就算是正式員工還是會被裁吧 這→ creulfact:裡是怎麼了??人家當派遣是礙著你啥 明明問題是出在公司推 passionyeh:那一天8小時，一個月做滿25天，月薪有五萬嗎？→ creulfact:違反勞基法 結果你把重點放在 人家是派遣 所以被裁活該?→ passionyeh:鼓勵具名檢舉啊，有違反勞基法的都該檢舉，另外我也要→ passionyeh:看越南妹的照片推 liu1981sssss:等看越南妹圖→ creulfact:不過我也想看越南妹照片!~XDDD→ liu1981sssss:還沒推爆→ nnnn7615:越南！越南！推 cosmo7897:圖!噓 jackevo:先噓沒越南妹，再噓你去應徵派遣，如果都沒人去應徵派遣，→ jackevo:這些黑心公司有辦法這樣玩嗎？推 a75072808:推 爆吧推 NowQmmmmmmmm:弄上媒體讓HTC形象大減 看是省一點錢還是賠上形象多→ NowQmmmmmmmm:噓的人不知道很多人有生活壓力的嗎?以為人家愛當派遣推 phenol5566:推！推 NoCode:推身體力行 其他人也效法一起檢舉 公司才會怕→ NoCode:X勞工局吃案就跟蘋果說推 sp123008:勇者推 kangta0819:推，噓的以為每個人這輩子有富爸爸喔推 damm:推你的正義及有勇氣推 eric750618:推推 jamo423:重點不是派遣不派遣 重點是有違法敢舉發推 pp258:推舉發推 Anal:推舉發推 Havedream:勇氣推。推 screamout:有推有圖。推 sian525:推推 Aso:有膽識就給推~推 AKAHOSHI:檢舉還會被政府捅喔?推 kakafood:我也要看越南妹的圖...推 roseritter:帶種 推推 enightcat:以前去越南店.每個都跟我說老公GG了.XD~推 Kaladin:推→ sc1:越南妹圖啦 不然派遣被凹是活該推 jacky770302:推推推 zhanren:2F是腦袋有事？→ battle00860:噓的人勇氣說不定還沒原PO大 推有勇氣檢舉推 waaawaaawaaa:派遣也是人好嗎 樓上有些推文真的看不下去推 laurushsu:推高調舉發 玩派遣不給福利就算了 還要拗人推 pchxme:推推 ventural:想看越南妹推 pumacu:推，我要越南妹的圖推 ticktoy:純推越南紅茶店推 bab7171:勞工局應該要保障檢舉人阿推 sqt:推爆就有越南妹喔！推 abc53:推 不過真要講代工蘋果的鴻海不是更血汗 員工都跳樓了→ Homeparty:派遣很黑推 benjo:我要看妹推 CHEN688:圖!!!!推 jsjj:推 加油!推 aresa:HTC的越南妹真的都很正推 poloball:推 希望台灣會更好推 fishmemory:科科……推 saininniang:........一堆人要看越南妹推 twwo:picture推 techo:怎麼樓越推越歪....                         (圖哩..敲碗XD推 jmy3264:推!推 JoseH:htc爛公司→ ashyang:不要說是派遣，連正職都可以這樣搞推 dhccc:推推 leav:派遣就是不法介入他人勞動契約,勞基法明文禁止,根本不該發生推 Eason1ee:我很好   黨工腦袋才可憐  無藥可醫  絕症  XD→ Eason1ee:我是在幫原po   免得推文又有奇怪的邏輯大師歪樓推 EasyVinus:HTC?誰?噓 lupolewis:Hate This Company推 lupolewis:補推～前面純噓HTC噓 wasidada:絕不買htc手機推 okoj:PUSH推 lavignel:有種 推→ amadisyeh:HTC 怎麼知道是你檢舉的?推 leegoder:絕不買HTC推 eknbz:推啦推 qoopkcs2000:還有喊著反韓 就覺得好笑  真正的敵人是誰?推 b6byc:買啥htc. 我不買,也跟朋友說不要買.→ b6byc:也不推薦他們去這間公司.推 apley:派遣就是這樣子啦, 想要反抗先拿到正職再說...   -_-推 megumirei:GJ!推!!我也在桃園..工作很好找 原PO可以去華通和碩試試推 JizzInGirls:想看越南妹真相 +1推 hsuanjung:PUSH推 ppc:推推 fs90282:HTC怎麼知道你去投訴 太可怕了.這是怎麼一回事阿？推 a758688009: 真像推推 smdf:推推 coollfd:圖咧～敲碗ing推 csfgsj:~推 wynton:越南妹的圖呢推 buddar:拿血汗手機推 skw15:我要越南妹的圖!!推 a75072808:推推 kawasana1928:會不會推老半天結果沒越南妹的圖！？推 yozeng:只好推噓 characterlu:東西呢????推 frenk:推推 k1a1t1a1n1a:看在越南妹份上推一個推 shane415:圖勒(敲碗推 developers:想看圖+1推 sqt:推爆就有越南妹～推 a3361433:推推 EDGE:        98F推 CHEN688:99f推 a75072808:100!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 a758688009:爆了圖呢推 Treant:圖呢???噓 HTConeplus:當派遣不就是工作不固定嗎?推 MyohMy:圖磊？沒圖噓回來～推 lovewsc:推推→ b89520158:爆了，晚上附圖推 guesttseug:說好的妹圖在哪？噓 ykjiang:說好的圖咧？推 ritaj:具名檢舉推！推 aimjvc:你啥學校的，其實努力點可能可以做機構，連銘X商設都能做了推 bluefish520:?????推 kmystyle: 想看越南妹...推文自動更新已關閉