Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假時間Fri Nov  6 01:37:19 2015※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: 你在八卦版一直發政治文也就算了: 尊重你個人意見我在哪裡發政治文干 卿 底 事 ? 你糾察隊啊?我在政黑版也發政治文還有反串文 你要不要也查一下啊: 你的文章都有人回應你真相,: 告訴你事實是怎麼回事: 你還是在發政治文...我上一篇文章哪裡提到政治了? 你跟我說一下: 有句話說 羅馬不是一天造成的: 台灣今天這種經濟困境並不是大陸刻意造成的: 而是大陸本身經濟發展帶來的必然影響...: 至於紫光講的那番話, 他只有對台灣才這樣嗎?: 不, 大陸對老美及其他國家都是這種態度: 人家是真正努力在扶持國內自身產業: 兩個禮拜前才跟美籍老闆討論過這種事: "要是中國的經濟保護主義對我們產品銷售造成影響,怎麼辦?": 他大概五十幾歲了...: 他說的很妙...: 他以日本發展為例... 他覺得跟日本的保護主義很像...: 他的結論是"要保持產品技術領先"...: 讓他們對我們的產品一直有無可取代的需求...這件事 我和我的同事們早就有這想法了但是台灣現在的困境就在於有太多的老闆就只想賺現在的一票他們根本沒有想到 什麼是要留根不可以給予外人的技術什麼是可以去國外的技術你要推更先進的技術 就代表你的本土要有更更先進的技術不然為什麼日本的面板廠還有競爭力?夏普都爛成那樣了 為什麼郭台銘還想買?台灣有絕大多數的企業的想法是"哇 我這東西好好賣 快點去賣"然後留了什麼根?保持產品技術的領先是不變的事實但是 台灣有些人一直想把某些先進技術搬去對岸搶市但是有相對應在台灣建立比這個要搬去的更先進的技術嗎?日本雖然最近經濟差 但是像JDI面板什麼的 還是維持著他們技術的競爭力台灣有很多人一直想過去 (我不知道是不是某些報紙一直在塑造這氣氛啦)有想過 他們留了什麼更先進的技術來保根保本嗎?: 最後...: 陸資早就來台開公司了...: 什麼陸資來台滅亡論...: 要滅早滅了...很歡迎陸資來 不管哪國我都歡迎合法來台增加就業活絡經濟但是敵意併購 是會傷害勞工權益的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.13.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446745042.A.86E.html※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 11/06/2015 02:58:48→ WenliYang: 台灣老闆大多一個思維 搶單賺短錢 其他都是其次推 d147258: 台灣人短視有其環境因素，島上沒有安全感，隨時都有可能→ d147258: 被對岸給併掉，還能賺多久不曉得→ darkangel119: 所以短視近利的老闆一堆推文自動更新已關閉