Re: [求助] 失落的RD  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jfsu (水精靈)看板Tech_Job標題Re: [求助] 失落的RD 時間Thu May 30 21:30:45 2013: : 我是個RD: : 工作與電子電路相關: : 剛開始工作時，我很開心: : 我找到了本科系的工作: : 但是現在工作半年了: : 我對焊接感到很切心: : 我常常一個IC要焊很久: : 看規格書也是ㄧ樣要看好幾天: : 有時後會看不懂: : 上網查資料: : 又不一定查的到想要尋找的: : 其他的新人都很快就進入工作了: : 不禁懷疑自己是不是能力太差: : 覺得很失落: : 謝謝大家看這篇文章幾點建議，關於IC規格書(Datasheet/Specification)的讀法：1.腳位的位置與描述(pin location and description)幾乎所有生產IC的公司都會把腳位說明放在最前面，其中會標示的是(電源腳)VDD與(接地腳)GND，這是IC非常重要的接腳！其他接腳則依該IC的功能而有所不同，請詳　讀其說明。2.系統方塊圖(Block Diagram)或等效電路圖(Equavlant circuit)這是第二個重點。特定用途的IC會標出其等效電路，若是數位IC則是用方塊圖表示。為了能讓設計者清楚知道該IC的工作原理，或是不適合哪些電路設計，這裡提供了　一個快速的參考。(更細節的部份請繼續把規格書往下翻)3.直流或交流特性(DC/AC characteristics)　這可說是IC最重要的參數規格表，也是你設計的主要依據，像工作電壓/電流，　邏輯準位、扇出/入、時脈、上升/下降時間...這部份一定要詳加閱讀，並知道這些數字是在哪些測試情況(test condition)下得出。Ex: I standby current = 30uA @ Vcc=3.7V4.特性測試圖　這裡標示著該IC在哪些特性變化時(溫度，電壓，頻率...)，所產生相對應的結果。　此外，若干邏輯IC，這部份亦包括了時脈圖(timing diagram)與命令圖5.應用電路(Application note)有些規格書會附上該IC簡單的電路應用範例，讓新手可以早日摸熟這顆IC，以減少　錯誤與浪費過多的開發時間。6.封裝尺寸(Package Specification)對於PCB設計人員這是不可或缺的資訊！整個IC的詳細尺寸這裡標示的清清楚楚。　不過並非每一家廠商會提供封裝的資料，好比TTL或是CMOS晶片，因為這已是世界統一　的規格。7.重要聲明(Important Notice)　　該IC的應用範圍與法律上責任的歸屬！（有些台灣的廠商都不會註明，有待加強！）　EX:XXX(公司) products are not designed, intended, authorized or warrantedfor use as components in systems or equipment intended for surgicalimplantation, atomic energy control instruments, airplane or spaceship...　沒錯！為避免誤用導致發生事故造成人命傷亡，這些聲明是必要的！該IC不是裝在　醫療器材但卻被拿來使用，一旦出事，該公司是不會負任何責任。　以上，希望能有助你閱讀datasheet~--在臺灣，何謂R&D工程師?1.Reverse and Decap :IC反相工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.66.222.12推 beggerchou:推透早當鴨 晚上做豬推 pttNeo:RD的解釋 超讚推 coolboy945:實用推 yuskeb:好文  推推 catdogwar:推推 Aquatics:推. 最討厭某些公司Spec最後不放封裝尺寸, 而是把封裝→ Aquatics:另外弄一份資料. 浪費RD時間.推 phonelin:QQ  遇到原廠不公開的regeister怎摸辦  只能射惹ㄇ QQ推 great80268:硬體rd要電路觀念很強、很多零件都很吃經驗、沒三……→ great80268:五年很難得心應手。推文自動更新已關閉