[新聞] 人間異語：高科技廠 作業員的心酸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 人間異語：高科技廠 作業員的心酸時間Thu Jan 29 01:44:00 2015Q︰何時發現罹患癌症？A︰我在半導體公司當作業員，每天進無塵室工作，當初看上這份工作，因薪水還不錯，不需經驗，工時不長，早、晚班輪替，3個月輪調1次，想多賺點就加班，月入4萬多塊，比很多職業都好。上班7年，2年前發現聲音沙啞、吃東西很難吞嚥，原以為是感冒，隔了幾個月情況都沒改善，直到某天早上，摸到脖子有硬塊，當時已覺得有點不妙，到醫院檢查，竟發現是甲狀腺癌。知道病情時，我整個人傻掉。我才33歲，不敢相信這麼年輕竟會得癌症。我還未婚，每天忙著工作，連戀愛對象都沒有，還沒來得及享受人生，卻傳來如此惡耗，對我打擊很大。以前我個性很樂觀，生病後整個世界變成黑白，做什麼都提不起勁，埋怨老天為什麼這樣對待我。後來，動手術切除癌細胞，但醫師告訴我，假如生活作息不改變，復發的可能性很高，我很擔心，不敢把生病的事告訴家人，只能到處看中西醫，想辦法把身體調理好。我一直覺得，是公司惡劣的環境令我生病。雖然曾到台大進行檢查，希望申請職業傷害證明，期望公司讓我調到行政部門，但沒辦法確認癌症病變是因工作引起。無塵室 工作很辛苦Q︰為什麼有這種想法？A︰科技業帶來的危害，不是1、2天的事，國外很早就有報導，很多從事科技業的人，罹患癌症的機率比較高，還有員工因健康出問題，跟企業打官司。無塵室作業員很辛苦，除了長時間站著，連上廁所也要忍，因進出很不方便。半導體廠的無塵室，規定員工從頭到腳穿著全副武裝的防塵衣，整個包緊緊，進到廠內還要經過幾道門，乍看好像很嚴格。不過，這些看起來像拍科幻片的裝扮，並不是用來保護人，而是用來保護產品。無塵室的空氣，通常是將密閉的無塵室內的空氣，再用循環過瀘方式去掉灰塵，並沒有從外面抽乾淨的空氣進來。假如製造過程中，產生有毒氣體會一直在室內不斷循環，並沒有排出去，半導體使用很多化學溶劑和有毒的化學品，經常接觸這些東西的員工受傷害最大。台灣向來比較關心科技業對環境帶來的污染，很少注意這行對員工帶來什麼傷害，何況目前台灣都靠科技、電子業來拼經濟，我們這種小蝦米，憑什麼對抗大鯨魚？Q︰為什麼不離職？A︰我爸9年前因病去世，家裡剩母親和弟弟，我弟還在讀高2，準備升大學，我媽有腎病，固定要去醫院洗腎，家裡只有我在賺錢，假如連這工作都沒了，真不知道全家以後靠什麼生活。我不想這麼早死，可是家裡經濟不好，我只好硬著頭皮繼續做，看身體能撐到什麼時候。特約記者黃惜時採訪整理http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20150128/36353431/--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422467044.A.8F8.html推 falcon2007: 寫頂新黑心油還比較有可信度…推 xup6fm06: 追蹤一下......蠻好奇大家的想法→ jarsar: 有沒有廠務空調的弟兄來說明一下推 b6byc: 有人要分享一下心得嗎?推 popoting: 濾網應該都是看壓差高過某個程度才會換→ popoting: 以我們公司來說 有65% 95% HEPA 三種濾網推 wj1009: 無塵室空氣不太可能比外面差，不過工作壓力與型態倒是真→ wj1009: 有可能傷健康推 Narcissuss: 大家都知道那個錢是怎麼回事 呵呵推 o1o1o: 不菸不酒無鼻過敏的園區朋友因鼻咽癌做了24次放療<-是這樣→ xyz30317: 前端有機氣體濃度>>外面 夢到的推 sansir29: 飲食方面也有差推 lenp: 感覺是看運氣和體質，很多作了幾十年退休的還不是健康寶寶推 ppboy: 反正現在罹癌就說 就推給工作壓力 高科技 高工時→ ppboy: 引發癌症的可能性這麼多 寫這種文章前有摸摸自己的良心嗎推 zhi5566: 一堆人天天吃毒油 雞排奶茶不離手 比無塵室讀好幾千倍推文自動更新已關閉