[請益] 科技業上班哪種長褲最好穿？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Neomen (Neomen)看板Tech_Job標題[請益] 科技業上班哪種長褲最好穿？時間Sat Jun 18 16:03:07 2016不知道適不適合發在這版...但絕對是誠心發問不是廢文因為大部分科技公司都會要求員工只能穿長褲上班，但是夏天真的常常熱到內褲都濕透惹...尤其要進無塵室的話，根本崩潰啊！！！想問各位百萬年薪大大有沒有推薦的極舒適長褲牌子或型號能分享給大家QQ小弟在此先謝過各位了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.193.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466236990.A.D08.html→ ToyaErina: 無塵室有溫控啊...比外面好吧，除非你工作要搬重物→ ToyaErina: 不過那不是換褲子就有用...是全身汗如雨下推 Yesw: 機台後面就知道熱了.....製程工程師不用到機台後面@@設備才→ Yesw: 要→ Adrian: 運動褲試試？推 crc2121: 兩片葉子？→ big1p: 規定穿長褲上班真的是很白癡，為什麼女生就可以穿短褲和裙→ big1p: 子?→ uvvvv: 飛鼠褲推 demon2010: 因為女生穿短養眼 男生穿少有礙觀瞻→ big1p: 這個理由根本漏洞百出→ sux0116: 工作褲啊 越多口袋越好→ kinoko: 換公司啊  神教可以穿短褲推 kissa0924307: 連身工作服?→ khkhs: 那可以規定阿嬤級的只能穿長褲嗎..?推 crc2121: 選個褲子這麼難選？不要穿好了XDDDD→ angusyu: 黑絲襪，讓很多人想%噓 aszx05123: 你沒做過37度，8小時都在曬太陽的工作....推 EngRookie: 工地穿牛仔褲在太陽底下工作怎辦...推 f204137: 無塵室累的是心  不是力噓 leigo: 無塵室是有多熱→ The5F: 哪家公司無塵室夏天跟冬天溫度不一樣推 horb: 有無塵室的公司才會規定穿長褲噓 Hu5566: 沒有無塵室的公司也會規定穿長褲推 MrStone: 對啊女生穿短褲都可以，根本性別騎士推 chuegou: 就穿短褲 跟他說倫嘉女森耶 以後就不用煩惱這個問題了推 zxc0312: 可以穿黑絲襪 很透很涼推 oa0416: 我都穿短褲進fab....→ hcyan: 超涼感那種可以試試推 dreamtale: Nudie Grim Tim原色褲 每天穿當養褲推 dickyman:  我也都穿短褲 穿脫無塵衣比較快!推 xholoom: 有的還穿黑絲真心不騙推 kusojoke: 反正別穿窄版又沒彈性的牛仔褲爬上機台清傳送會破呀...推 D9780381: Nudie 彈性纖維 好穿又帥→ k945: 請買棉麻材質的褲子 夏天涼得很→ SuperModel: 前幾天屏東中午有男駕駛只穿內褲開車上新聞！推 IamGGGGGGGG: rd都穿短褲啊 哈哈哈推 wkw: 穿壓縮褲不搭短褲推 proudofnash: 我都穿短褲夾腳拖，給你參考→ ashyang: 不穿長褲可以穿裙子啊~推 gbcowandy: 無塵室動起來真的會熱推 michaelgodtw: 麻得褲子!不過好像只有日本在賣!推 qjack79322x: 幹我RD也被規定只能長褲，九份都不能，什麼爛規定，→ qjack79322x: 然後隔壁女生就能穿短的推 jeross: 剁掉給你穿短的推 showhere: 想穿短褲+1....熱要死是想怎樣，超爛規定推 eternity4: 穿運動短褲，上夜班比較好睡推 goodboy98: 不夠潮的關係推 Tsin: 某面板公司的無塵室就非常熱……推文自動更新已關閉