Re: [新聞]台積店心得~ 失控的高科技廢物 引爆環境危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoolPotato (酷翻鼠)看板Tech_Job標題Re: [新聞]台積店心得~ 失控的高科技廢物 引爆環境危機時間Mon Jun  1 07:36:27 2015撐下去就是你的這是從以前流傳到現在的經典名言能流傳這麼久自然有它的道理在GG做工程師是很累沒錯但是錢給得夠多離開GG在開始後悔吧  錢少又累希望原PO不要在五年後在跟還在GG的朋友聊天說靠 早知道那時候就不要離開 現在就能領錢領爽爽年輕人不稱年輕拚一拚被罵幾句難聽的就受不了跟你說啦這現象不只是在GG別的地方被罵  還不是一樣只是今天你是被高學歷主管幹醮換公司改被阿撒布魯大學畢業的主管幹這樣有比較爽嗎你想出去還一堆人想搶呢Sieg G翁!!!等到五年後的分紅文發現堅持在台積的同梯都拿好幾百萬就不要後悔到 在下面推文說 早知道 當初就不要離開GG千金難買早知道呀大家覺得呢嘻嘻--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433115390.A.0FC.html※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 06/01/2015 07:37:23噓 Santander:推 niceman: http://i.imgur.com/mRDkbaR.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/mRDkbaR.jpg"/>推 camille27: 頗廢的文，但比前一篇比這樣待在GG會心理會快樂多了!推 MrMagnus: 沒能力的乖乖留在GG就對了推 Davidcute: 沒能力沒學歷乖乖待外面鳥公司 有學歷管你有沒有能力→ Davidcute: 都可待GG 有能力有學歷去到哪都是勝利組噓 allencho1131: 其實會發這種廢文的多半是沒見過世面 以GG爲世界的→ allencho1131:  孩子 該出去走走了 外頭還很大的！！噓 ggBird: 果然還是學生→ USkitty: 從來沒後悔過沒在GG上班。錢多有什麼了不起的？噓 jessica8012: 你爸我不缺錢推 Davidcute: 不過我前公司主管跟現任主管同間學校畢業der推 ZXCWS: 離職也不後悔 外面世界很大的噓 sendtony6: 這世界很大推 ddey: 世界很大  但台灣很小  很想請教樓上幾位  有什麼好產業→ abcdeffg: 好公司要靠你自己找  你甘願跟風去優質大公司是你的選擇推 nicnic12: 廢文，但好像很滿足意自己所選，還是給推噓 Qoofate: 家裡有錢還需要到GG輪班嗎  cc推 rabbit2233: +1噓 b6byc: ...不是只有gg的. 此外你的人生價值只有錢？噓 neogg5566: 每天白天都在打LOL,TSMC這麼爽喔推 icefrog: 這種的就一輩子當工薪族噓 neogg5566: http://tinyurl.com/ombpthu→ neogg5566: http://tinyurl.com/nqtmxus→ neogg5566: http://tinyurl.com/p56x8c6→ neogg5566: 再繼續唬爛阿噓 neogg5566: http://tinyurl.com/qagrkqy→ CoolPotato: neo還沒找到關鍵的那一篇噓 robler: 又在發夢了推 gbcowandy: 你不是被桶了嗎？推 Messibugoo: 酷番薯解禁啦？→ chenchien: 原po 要到竹科擺攤了嗎？ 晶圓九宮格 kerker→ ly2314: 出桶了喔？→ lorder123: 台灣年薪GG又不是第一名推 mozartbrian: 一堆人說外面世界很大 卻說不出一個實質的東西→ deutschland: 連外面有什麼好東西還要靠人家說 難怪走不出GG→ deutschland: 先從各領域台灣的頂級外商查起吧  有本事就進的去→ deutschland: 對方開的價碼也一定讓你滿意→ deutschland: 馬後砲誰不會講  你當初讀軍校就好了 畢業爽爽當教官→ deutschland: 退伍爽爽拿終身俸   當年讀什麼大學 最後還賣肝推 aowen: 可以當自耕農啊推 jasontmk: 這種學生的論文一定很廢 材料所的嗎？ 嘻嘻噓 Honinbo2007: 這ID不用看先噓噓 shallmin: ……推 wxywxywxy: ...噓 neogg5566: 無恥→ DrTech: 沒人看得出是反串文嗎？  搞不好已經在求內推了。噓 pal15679: 想紅?推文自動更新已關閉