Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GARY4242 (小香蕉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May 29 10:49:01 2013借朋友帳號帶PO各位大大好，因長期受到本版照顧且有人說普大私校畢在N系列討論串分享較少故魯蛇小弟在此分享供人參考小弟畢業於中部某夜市機械學士(不用猜了= =就是你想的那間年份          公司            職位    月薪       年薪2010~2013初  採陽補陰那間     EE   33~36K/M    500~600K (獎金+年終)附註:(責任制平均12hr , 夜班+8K , 2月輪1次 , 常日班月休6天 , 假日薪資X2)離職原因:從學長的背影看到我悲慘的未來2013中~      傳產外商         SE   53K/M       未知重點是我駛出輪班星球了，朝8晚6，非責任制=幾乎無加班但有加班費，週休二日(找了將近三個月工作，少賺個10來萬，看了待遇後還是值得的...拭淚)目前有了車，有了女友，只差沒房等女友兩年大學畢業後，頭期應該就有了俺年紀也差不多該結婚了。至於為何從36K 直奔 53K 我也不懂(謎:公司對我抱有厚望吧!)果然換工作是加薪最快的方式第一次PO文，請大大們手下留鞭，輕一點...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.196.86→ GARY4242:抱歉手機排版，不知道會這們亂，傷了大家的眼睛→ GARY4242:正在研究怎編輯...※ 編輯: GARY4242        來自: 111.242.196.86       (05/29 10:55)推 kyo06:女友還要兩年才大學畢業，這個厲害XD→ GARY4242:= =開始歪了...推 b6byc:等女友兩年大學畢業 , 這個厲害推 LWC0227:喬回來,換個工作加薪也太多了吧! 年薪一樣嗎?!→ LWC0227:另外, 女友還要兩年才畢業, 太厲害了拉!推 trimos:厲害XD推 kyo06:喬回來立馬踢歪是怎麼樣XD...不過這調薪幅度真猛→ GARY4242:雖然沒滿一年,但我猜應該14up,因為要看歪果人給的績效推 monkshood:新手偷偷問.....SE是什麼職務？推 bullshit2:等女友兩年高中畢業 , 這個厲害推 anthony836:女友還要兩年畢業 厲害到爆→ GARY4242:service 安吉尼爾... 跑客戶端的→ GARY4242:....慘了越來越歪了,不過希望能幫助要換工作的人供參考推 kimsuperkimo:女友圖哩          開玩笑的，同學校推→ kimsuperkimo:感覺這比較像大眾的水準→ poiu1234:還好吧 中南部的女生nice的比較多 也沒多厲害→ michaelgodtw:女友還要兩年畢業+N超推推 fuct:女友是這間大學嗎? http://ppt.cc/0yRuXD不是啦!!XD真虧你找得到，女友19歲→ GARY4242:原來k大是同校,讓我想到學校禁止穿拖鞋上課的宣導XD推 EEGJ5566:厲害，祝你未來順利                         (女友圖哩)→ EEGJ5566:逢甲校友推※ 編輯: GARY4242        來自: 111.242.196.86       (05/29 11:33)→ tyantmf:推校友推 byebye0714:你女友還要2年才大學畢業......→ GARY4242:喬回來,其實外商英文不一定要好,但要往上爬就一定必備推 DanielHAO:逢甲校友推...學長您真是人生勝利組!!其實逢甲滿吃香的，很多面試官也是逢甲→ ameko34:吃到19的真爽推 WenliYang:外商就對了! 勝利組 有女友又有車推 DrSheldon:好奇怎麼到手的推 DrSheldon:第一分工作結交的嗎= =因為工作住大學附近，所以租屋在陰盛陽衰地方，正所謂近水樓台先得月推 KEYork:校友推推 kyll:等女友兩年大學畢業 , 這個厲害推 QQ5566:人生勝利組啦 學生妹好推 twwo:等女友兩年大學畢業 , 這個厲害推 slee7678:校友路過推~推 wj1009:女友兩年畢業……狂勝推 qkkworm123:厲害厲害感謝大大們的推文，第一PO文(帳號還是借的)就有這樣的回響(雖然蓋的有點歪)未來參與值得分享的討論串時也請大大們指教。Best regards※ 編輯: GARY4242        來自: 111.242.196.86       (05/29 15:28)推 hongsiangfu:重點在女友嗎? XD推 hdrd:我也覺得他這篇的重點在女友→ Santander:採陽補陰??→ motacoshon:應該是日月光推 pkltwyy:逢甲之光阿....^^推 jwj78116:校友推→ mastoid:設備商阿推 Jeremy101:好一個近水樓台先得月，我要學起來 謝謝推 ninkioh:fcu推 david520b: 19歲是本篇重點推文自動更新已關閉