[請益] 世博科技顧問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abxy4246 (???)看板Tech_Job標題[請益] 世博科技顧問時間Thu Jan  7 21:22:41 2016各位版大大家好最近剛參加完世博的面試(智慧資源規劃/顧問)，在此分享一下經驗，順便問一下有沒有人能提供一下這間公司的相關資訊？(版上好像沒人分享@@)目前只知道優點是前景似乎不錯、內部上下溝通順暢、可以學到很多東西等，缺點有人提到工作量相對於待遇有點大，不過不知確切數據@@應徵過程104寄出履歷後會先收到一份測驗，內容包括一份心理測驗、簡單的語意邏輯、一些狀況題要回答處理方式、還有一份描述某裝置的文章，看完後要整理回答問題，完成後就收到了面試通知。面試分兩次，第一次會先做中翻英、英翻中和一篇英文作文，時間兩小時，完成後是部門主管面試，有問到個人在電機、材料、通訊或是生醫等不同領域的瞭解程度結束後會請人回去等候通知~第二次面試是另一位部門主管跟營運長，這次會針對履歷中他們想更了解的部分提問~通過的話就再跟人資確認待遇。因為網路上資訊好像有點少，所以想請問板大關於這份職務的工作內容、部門氣氛以及平均工時之類的情況謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.48.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452172963.A.C17.html推 simon0810: 執行長在專利界是大人物，可以轉patent版問問看吧※ abxy4246:轉錄至看板 Patent                                      01/08 00:11推文自動更新已關閉