Re: [請益] 外商疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newlight7 (深夜裡的漫遊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商疑問時間Tue Oct 29 13:06:08 2013※ 引述《Pepinot (Pepinot)》之銘言：: 各位版上先進大家好，: 小弟想請問版上在外商公司上班(真外商)的高手們: 從台灣轉派到美國當地工作會很容易嗎？: 會這樣問是因為小弟未來想到那邊就業: 一來是那邊從網路上得知，在美國工作待遇都比台灣好: 二來是女友在那邊讀書(IC設計),畢業後會在當地找工作: 麻煩版上的高手們提供小弟一些訊息，感謝。: 我目前還在當兵中,已經洗完碩士學歷: PS.我念通訊(系統組)首先 美商比較好的職位 都偏愛錄用有經驗的人你剛畢業 不容易進去美商 或者只能得到約聘職 或比較low的職位假設你順利進去美商了 再想想 為什麼美商要在台灣成立分公司?1. 很多美商公司的人力政策就是盡量外移省成本台灣人工比美國便宜 台灣人比大陸人好用 所以算是取個CP值好的選擇2. 需要有人就近接洽台灣本地的事務所以 進台灣的外商 想再請調到美國 根本上是違背前述原則的 機會很低就算公司有美國的職缺 想想1. 除非你英文特好特流利不然對老美來說 他要找在美國的員工還是喜歡找 native speaker 溝通才會順利2. 美國本土還是有很多好人才3. 惱人的簽證問題所以 通常美國的職缺 也不太會考慮把台灣人調過去的作法這幾年下來 我看過好些老美調來台灣的例子因為美國一直縮編人力 在台灣又需要管理人才就像我們派台幹管大陸員工 老美也會派美幹管理台灣員工有些老美也就順應形勢過來了但台灣人調過去的例子只有一個那個人英文很好 小時候住過美國的專長還算符合職缺 該職缺一時間找不到更好的人雙方老闆認同他 他自己有美國公民資格綜合這麼多條件 他才請調成功真想在美國工作 以理工路線來說 比較好的作法就是你女友作的拿個國外好學校的學位 當時必須把英文練的接近native speaker唸書時多累積人脈 畢業後看能否有教授還是誰的推薦 去找工作坦白說 澆你一下冷水我覺得你和你女友的人生道路已經開始漸行漸遠了你以一個本土剛畢業不是特別有才(即便你是台清交的碩畢都還不夠)的人來說三五年內幾乎不可能會有機會到美國工作你跟你女友的可能性在於 他畢業在美國找不到工作(這很有可能 理由如同最前面說的1,2美國就業市場很差了 大多留學生都是畢業後還是回台灣工作)不然 你們基本上就是會繼續跨洋的遠距離戀愛 一般來說 這沒什麼未來的...我建議你跟女友好好溝通人生道路的選項真想在一起繼續走 還是他回台灣比較行的通(不過你也別硬幹去吵架 等他畢業找不到工作 自然回台灣 也是個辦法)不然 你人還年輕 不是非誰不可 該想想別的可能了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 15.211.131.254推 bhchad:推推 dophin332:好慘  直接審判推 pengpluto:這個...有時候真話是很刺耳的XD推 han999:X忠言總是逆耳，大推。推 DJgood0105:雖然講出來有點傷人  但還蠻認同這篇的→ santababala:其實不一定，你講的太絕對了。推 Poseidon4:也沒說一定,但八九不離十。→ Poseidon4:無謂的期待不如早點面對現實→ GoldX5:前半段是對的，後半段你腦補太多了吧，怎麼知道人家不行?→ GoldX5:三五年出不了國? 30歲出去的大有人在，不要說你沒看過→ GoldX5:事在人為而已，我不知道你直接腦捕到建議人家分手是要幹嘛?推 rxvt:認識一對同狀況台美兩地愛情長跑十年 男生最後開公司把自己→ rxvt:派到米國結婚定居推 dinway:三五年，撐的過的很多，撐不過的更多，祝福原po是撐的過的推 typewindow:推 中肯推 oath930i:超中肯XD推 agbr2:如果原Po成功到美國工作且結婚,那一定要來po心得文推 qoozxc789:祝福原PO→ blueseal:不覺得後半段腦補太多。即使台清交成能力夠，出不出國還→ blueseal:是有許多其他要考量的因素，而且客觀的說，遠距離本來→ blueseal:就是感情的殺手，何況美國台灣還是具有時差的遠距離→ blueseal:還是祝福原原po啦，加油!推 kohaya:中肯→ YunJonWei:這篇也適合天天想逃離鬼島的人看阿，只能說多充實自己吧→ YunJonWei:真正沒用心準備到國外，只會罵那個國家也是鬼島而已。推 erycell:我有同事在系統廠做美國某品牌的產本 最後被挖腳去美國推 kyll:忠言總是逆耳，大推推 hishaw:很中肯，同意推 NewPassat:如果是RD,而且蠻常跟美國那邊co-work,只要他們覺得你是→ NewPassat:good guy,或是那邊有主管覺得你不錯,你想申請內轉,可以→ NewPassat:用一個藉口,兩邊的主管喬好,應該就不難過去~推 mker:中肯，推推 btootv:推推 Kamiya:攻略之神大人 大家快拜推 Pepinot:感激大大提供的消息,看來想靠工作長駐難度真的很高很高→ Pepinot:小弟受教了!!推文自動更新已關閉