[請益] 南神教的Bumping IPPC一職請教！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者palimba (還好啦)看板Tech_Job標題[請益] 南神教的Bumping IPPC一職請教！時間Sat Oct 15 11:17:48 2016如題！！首先我要先說的是，我只是個普通國立四技企管系吊車尾畢業的死肥魯無法與版上隨便就是長春藤or台青交的人生勝利組比擬會進神教只是想離家近能陪伴家人+薪水還過的去雖然也想過要去投GG或外商，無奈英文真的很糟糕所以也有自覺的不想浪費彼此時間===========--==================魯宅已用搜尋“神教”等等的關鍵字常看到“神教”Bumping這個詞出現但身邊沒多少人可以請教解惑唯二的神教強者鄉民也只說在南神教好多廠都看過這個字（？？）但實際工作與細節卻是不甚其解想來這裡請問一下神通廣大的科技版鄉民有否能詳細跟魯宅我解釋一下這個到底在做什麼的？？--posted from bbs reader hybrid on my Sony D6653--女人真的很有趣，喜歡用誇飾、概括性的構句你們男人『總是』要求女人幫你速覽叫你們男人『每次』幹完砲都翻身睡大覺你們男人『一定』要見面做愛才能維持感情嗎你們男人『永遠』都只會說，自己又做不到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.243.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476501471.A.F0E.html推 bigjaguar: 請呼叫谷大神 flipchip package bumping→ callecstacy: 別想太多了 他還是要你先待產線推 wdr0705: 就產線排貨不是嗎推 highman: 技術員 沒什麼推 ysl0927: IPPC就是負責製造部的排程，基本上工作不會太操也沒啥per→ ysl0927: formance推 kminer: 打電話該工程師貨勒怎麼還沒作呢推 kevypow: 工程師，貨hold住了可不可以放推 cmeacer: 負責highlight人家應該是本魯宅的敘述能力有問題...讓大家好像有點誤會惹我想請問的是.....這樣的一份職缺在南神教裡面，到底是屬於怎樣的工作性質"Bumping"這個詞我有google過了..像是個製程上的專業名詞靠北日月光我看過人家討論，似乎是個吃力不討好的工作感覺被形容成好像一點未來性都沒有...覺得慘※ 編輯: palimba (61.218.247.71), 10/16/2016 01:23:58推 cglineage: 跟各大hold貨貨主吵架推 pooiuty: 樓上就已經說明了呀！就製造部排程呀！→ pooiuty: 只是你是負責bumping站推 pooiuty: 反正就是卡在工程師，產線，出貨間，協調，跟催推 pooiuty: 所需skill:盧，吵，撒嬌推 zozixxxx: 就Bumping廠裡製造部的線上排程人員，在產線跑來跑去的推 Duckloadra: 排WIP的→ Duckloadra: 你也不用懂bumping是什麼推 Treant: 阿就bumping內的排程阿 推文都講了你也不信推 Treant: 這工作要跟工程師大量接觸 個人認為女生當比較好...→ ichiro3000: 一句話…別去推 lookptt: 開多少薪資幾職等給你?推文自動更新已關閉