[請益] 宏碁派遣網路監控工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者etetaet1 (酸芭樂)看板Tech_Job標題[請益] 宏碁派遣網路監控工程師時間Tue Jul  8 19:02:12 2014最近收到這個職務一直打電話來薪資不知道只是想先問問看有人對這著職務了解多少以下資料取自104工作內容1. 客戶主機障礙通報與聯繫，客戶需求處理回應2. 基本系統操作，儲存設備操作3. 服務報表製作，Help Desk操作4. 協助工程師工作排程，確認執行進度與正確性5. 輪班性質，上二休二，一天12小時1.保障年薪14個月，並視公司營運狀況及個人績效發放績效獎金2.員工分紅(派遣人員無)3.完善退休金提撥制度4.勞保、健保及團體保險5.全方位教育訓練課程　6.人性化管理及健全升遷發展制度7.生育、婚喪、住院、急難補助及員工旅遊補助、社團經費補助及子女獎助學金8.備有健身中心、韻律教室及交誼廳地點在龍潭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.76.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404817335.A.80F.html→ psinqoo:一直覺得很好笑~做公司的事~不分紅~那應該給1.5倍薪~~~→ psinqoo:我可以不分紅~但給我兩倍的薪吧~~請重新定義派遣吧~~~→ psinqoo:不然就改成 徵"俗工"或"臨時工"推 gogohc:應該就是機房OP吧很涼很爽但是學不到東西 可去問MIS版→ gogohc:很多SI前輩在那→ jdn325:大公司還派遣推 robler:是派去acer還是acer派去別地方?→ etetaet1:自己聘的派遣吧?→ odayuji:這職缺好幾年前就看到了,感覺就是免洗的一直換推 waldfantasy:健全升遷發展制度....→ yolasiku:acer有分紅??? 如果本來就沒有 那你沒有損失不是嗎→ Chjung:渴望園區eDC的OP吧...還是這是代替客戶徵的?→ laoh:派去acer當派遣?想太多這種是沒分紅的→ kujo:這個應該是eDC的NOC派遺職吧.... 應該只有一份死薪水→ kujo:金融風暴時有在那待過... 雖說是做二休二, 但那是用排的→ kujo:這幾年我不知道有沒有派遺轉正職,但..派遺就是少福利和分紅→ kujo:ACER的員工旅遊補助真的算滿多的..  但派遺似乎沒有→ kujo:工作內容就是走ITIL.. 做客戶端的系統監控和通報→ kujo:以及機房巡檢及其他客戶的交辨工作事項推 kujo:碰不到網路設備的設定也摸不到系統或是AD方面的東西推文自動更新已關閉