[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pkmon (閒裡偷忙)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Tue Sep 11 22:40:47 2012公司            奇美            德州儀器職位        製程整合工程師     測試工程師薪資              N                 N工時        聽主管說是朝8晚6       責任制要輪六日班，有加班費居住            租屋               家裡由於小弟是剛退伍的新鮮人，所以不太懂面試之道，在面試時很坦白的跟主管說我還有其他家面試，所以奇美跟TI都給我一個禮拜的考慮時間，就我個人感覺是對製程整合比較有興趣，而雖然TI的測試比較沒發展性，但是公司是外商進去可以練英文和洗經歷(聽說從外商出來有加分?)，所以想請問各位前輩，如果是你你會選擇興趣還是選擇公司?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.170.187推 iamhappyQ:地點/公司 都是右邊大勝推 alwaysfu:想請問原PO，奇美是什麼時候面試的呢? 謝謝你!!→ iversonman:當然是右邊 沒有選左邊的理由→ pkmon:8/31 但是主管是上禮拜三才打給我問是否要去→ pkmon:可是職務來說製程整合不會比較有發展性嗎?→ PLP5566:奇美EPS: -8.81→ fkman0831:製程整合就是excel貼貼數據說故事而已 已經看膩了→ NUMB43:左邊朝八晚六超佛心 我所知都朝八晚八(常日)推 popileds:右邊 不需要解釋推 Siod:怎麼選都是右邊!!推 dakkk:雖然德儀不是外商首選 不過跟另一家比起來好→ hua1064:TI阿   還用選喔?推 qooLD:你真的知道PI在幹嘛嗎...XDDD→ gdluck:測試也只是打雜的推 binbinshu13:Ti對跳槽幫助較大.推 cloning:晚6是 晚上到6點讓你先去吃晚餐吧?推 manlike:TI狂勝 = =推 IENNOIVY:某g會不會連打雜的資格都沒有？推TI→ plsung:當然是德州儀器...包子不要吃比較好XD推 auouser:有的選的話,現在還有人會選面板業?推 christie:包子哪報的到加班費推 allen309:TI薪資不高..摳摳會比奇美少喔一年....→ gdluck:就職務來說整合比較好跳 測試也只是當RD的狗而已推 poeoe:絕對是右邊 TI+測試工程師對跳槽幫助較大→ shawbao:這還要選嗎? 右邊大勝....推 zebra01:開玩笑嗎  當然是TI推 kruskal:奇美進去3個月後還不是要再重找工作！→ kruskal:因為很爛啊！→ bie3:養老就選右邊吧推文自動更新已關閉