[新聞] 面板緊報 三星訪雙虎要產能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 面板緊報 三星訪雙虎要產能時間Thu Dec  4 08:47:17 2014面板緊報 三星訪雙虎要產能http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20141203/36242974/供貨吃緊【吳秀樺╱台北報導】今年以來液晶電視市場需求暢旺，導致面板出現供貨吃緊，由於南韓液晶電視品牌為衝市佔率積極卡位，近期三星高層密集訪台，拜訪台灣友達（2409）與群創（3481）高層，希望能夠取得穩定的面板數量；預估光南韓2大品牌對面板雙虎採購電視面板數量，就高達3000~3500萬片以上。據了解，近期三星（SAMSUNG）高層頻頻造訪台灣，拜訪友達與群創的高層，希望能向雙虎採購2000萬片液晶電視面板；樂金電子（LGE）也計劃向台灣採購1300~1500萬片的液晶面板，希望明年南韓雙品牌的市佔率能再進一步衝高。但由於台灣面板雙虎產能供應有限，為了平均分配貨源，恐將無法滿足韓廠訂單的需求。雙虎難滿足韓廠訂單根據市調單位統計，今年三星全年出貨量上看4700萬台，明年希望能衝到6000萬台，而樂金今年全年出貨達3200萬台，明年也希望能挑戰4000萬台以上出貨量。除此之外，今年來自於中南美洲與新興市場液晶電視換機需求強勁，尤其是墨西哥政府標案，使得23~24吋左右的小尺寸電視面板需求強勁。由於明年墨西哥政府繼續補貼23.6吋電視約900萬台（至少500萬台），今年全球出貨量約2.15~2.18億台，2015年則是上看2.25~2.28億台，讓明年電視生產出貨量較今年成長。法人指出，由於今年電視面板缺貨十分嚴重，加上近年來各家面板廠配合自家的生產線調配，所生產電視面板主力尺寸迥異，例如39~43吋與46~50吋，導致整體供需呈現過去前所未有的紊亂，讓面板價格穩定成長。對於明年的市場走勢，DisplaySearch大中華區副總裁謝勤益指出，受惠於液晶電視往大尺寸帶動，面積成長10%以上，今年是缺貨的1年，而明年面積仍有7~8%的成長空間，上半年需求大於供給，呈現供貨吃緊。近6年全球液電出貨量鋪貨潮延燒至明年Q2現在雖然步入淡季，但液晶電視面板仍然吃緊，WitsView資深研究協理邱宇彬指出，主要是受到三星跟樂金拉貨搶面板訂單影響，導致中國品牌不敢鬆手繼續拉貨，惟力道不如先前猛烈。他說，儘管中國需求暫時退溫，但南韓雙龍頭紛紛繼續拉貨，而國際品牌接下來為了3月新機上市備貨面板，預估此一鋪貨潮將延燒至明年1~2季，接下來電視面板報價不至於下跌。謝勤益指出，受限面板廠產能供應不足，加上液晶電視往大尺寸趨勢的帶動，明年整體液晶電視整機出貨僅較今年成長3%，但是面積仍會持續成長7~8%，供應僅只有成長6%，因此整體需求仍是處於需求大於供給的局面，整體缺口約2~3%，未來幾年面板市場仍會很健康。台灣人的面板技術 南韓三星爭先恐後來訂購 先知cafopupu是面板的明燈--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 包子a-Si讚讚讚!包子a-Si打爆日本Low Temp,T3同仁齊歡騰  10/03 18:56推 cafopupu: 贛 ~ㄆㄆ好愛醉拳on-cell 忍不住再推 抓緊了~要起飛囉!   10/08 12:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417654041.A.1E8.html→ cocount: 讚讚讚推 www476: 先讓戀人跟包子投資擴廠，然後再抽單～～～～推 melzard: 三星過去惡名昭彰 這次又要怎麼惡搞面板雙貓呢~→ baiya: 明年一堆大陸新的面板廠加入後 趁機抽單 就爽了推 wwwsky: 三星賊星冷不防抽單  雙虎變病貓推 ssddeeww: 抽單遊戲每年都上演推 DavidSimon: 三爽滅台計畫→ newgrass:  2F 說出重點囉!推 www476: 小小淺見，但是希望我是錯的！也希望我國產業真的有高價→ www476: 值啊啊啊啊啊！推 switcherBPC: 2樓正解推 centra: 台灣有沒有辦法做自有品牌 找出海口啊推 www476: 奇美跟友達都有自己的品牌呦！推 Ardream: 又要抽單了…別上當阿推 atto: 不如讓他缺到不行，哄抬價格推 www476: 不要忘記當年水晶會議的悲劇，台廠怎麼被出賣的。推 jeff94lee: 老招 希望別上當推文自動更新已關閉