[請益] 想請問在竹科的先進們！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victory5782 (victory5782)看板Tech_Job標題[請益] 想請問在竹科的先進們！時間Mon Sep 10 23:33:04 2012小弟將於10／1上班，提前一個月到金山街尋覓衷意的套房！反到被仲介以租屋日期太晚打槍，想請問板上有人認識在金山街有套房出租且人不錯的房東嗎？個人預算約7000以內，採光佳且有無電梯皆可，還請各位幫忙！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.110.223推 ilovewrestle:很多..去金山街直接找→ mib2578:金山街多到掉出來...花個幾天就可以找到你想要的了推 SamMark:金山街流動很大 一定找的道推 SuperMutombo:來金山街吧 好地方推 mouse711217:新手就來新手村吧推 heater2000:金山街的套房多到掉渣了~只要錢掏出來~房東哈的要死→ win1:可以找遠一點竹東 便宜很棒→ victory5782:本來有考慮，又因太遠及生活機能覓食困難作罷推 yac510:我可以介紹 但是在竹東 5000元 有興趣的話站內信推 osbsd1:金山街...呵呵 內行人根本不會住那推 jannine:對啊..內行人都住在ptt裡整天嘴炮...推 holder319:金山街的房子頗好租的，尤其最近是旺季，你跟對方說要→ holder319:20天候才搬進去住他當然不願意，建議提前兩週找就好→ holder319:此外，建議跟朋友借個機車，在金山街繞直接打電話跟房東→ holder319:談，價格比較好談，不太建議直接找中介推 hoho80265:龍山社區的會便宜很多...推 Pearlite:不用給仲介抽佣金啦，直接到現場看順眼的房子即可推 pacers:直接來街上打電話就可以了啦推 Biboy:我之前也是直接街上找，可是那些電話也是房仲的...都不是房→ Biboy:東自己的電話，不知道各位是怎麼直接連絡到房東的?推 Jadzia:Rent_tao 板推 jackyc:591也有自租的房東...推 ionix:7000很好找，建議努力找5000的就好。推 kyosp:房仲算個屁  到時在街上看傳單打電話→ sokuso123:住什麼金山街 錢太多嗎推 specman:新竹到處都有套房可租, 不需租屋仲介吧...→ victory5782:路上滿多電話都是仲介的...主要想看板友有無認識不錯推 kalthy:站內信介紹給你~~推 linyap:直接找比較好，幹嘛讓仲介抽，房子還爛爛的推 eavan:我在上班前三天到金山街找都找的到了,仲介別理他.繞著金山街→ eavan:沿著金山街走看到租屋電話就打看看,7k預算很好找的.→ mmnnoo:我十年前來新竹的情況，新竹房仲會去撕房東貼出來的單→ mmnnoo:所以在外面找到電話打過去，都是房仲接的，到後來真想罵人→ mmnnoo:但認真找還是找得到真房東的單，尤其是那種撕不掉的→ mmnnoo:我知道龍山社區裡就有不少，尤其後來這又蓋了不少房子推 casnal:金山街一大堆租不掉的 7K可以住很好了~~推 therock12345:小弟想介紹我的房東 不知版主有興趣嗎 很推薦!→ victory5782:可以阿，我很需要！有連結可以參考嗎？推 therock12345:我已站內信給你 請參考 謝謝推 F126759335:茪W的大大我也想要站內信+1..感謝感謝XD→ therock12345:F大也想要小弟的資訊嗎？推 kyo06:新手找金山街很適合啊，吃的用的都很齊全→ kyo06:而且那邊的人作息跟你都差不多，環境算很單純→ kyo06:我上周才陪朋友去找，就一條街一條街邊找邊打電話即可啦→ welcome:找錢小姐吧→ sunsamy:竹科喔~~~(拍拍你的肩)→ F126759335:是阿是阿,感謝t大推 Kobe5210:金山街都是違建，不建議住，哪天地震房屋垮了倒楣→ Kobe5210:住違建是養虎為患!→ therock12345:F大 小弟已站內信給你 誠心推薦 參考一下囉 謝謝→ therock12345:忘了說 小弟住的這邊不是金山區哦 那邊小弟也不推→ trashsuede:上網找好嗎..都民國幾年了還再貼紙?推 mibro:樓上真的找過嗎…旺季的時候房子真的會少到去撕紙TT推 inhouse:直接行李帶著直接找...$7000 真的超好找...→ inhouse:我住了四年多~$5000~6500 基本上環境不差~房客有差而已~→ lave70:不妨也考慮新莊街關埔一帶的→ lave70:不過如果貴公司是在三期 堅持要住很近很近 那最近的還是→ lave70:金山街→ VBT:某樓，錢小姐不也是仲介，廣告打太兇了推 kakoiee:不要找仲介..好房不會給仲介 仲介不會有好房→ trashsuede:鬼扯~我租過的租屋可能比你吃過的水果多→ trashsuede:345旺季我兩天照樣可以找到→ trashsuede:從找到到住進去只需兩天.推文自動更新已關閉