Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlyself (不可多言)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Sat Jul 19 02:37:37 2014我也來分享一下應該是同一家 這家公司前後找過我大概三到五次這次剛好排得出時間去坦白說 印象極差去的時候 因為工業區內該公司好幾個廠址 我遇到員工 問路還報錯這也就算了 進去後 我應徵PM 我本身是工工背景出身 事前也做了線上測驗被通知只需要現場在補邏輯測試之類的 結果還有啥專業測試一堆電子學的題目 因為進去要簽到 每個人欄位都有需要考試的項目結果明明沒有 人資態度就很差 一副叫你寫 你還不寫的臉好了 寫完主管進來 就說你學歷是國立前段 又都待大廠 那怎麼會想來這?我:因為OOXX 然後就說待遇是台中地區的待遇 比較適合當地人又說很操  然後說完就說今天到此為止 差不多五分鐘沒錄取我沒關係 裡面有提到說他想找有機械或電機背景 跟希望有觸控經驗 以及當地人大哥 我履歷上很清楚寫者我都不是 那你找我來亂的喔而且那時候面試人資說台中跟台北都想找我面試 要我先選一個我想台北要再找我 我一定會拒絕很爛的一家濫公司※ 引述《jeanskin420 (小楊)》之銘言：: 小弟我也來分享一下好了: 公司是台中做觸控面板的 在板上有點黑那家: 話說是三四年前的事了，首先那時候小弟我正在找工作(有工作半年): 突然這家公司打來問我要不要去做薄膜製程，那時候心想: 反正在找工作聽說這家有點黑，抱著去嘗試的心態去看看: 說不定比想像中好，或者剛好遇到比較好的部門或主管。: 當天面試的時候我大概提前一小時到我在外面等，突然發現當天只有我一個人面試，: 我想說打電話給人資帶我進去，我可以先看個資料什麼的，或者在休息室或等候室: 等，沒想到人資跟我說....不是跟你約下午2點 你1點就來了?????我沒空去帶你，: 你兩點後再來即可，我回說好那我2點在來(實際上我還是再外面等一小時): 我是能去哪.....: 後來終於進去了，人資先拿一些很簡單的邏輯題目跟英文考試讓我寫，後來主管來了: 後來主管竟然一直跟人資講話，講了大概40分鐘，我一直在裡面等....，: 2個主管終於走進來說：好吧 我門開始面試。 一個是副理 一個是Leader: Leader: 請問你自認有什麼優點來面試? (心理再想 我還是第一次遇到開場白這麼嗆的): 我: 積極 上進 有Team work 概念，反應快，為人好相處: Leader: 那我問你啦，假如你下班時，看到你同事還在工作你會?: 我: 我會看時間，如果太晚的話，還是會看同事為何還沒做完:     是不是有沒有遇到什麼困難，如果還很早會主動上前詢問是否需要Help: Leader: 聽起來 所以你不一定會幫忙嘍?: 我: 我認為是這樣沒錯。但是還是要看當天的事情多不多和時間: Leader: 說出有沒有聽過我們公司的評價 或有沒有認識在裡面做的?: 我: 有，聽說就是蠻操的 我有2個大學同學在你們這邊做設備: Leader: 蠻操的??? 聽說很操喔? 那你來這邊有心理準備?: 我: 是，那我覺得操的程度大概在那邊? 下班時間大概在哪呢????: Leader:好 我們公司是責任制，不能報加班，大部分都到晚上"11~12點": 我: 是喔 我大學同學是說8~9點 會到11~12點 是覺得有點晚 要加班6小時: Leader: 你不是說有心理準備嘛???? (幹 當下我覺得這Leader一定是白吃): 我: 是阿 但是我是覺得常態性11~12點  那福利制度應該不錯吧: Leader: 好 分紅就是每季會有季獎金然後年終約3個月: 我: 那你們新人學士大概多少 $$??: Leader: 大概32000: 我: 32000??  每天都到11~12點??? 我覺得我要4萬 (當下他可能覺得我瘋了): Leader: 大學新人要 4萬??? 年輕人不要好高騖遠 進來做的好 很快就可4萬: 我: 我現在工作就3萬1  你開給我3萬2 比現在公司每天多6小時下班 蠻敢開的: Leader:分紅+獎金 至少會多10幾萬 那你不考慮此工作了嘛: 我:  我今天本來也想說只是來看看而已: Leader:  所以你只是來看看嘍???: 我: 恩恩: Leader: 那你還會待在前公司嘛????: 我: 不一定: 副理: 那你有期待公司給你什麼東西嘛?: 我: 不期待: 副理: 那今天面試結束: Conclusion:這間公司真的很出名的問號，Leader 一附感覺很屌的樣子，:            自以為在裡面待過幾年就很邱，最問號的是經理，說不到2句話，:            最讓我不耐煩的是 Leader 一直挑你弱點打(過程有一些忘了):            這家公司  真的是出名的黑阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.74.244.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405708659.A.44E.html→ rannin:這種文章是心情文嗎?list在哪裡?推 CHEN688:這是勝華吐槽區吧推 jushtsai:聽說公司還在賣牛樟芝跟雞精。哈 改天變生技股→ bbbing:一副人資缺業績的樣子，要你一人處理兩三份推 fr303388:list? 請你去問發文者hally 剩下只是回文問他們做啥→ psinqoo:工業區不能待，那是低薪集中地，台中就那平均薪資最低→ psinqoo:低到靠北，我只能說那邊做的下去，真是X性挺重的人推 g007:台中工業區，星期五晚上經過跟死城一樣推 metalalive:我不常上ptt科技業版,不懂得這個版上一堆特殊用語→ metalalive:看了很多公司面試的抱怨文結果,卻不知道是哪間公司, 這→ metalalive:樣很麻煩推 wallholla:樓上要求真多  看不懂也不會有壓力啊推文自動更新已關閉