Re: [面試] 一個尷尬的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (新的一年、新的目標！)看板Tech_Job標題Re: [面試] 一個尷尬的問題時間Sat Jun 22 01:43:39 2013※ 引述《waijr (時差13HR)》之銘言：: 最近要轉職就去面試...: 結果人家先拿考卷給我寫 可是我發現裡面英文題目很多都文法錯 單字也錯沒辦法寫: 請問該怎麼應對?: 對方: 你怎麼不寫了??   我:阿 這好像語意不清......: 大家都很尷尬 請問大家碰到這種情形該怎麼處理?戴勝益說沒辦法40K的因素，其一就是國人外語程度。但你是去面試，不是去踢館跟爆料，所以最好是擺在心裏，有時間你就寫兩份，一份訂正後，另一份原稿回答，這樣怎麼應答都有依據，孔明給趙雲的錦囊都有三個，你才寫兩份，算是保守了。別忘了職場上有些前輩是會擺老的，說不定整間公司就是這種積非成是的風氣，而你壓不住個性，面談中就來個指導棋，你有把握能談妥工作嗎？端看你缺不缺這份工作吧，司馬懿為了拿到權力，等了廿年，而你還沒進公司，就壓不住番仔火，星火可以燎原啊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.162.8→ MeiHS:曹操也給了張遼錦囊 只是才一個→ hoks:也難怪很多人寧可去拼公職 因為不用受那鳥氣...推 xup6fm06:不一定，看運氣，我第一份工作筆試看到考卷有問題，就擺→ xup6fm06:後來hr進來問我，我說覺得考卷有問題，hr跟出題的副總澄→ xup6fm06:清後，我錄取了，反而是多年後，自己不爽後也跟著爛，最→ xup6fm06:後換公司自己走人→ michaelgodtw:那也是他運氣先好,沒有被操兄給先砍頭,只有被下獄等推 gmd93:當年只有三國,各國各有奇才,所以司馬懿換不了公司.如今年代→ gmd93:不同了,這家擺爛換一家便是,沒必要浪費青春二十餘年推 askia:可能那份題目本來就是英文改錯 ... 你會錯題意了→ testutw:後來張寮被箭射到坐在樹下死了推文自動更新已關閉