[請益] TI TSE 第二關面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nidstar (嘿~)看板Tech_Job標題[請益] TI TSE 第二關面試時間Sat Mar 28 02:25:45 2015板上前輩好，小的今年會從四大碩畢業最近在丟履歷，有幸能夠通過TI第一關線上面試第二關面試要一整天早上會考電子學和進行一項叫做Role-Play Simulation的項目想請問有沒有前輩可以分享一點經驗呢，感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.87.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427480747.A.969.html推 edonis0724: 電子學考的不難，smith基本題。role simulation會要你→ edonis0724: 扮演一個角色（通常是業務類）跟HR面試，以上是早上→ edonis0724: 部分。下午有通過早上考試的人會分組，再針對早上的ro→ edonis0724: le simulation簡報，準備時間很短，所以小組分工很重→ edonis0724: 要。推 edonis0724: 真正有挑戰的是role simulation後的面試，有問題可以→ edonis0724: 來信詳談。→ edonis0724: 我指的是第二關整天結束的第三關面試才有挑戰！推文自動更新已關閉