Re: [請益] 真正能待的地方? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 真正能待的地方?時間Wed Feb  3 01:22:03 2016你說的新技術是啥摸? 繪圖軟體?65歲時一般都是管理職了就算是機構老闆，也不需要會新的繪圖軟體，是你要把圖畫好給他看吧？我沒看過65歲還在繪圖的※ 引述《mejichoco (UoU)》之銘言：: 在職場上2-3年: 看到一些長輩 有一些個性很兇 就是怕我取代他那一種: 大概65歲以上那一種: 可能是找事做 或是 家裡真的缺錢: 但是他們的技術仍然停留在幾十年前的autoCAD 3D都不會: 有的長輩親和 每次開會都跟老闆裝死 就是想賴在公司: 說真的 新技術一直出 年輕人一堆可以挑: 不被淘汰都很難... 出來混 包括菜鳥我: 也是個打工仔 得看老闆臉色: 年輕拼命念書 拼命工作到底為的是甚麼?: 想問一下 除了軍公教外: 真正有可以到老的地方嗎? 大公司嗎?: 不過軍公教似乎也是65歲以上 強制退休: 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.50.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454433726.A.894.html→ tn00210585: 如果是做到快60才要轉型的小型加工廠 是有這可能→ tn00210585: 之前待過一間精密金屬加工廠 別人都CNC 他還在手搖床→ tn00210585: 後來我協助轉型手把手教他畫 後來畫是會畫 但還是2266→ tn00210585: 固定訂單一開始畫好 後面大概就醬 之後他就整天打電動→ tn00210585: 我一個人顧整廠CNC 後來不爽幹 就跑去神教當狗了推 joe7078: 主管(老人)不一定要自己做，但是要知道下屬在做的是什麼→ joe7078: ，偏偏這年頭很多人不知道...推 remmurds: 同意樓上推文自動更新已關閉