Re: [討論] 選後 可以轉職 國防及生技產業了嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手? ? 惽)看板Tech_Job標題Re: [討論] 選後 可以轉職 國防及生技產業了嗎？？時間Sun Jan 17 13:06:05 2016高中三類，班上也有奧林匹亞生物科入選國手集訓的，他18歲就得出台灣生技搞不起來的結論，後來退出國手集訓，考聯考，上清大資工，跟我那個聯發科同學是同班同學，爾後再考轉學考去台大資工。當時生科系分數直逼醫牙，也就是說資源已經轉移到生技，不然報紙不會這樣炒，說產值幾兆又幾兆。然而在這當下入選國手的18歲天才高中生腦袋很清楚，台灣根本沒錢可以燒，生技產值最大其實在藥廠，但台灣藥廠真有報紙講的那麼威，可以賺個幾百兆的話，化工、化學的根本不用去台積台塑，去藥廠就夠了，還有藥學系可以完全取代生科系，藥廠不先用藥學背景的難道先用生科嗎？要紅也是藥學先紅，不是生科！這是他在15年前一群同學閒聊的內容，15年後印證他真的說對了。我自己大學時代因教育學程的作業得去訪問ㄧ個不同領域的大學教授，我這組選定中山醫，老師是醫學系教授兼任生科所所長，我問說生科除了藥品外實際在賣的產品是什麼？他說觀賞魚就是阿！聽到觀賞魚我心就涼了一半.....，因為除非我有閒錢，不然我根本不會想買阿！這樣真有幾百兆的產值嗎？對於生醫晶片這四個字的破滅是在接觸念生科的同事開始的，不太清楚的會以為是IC設計+ 生科，其實驗孕棒就是生醫晶片的一種，目前多數的生醫晶片是指這個，真的醫電結合的生醫晶片產品，非常少平心而論產值規模應該會達LED那程度，但要變成另一個台積電一年稅後淨賺3000億，以台灣的資源條件，難中之難，然後，15年前也是政黨輪替之時，其實我現在才發現有這種巧合，八年級的去翻翻2000年附近的聯考分數，生科排名高到會讓人難以置信。※ 引述《mimi0254didi (餅乾)》之銘言：: As title: 不討論政治: 但討論當選人政策其中之一為: 發展國防、生技產業: 國防我不熟（只知兩年前研替有去面試過中科飛彈所）: 但生技感覺很有希望啊: 小弟背景為機械系，碩士念115醫工，碩論 量測生理訊號跟開發量測機構: 目前醫工產業老實說不好，所以我希望版友可以一起討論: (研究所的校友們大多都沒去做醫工，都是去科技業): 我對醫工產業還是有信心，希望薪水能有Mm的水準--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.164.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453007167.A.CCD.html※ 編輯: pipi1983 (49.216.164.201), 01/17/2016 13:12:03※ 編輯: pipi1983 (49.216.164.201), 01/17/2016 13:33:27推 st930617: 其實觀賞魚滿賺的 屏東那很多 如果集中做大也是滿不得了推 Narcissuss: 那個需要念書嗎...推 momorabbit: 基因改良 亂搞搞得出來嗎 繁殖那些有理論基礎也很棒的推 hb0922: 理論基礎也要換成收入才是好棒棒，生技從理論轉成營收效率→ hb0922: 只能科科推 les0818: 觀賞魚~錦魚! 台灣真的出口很多到歐洲...很賺推 substitutor: 還有暴利的維骨力等保健食品→ Narcissuss: 維骨力根本是利用老人家無知... 醫院買超便宜推 teardropbox: 看到這篇就知道原po不懂藥學系 化學化工 生技 生科差→ teardropbox: 異推 jesse555: 都系出同源…推文自動更新已關閉