[討論] 大家會有禮券用不完的困擾嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phosita (phosita)看板Tech_Job標題[討論] 大家會有禮券用不完的困擾嗎？時間Sat Dec  5 20:55:57 2015不知道從哪時開始，公司開始特愛送禮券。但小弟其實很少逛百貨公司，而且覺得百貨公司的東西很貴，很難買。因此一直累積一直累積， 到現在厚厚的一大疊，都不知道該怎麼用。電影票也是一大堆，但我有小孩，根本不可能跑去看電影。看著那一疊電影票也不知道該怎麼辦。請問大家有這種困擾嗎？該怎麼處理這些票券呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.220.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449320159.A.1CB.html→ sentinels: 科技版? 用不完就賣掉換現金噓 HardyJJ: 發錯板了吧?噓 ppi123: 隨便一件外套大衣就秒殺禮券→ ppi123: 電影片不看拿去送親友做公關啊推 kimsuperkimo: 假日可以帶全家去百貨公司吃大餐阿推 bdenken: 1040禮券一張850收，那疊全賣我吧~推 sai1268: 禮卷不一定只能百貨公司吧，像遠百禮卷愛買也能用噓 atayal303: 拿去公關呀..無本交易ㄝ..同事、朋友、親戚，都可以→ bat205: 你不知到網路一堆在收嗎???????????推 shadowppt: 可以上網賣推 f124: 要送不如送大賣場的 好用多了...百貨真的難用噓 mico409: ...............→ feeya: 遠東可以去愛買→ perist: 哪會難用 去買iPad 均一價的東西最適合用禮券噓 sam7159: 這也要問→ DrTech: 沒同事嗎，票面95折賣還一堆人搶者買。→ GiantChicken: 我拿到馬上都打折賣出噓 ggBird: 沒女友嗎？噓 john65240: 跟科技什麼關係？？→ roamer1005: 可以給我推 natukage: 95收→ lmh1977: 我們家發的電影票...公定價150收....推文自動更新已關閉