[請益] 工程師和技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hi77543 (Bao)看板Tech_Job標題[請益] 工程師和技術員時間Wed May 28 23:18:17 2014大家好，小弟目前的工作是在知名大廠擔任一位品管作業員，常日班12h 做二休二底薪２３k(若含津貼加總起來３３k左右)。那現在是有得到一份小公司QT工程師的offer ，常日班８h 底薪３０k (含津貼３５k)。請問值得換嗎？福利來說當然是大廠比較優，但也相對的比較傷身，因為需要接觸到一些有害化學物質，所以想要參考一下各位的意見。小弟是用手機發文，排版較亂請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.190.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401290299.A.921.html→ rannin:op的霸主還是.....→ COOLDDT:           opps推 lamune:第一次看到還需要考慮的人推 smart1988:不想升工程師的OP或TA到處都是→ rannin:那是年紀到了才可能吧→ RANDALY:有毒物質有分等級，會致癌的就多考慮潛在風險吧！→ hi77543:會接觸到的有DMF,MEK 等等有機溶劑→ hi77543:有些較資深的作業員也有得癌症退休/過世的推 RANDALY:看來是pu相關，若真是如此，那isocynat→ RANDALY:Isocyanate應該也會碰到，風險確實是滿高的！推 sumehoo:薪水差不多的話  當然2休2比較好 時間過得比較快推 Iamidiots:當然是工程師，OP想做道處都有推文自動更新已關閉