Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？時間Tue Feb 10 16:14:29 2015※ 引述《lrock (Have no body)》之銘言：: ※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: :為何作業員永遠缺人？: :而且喜歡找派遣找人: :為什麼呢@@(1)作業員真的CP值很低很辛苦錢卻不多連上廁所的時間都會被管不過這是經濟結構的問題很難改變(2)因為台灣社會普遍瞧不起純勞力的工作看看板上就知道了一堆人在鼓吹大學畢業不要去當作業員我看了真的覺得很可笑你們這些了不起的大工程師懂不懂如果你們公司沒有作業員 只有工程師跟老闆你們的貨一片都生不出來你們就要去喝西北風了所以我對作業員特別好被搞不清楚狀況的作業員亂投訴也不會怪他們因為作業員是事求人  工程師是人求事台灣基層的工作本來就缺工阿然後有很多人不當作業員跑去做別的工作甚至去做一些垃圾工作什麼是垃圾工作?直銷  保險  房仲  信用卡業務 這些都是垃圾工作啊沒有產值    就靠一張嘴在騙錢很多人寧願去拉保險賣房子也不當作業員台灣就是被這些垃圾工作害慘了--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423556072.A.35C.html噓 snakeeyes: 你最好家人朋友都不要有人在作你所謂的垃圾工作噓 pooh03: 你就不要買保險買房子辦信用卡啊我真的沒有信用卡跟保險  房子可以上591買賣為什麼說他們是垃圾因為他們會一直去吵別人推銷他們的東西逼得別人掏錢出來  他們就賺到錢了推 fakeAccount: 其實家人是否從事垃圾工作跟原po自己的想法沒有關係※ 編輯: saed (180.177.2.154), 02/10/2015 16:22:30噓 ffony2001: 最後的部分太主觀了.......推 loua: 如果勞力活CP值比出嘴差，那要怪誰?→ saed: 房仲保險CP值沒比作業員高...只是父母看到小孩穿西裝打領帶→ saed: 就覺得好厲害   聽到去當作業員就覺得你書白念了推 sam80205: 確實有瞧不起純勞力的行業 這個版應該更多 但現實有些→ sam80205: 水果攤 烤肉攤  擺個幾年都就默默買下店面了… 我家附近噓 pugy77: 我就被房仲擺過一道，真的死要錢推 conbanwa: 跟我想得差不多  直銷跟保險真的是在虛耗→ loua: 保險業務仲介...等，做的好可以賺很多，但技術員不行→ saed: 那錢不是賺來的 是騙來的噓 pooh03: 錢你不自己拿出來 是要怎麼逼 那是人家的厲害之處好嗎推 yudofu: 作那些垃圾工作，可以靠口才、人際關係等作出差異，作不出→ pooh03: 騙來的也是你自己甘願被騙啦→ yudofu: 差異那是個人的問題，問題是作業員要的是勞力，哪個好手好→ saed: 樓上這句話怎麼跟詐騙集團說得一模一樣推 sam80205: 我家談買房子 都會私下塞錢給房仲 看能不能跟屋主砍價→ yudofu: 的人沒辦法出勞力的？→ saed: 我不偷不搶 別人心甘情願掏錢給我為什麼我有罪→ loua: 金融商品就是這樣，國家政策也是一樣→ saed: 魏應充也是不偷不搶  大家甘願掏錢給他→ saed: 你們都甘願被魏應充騙麻噓 snakeeyes: 舉魏應充當例子太誇張 那油有GMP認證 一般百姓怎麼分辨噓 pugy77: 釣到好多房仲保險業，哈推 freedls: 前面還OK，後面就偏頗了→ saed: 拉保險的也說這可賠那可賠  簽了以後都不賠→ saed: 賣房子的都說屋齡不到一年 下大雨也不漏水   結果...→ pugy77: 房仲一開始就收斡琁金，成交後又兩邊收成交費，難怪賺很大推 loua: 那元件供應代理商有產值嗎? 整合商有產值嗎?→ saed: 也不是只限這幾個行業 比如全台灣最多家的健身房→ saed: 也是把健身房當直銷在經營  這也是垃圾行業→ loua: 也說不斷料，會如期交貨不是嗎?→ saed: 只是不是每家健身房都這樣推 saikino: 直銷模式就是一種魔道→ Daguan: 本來覺得 說的很好  但看到後面 覺得有點太偏激了...噓 FreeStyle: 很嘴推 gn01216674: 賣房子的確一堆垃圾啊 沒錯推 hamagama33: 太主觀了吧，你就不要30好幾事業上升賺個幾百萬得癌症推 hamagama33: 你走了不要緊但你最好不要花到你父母養老的錢替你膳後推 mecca:推 chenghuyen: 真的不懂多一個房仲當中間人多薛一筆幹嘛→ pugy77: 房仲跟本是投資蟲的幫兇阿推 davidlai1990: 想問原PO支持共產主義嗎? 金融業對你來說也是垃圾嗎推 zhanren: 後段中肯推→ saed: 跟資本共產沒關係吧→ saed: 因為業務明明很多時候是在“騙人” 但是他們覺得自己沒有騙→ saed: 人  只是使用“話術”  所以才惹人厭推 lazur: 中肯阿→ Swampert: 最後一段很主觀 不過沒有到批判的程度噓 snakeeyes: 有騙人的業務 也有老實做生意的業務 但你一竿子打翻一→ snakeeyes: 船人  全部稱之為垃圾?!推 loua: 科技業業務也會亂唬啊..推 yudofu: 不管業務講的話是真是假，重點是可以分出高低好壞，或者→ yudofu: 有人上當有人沒上當，從此就有區別。今天不是當個體戶經→ yudofu: 營差異化，當工廠流水線的作業員，個體與群體的差異更少，→ yudofu: 年資與人脈可能遠比努力重要。推 slime756: 別酸好嗎  有辦法你也去嘴砲拿高薪→ loua: 感覺可以把yudofu回應中的作業員換成工程師  似乎也一樣→ saed: 所以真的很多人認為 騙別人的錢所以高薪是很了不起的?→ saed: 因為同樣的標準也可以套用魏應充  魏應充就是有本事做黑心食→ saed: 品拿高薪→ saed: 請不要酸魏應充→ loua: 大家是認為業務比較有機會取得更高報酬  騙錢與否分開討論噓 snakeeyes: 魏應充的確是騙錢高薪  但不代表所有業務都是騙推 loua: 如果一家賣3c產品廠商說品質很好.結果不是.這樣算騙錢嗎?噓 snakeeyes: 還有  魏應充是作假油騙  跟你說的業務話術騙又不一樣→ saed: 有什麼不一樣? 業務講某種營養素對人體多好 卻不提只含1%這→ saed: 件事   業務覺得“隱瞞”不算欺騙  但事實上這就是欺騙阿→ saed: loua說的3c產品 最常出現就是只講好的不講壞的 結論這東西→ saed: 100分 也是隱瞞 然後業務覺得這不叫騙→ saed: 說業務有好有壞 但業務就是劣幣驅逐良幣 一鍋老鼠屎裡面有→ saed: 幾粒米那有什麼用?→ loua: 如果算騙.那作業員也就是被用來完成騙局的元素之一→ loua: 這樣有比業務好到哪去嗎?→ saed: 生產端沒有責任 而是賣出去的手段有問題→ saed: 就像把日本被丟原子彈怪到愛因斯坦身上一樣可笑→ loua: 假油工程師:我只是調假油,不曉得老闆要賣啊!!!!!!→ loua: 武器人員:我只是幫忙做，不知會拿去炸啊!!!!推 yudofu: 我只能說工程師更容易比作業員作出差異，或者說，如果今天→ yudofu: 你們公司做的都是OEM，工程師無法表現出區別，一樣是i2c、→ yudofu: 反正照客戶的線路接就不會錯，會不會看protocol用示波器解→ yudofu: 碼也沒關係，反正按圖施工做出來不會動寄給客戶debug，那→ yudofu: 就真的跟作業員差不多。人就跟物品一樣，價值跟差異有很大→ yudofu: 的相關，即使你頭腦比同事強一百倍，但是當作業員速度只比→ yudofu: 同事快5%，或者做RD，但是你做的東西跟同事做的東西無法用→ yudofu: 甚麼方法作出好壞的評價，抱歉，在長官眼裡一樣是22k的料→ loua: 我認為要看考績.如果好跟不好只差一個月.就跟作業員一樣→ loua: 反而跟是不是抄公板沒關係推 playerst: 照你說的...商人更垃圾 尤其是國貿 只是把物品從A運到B→ playerst: 就賺大錢 垃圾中的垃圾 老實說這種想法和岐視作業員的人→ playerst: 想法沒有多大不同= = 你只是討驗商人而已...→ playerst:                           討厭推 loua: 而且工程人員績效是看業務那邊的量.比較被動推 yudofu: 人員自己能不能表現出差異跟老闆那邊沒有關係，否則以前負→ yudofu: 則作modem的人，一個人管幾十個案子，只是按照國別照廠商→ yudofu: 建議的值上件，比作困難產品的人輕鬆很多，可是產值數百倍→ yudofu: ，如果老闆要看業績給這種人高薪，那是老闆的問題，老闆的→ yudofu: 問題我們在這邊討論也沒有用，作自己能做到的事比較重要。→ loua: 主觀上有差異.不過如果公司不賺沒發錢.我認為就是沒差推 yudofu: 公司不能按照個人的能力表現給錢、那是公司的事情，對公司→ yudofu: 來說每個人都給的一樣少、是公司沒差，你個人覺得沒差那是→ yudofu: 你的事情....或者說照你說的看考績，公司打考績總有個基準→ yudofu: ，至少去爭取在這個基準上表現差異，如果還是沒差，只跟你→ yudofu: 主管有沒有親戚關係有差的話，這種考績也沒甚麼意義，如果→ yudofu: 有人願意待這種公司，那就是把自己當作業員、自己高興就好推 hamagama33: Sead 你面試的時候不要只說出優勢，缺點記得都要說。→ hamagama33: 如果沒說清楚缺點就不叫隱瞞 叫欺騙推 LeeMatt: 最後一句雖然難聽 但就是事實啊...→ snakeeyes: hama說的好啊  不過saed不會回你推 hamagama33: 沒有要戰 但我認為要尊重各行各業推 leolun8122: 服務好的業務太少了 沒底薪只想推爛商品 削錢→ leolun8122: 你要生活我能理解但夢子也想立貞節牌坊 算了吧推 leolun8122: 賣完就翻臉不認人了 佣金不知道是幹嘛的噓 superjeff: 我做勞力 也要噓你噓 threeyuan: 我是作業員 我有買保險和房子 我遇到的業務都不錯→ threeyuan: 我不會看低我的工作 同樣我認為業務工作不需被說成垃圾推 kess: 雖然偏頗，但有些真的很煩，不能否認噓 fansla: 直銷有人坐的濫但你有辦法證明產品是垃圾? 醫學博士還是→ fansla: 營養學博士?噓 fansla: 我認識的一個人的理論已經取得台灣大陸一堆西醫中醫認可→ fansla: 我去聽過他研討會，原po不要看醫生好了推 pig00225: 補一個垃圾工作 人力仲介推 serval623: 中肯噓 jab:推 Isaac202: 事實啊 直銷房仲保險根本垃圾 出張嘴騙錢而已→ Isaac202: 如果這叫本事 詐騙集團也是本事啊~ 笑死人推 RachelMcAdam: 推，所謂GDP灌水就是職業別的影響→ jengmei: 下一篇為什麼 EE永遠缺人推 jayemshow: 推最後一段 ^^推 rabbit2233: 說垃圾有點太過...但是他們沒有半點產值是100%真...如→ rabbit2233: 如果台灣人都在做沒產值的工作...那就真的完了...推 Csir: 當不成富2代 沒辦法只靠自己賺到財富自由都是一樣差啦- -推 erial: 最後一段是廢話. 前面我覺得還勉強有點道理→ erial: 對了.我是MFG的推 jack852: 台灣人的價值觀有很大的問題 寧願22k坐 而辦公室 也不願→ jack852: 意賺30k的勞力工作....噓 latitia: 原po這輩子~不買保險，不買房子，不辦信用卡!可憐啊！就→ latitia: 這樣過完你的垃圾人生推 diamondes: 原po說的那些本來就是事實 一堆人都是用騙的在賣保險推 zero09107: 30k也先看要不要輪大夜好嗎... 才差8k當然去辦公室→ zero09107: 輪休+12hr+大夜 才30k? 乾脆去做別的→ zero09107: 台灣不是被那些垃圾工作害慘 是沒立法強制規定老闆→ zero09107: 有重法管慣老闆 台灣就業環境才會正常一點.推文自動更新已關閉