[請益] 有關研替第二階段是否補滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者demonazx (FatCat)看板Tech_Job標題[請益] 有關研替第二階段是否補滿時間Thu Aug 14 21:28:40 2014我朋友今天早上接到台中梧棲某光學公司的研替面試邀約收到面試通知信件後想請問有關第二階段薪資是否補齊於是便回撥了人資早上第一通 忙線 第二通 開會 下午一通 也是開會接著就發了封mail詢問人資(題外話，總機小姐口氣似乎不太好)"您好，想請問一下，第二階段是否有補滿?"blablabla...(問其他有關履歷的問題)(一小時候收到回信)"第二階段有無補滿，您指得是薪資部份?如果您只以薪資當作未來公司是否報到的基準那我想XX可能不適合您，謝謝。"........詢問第二階段是否補滿是禁忌?薪資應該是考量一份工作蠻重要的因素不是?那我朋友這面試，還有需要或必要去嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.12.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408022922.A.C18.html→ willy875: 哪有人面試前先問錢的....  自己上網查還可以推 biochemistry: 除非行情很好 不然這樣問感覺很差推 howacha: 還好吧 沒補滿就不想去的話 也不用浪費彼此時間→ biochemistry: 當初我是手上有4個offer可以挑以後→ biochemistry: 接到電話才直接問薪水推 carl25: 先承認你就是你朋友→ ricky155030: 有沒有補滿還蠻重要的吧 沒補滿乾脆去當大頭兵推 biochemistry: 當然你要這麼直白也是可以→ biochemistry: 就好像你想交D罩杯的女朋友  妳第一次見面會問她奶→ biochemistry: 多大嗎→ PTTCEO: 都還沒面試就直接問很不OK→ PTTCEO: 可是沒補滿的 補一點補辛酸的 這種鳥蛋公司誰想去?→ PTTCEO: 如果不是高手高手高高手 在找研替都會有這種困擾阿→ PTTCEO: 要問也不是 不問也不是     Anyway, weclome to Taiwan推 howacha: 拿交女友來比喻的是... 有人認為補滿很重要 有人認為不輪→ howacha: 班很重要 難道不想輪班也不能問嗎?→ PTTCEO:                                   welcome推 aresa: 沒補滿不要去，除非是III那種，但III是欠到第二階回補→ aresa: 更正，第三階，所以還是比沒補的好推 final01: 面試時在問吧。。。推 p23j8a4b9z: 一定是沒補滿啊 見笑轉生氣 一看就知道了→ p23j8a4b9z: 有補滿直接跟你說有補就好 不過你一直打也很亂小推 choco1202: 行情好不好跟問這個關係在哪? 工作挑妳 你也可以挑工作→ choco1202: 還有拿女朋友來比喻 這個比喻真的是爛透了推 sai1268: 還好啦~至少不用浪費時間去推 biochemistry: ㄎㄎㄎ  沒關係？ 行情好不缺這家當然可以問→ biochemistry: 問題是沒備胎還踩這麼硬（我不是說原po）推 kobala: 沒補滿就不要去了阿 自以為是的資方慣老闆 不看錢看交情喔→ kobala: 我不認為直接問有什麼不好 本來就是該知道的資訊→ kobala: 跑完一堆流程 才因為沒補滿不去 浪費雙方時間→ kobala: 台灣的陋習 找工作要把自己當的很清高 是為了多上進的理由→ kobala: 沒錢就是不想幹  但是大家都要裝一下推 biochemistry: 找工作就跟找女友一樣，女生第一次見面就問你薪水多→ biochemistry: 少，心裡怎想？很正就沒差…不正就叫她滾。至少我是→ biochemistry: 這樣啦>///<推 biochemistry: 要談當然可談  但至少也要面試後確定自己能勝任這→ biochemistry: 份工作→ biochemistry: 但說真的……沒補就別去了==推 choco1202: 妳講一堆廢話最後再說一句沒補就別去了 ZZ推 o760823: 這樣問沒什麼不好，省的大家的時間，是大家的奴性太重？→ o760823: 第二階段都不能明說補不補滿還是別去了吧→ gn01216674: 連有沒有補滿也不能問，這真是笑掉大牙，不去當兵跑→ gn01216674: 來研替三年，就是要多賺一年錢阿推 autocad08: 人家都還沒要錄取你，你就開始問薪資，有點不妥推 autocad08: 很少有人會連面試都還沒就先問錢的，原po第一次面試喔推 herman602: 錄取後再問比較妥當吧→ demonazx: 文章似乎沒提到問薪資，所以推文是推錯篇了？推 autocad08: 樓上狀況外→ final01: 沒要你不要問吧..是說面試實在問→ demonazx: 嗯嗯嗯 原來問有無補滿跟問薪資多少 是一樣的 了解!推 xajx: 沒補滿還不給問，不去也罷推 steed: 他會這樣回表示一定沒補滿，要練面試經驗再去就好了→ willism: 問清楚很正常吧，有些公司一開始就講明會不會補→ willism: 不補就不補，連話都不敢講清楚，是心虛嗎?→ chris1281: 沒差，沒補滿連去都不必→ birdhackor: 有沒有補滿差非常多好嗎...跟薪資完全不同水準的問題→ birdhackor: 沒有人會去投薪資明顯會比自己預期低很多的公司推 billandcs: 嗯 可以不用去了,連第二階段都不補滿,福利能好到哪XD推 td770715: 我也覺得問清楚很正常，當初我也有問我們家HR→ td770715: 我們家HR非常阿莎力的說"有阿有阿"，擺明沒補心虛啦推 gmoz: 原po這樣問很OK阿，哪有什麼問題= =  沒補滿的也不需要去推 OOHOO: 沒補根本不用去推 jeff7691: 沒補滿就不要去了啦，沒補都不羞愧還敢大聲咧..推 keyofdejavu: 一堆奴性，又沒補車馬費，面試不用花時間跟錢嗎噓 syp47: 一堆來學校招的 當場都有人問,這個沒什麼不可以問→ pymax: 這人資怪怪的吧，誰不是以薪資當基準的→ pymax: 不補滿去研替幹麻啊噓 wowcowshm: 沒補滿的公司完全沒有去的必要啊推 Taidalmc: 會這樣回答應該就是沒補了推 kobala: 結論 台灣人就是 奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴→ coollfd: 沒補滿內政部只給碩士兩萬月薪噓 Arnol: 是在抓奴隸嗎噓 black205: 沒補滿才會見笑轉生氣好嗎?? 出不起錢就請老板請猴子→ black205: 照原PO意思 根本還沒問薪水 只是問有沒有補而已推文自動更新已關閉