Fw: [問卦] 有Hㄒㄈ要減薪的八卦嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nate530 (男版 Mini 158)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 有Hㄒㄈ要減薪的八卦嗎？時間Fri Jul 13 11:02:34 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1F_ujYP_ ]作者: nate530 (男版 Mini 158) 看板: Gossiping標題: [問卦]有Hㄒㄈ要減薪的八卦嗎？時間: Fri Jul 13 10:43:42 2012前陣子，紅茶店不是被爆料，會裁一千多個人還有派遣不再續約~結果昨天宏達電的朋友，在FB表示，昨天公司開會表示摳摳要減少了~這代表是減薪吧？再這樣下去，可能就做二休二了吧.....一個字，爽有Hㄒㄈ開始減薪的八卦嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.151.139※ 編輯: nate530         來自: 114.25.151.139       (07/13 10:44)推 EdmundLi: VIA二代推 ccsasi:共挺時間推 sheepxo:不是才剛加薪??? 怎可能減薪?推 kingofsleep:五樓薪水被撿到連1美元都不到推 psinqoo:不知到老闆喊說要買 有沒有一堆員工也跟進?????※ 編輯: nate530         來自: 114.25.151.139       (07/13 10:45)推 floyyed:威剩表示：你學我~→ NBC427:才正想買HTC就看到這新聞推 nintendose1:Hㄒㄈ養活了多少家庭啊推 fly1021:自己老闆愛染色~怪誰~商人惦惦才是王道~推 jorden:689表示推 ClubT:共體實姦推 fanrei:PTT反指標不意外推 clubsir:爛透了推 OmegaWind:都是一群死鄉民在那邊挺hTC  看看你們推 HDview:指標一路向下推 GoldenWasabi:你應該問你朋友吧.......推 narnic:如果染色能擴張市場，那也就罷了，問題是現在搞成這樣...推 SlimeKnight:都是ptt反指標狂挺hㄒc害的推 kisaku1980:都是吱吱慫恿人買三爽害hTC吃噴→ dabutae:25000.. 12/hr 月休8天.聽到的是這樣，但之前還有領班真的假的，也減太多了吧。原本是35K~36K耶，月休七天...→ dabutae:不知有意無意，忘了報加班，隔月還是隔兩月才補※ 編輯: nate530         來自: 114.25.151.139       (07/13 11:02)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: nate530 (114.25.151.139), 時間: 07/13/2012 11:02:34→ walui:是哪個單位要減薪? 產線? rd? qa?技術員吧※ 編輯: nate530         來自: 114.25.151.139       (07/13 11:19)推 nfsong:能減多少? 大陸工資現在也不便宜  HTC外勞又多到爆→ nfsong:這種組裝產線  去哪都很快  建廠沒難度噓 dakkk:才剛加薪 不要亂放消息→ dennisiver:減的是分紅吧  業績不好分紅當然減  要減薪之前幹嘛加→ zqfsvettm:25000是道聽塗說的推 ghb:VIA: 哇你們老闆做法跟我們老闆都一個樣耶, 真巧!→ sextitanic:網路世界隨便放話沒差，大家愛聽就好推 taiwanmonkey:中小企業表示:跟進推 peterwds:被裁的應該是測試部的工程師，還沒領分紅就叫你走，真慘→ dabutae:嗯...昨天聚起來改用新制度是聚假的囉!?推 best1026:有92共識就夠了...→ negi522:有新制度沒錯..薪資結構有變→ jerrycheung:酸民只會抱怨沒人要內建呆灣共識~網路嘴砲不用負責推 wwwsky:血紅姐：hㄒㄈ是台灣人的肝  中國人的品牌  阿們~~推 daviddoffabc:裡面裁的不只技術員,,好戲既將登場了.之前htc還否認→ dennisiver:所以裁的是誰樓上有卦嗎?→ utf8:裁周永明最像好戲推 comeon2007:贊成裁周永明...老是在版面上咆嘯!!他以為恐嚇有用嗎??→ comeon2007:老子又不是你家公司員工,看到你跟看到野狗沒兩樣...→ comeon2007:再叫???撿石頭砸你(#‵′)凸→ furuuchi:呃, 走著瞧是指瞧這間減薪嗎? -_-a推 allencloud:不意外啊,市場都被搶走了,........推文自動更新已關閉