[新聞] 已羨慕！這家公司年終上看7.7個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 已羨慕！這家公司年終上看7.7個月時間Fri Dec  4 12:01:05 2015已羨慕！這家公司年終上看7.7個月昔日年終加績效上看10至12個月的建商，若未達到績效目標的員工，年終績效獎金恐掛蛋。海運業今年因虧損擴大，長榮、陽明可能「意思意思」發0.5到1個月；今年油價下跌，航空業獲利增加，華航、長榮航預估有2個月以上水準。科技業「行規」普遍保障年薪14個月，算下來年終獎金最少有2個月，像鴻海集團的年終獎金就分成2次給，元旦前發出基本2個月獎金，農曆年前還可「論功行賞」，依照貢獻再發一筆獎金。至於金融業則狀況不一，有一銀主管透露，公股銀行今年獲利普遍成長，只要達到預算目標，應可維持4.6個月年終，兆豐銀人士也說，兆豐獲利逐年增，年終最高可望上看7.7個月。來源:http://goo.gl/4yECJx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449201668.A.B63.html推 QNAP: 最高 上看推 calase: 一銀兆豐一般考績行員確實是4-5個月跑不掉推 iSkycc: 上看。。。。推 cka: 銀行一般都很好耶推 BIAO: 銀行獎金本來就不少！噓 xx3877: 廢物新聞只有上面高層拿那麼多 基層只有保2剩下看績效 兆→ xx3877: 豐月薪也比其他家公股低 年薪算下來根本差不多→ xx3877: 兆豐基層6等月薪27k覺得多就去吧噓 GoldDeath: 業配文,呸噓 xyzgod999: 記者為何不說說自己的年終?推 gn01657736: 27k*20=540k推 brainerd: 男生女生平均有一顆貢丸推 vettelhsiao: 所以兆豐平均是幾個月？推 gn01216674: 銀行前幾家應該都是比鴻海多啦推 vgil: 底薪7個月也蠻多的噓 yoluofgiprts: 每年時間一到就在那邊羨慕 薪酸 記者自己年終報一下噓 cookie1115: 最高7.7也要拿出來講? 多少人能拿最高?推 thainai: 想問電子科技業一般來說連紅利獎金一年拿幾個月算高呢？推 NAMESTANLY: 銀行好像都滿高的~→ jengmei: gg:少我一半噓 am163178: 只有高級主管拿得到每年都在騙啊 給你兩個月就要感謝了推 kaio76930: 有台塑今年6個月的掛嗎噓 sad010: 銀行才不高 小兵年終保3就不錯了→ sad010: 我就是因為這樣才逃出金融業的→ sad010: 又操又累沒加班費 還要額外全行業務噓 ppacers: 銀行要看 公股高的有4~5個月,不過工作其實也沒大家想的→ ppacers: 那麼清鬆,升遷不像科技業這麼快 科技業因為流動率好快→ ppacers: 有時候走一堆人就可能換到你升了,但銀行的人是都不會走的→ ppacers: 還有銀行底薪現在變低了 以前進去的人才高,現在低薪化→ ppacers: 就是看準低薪也一堆人搶破頭進推 cobrasgo: 男女平均一個睪丸的概念→ ppacers: 科技業看公司 好公司分紅是屌打銀行,只是比例上不多而已推 michealking: 金融業接下來會不好過，別去的好噓 imhanhan: 金融工作說不輕鬆又說流動率比科技業低？ 意思是說科技→ imhanhan: 業比金融業輕鬆又好升遷？ 怪邏輯→ MeiHS: 兆豐銀前年全19個月 by考上同學的消息推 kinmogi: 睪丸概念用不膩逆→ WTF1111: 兆豐底薪才多少...就算加行儲也只是面板廠碩士薪水→ WTF1111: 更不用說輪班就台灣至少兩倍薪水→ MeiHS: 學士36~38K 忘了使否含優存 不錯了吧 很羨慕推 gn01216674: 認識的在銀行底薪至少都四萬耶 碩士就是了 匯豐玉山→ gn01216674: 中信等→ gn01216674: 加上加班費 扣掉健保還逼近五萬嚕噓 slime756: 記者年終能看嗎 頗呵噓 xx3877: 銀行基層跟儲幹薪水差很多 哪來那麼多人都是幹部啦ZZ→ xx3877: 兆6 27K 幹部等級兆8才有接近40K 還不都先去櫃檯讓人幹噓 Isaac202: ZZ→ WTF1111: 上面這些都還沒含5100的行存...但是年終也不會含行存阿→ xx3877: 其他我不知道 玉山學士去當理專就有37K了 行員33K→ xx3877: 兆豐行存是5200吧?→ xx3877: 而且兆豐真的很神 前三個月都22K 裡面又超難升遷→ xx3877: 年薪算下來明明也跟其他家差不多 爛新聞亂吹捧推文自動更新已關閉