[請益] 設備的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott20588 (scott20588)看板Tech_Job標題[請益] 設備的未來時間Wed Dec 25 22:35:36 2013小弟目前面臨轉業的情況是否該由已經做了兩年的設備轉RD看板上大致上都寫一日設備終身設備但板上對於 台積電設備>>>ALL所以可否請問台積電設備到底有甚麼魔力讓大家嚮往或許小弟只是井底之蛙如果只是在普通公司是否還是不要抱持著一直做設備的想法?請板上前輩給予指教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.105.12推 humorforever:錢??????????????????????→ WenliYang:魔力:$ 未來:推 AllGiSun:高薪把你綁著 你要跳就接受外面的新水吧→ clamperni:設備痛苦指數太高了→ smart1988:轉RD不錯阿  可以多學些東西備著應付未來可能的變化推 z110663:設備有啥不好？→ neoyori:設備缺點就專業帶不走吧,不過台灣很多RD其實也沒什麼專業推 showyoulovex:設備有啥好？推 smartl:能轉快轉吧，設備技術門檻低，很容易被取代→ smart1988:其實我覺得厲害的設備不多耶  最近快被一些亂搞的設備給→ smart1988:弄到瘋掉→ xsoho:能轉到哪？推 dogface:其實製程也差不多推 Solitary:科科 GG設備都不是被取代 而是自己想跳的 而且老設備的→ Solitary:經驗和菜鳥完全不一樣→ griffiths:GG設備是因為錢多吧....→ diaze:光是技術帶不走就是一個超大致命傷了,又必須輪大夜→ jennfeng:同意樓上噓 icelaw:一日設備終生設備推 newyorkoo:不會啊,科技廠的設備都國外原廠,設計製造電力的規劃有難→ jarvis858:設備的未來------------> 爆肝!!→ bervis:掛RD頭銜真的是做RD嗎~齁齁推 lngagg:我來到GG設備版了 XD推 lewecool:我RD想跳GG設備，這年頭什麼都是假的，錢才是真的，尤其→ lewecool:是有家庭小孩要養的時候，管它什麼頭銜，養的起家人才重→ lewecool:要，畢業時的雄心壯志已經拋在腦後了推 k6416337:健康最重要推 kj66:只有錢推 godman0921:Call vender 年收破百、台灣最爽缺推 tsairay:錢啊,你有錢輕鬆買房買車不好嗎推 bosch:要做設備就一定要選GG  沒有GG就不要做推 apm50:待在沒什麼錢途的公司，建議你最好快轉職，想想你40歲後還要→ apm50:輪班的日子，而且被取代性很高，光這兩點你會不會感到害怕？→ apm50:當然你如果懂得理財投資，下半輩子衣食無虞，就另當別論了，→ apm50:我當初有機會轉但是為了錢還是當設備，後來好險上了公職推 jack1st2001:我也從RD跳品管XD推 arhuro:我是有點想回去當設備 反正就修機值班 比起目前鳥事算單純→ faultless:鈔票的魔力無可取代@@推 NTHUxEE:幸好沒唸設備相關研所。。。推 oxygenlucky7:所以樓上各位認為黃光scanner(NXT)取代性也會很高嗎推 c12899:若是以一看全~是一樣的推文自動更新已關閉