[請益] 為何沒看到化工/機械/化學/環工分享薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubberking (謝絕半導體)看板Tech_Job標題[請益] 為何沒看到化工/機械/化學/環工分享薪資時間Mon Aug 25 09:43:08 2014看到一整串的討論 為何沒有看到機械 化工 環工 化學相關的在分享薪資水準和公司呢 有沒有賢拜願意透露一下說 也可以給新鮮人一些方向請多指教 謝謝你們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.231.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408930990.A.68C.html→ meowyih: 我猜因為這裏是 "科技業版" 不是 "傳產版" 的關係 :p推 yang24: 那材料呢？有人可以分享嗎？→ gomi: 恩 不用po了 我們的頂薪是人家的起薪推 JUVENTUS319: 機械 化工有專板推 abiggun: 原來有專版→ kitune: 機械專版可以不用去了 因為那邊幾乎沒討論薪資→ zeone: 小聲請問化工專版是??推 Iamidiots: 那些專版多是偏學術方面的討論推 k55623: 這裡當傳產/科技業版好了推 chiahaug: 力推三樓...根本念錯科系...→ evil0108: 機械別問了。薪資好的都是GG設備，而機構薪資慘的要死。推 roudolf: 也沒念錯科系吧 理工一般都可進 那些科技大廠阿推 renu186667: 淚推三樓→ AkurAkur: 之前在家傳產，新人年薪跟GG一樣，不過三年後開始被拉開推 ddey: GG滿一年就120了   有哪家傳產能撐到三年才被拉開推 pezon123: 化工真的很可憐 走傳產薪水就那樣推 asleisureto: 現在在板上炫的都是菁英水平的啊→ asleisureto: 化工進外商的可能較低調所以沒參加炫薪資串吧推 duser: 科技業也有一堆讀機械的壓→ duser: 很可悲的是 讀機械薪資最高就在系統廠當機構 不像讀電資還→ duser: 能往豬屎屋跳推 light91yq32: 起碼穩定工時  下班可以帶小孩推 diaze: 認真回.因為機械業的薪水低到拿出來討論自己都會很心酸.推 arceus: 今年台清機械衝高,還以為發生什麼了..→ diaze: 應該是政府又喊了什麼新口號了吧,例如十年前的→ diaze: "機械將成為下個兆元產業",結果到現在還沒達成.推 GbmanOGC: 認真回 因為發文會觸犯板龜→ GbmanOGC: 讀機械至少有一個好處 公家考試他名額超多的 讀機械不考→ GbmanOGC: 公家 除了外商 就是跟傳產老闆學習 最後出來開公司跟原→ GbmanOGC: 老闆搶客戶 這種情況比較多 機械想出頭就自己當老闆→ GbmanOGC: 因為機械很多產業 1~2人就可以開一家公司 以前當過傳產→ GbmanOGC: 業務 5人以下的小公司真的頗多的 而且能生存下去推 GbmanOGC: PTT的情況就是見不得人好 公家部分就不分享了→ diaze: 什麼違反版規阿= =?版上隨便瞄都一堆傳產文,→ diaze: 沒什麼人分享的原因,三樓已經講出正確答案了→ diaze: 機械業的薪水可以去看mechanical版的#1IwyyyOH討論串推 GbmanOGC: 我們頂薪是別人底薪 不會構成讓我不想分享的原因阿→ GbmanOGC: 我發去隔壁好了推 micbrimac: 因為這四個科系畢業的都去台GG了...推 raichu312: 環工的話，同學碩畢在SGS 70M/yr推 mooma: 70M!!!!!推 lave70: 70M......老總嗎@@推文自動更新已關閉