Re: [討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？時間Sun May 29 22:08:14 2016這有點像雞首or牛後問題在系統廠當雞首可以到課長職, 但錢比不上IC廠一般RD.IC廠連一般RD都競爭激烈, 一堆頂尖人才聚集,如果學經歷差的擠進去免強撐著可以 但升遷就輪不到了 ...這真是現實跟殘酷的世界啊 ~ 到底誰說學歷不重要的呢※ 引述《einoay (ein)》之銘言：: 最近有機會轉職，有機會百萬年薪，但無升遷機會。: 如果繼續目前的公司，可能到課長階，但年薪不會破百。: 大家會如何選擇？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.10.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464530897.A.C2E.html→ MichaelTeng: 一般而言, 學歷好的會說學歷不重要推 bmans: 學歷好 找不到好工作就會說學歷不重要 XD→ bmans: 很多CP值高的缺早就被占光了推 k11k: 電子業來說 學歷相對實力來的更重要推 StrKO: 學歷不好連讓人看到你實力的機會都很少→ k11k: 我身邊經驗看到 只要學歷好(大學跟研究所) 幾乎賺錢公司→ k11k: 面試只是形式上 幾乎都會給你上了→ k11k: 應該說畢業學校要好推 twobrother20: 學校當然重要啊 台清交多好找啊→ shaoweei: 第一份工作來說滿重要的~推 k11k: 第一份工作會影響第二份工作 但說真的第二份工作常常看學校→ kclvpc: 所以這邊的人很少說啊 都八卦板那邊的在說吧推 twobrother20: 台清交成 前五年靠學校 都很好找啦→ oneheat: 連學歷都沒有的實在不知道怎麼說服他人→ clanguage: 難說 同一家公司有人晚上十點多還在開會 有人準時下班→ clanguage: 學歷實在很難說 但是多少會有幫助推 havochuman: 學歷決定你是否RD還製程設備→ havochuman: 這一個坎 就差很多→ goldduck: 學力不好通常實力也不會好推 valjoux: 如果有人說學歷不重要的話→ valjoux: 我第一個閃過的念頭就是他的學歷應該很鳥→ book2381: 四大的 比較好教啊→ PPTAlex: 第一份工作靠學歷~第二份工作就要靠口碑了推 ccfred: 有的公司萬年卡學歷的  能念高念好不要放棄→ Hikkiaholic: 說學歷不重要是學歷好的吧→ Hikkiaholic: 因為人永遠不滿足 所以學歷好的覺得學歷沒用→ Hikkiaholic: 而學歷不好的會覺得不如意是因為看學歷 所以覺得重要噓 appledavid: 給我年薪一千萬台幣，讓我當農民工都行 XDDD推 katanakiller: 學歷好找到爛工作就會說學歷沒用了XD→ transistopia: 不是RD,是R&D推文自動更新已關閉