Re: [請益] 履歷表中的專業技能填寫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (tacota)看板Tech_Job標題Re: [請益] 履歷表中的專業技能填寫時間Mon Oct  7 00:26:26 2013※ 引述《applekim0012 (App)》之銘言：: 請問各位有經驗的前輩，: 我們走科技業的欲應徵工作，在寫履歷時，: 專業技能這一欄，應該如何填寫?: 例如:1.本身在大學時學過C++，AutoCAD，PRO-E等，但之後皆不常使用，這樣能夠:        寫上去嗎?:      2.研究所時，常利用XRD，SEM，XPS，Sputter等儀器進行分析，但有些儀器只:        使用過一次，不能說不會，也不敢說很會，這樣又可以寫上去嗎?: 結論:學過很多東西，但說不上熟練或全部功能都會使用，這樣應該如何填寫?: 本人欲申請延發替代役誠心發問，謝謝指教!我個人的建議是都寫上去。履歷就像是規格書，人資就像是幫人家買東西，能不能符合徵人主管的要求，會先看規格書來做篩選，越符合的越能被留到最後。面試就只是看一下是不是真的如規格所述。但說真的，很多人買東西只看規格(尤其是科技業老闆...阿宅@@?)或者是看的時候容易被廣告詞(?)迷惑而衝動刷卡...XD如果你怕有些東西只有摸過怕被問倒的話，你可以列成Skills: 寫出你認為你很熟的Experience: 寫出你摸過的很多大公司的履歷實在收到太多(至少外商是這樣)，最後都是用電腦關鍵字搜尋所以關鍵字先依照履歷的需要，趕快放上去。所以履歷很多人都這樣搞，半瓶水也寫，人資通常都只看關鍵字就轉履歷給老闆，所以多寫無礙，增加自己被通知面試機會！大學時期沒有人什麼東西用到很熟練的啦，不用擔心，就寫，覺得很怕就再去練練。你都知道寫出來會被人家問了，在短短的面試中是必考題(尤其是那些人家開的條件)當然要練一下啦！那接下來的問題就是，被問倒怎麼辦？你是要應徵研替，也就是菜鳥，你就盡量記得你為什麼要學這個技能+用這個儀器讓主管知道你有接觸過，知道為什麼要用。不用什麼功能都知道+精通問到你不懂的就說：阿那時候沒做這麼多，不知道業界都是怎麼用的呢？把主管當成業界前輩一樣的請教....一般來說，主管對於新鮮人，要的是學習力，肯做，耐操...所以看你sense有就夠了。那種認為新鮮人怎麼什麼都不會的主管通常都存在不太想訓練新人的小公司以及奧主管，其實也不要太在意，洗臉就算了剛出業界的時候都可以用這個裝菜面試法，盡可能的在有限時間中擴大自己的關鍵字。等到你變成有經驗的工程師之後，就要各項都是真才實料了...提供給你參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 joekaojoekao:推!→ ccr123:進去之後主管認為你會就直接丟任務給你→ ccr123:吹噓吹太大沒比較好→ emitter:看到C++就想到The Internship→ YunJonWei:同樣是C++，有些人一看就知道強者。→ YunJonWei:有些人一看就知道超弱，其實很好分別的。推 oplk:是抹布耶推文自動更新已關閉