[請益] 茂迪 客戶技術服務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Migel (Joyce)看板Tech_Job標題[請益] 茂迪 客戶技術服務工程師時間Thu Sep 18 08:45:25 2014想請問版上有人了解台南茂迪客戶技術服務工程師的職缺的工作實際狀況嗎網路上寫的主要工作內容如下：1.  管理解決客戶技術&品質問題2.  管理客戶特殊需求,協調生產對應作業3.  管理客訴 (展開與監督對內改善對策&撰寫回復報告)網路上寫的和實際狀況大多有些出入，想知道這個工作內容是很繁瑣的嗎？還是部門分工很細，權責切的很清楚？部門風氣如何？ 大部分都是幾點下班？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.241.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411001128.A.8CC.html推 Squallsquall: 工作內容大致是如此沒錯，很需要語言以及溝通能力→ Squallsquall: 跨部門溝通的比例算高，茂迪風氣有點慢活→ Squallsquall: 大部分同事、主管都蠻好相處，大概七點前可下班吧→ Squallsquall: 就看妳對於太陽能產業有沒有信心囉推 katedon: 1樓上好專業推文自動更新已關閉