[請益] 車王電子的開戶問題。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takizawa5566 (龍澤)看板Tech_Job標題[請益] 車王電子的開戶問題。時間Mon Oct  6 15:12:28 2014台中有一間公司叫車王電子，想請問有在那邊做過的人，就是他們的薪資帳戶好像是匯玉山銀行，不過我來不及辦，因為上禮拜去處理一些事情沒時間，但車王的小姐是跟我說報到之後會請專員來公司幫我開戶，但她也說不確定什麼時候會來，如果到發薪日還沒來的話，薪水會先用給現金的方式。雖然說只要薪資可以正常拿到就好了是沒錯啦，但是玉山銀行是他們公司約定的銀行，怎麼會連他們專員幾時會來公司幫員工開戶都不清楚呢？人家矽品雖然風評很差，但好歹人家的銀行專員在員工報到的第一天就會來幫忙開戶了==請問有鄉民跟我一樣在車王電子做過然後帳戶也是公司請專員來幫忙開的嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.67.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412579551.A.387.html→ sca133: 只知道最近賺翻 老闆開賓利 主管都名車→ jab: 這.. 應該question的是銀行專員而不是HR吧?推 timecrisis: 獅王3D立體眼鏡→ jonejone: 制度頗鳥的→ oldchang1205: 那就自己去玉山辦阿→ rokman14: 這也能一篇......?→ takizawa5566: 我也很想，但我不想剛報到就請假，他們前三個月會→ takizawa5566: 考核，ok才會給你轉正職，所以我只能等專員來公司→ takizawa5566: 幫開戶，我只是訝異公司怎麼會連專員何時才會來都→ takizawa5566: 不知道==→ ssddeeww: 那你幹嘛不上上禮拜趕緊去辦好？→ takizawa5566: 啊我就上禮拜四才知道我錄取啊→ takizawa5566: 我上禮拜五才從台北趕回家，先去體檢，結果體檢完→ takizawa5566: 衝到玉山門口時他們已經關了→ schumi0903: 所以你已經報到了?→ takizawa5566: 恩，今天第一天報到推 CHEN688: 午休去辦推文自動更新已關閉