[新聞] 光寶科尾牙220桌 送大獎、拚加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 光寶科尾牙220桌 送大獎、拚加薪時間Sun Jan 20 07:58:28 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7648269.shtml原文：LED大廠光寶科（2301）與主機板大廠技嘉（2376）昨天都舉行尾牙宴；光寶科董事長宋恭源宣示，今年營收與獲利以力拚「兩位數」成長為目標，同時送給員工「加薪3%至5%」的大紅包，現場的氣氛嗨翻天。光寶科昨天席開逾220桌，邀請千名員工、眷屬及貴賓「吃尾牙」，並請來「陣頭」一片暴紅的九天民俗技藝團做開場主秀，呼應今年尾牙主題「熱情、卓越、創新、成長」。宋恭源宣示營運要拚「兩位數」成長，光寶集團執行長陳廣中說，由於目前訂單能見度較低，只看到2月分，必須等待春節過完後，市況才可望明朗，但整體來看，今年景氣優於去年，業績成長有望。光寶各核心事業受惠於雲端應用產品，包含高階伺服器、網通設備以及行動裝置等全球市場需求穩定成長，累計2012合併營收1214.5億元，年成長2%。其中，光電事業群營收成長逾2成，部門底下的的照相模組在高階產能擴增、出貨順暢、平板電腦和智慧型手機市占率提升下，營收年成長超過3成，再創歷史新高。技嘉昨天尾牙，最大獎送出一台汽車。展望今年營運，技嘉表示，由於主機板需求平穩，預估今年主機板出貨量將維持5%至10%的成長，今年目標將會推出高毛利產品，以拉高產品平均單價。在員工福利上，去年全面加薪3%，今年則會以個別部門表現為主，績效好的才會加薪，調薪幅度仍未定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.229.50推文自動更新已關閉