[新聞] 想換「鋼飯碗」？中鋼擴大徵才212人 報名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 想換「鋼飯碗」？中鋼擴大徵才212人 報名時間Sat Feb 14 18:51:28 2015想換「鋼飯碗」？中鋼擴大徵才212人 報名至3/4日年後想找工作、轉職，換個「鋼飯碗」？中鋼(2002)為因應未來人員退休人力銜接，以及新增產線人力需求，今年將擴大徵才212名，涵蓋機械、電機、資訊、會計等領域，即日起線上報名，報名至3月4日止。中鋼今年度預定招募，師級人員有機械、電機、材料、化工、資訊工程、工業工程、土木工程、環境工程、資訊管理及會計等9類組，計146名；而員級人員有機械、電機及化工等3類組，計212名，相關資訊可上台灣金融研訓院測驗證照網頁中，參閱招募甄試簡章。中鋼表示，本次招考時程，報名自2月12日至3月4日止，初試(筆試)於3月21日舉行，測驗成績預定於4月14日在中鋼網站開放，供應考人查閱；複試（口試）預定於4月25日至5月3日舉行，錄取結果於5月19日亦同樣在中鋼網站開放，供應考人查閱。中鋼指出，因中鋼為一貫作業大煉鋼廠，需24小時輪班生產作業，歡迎意志堅定，體能強健，且願意接受輪班工作之優秀青年朋友踴躍報考，一起加入工作行列。http://goo.gl/OtpdzL--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.193.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423911092.A.C0B.html推 ayabrea74012: 國軍人才招募中心表示：我們也很穩定歡迎加入→ cocount: 夕陽慘業                                   已繳費推 OOOOGAY: 一樣是當輪班星人當然去台積輪阿推 debris: 發哥開獎400  還有人想去csc？推 jack852: 中鋼這幾年沒很好吧...推 kouryu: 還有人要去？傻了？→ kimo6414: 生產現場環境不是超差嗎? 不知道薪水給多少推 f204137: 中鋼一點也不涼推 loach98: 人人都E9...?推 Soreio: 一樣要輪班幹嘛去中鋼輪推 s410294: 在高雄很猛的推 MIKEmike07: 重點是在高雄有這薪資 很猛推 dakkk: 中鋼加分紅就有百萬推 linwukin: 在高雄進不去台G的可以考慮....→ popose: 分發單位後，沒多久就離職的一堆！推 m06m061j4: 涼的話裡面就不會一堆人在考公職台電→ eternalecho: 輪夜班環境又差...→ jengmei: 公家單位中的肥缺推 misson: 我有同學在台電，分到德基去推 RoyalCh: 4F 是年薪四百  不是開獎400= =  妖言惑眾..推 b07130602: 南部還是首選南科台積吧，鋼鐵明年的價格很不好→ b07130602: 大陸跟韓狗的鋼鐵業也是來亂價格跟亂市場的→ b07130602: 這些中鋼的是有受波及的，除非再發生2008年的金融海嘯→ b07130602: 那年中鋼股價就漲到快50塊，中鋼可是牛皮中的牛皮欸→ popsmats: 不管鋼價，只管爽度→ oldguy2: 準備印度蓋廠推 bmw530li: 中鋼考選擇題........??推 ppm100: 中鋼分紅 有百萬???? 我舅舅說好洨...→ ppm100: https://www.youtube.com/watch?v=49EUbOGtwnw 工作環境優推 vincentoh: 員級比較推。除非你是四大名校→ leticia0210: 十年下坡推文自動更新已關閉