[請益] 研替offer請益(台積 聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者greenday1990 (Mr.宣)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(台積 聯電)時間Tue Dec 24 02:04:13 2013公司    台積電                     聯電職位    製程整合6廠               先進技術開發DEVICE地點    南科                       南科薪資    70+120+120                 (70+20)+90+90工時    兩者問過貌似都7-8點 有專案才會留比較晚福利    優                         好住宿    租屋                       租屋------------------------------------------------------------------兩間皆是研發替代役Offer也都拿到了只是最近在猶豫要去哪間?還滿難抉擇的 整合or RD請問各位版友有什麼建議？感謝各位前輩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.27.211推 yandin:薪資是分別代表三年?→ cmjan0608:整合才7-8點  怎麼可能@@ 要不要跟裡面學長們確認一下推 westinsane:建議去聯電，雖然薪水比台積少，但下班時間較固定，也→ westinsane:比較人性化→ glue731:6廠是老廠 會比較輕鬆一點正常吧→ glue731:順便問一下南科GG整合有多的缺嗎?推 nelly5477:強者 可否請問學經歷?→ D9780381:血統純正吧→ prochang:7-8點是主管級的上下班時間吧!推 alibudah:別以為GG老廠就爽 每年都在縮編 今年精實案 明年精進案→ avgirl:越早下班的那個越好~推 pleasent:整合我到現在還是無聲卡啊悲劇推 Heptane:去聯電推 leowen520:U +20 需四大碩且六科系推 lspiderX:不需猶豫,  兩者不可相提並論. 台積勝→ ganninian:養老 RD 聯電大勝推 smiledog123:學長姊都在12廠 對6廠不是很了解→ smiledog123:不曉得6廠PIE如何? 聯電分紅真的很少嗎? 少到多少?推 pleasent:我也想知道聯電的分紅到底是怎樣→ cmjan0608:老廠一樣highlight啦  又不是沒有同學在台積當PIE→ cmjan0608:7-8點那個餅畫的有點好看→ tothat:問一下 製成整合算是RD缺嗎？推 hsuweityng:RD樂勝推 smiledog123:所以製程整合通常幾點下班 ?還滿想知道的→ griffiths:想賺錢-->台積。放長遠看，想學電性選Device。→ griffiths:建議您調查一下這兩個部門分別在做什麼。推 yandin:製程整合和RD性質應該不同 整合是process端→ yandin:應該啦  我只是學生我也不確定推 OFETMAN:gg第三年只有120?推 Evoque:老廠很喜歡搞一些有的沒的，別太樂觀推 gartz2:6廠會比14廠好許多,T薪水更是勝U,T公司之後轉職也好轉推 dannnnn:想順便問14b的整合狀況如何呢?推 glue731:單身-->左邊  有女友-->右邊推 kobekobe8:聯電有90?噓 barrytwu:這兩間不是同等級的公司好嗎推 esgrima:左邊不知，右邊號稱食物鏈最高端，推~推文自動更新已關閉