[新聞] 高啟全挖台灣DRAM工程師　這些人才恐被 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 高啟全挖台灣DRAM工程師　這些人才恐被時間Tue Aug 30 11:27:06 2016http://goo.gl/4Shr1N高啟全挖台灣DRAM工程師　這些人才恐被當「免洗筷」記者許智雄、李宣／綜合報導華亞科前董事長高啟全去年跳槽中國紫光震撼業界，最新消息傳出高啟全還計劃挖角台灣的DRAM人才，原本市場憂心至少會有百位DRAM工程師跳槽至對岸，但也有人提醒，台灣DRAM產業發展是失敗的案例，此時投效中國，可能被當免洗筷，用完就丟。前華亞科董事長高啟全（2015.05.27）：「我想它（紅色供應鏈）的影響是你會慢慢看到愈來愈大。」DRAM紅潮的影響，就從前華亞科董事長高啟全跳槽到紫光後說起，外傳他現在擔任長江存儲營運長，背後母公司就是紫光集團，負責DRAM產能布建，運用人脈關係，確定挖角至少10位原南亞科與華亞科主管，還將引發DRAM人才整批輸出中國。人力資源專家楊宗斌：「時空大背景逆轉，現在整個新政府上台後，確實整個產業政策已經往東協這邊，新南向政策，所謂這個大陸產業經驗，真的不會再是顯學。」520後台灣政黨輪替，與對岸關係陷入僵局，大陸的工作資歷不見得加分，像是當年最早從奇美電跳去大陸華星光電的陳立宜，現在回台自己開公司，原本的友達戰將連水池、朱克泰也從華星光電離職，台積電的梁孟松判決結果不得在三星任職，台灣這些外籍兵團等於被當免洗筷，用完就丟。人力資源專家楊宗斌：「人家會覺得你就是這種背骨背叛台灣的產業界，所以要回原來的公司、產業，其實是會視為是忠誠度不夠的一群菁英份子。」紅色供應鏈願意花大錢砸在台灣人才身上，現在看起來，不知道究竟是高升還是職場毒藥。--出不起薪水搶不贏人才只好講說忠誠度不夠、背骨背叛台灣被當免洗筷用完就丟回來找工作大陸資歷也沒加分，還背叛台灣 台灣公司都不敢收欸 怎麼跟台商騙人去大陸工作的時候說法整個相反?反正就是要待在台灣慘業領低薪才是愛呆丸啦!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472527629.A.980.html→ kinoko: 去外面一一年櫻台灣三五年的話當免洗筷有什麼關係→ kinoko:               贏→ KernelChen: 垃圾報導 垃圾心態 真他媽的廢物想法。推 atpx: 薪水高5倍做5年退休，去得人比較聰明吧推 docker: 弱者最喜歡扣人帽子※ 編輯: tw689 (118.163.25.228), 08/30/2016 11:32:04→ KernelChen: 台灣到底有什麼了不起的地方能夠讓人這樣想啊?推 Upswing: 當然沒優勢，因為身價被拉高了 QQ推 ddss: 綁得了公司綁不住人～ 政治魔人崩潰中推 tsairay: 領完就退休啦→ loveresonanc: 本來就是兩面刃推 hsuan1980: 在台灣也是被當免洗餐具啊。有甚麼不同？推 jetk4555: 領完加入工地online→ jetk4555: 也比台勞online好→ walter0914: 怎樣也比低薪免洗筷好噓 ASUSboy: 在台灣就不會被當免洗筷?→ ddss: 當初讓企業過去，起碼還是為呆丸ㄟ公西貢獻技術，但說什麼一→ ddss: 定不行，一定技術外流，腦殘政治腦沒想到人才也有技術，也會→ ddss: 過去吧→ coollfd: 留台灣等死不如去撈這產業的最後一票，運氣好還能卡到位→ jayppt: 如果台灣對待人才好 還能這樣講一講 但自己對待員工也就→ jayppt: 那樣 是有什麼臉皮講別人會虧待員工？→ jayppt: 有見過家暴的男人和老婆說你和我離婚後還是會被新老公→ jayppt: 家暴的啦 別離開吧推 gohome0083: 說真的，賺一年能比好幾年的錢，被丟也值得啦→ ifchen0: 資方出走還不是被當背骨免洗筷 有什麼資格說混飯吃的勞工推 unwoman: 到外國工作就是背叛台灣?推 unwoman: 人力資源專家?推 cokellen: 人力資源專家XD推 psee: 黃國昌之前不是很嗆 IC設計不得讓陸資入股推 horb: 忠誠度能吃嗎  那些人都賺飽可以自己開公司了→ psee: 立個愛台灣法  投共者通通抓起來推 nanahala: 可走不了的人愛酸，綁不住人的老闆喊背骨→ nanahala: 省員工薪水，但是每年換跑車的老闆科科推 deadlyvirus: 叫那些跑去大陸藝人回來再說吧~推 unwoman: 有些公司都有工程專家，技術專家職位，這位專家不知在那→ unwoman: 高就?推 doubleperson: 去一年賺贏台灣十年，不去嗎推 linwukin: 趁還有體力多賺幾年  傻蛋才做到退休推 odahawk: 在台當免洗筷一輩子，或是去中國當金筷三年？推 keyut2433: 有人挖還不跳那就真的是傻子推 Smile365Day: 資方打壓專家推 NewPassat: 一種我低薪我驕傲的概念推 roader28: 在台灣就不是免洗咧，科科噓 xupmc: 忠誠度?  笑死人，能換錢嗎?噓 miketk: 去沒啥問題, 但一堆去的人copy資料送人? 然後再說自己強?→ robler: 講的好像在台灣就不是免洗筷一樣 而且還是低薪的免洗筷→ unima: 哈哈! 三粒！ 果然!推 bxxl: 沒差啊,台灣DRAM早就被滅了,現在公司或人怎樣都沒差推 supertalker: 好像跟以前講的不依樣耶，不是說要走出去嗎推 loseptt: 8堂課類的專家推 xxxseanxxx: 說的好像世界上只有台灣有科技業→ wj1009: 高薪免洗筷比低薪免洗筷強多了噓 AGODC: 5倍薪資去撈3年抵過台灣待20年，幹嘛在台當奴隸→ wdv999: 現在都在拉有戰力的經理處長～整個美光爾必達的know how→ wdv999: 跟yield improve 經驗直接帶走～誰跟你在挖工程師→ mathrew: 忠誠度?  乾脆當義工好不好→ a9564208: 還沒算通膨勒...台灣有在加薪?→ wdv999: 這些人都快退休了～去對面在撈一筆～所謂的忠誠度也奈何→ wdv999: 不了這些人！推 tsuneo: 最好台資廠不會把人當免洗筷..還給不起推 momogoo: 台灣dram早就爛差不多 能賺趁現在賺→ f124: 台灣比免洗筷還不如 跟這些渣老闆講個屁忠誠阿..推 antigidu: 掏空台灣技術  僅少數人得利推 g9911761: ㄧ樣免洗還不如高薪ㄧ點推 SkyFee: 危險聳聽 當然是往高薪的走 台灣沒錢還徵啥人才 笑死→ SkyFee: 當免洗一年 賺的遠超過 在台灣當奴隸十幾年...→ yytseng: 記者沒人挖角討拍~~→ noonee: 能不能盤點有一下綠色的背骨免洗筷有哪些？推 pkh1234: 記者當這些跳的都傻子啊 酸葡萄嗎→ aenbishyar: 其實就是你想當高級免洗筷 還是便宜免洗筷→ a41307: 給不起高薪還雞雞歪歪實在不可取→ PPTAlex: 對以前公司也很忠心阿~但是每次加薪~都不到一個小朋友噓 ten9di9: 在台廠只是低級免洗筷XD推 IhateOGC: 當然去啦推 passTWth: 只想給香蕉的台灣企業 別人挖角就在恐恐恐 鬼島台灣推 zsnes631: 不能跳槽，乖乖領低薪推 ohlong: 台灣低薪塑膠筷跟大陸高薪免洗筷 都幾？噓 pttenjk: 台灣一堆「免洗筷」工作, 台鐵 臨時工 大學畢業日薪736→ pttenjk: 工作時間還大夜: 22:00~06:00→ ciula: 噗 還在想5+2計畫嗎 不要鬧了空心菜推 tikowm: 給人那種狗屎薪水又叫人不要跳槽？推 SETL: 報導裡的應該有簽競業禁止條款   沒被鎖的就...噓 xfile: 講得好像在台灣就不會被當免洗一樣推 doranako: 台灣老闆都把台灣人當免洗筷了，有差嗎→ wtfconk: 被當免洗與否本來就是跳槽過去的自己評估事項,重點在於如→ wtfconk: 果當個免洗五年所得樂勝賣肝十幾二十年的話,提早退休你要→ wtfconk: 不要推 IceSword: 要在鬼島當奴出走的忠誠度都有問題~噓 popileds: 在台灣一樣噓 sai0720: 忠誠度能當飯吃嗎噓 ppp123: 企業壓低薪資,勞工追求高薪資很正常,有種給比對手更高→ ppp123: 裁員時不手軟,忠誠你媽噓 dinway: 台灣這些人力資源專家居然還有記者去採訪推 iman00b: 當免洗筷比較好，比衛生紙強多了...擦哪我就不講了~推 iosian: GG輪班救台灣→ csii5566: 薪水分紅拿得不如預期 就是給他履歷ㄧ開呀 ㄎㄎ噓 zerolin1031: 千錯萬錯都是別人的錯噓 eayterrr: 在台灣領低薪有比較好？噓 zxp9505007: 付不了什麼錢 跟別人談忠誠zzz推 herbcake: 台灣慣老闆更是吧，用舊了叫你滾，薪水又低，不如去大→ herbcake: 陸當免洗筷推文自動更新已關閉