[新聞] 台灣不能只有台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mnpoi (小白)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣不能只有台積電時間Wed Oct 26 22:11:21 2016台灣不能只有台積電作者：吳琬瑜016-10-25悀U當期精選台積電的成績，可說是台灣企業有史以來的巔峰。它持續保持第一，連續二十一年榮獲《天下》最佳聲望標竿企業；它的影響力勢可敵國，超高總市值近五兆，佔台股一八％；它聚焦專注、不斷創新、重視獲利，是台灣最賺錢的企業，去年稅後盈餘高達三千億台幣以上，遙遙領先台灣兩千大企業，甚至到讓其他企業仰望的地步。（見八十六頁）更沒想到，九月份台積電市值超越美國科技巨擘IBM，離對手英特爾只有一步之遙，市值僅差四％。這也是台灣企業最接近世界第一的時刻。在此時刻，手翻著前行政院長孫運璿曾為《天下》寫的文章，「對張忠謀先生這位企業家，我非常欽佩、也非常感激……，他看準了積體電路這個產業，認為它有希望，就不斷在這方面投入、發展。我們國家也應該要這樣：一定要不斷發展新科技，在世界上的競爭力才能保持。」當時高齡八十五的孫運璿，念茲在茲仍是國家競爭力。這期封面故事由副總主筆陳良榕執筆，非常詳盡地分析台積電如何步步逼近世界第一。但我想拉長歷史縱深，藉著張忠謀與孫運璿的歷史交會說明，台灣不能只有台積電一枝獨秀，要有源源不斷的企業投入新科技、新技術，台灣才能保有世界競爭力。創新不足是台灣致命傷過去，兩次美國媒體報導台灣科技影響力，一次是○五年，《彭博 Businessweek》以封面故事告訴世人「為什麼台灣這麼重要」。到了一三年後，《紐約時報》卻大嘆台灣可惜了，錯失主導全球科技產業的機會，原因無他：創新不足。今年台灣經濟成長率的保衛戰是保一％，追本溯源仍是沒有新接棒的產業與企業。每任總統都提出台灣要從「效率導向」轉為「創新導向」的新經濟，但政府在政策引導、吸引人才、教育體系都沒有和目標對焦。驚險的經濟成長率，只是反映台灣創新不足的苦果。就像巨大董事長劉金標說的，「策略思考是從未來決定現在。」現在所做的事不是複製過去的成功，而是有著急迫感，了解未來的變化，從現在著手打基礎。沒有未雨綢繆，只能短期救急。今年，《天下》重啟標竿企業調查，希望讓企業能夠彼此砥礪交流，更期望它們能帶頭推動行業創新。最後分享的是張忠謀終身學習的方法與孜孜不倦的精神。他每週固定花十到二十小時，閱讀報紙、雜誌、《紐時》書評，並從書評中挑選有興趣的書籍閱讀，以掌握世界趨勢前沿。閱讀，仍是每個人不斷成長進步的不二法門。http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5078977-----Sent from JPTT on my HTC_M9pw.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.168.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477491084.A.67A.html→ mnpoi: 十推 doraBBO5566: 萬推 errorwinter: 伏推 imwim: 青→ nxuu3u2ye: 青推 ndshccs: 年→ nxuu3u2ye: 年→ WenliYang: 賽→ nxuu3u2ye: 有推 coolmayday: 皮推 sai0720: 懶推 gn01216674: 張感覺真的好老了阿…還是沒接班人嗎？推 laohuyo: 教推 MrRedHair: 創新跟嘴砲相差十萬八千里推 a5512090: 十推 kess: 萬→ mart9266: 美推 G85566: 金推 chter: 髮推 antigidu: 希望張爺爺長命百歲推 jimmy1102: 十→ pttworld: 不能沒有。→ griffiths: 我也很認真閱讀呢，可是都不會成功。推 on32: 我都沒在閱讀耶 但我知道要買GG股票→ on32: 我同事也有看一堆雜誌 感覺很有世界觀 但股票賠死推 john631313: 台推 chachamaru: 你內推進去了沒→ kynoko: 還巨大...那種血汗企業給GG提鞋提尿壺都不配，但不知道為→ kynoko: 什麼國師以下的文組文青覺青都覺得巨大》GG...推 liaungboy: G推 Sana: 巨大 不錯啊！推 photonic: 很可惜 台灣只剩台積電跟鴻海推 RFIC: 113純血求內推推 jengmei: 112文科G奶妹求內推噓 GoGoNVT: 文組覺青不意外，全台灣都領22k他們最高興了→ lst77: 哪裡錢多人才就往哪裡流 其它產業待遇差啊→ zhi5566: 覺屎青年都快變絕望青年 蔡英文還在寫作文? 作文王?→ jay159987: 十推 h79718j06: 求op推推文自動更新已關閉