[心得］在ODM的工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QDR18 (MTK_JM)看板Tech_Job標題[心得］在ODM的工作心得時間Tue Mar 15 09:43:44 2016幫朋友同事代po，手機排版請見諒===========================本人再某ODM做過一陣子NB BIOS，工作內容網路上查一定都有，還真的不知道，問問路人我想一定都知道，這裡就不用再多說了。沒有什麼好不好的工作，有只適合不適合自己的工作。我自認自己不適合這份工作，但對其他人來說可能覺得不錯，以掛RD來說事情單純，真的是很單純，自己體會吧XD。薪水也還可以，不過跟其他ODM比起來就…..有加班費還不錯，有興趣的歡迎投履歷，我想有面試一定都會上的因為真的是超級缺人阿。再ODM工作一陣子看清了許多事，裡面主管階級大多都是老屁股了，想升上去就必須慢慢等，奉勸各位還在ODM工作的朋友盡量不要在會議上跟主管說出心理話，畢竟那些老屁股嘴裡說有問題都可以提出來大家一起討論改進，但事實際上他們可能已經對你的產生偏見，你後面的日子可能就不好過。也不要跟主管一起抱怨其他主管，畢竟他們私下交情你也不清楚，你被賣了自己也不知道，還覺得這個主管跟你一樣，同是天涯淪落人，別傻了，在職場上能相信的只有自己。主管交代的事情照做就好，不需要做太快但也要裝的很忙，在合理時間內完成即可，除非有合理的理由，不然盡量不要推掉，為了自己的考績著想吧。最後想跟某主管說，帶人要帶心，最基本的你都不懂還奢望大家聽你的話?還有不要以為表面說一套，底下又做另外一套都沒人知道，不要把下面的人當笨蛋，有些事只要問一下答案就出來了。還認為自己說的謊沒人知道，等到被戳破謊言時還正顏厲色指責他人沒有職場倫理!?加油好嗎!!!心得文到此結束，謝謝大家看完這篇廢文。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.103.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458006227.A.503.html※ 編輯: QDR18 (42.72.103.241), 03/15/2016 09:44:41推 kisweet999: 感覺是內湖的公司推 dreamdudu: 果然很多這種人推 diarie: 緯創or 阿寶？推 KernelChen: 推→ badyy: 哪有,通常是自己把謊言給戳破的,哪裡需要別人來戳推 amatt: 帶人要帶心，這只能在心中許願，像想中樂透般那樣天真推 pumacu: 沒什麼心得都感覺，滿滿的不爽→ derekQQ: 我有問題：有話為什麼不能說?? 會打起來嗎?噓 ahwater01: 這麼怕被認出來幹嘛還PO，沒公司沒待遇沒職級，只有滿→ ahwater01: 滿的抱怨推 elf0421: 緯？推 rickie: 幫推,有寫出ODM心得足已,其餘的考量本屬應該→ synd: 抱怨的內容跟ODM無關啊...推 littlebau: 感覺還蠻多抱怨的。推 littlebau: 又不是嫁給公司，實在沒什麼好抱怨的吧，除非走不了。→ littlebau: 真的想分享，建議可以說些ODM的生態。推 CPBL2001: 只有一點點電子電路基礎能上嗎?噓 pttuser: 想抱怨又不敢說，還是回去洗洗睡吧推 steed: 給cpbl ，善於溝通即可。沒啥高深技術→ zxc2694: 一定是緯創推 eeleissej: 想分享之前去緯創的面試心得,鳥炸了!推 diarie: 看起來像緯創，這情況我也遇過，ㄧ定要推推 tinoooii: 如果是樓上說的那間，hr會上ptt喔推 jeter216107: 藏得不錯→ chcboss: 緯X..適合養老的地方..裡面太多公務員心態 + 萬年HR推 jpwd: 一堆台大眼中只有自己沒有別人，是要依誰的心？推 scwind: 所以我脫離ODM廠了推文自動更新已關閉