Re: [討論] 有人去資策會上過課嗎？ CP值高嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人去資策會上過課嗎？ CP值高嗎？時間Tue Oct  4 10:37:55 2016※ 引述《musashi0839 (常山七次郎)》之銘言：: 看到資策會有一個機器人製作的課程: 沒有電機、機械等理工科背景也沒關係: 聽起來太吸引人了: 也就是說文組的同學進去也能上手: 不過課程價格不斐  沒記錯的話一期好像16萬: 好像有包括材料費用的樣子: 請問有人去上過嗎？: CP值高嗎？: 上課證明對求職有幫助嗎？: 謝謝真的有心要投入，我都是不建議上這種課程的。這種課程會讓人覺得，半年就可以找到不錯的科技業工作，好棒。半年以後可以找到月薪三萬或以上的工程師工作，好棒。這些都是真的，問題是你欠的還是要還的。你欠的技術，學歷，都是要還。我舉一個簡單的例子；上完類似課程你可能就會呼叫一個API讓你可以透過網路HTTP操作機器。超強，半年就能設計遠端控制的機器人。人家資工還要學四年才會，科科。問題是，萬一今天有個需求，不走 HTTP，你就會不得其門而入，老師沒教阿，然後開始搜尋其他人家寫好的API，即使今天搜到了，明天改個需求，你又掛掉了，永遠都在找有沒有現成的 API。但是正規訓練，沒有HTTP的API，學過 OSI 七層網路，學過 TCP/UDP Protocol知道Protocol 要透過什麼樣的方式，維持連線機制，確認雙方是否還能通訊，這時就可透過大學學到的，"原理" 開發一個上層取代HTTP的連線，來做各種應用。以上還只是網路連線，其他資料結構，資料庫，演算法，數學等等原理，都是有同樣的道理。你不學，隨便找真的都找得到工作，速成班好棒是真的。真的隨便找個API效果就跟名校資工學四年一樣，真心不騙。問題是你如果走技術，這些不學，遲早都要去補上的，不然你混不下去的。工作都會遇到瓶頸要靠自己學習來補上這些弱點，除非你之後不走技術，直接靠嘴一直往上爬，那就沒差，不過你想這樣，我也建議別去資策會或走技術，浪費您的時間。如果有心走技術，這些又必要學，那為什麼要去資策會?把時間拿去補習考研究所，絕對是c/p值最高的事情。有學到東西又有標準學歷。再來是學歷，當然你不需要學歷靠資策會，就能找到月薪三萬多的技術工作，那是因為你的目標只有 "找到工作"。當你目標變了，我要找好一點的工作，這時你又會來版上問，該不該念研究所了。簡單的說，從全面考量，直接去補習考研究所，絕對比去資策會c/p值高。人生工作至少30年吧，你眼光不要只看找到第一分工作而已。良心的說，資策會很棒，可以讓你半年找到三萬多的科技業工作，但拿30年工作來看，去資策會反而是繞路。走技術路線不該去，該還的還是要還，又沒學歷。走嘴巴路線又幹嘛一開始繞路去這種地方。如果單純為了試探興趣，這東西適合我嗎，網路上資源太多了Google一下開始學，先培養興趣也都比直接丟個10萬到商人手中好。資策會出去之後，很多高薪的沒錯啦，但我個人是不相信是靠資策會課程，靠得是自己把缺的東西努力補上，才有可能這樣的。不要把這種課程當神話般傳遞，不就是個很貴又拿不到學歷的的速成班。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.27.196.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475548678.A.93C.html推 csfgsj: 小心被肉搜推 simpson083: 幹，我上過嵌入式課程，說要輔導就業，根本呵呵，詳細→ simpson083: 請站內信推 k900421: 推認真回推 Exilexiii: 推推 devilkool: 資策會結業，現在邊工作邊補資工所的26歲小魯路過推推 gungale: 真的呵呵噓 anr2: socket 有那麼神嗎？→ anr2: 分工合作 厭惡文人相輕→ anr2: 名校資工 也只是張文憑噓 childlike12: 在乎學歷的公司，只有本科碩班是不夠的→ childlike12: 不在乎學歷的公司iii入門後，剩下自己練一練就可以了→ childlike12: 花至少兩年時間讀碩班機會成本太高推 joijoe: 高中職大學如果非電機機械等理工科系 就算考得上研究所→ joijoe: 必的了業嗎?推 joijoe: 之前有看過一種建議 就是晚上念夜大 修相關科目到畢業好過推 finaleWL: 選對老師就畢得了業 畢業真的不難→ joijoe: 資策會或是XX電腦補習班之類的 只是沒人這樣做吧?→ joijoe: 記得巨匠也有類似的課程 只是實用度上不知如何 也許比資策→ joijoe: 會好?推 shellpig: 小弟進的是不在乎學歷的公司,進來之後就看產出了推 babypanda: 推，演算法和資料結構才是程設的核心推 ripple0129: 可是說真的，寫Java .NET對底層需要的知識真的不高，→ ripple0129: 反正是OOA/D, DP推 andy79323: 資策工研就是業界認證的補習班..當然不能說所以這種出→ andy79323: 來的實力會比四年或六年還差,有些以偏概全→ andy79323: 小弟現在待的小廠,專科非理工的學長程式寫得也是嚇嚇叫→ andy79323: 他們沒有名門歷練,也是經驗累積研討會東補西補的推文自動更新已關閉