Re: [請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票?時間Fri Jul 19 23:42:23 2013※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 最近有點感慨: 感覺幹嘛小時候讀書拼的要死要活的: 研究所洗一下就好: 以前升大學 要考到國立地區大學或是前三科大: 感覺都不能夠太混: 最近補習班有些學長心得分享: 很多私立後段到我都沒聽過的學校......: 龍X崑X南X亞X之類的 都有考上北科師大中央海洋等等學校: 中字輩或國立普大 幾乎都在考上四大: 那原本大學讀四大的不是很虧!!: 小時候比別人認真念書 研究所補習班洗半年 每個都變國立高材生: 以前上四大的以電類來說幾乎是高中生前5%....現在一堆人洗上來!!: 那以後去業界 根本大家都變平等....真的學歷變成入場卷門檻而已嗎???: 更虧的是念四大四中沒念碩士的  以後上班可能還不如後面洗上來的: 怎樣想都覺得很怪  考上好研究所等於讓你翻身!!!: 有人覺得我想法怪怪的嗎?科技業上班真的變成學歷門檻而已嗎?應該有一堆人都不知道為什麼會變這樣前段大學竟然淪為後段學生洗學歷的工具原因除了政府廣設大學的錯誤政策之外最主要的原因就是人口減少台灣在民國七十年代的出生人口有四十多萬但是到了八十年代之後剩不到三十萬甚至到了九十年代竟然只有十幾萬的人而已也就是說競爭力瞬間少了一半就舉個例子來說某班本來有50個學生如果要搶前3名的話，需要贏過47個同學也就是你的錄取率只有6%但現在只剩25個學生而已只要贏過22個同學就能拿到前三名這樣錄取率瞬間暴增兩倍以上也就是說越少人競爭的話就越容易上並不是因為這個人的資質比較優秀而是沒人跟他競爭，才會隨便考隨便上所以錄取台大冷門科系的人不一定比得上中字輩錄取熱門科系的人再加上現在一堆人一窩瘋去考公職因為大家都知道讀完研究所的薪水不一定比公職高與其浪費那幾年的時間念研究所不如直接當公務員還能多賺一兩百的薪水才會讓一堆人更不想去考研究所也才會讓一堆後段大學可以趁這個機會往上洗只是這樣的情況表示台灣的未來相當危險強的人都逃出鬼島了，普通的人只想考國考剩下不強的人去業界撐場面大家可以想想看會有什麼結果?等老一輩的強者全凋零之後台灣絕對會變成比鬼島還不如的地獄之島--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.16.199→ cloud7515:考上之後不只成為勝利組 連樂透中獎率都會大幅提高呢→ afters:前段學校近十年碩班錄取人數也增加了一兩倍→ afters:不過原原po只是來戰學校的大家這麼認真幹嘛→ GTO689609:   不能說的~秘密~               欠政府的!! 早晚要還/→ WenliYang:最後一段早就正在進行中了....→ evil0108: 現在在考碩班的還是以嬰兒潮的70年代為主 所以不是主因→ evil0108: 主因是碩班名額增加太多，導致太多後段本來一輩子都不可→ evil0108: 能有能力考上四大素質的學生都跑進來。推 evil0108: 以前企業看到國立碩班就喊讚。現再卻只要四大以上才算優→ evil0108: 質。再不久的未來，企業可能只要台大畢的人才了...推 havanabay:真好笑 現在考試生名額才剩多少 推甄比例可是節節上升→ havanabay:一群老頭話當年 戰年輕人 醜態還真是不輸老一輩呢推 leoisthebest:雖然文憑同張紙 但是底子可就明顯不同了→ leoisthebest:現在好的公司挑人都是大學碩士班學歷都看了推 ss184:龍滑崑刪南啞亞冬推 kaibaseto:一堆名不見經傳的公司就別要求什麼人才了   真的→ michaelgodtw:要22K什麼都要會做的人材很多啊!XD→ michaelgodtw:研究所考試,某學生去各大知名研究所考試,怎麼每間考→ michaelgodtw:試的都在補習班看過,坐旁邊的連喝飲料什麼都知道,補→ michaelgodtw:習班同學,連到研究所也同學推文自動更新已關閉