Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者felix0520 (夢是睡著的醒~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Tue Feb 25 14:25:10 2014謝謝大家的討論,故事設定沒有交代的很清楚,許多大大對我有誤會(權力鬥爭),在此做最完整的補充,對我還是有負面評價的大大,我都虛心領教~(就是來PTT寫抒發文討拍啦~~~~~~~~~~~~)我的老闆是處長,新成立了一個部門,部門設定有EE,PM的團隊(應到4人,實到2人)不像"大"公司那樣的PM跨部門團隊合作,我跟這個EE(代號:怪獸)就是同部門啦!!因為我有採購經驗(也有業務&EE,雜而不精~羞),所以定位是PM(採購專長),負責專案進度,怪獸(EE)不是公司的老屁股,而是在皮卡丘有七年經驗,在這間公司比我多1.5個月年資而已.由於怪獸沒有戰力,我的案子都卡死在他手上................老闆也看破怪獸有幾兩重,昨天老闆找怪獸跟我開會,要怪獸Review客人板子debug.我覺得很不妥,根本是浪費時間,於是提了幾個問題,一如往常,被我問倒,語無倫次.........會後老闆要我多把怪獸問倒,希望他能自己離開(不~可~能!),不然就是透過啟發式的詢問,讓怪獸有所長進,我也直接吐槽,要讓怪獸可以吐火,可能要餵食毒品才有機會~我案子被卡住的部分,一直都有highlight給老闆,偶爾偶爾會釘釘他演戲給老闆看,為什麼說是演戲呢?因為怪獸根本不痛呀,但還是要讓老闆知道我有在盯進度,而且怪獸&採購的工作,我都有Cover幫忙,如果Schedule還滑掉,我要切割乾淨!!最近有在面試EE(請RD主管代看),盼可以找到合適的人選來當EE專長的PM與我搭配互補,權力鬥爭嗎? 我不管啦!! 我只想要工作進度順利,組員把分內事做好,這樣才有時間上網找快樂, 如此而已!  (有興趣可以發站內信給我, 來應徵吧!)*目前我的部門是由處長代管,後續會給誰接?你們覺得呢?這種狀況算競爭嗎??????※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: 在此統整我這個EE組員罪狀,還願意幫他說話的,我到真的會好好思考!!: 1.給他LED SPEC卻認能否替代? 他老兄只看封裝尺寸,我問他電器特性呢?:   他才補看,那亮度呢? 不一樣(降規)!! 問他怎麼可以替代, 無法回答!: 2.拿USB Cable說要接牆壁的AC Source.: 3.我第一天上班,老闆請他帶我rework USB Connector(SMD),我請他示範一個給我看,:   他說只要焊左右兩Pin,但是那兩是定位Pin.............: 4.申請料號, 6個小時只完成9個規格宣告: 5.Pin header系列規格書,不會看編碼原則: 6.不會用電腦,基本熱鍵Ctrl X/C/V/Z/F不會用,永遠的滑鼠操作.:   跟客戶開會,看五十幾頁的SPEC(PDF),找關鍵字用肉眼不用熱鍵: 7. SPEC說上網找不到,我問有沒有跟廠商聯絡? 沒有~:    測試有問題缺工具,我問有沒有問其他同事? 沒有~: 太多太多了~每天都給我驚喜!!!!!!!!!!! 沒有跟你們開玩笑啦~~~~~~~~~: ※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: : 同組有個很詭異的EE(代號:怪獸),比我早on board(早一個半月),一開始他是EE兼PM,: : 我來了之後, PM工作就切割給我, 第一個禮拜就覺得他怪怪的, 做事非常不靠譜!!: : 礙於職場倫理,而且我剛On board還搞不清楚狀況,第一週被迫與他強顏歡笑.......: : 第二週,他上班睡覺(坐我旁邊),於是review我派予的工作進度, 都~沒~有~做~~~~~~~~~~: : 所以就口頭告誡"我不是你主管,你要幹麻是你的事,但是欠我東西還睡覺,就是你不對!!": : 之後他表現越來越離譜,本職學能嚴重不足,確認過沒有後台,是老闆看走眼放進來的,: : 因為我的部門是新成立的產品線,而怪獸在皮卡丘有七年經驗,所以.................: : *這讓我引用天下雜誌去年的文章, 你是有七年工作經驗,還是同一個經驗用七年???: : 初期我跟老闆反應怪獸的工作狀況,老闆還不知道有多嚴重,要我多花時間看老頭的優點~: : 半年過去了,老闆也看破了,儘管怪獸戰力很弱,在沒有找到交替前,老闆不願意放人~: : (*我們是興櫃要拼上市上櫃,在未正名前,不太會有排隊人潮): : 最近我跟老闆陸續都有面試新人,老闆要我整理怪獸工作進度,打算以無法完成工作期限: : 為由,準備送怪獸上路,我直接吐老闆,要送怪獸上路很簡單,翹班&睡覺這兩條就是死罪了,: : 但以這兩條送怪獸上路,老闆也會沾到贓東西(老闆算是三當家,上面還有.....),所以拒絕: : 我想怪獸的心態就是做一天算一天吧,他年紀都可以當我爸了,被放生的話,: : 是不可能在外面找到工作的,他上班還偷看書準備考公職....很有危機意識.很妙~: : 我是PM,之前有當過EE也當過採購,由於個性很急,派給EE還有採購的任務,我能夠Cover的: : 部分,都會幫他們做好,為的就是Schedule趕不上時,可以切割乾淨,而不是出張嘴的PM.: : 在交替抓到之前,我還有一段苦日子要過,哀哀哀哀~~~~~~~~~: : 我想PTT的鄉民都很有智慧,有哪些方法可以處理掉怪獸呢? 給點意見吧!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.164.150→ ruthertw:嘻嘻,說不過你,好啦~ 猴戲~ Hosee啦~ 記得來貼後續途 呵~推 FIsHgOLD99:我想找快樂→ ruthertw:                                                喔~→ ruthertw:後續心得一定要寫~ 糾咪~推 Orstor:你不覺得你們老闆講話很妙嗎,不知你有沒聽懂...推 damm:很妙+1推 teremy:資遣不是更快嗎?幹嘛忍耐呢?推 damm:應徵經理可以拿多少？→ ruthertw:應徵經裡+1~ 算我一份呀~ 我可以破例不待外商公司的~噓 khalid:跟老闆一搭一唱好麻吉,直接花錢請他滾很難嗎?專案被卡一二推 SABA0:你老闆不想做壞人 end→ khalid:次是他的錯,一直發生就是你跟老闆的問題..→ indexcome:給錢 他走人 就算他再爛 請了他還是要給錢→ eterbless:會這樣就是因為你還能cover掉他的東西 既然都知道他沒戰→ eterbless:力了何不讓一個案子直接爆掉看看→ royhutw:感覺就是想省資遣費推 hidog:把他逼退 結果上媒體哭哭 此時你覺得你老闆會怎麼做呢→ Assyla:樓上，當然順便叫這個 PM負起責任，順便辭掉啊 ^^推 Orstor:其實跟原po講一下,因為我們都不實際知道狀況→ Orstor:所以我覺得你就做該做的事,誰該扛什麼責有反應上去就好→ Orstor:這樣比較安全..經驗告訴我,你們老板很妙....推 fatb:我也覺得原PO踩在一條很微妙的線上噓 xuptjo:如果是我 ... 我應該不會希望當你的RD推 s006664:直接給錢要他走路不就好了 =_=推 han999:已PM請收信。→ zhi5566:是不爽給他錢事嗎? 給錢是最省時省力解決的→ zhi5566:再說資遣人 一年才0.5個月 怎麼算都是資遣傷害最小推 hober:給錢fire等於間接讓老闆承認自己識人不清，所以才要借刀殺人推 caseyy:今天主管怎對同事，以後也怎樣對你 共勉之推 pengpluto:你讓老闆知道你的處境就夠了,沒必要當他打手,那是他的事→ felix0520:我只想好做事，Schedule滑掉我也不怕，只是很腥 ……→ felix0520:黑鍋不背，困難要推，我又不是笨蛋 ！推 alamabarry:不適任或許是事實..逼退 勸退 資遣 都不是你的權責→ alamabarry:混為一談來當作你逼退別人的理由..你沒有實權阿...推 creulfact:我覺得很奇怪 問倒那個RD什麼時候變成你的責任了 還想用噓 mwqaz:直接辭退很難嗎？→ creulfact:這種方式逼走人家 這不就說明了 讓你辦黑臉 她當好人 這→ alamabarry:只能說~~公司或許沒制度~~無法將權責反映到他直屬主管→ creulfact:種樣子 妳怎麼還做得下去阿???根本就是一個不敢負責的主→ creulfact:管 意圖借刀殺人阿......還啟發咧 都七年了 他還沒看懂?→ alamabarry:對於這種制度不健全的公司~~待下去遲早還會發生推 newfolder:目前的情況看起來是你老闆不想當壞人想讓你扮黑臉→ newfolder:大概是老闆找進來的不想擔責任吧 所以才叫你加壓力逼他→ hikari22:你遲早會為你的個性付出代價。→ TokiyaWu:看完我覺得原po很認真&有實力跟想法，那…何必委屈自己？推 NVK:同意樓上→ NVK:同意hikari大 更正一下推 jeffqoo2002:感覺是被利用了還自認為做正確的事...→ silencedance:不就慣老闆不想付遣散費 叫人扮黑臉弄走某人..→ silencedance:別傻傻的上頭說啥就做啥 特別是跟公事無關的..→ newfolder:我有慘痛教訓 當初老闆叫我這菜鳥去兼測試定不想改code→ newfolder:的老鳥 結果最後我整個黑掉 老闆再來當白臉跟老鳥唱和→ newfolder:不是主管要你扮黑臉你就要去扮了 人情留一線日後好相見→ newfolder:不然日後狹路相逢怎麼被人整都不知道...→ adenrex:你可能沒想清楚演戲時觀眾是誰?是演給大老看還是摸你頭?→ adenrex:你就繼續COVER吧~~哪天不小心出包也是算你頭上→ adenrex:你幫他作還是你作的...別傻了→ ccpz:付資遣費很難嗎? 主管會逼人後，小心以後就換你被逼走了→ NVK:年資那邊可否說一下? 怪獸和你都剛進這間公司嗎?噓 ten9di9:標題都這樣了，還誤會，直接資遣很難嗎？只會耍小手段推 liteon:看完你的描述，勸你沉住氣，因為你老闆不是跟你同一陣線的→ liteon:最糟的狀況是他跟怪獸可能比跟你還熟，檯面上罵給你看而已→ liteon:好一點的狀況是你老闆是標準的不沾鍋個性→ liteon:屎沒拉到他頭上之前，拍拍你的肩膀說聲辛苦了→ liteon:比跟你撩下去認真搞這事還來的輕鬆愜意，大不了等你炸再說→ liteon:等你爆炸了還可以裝個哭臉說"其實你的苦我都懂.."→ liteon:大概就可以接關再玩一陣子 ~ 而如果你到處亂炸→ liteon:等同於屎拉到他頭上了，你覺得他會先動誰？→ liteon:沉住氣想想，怎麼讓怪獸的屎一坨坨地往他臉上灌就好了..XDD→ liteon:前面有篇文章寫得不錯 "你就是消極工作還打趴一堆人也沒用"→ liteon:"因為有些人就是趴在地上當工作的" .. 要混七年不會很難推 f1234518456:那就資遣他阿 你在這發這麼多廢話幹麻噓 wahaha1216:????????→ dinway:讓我想到我們PM問的很多都是大絕，超難回答噓 yuanta:嘴皮子就只是欠人電→ ianstar:你老闆這種管理態度..我看你還是先跑了 讓他們自生自滅吧→ fuuu:我的認知是:怪獸或許懂得很多,但年紀大了,也看破台灣工作環境→ fuuu:所以會裝死不懂,反觀原po還年輕想拼,總結是雙方的理念不合,→ fuuu:這樣合作起來會很累噓 W980:你應該還沒三十吧……噓 askey:沒誤會~噓 rant:傻傻...噓 christie:PM是多屌?噓 pinkkate:14:25好像是上班時間耶？？你用來上PTT發文？？？？？？噓 ColdBlood:上班時間發真牛!推 ggine7247:狗咬狗一嘴毛,以後就換你推 JP125:好傻好天真 太會計較終輪為被人算計的一個棋子罷了→ JP125:只不過是檯面上同盟軍推文自動更新已關閉