[請益]華碩電腦-數位行銷專員面試疑問??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobegodie (自由的翅膀~翼)看板Tech_Job標題[請益]華碩電腦-數位行銷專員面試疑問???時間Wed Aug 13 00:13:53 2014大家好小弟上周接到華碩-數位行銷專員的面試不過網路上資料似乎不多  雖然是行銷類 但可能也只有科技版的大家比較熟悉這間公司所以    不知道有無前輩可幫解惑一些問題一是有在科技版爬些華碩面試文第一關似乎也是邏輯測驗不知道  這方面是否需要事先練習做準備呢?二是這個職缺會通知我其實我很意外因為自己不是本科生也不是一班眼中的4大4中優秀大學能接到通知一方面高興一方面也有點擔心自己會不會只是人資業績湊數用的有點期待又怕受傷害阿~>///<最後是想請教大家華碩最近面試有什麼特別需要注意的事項嗎?因為這職缺實在沒啥看到什麼詳細說明這是第一次到前500大品牌去  說實在話相當緊張阿~ 會是當天考完試就跟人資先談嗎???謝謝大家~--好人四不一沒有: ╭那報告就交    ╭哇!好正!      ▄←燈　╭花束 ╭我很醜~   　  給你囉~     ☆ 真想認識     ∕﹨ ╭為什麼●※ -我會一   ●/ 可是我   S●  ●"       ●  她..可是    ∕  ﹨  就是交╰Ｖ  直等你  ι  很溫柔~  　▲   \ -呃    /  我..唉..   ∕●rz﹨ 不到..》  　的！  　/\            ║  《  好..   》  算了...    ▇▆▇純情不花心  　外型不出眾 要求不拒絕 好色不敢追 沒有女朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.159.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407860059.A.CF7.html推 bear753951: 試著推銷自己，緊張可以先加入安麗練練...推 stacy18: 華碩人資感覺很缺業績...之前也是跟你一樣被叫去面試非本→ stacy18: 科的職缺,我出身也非國立名校,本來也是很興奮,可是面試的→ stacy18: 的經驗滿不愉快的...這是我的經驗啦!還是祝你一切順利!!→ kobegodie: 樓上這樣說 讓我怕怕推 guaroro: 反正不同人不同經驗，就放輕鬆去吧@@→ ny024365: 當成練經驗吧推 Inductor: 在系統廠 嘴泡無敵 加油→ Inductor: 在系統廠 嘴泡無敵 加油→ Inductor: 在系統廠 嘴泡無敵 加油推 Anda: 面試經驗有名糟糕的公司推 AAAAAA: 上個月面試過這個一模一樣的職缺 有興趣可以站內→ AAAAAA: 過程很okay 但後續實在讓人不敢恭維推文自動更新已關閉