[新聞] 台積電32億竹南購地 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 台積電32億竹南購地時間Sat Oct 27 22:58:08 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20121024/34594039台積電32億竹南購地將設18吋晶圓研發中心台積電（2330）18吋晶圓廠前置作業開始啟動，昨斥資32.12億元，標下2筆苗栗縣竹南園區用地，對此，台積電企業訊息處處長孫又文指出，未來公司將在此建18吋晶圓研發中心及初期量產線，同時會以7奈米製程切入初期量產。孫又文進一步指出，目前竹南園區用地預計在2016年動工興建，2017年導入研發設備及機台，完成試產後再進一步移植至中科或南科的量產基地生產，不過，對於預計投入金額，她則表示目前尚難預估。投入18吋廠建廠作業苗栗縣政府地政處昨天公布標售竹科竹南基地周邊地區區段徵收「園區事業專用區」用地，其中，台積電以平均每坪7.5萬元、斥資32.12億元標下區塊E4及E5 2筆土地。上月由Semicon Taiwan舉辦的「450mm供應鏈」研討會中，台積電和G450C（全球18吋晶圓推動聯盟）同步明確揭示18吋晶圓，將預計於2018年時正式投入量產。台積電派駐於G450C的林進祥處長表示，近1年來18吋晶圓的技術開發已有明顯的進展，而G450C的目標，是從今年起展開14奈米的技術展示，到2015~2016年進入10奈米試產。不過，因為製造設備的成熟度尚未跟上，大部分設備要到2014年才能完成試驗機台的開發，但最重要的蝕刻技術，則預估要到2016年完成初步試驗機台，2018年完成量產機台開發。因此，台積電在目前竹科12廠P6研發基地目前正在研發20奈米以下製程並試產，未來再進一步投入至14奈米時，已無多餘空間可投入18吋、7奈米的研發及試產，台積電此時取得竹南基地，代表台積電已開始執行投入18吋廠建廠的初期作業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.237.178→ dakkk:大者恆大推 charliedick:將來台中 竹南 新竹是台積18吋晶圓生產中心→ snow91:老二好像都被邊緣化了→ JFNfrog:連一條台積走廊好了→ charliedick:一間18吋廠三千億台票 大概只有T蓋得起→ charliedick:U以後可能就變T的子公司推 k11k:以後電子業失業的人都可以去台G工作了推 PTTcrazy:至少都在台灣設廠研發中心~~讚拉推 gdgy:Mm都能合併了 TU合併不無可能→ manlike:問題是T不想併U 獲利會被稀釋 而且都是落後製程 XD→ twtwman:怪不得股價下不來~~可能價值投資吧~買的都不想賣了→ iammc:找人進來顧機台 是現在台灣唯一可以生存的方式了→ iammc:台灣不代工根本生存不下去 轉型遙遙無期→ blus1986:品牌廠賺錢??看看HTC sony NOKIA HP→ blus1986:重要的是董事長帶領公司走對的路→ blus1986:HP一年虧的錢都比DRAM負債還多推 a1237759:台積電已經代工代到快變成品牌保證了~→ Emerson158:我等它重回4X元耶...推 ysy2003:技術也是種品牌 反正客戶又不是消費者推 jakevin:對晶片廠而言 他就是個品牌！推 bervis:同意樓上不能再多了→ yanki826:至少台機電根留台灣 一堆跑大陸 抱怨台灣的廠商多的是推 JAPTX4869:台積電說明留在台灣也一樣可以做得很好!!推 allencloud:鬼島的慣老闆多學學張董的眼界...→ PLP5566:紅海表示:推 docker:HP何時虧錢了?推 regress:U的老曹怎可能同意被併→ blus1986:Q3虧89億→ rainin:U已經不是老二了→ osbsd1:U現在也已經不是老曹當家了推 amethystboy:我要去竹南買房子租宅宅工程師惹推 apoenzyme0:一樣品質的東西,為什麼名牌可以貴很多?→ apoenzyme0:同樣的東西找U代工就好為何要找T,對晶片商t也是品牌→ apoenzyme0:t第3季光8吋+90奈米等落後製程就賺超過150億,→ apoenzyme0:這些東西U也有做,為什麼要下單給比較貴的t??→ apoenzyme0:代工有兩種,大家都能做的代工,跟只有你會做的代工推 JAPTX4869:不過98%晶圓代工的利潤都是GG賺走QQ推 lbhead:apo大!~確定u和T的品質有一樣嗎?→ apoenzyme0:8吋~90nm兩邊良率不會差太多,但t報價貴很多→ apoenzyme0:U今年賺的錢可能還不如t一季8吋賺的多,這難道不是品牌推 Neutronn:重點是客戶願意買T開的單 那就是T的功力!推 momorabbit:T可以穩定的供貨, quality又穩..還可以卡位仙進產能→ momorabbit:划算啊~而且現在落後製程一堆特殊製程~不是大家都行推 storier:U要合併我想T也不要推 stosto:合併U，T又不是傻了推文自動更新已關閉