Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youtaer (人生~~~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低時間Mon Nov 12 21:52:23 2012※ 引述《fatpooh (i live in 100 aker wood)》之銘言：: 其實這只是一個簡單的供需問題: 求職的人多，職缺少，當然老闆就任意喊價；如果今天職缺多，求職的人少，: 當然薪水只有一直漲。: 所以要不然就轉行，要不然就出國，沒有第三條路。: 我可以預言十年後台灣科技業除了台GG，其他不是倒閉就是在苦撐.....個人看法每年畢業的人材 分成100個區間2005年以前的畢業的碩士只要在前40區間的大概都可以在竹科找到還不錯的薪水當然有些很操,但是因為有股票分紅,所以咬牙忍下去了2005年後就要開始看運氣了 因為產業開始慢慢往大陸外移,韓國三星,LGD也在掘起,如果不是與韓國有衝途的產業還可以延續些榮景,像DRAM就被韓國打壓的很慘所以前面20區間的人材如果沒找到好工作,就國外找工作畢竟這些人是優秀的,國外就業對這些人而言不是難事,部份產業因為分紅費用化加上產業又無法與外國競爭,自然就給不出好的待遇,相對能找到的人材就下修到80~50區間2008年後更多產業移到大陸,3C產品價格也越來越低,因為大多數的廠商都發不出好的待遇了,前面30區間的人材,可能部份不想離開台灣的,就擠進當時最好的業界,不然就是出國就業,或是去考公務員了,因此獲利不好的廠商能找的人材就又下修到70~40區間.操的工作因為有當年賺到錢的學長帶領,也就咬牙不如學長的待遇,但一樣苦命加班2010年後台灣越來越多產業獲利大降,也沒股票了,還是想要壓榨員工,不如以前薪水還妄想找到人材前30一樣是出國或考公務員,30~40區間的人雖然到國外作的工作不見的多好,但是跟台灣比還是好很多2005年前的大部分也升到主管的位置,也開始覺得很怪現在找的人,都跟他們年代比差很多雖然大都願意認真工作,但是資質上怎跟當年新人時能力差很多.但是也付不出好的價格好人才不來也無可奈何.新人也開始覺得科技業CP值太低了,又操錢也不是很多,也不想那樣拼了.公司沒法創造高價格的產品.就只能cost down了這是小弟眼中的科技業 僅供參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.128.108→ WenliYang:越來越多人才不想進苛妓業 這真的是事實※ 編輯: youtaer         來自: 1.169.128.108        (11/12 21:55)推 book2381:公務員大勝 苛妓業了→ leouni:算了啦 這裡鬼島內...  公務員都變民眾攻擊目標了→ lucas01:少在那邊靠北了 連正妹都看不起公務員 只有loser會攻擊→ b6byc:公平正義...who care?推 hickcharlie1:正妹看不上工程師了！一點生活品質都沒有～欸～→ tmc0918:樓上突破盲點→ newti:進科技夜要幹嘛 學校唯一沒教的事就是cost down剛畢業當然→ newti:不會 是說一個只會cost down的慘業不能叫做科技業吧推文自動更新已關閉