[新聞] 獲南茂LED大單 威剛樂翻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 獲南茂LED大單 威剛樂翻時間Sat Apr 19 19:38:13 2014記憶體模組廠威剛科技（3260）再傳LED照明接單捷報！威剛繼2013年Q4贏得同年全台規模最大的商用標案後，昨（17）日宣布再取得封裝測試大廠南茂集團兩岸5大廠的LED照明更新工程大單。威剛表示，延續去年曾到廠服務的經驗，全面換裝工程將在備料工作完成後隨即展開，業績貢獻將於下半年起陸續發酵。威剛科技董事長陳立白昨日與南茂科技董事長鄭世杰、南茂集團旗下測試廠泰林科技董事長卓連發，代表各公司共同簽署合作意向書。鄭世杰指出，南茂多年力行綠化生活愛地球，此次借重威剛於LED照明的專業長才，協助5大廠區更換LED照明系統，不但可有效降低南茂集團的營運成本，並為兩岸環保再盡心力。對於可擴大延續雙方在LED照明的合作關係，陳立白表示，威剛LED照明導入南茂科技及泰林科技，雙方共同為全球節能減碳奉獻一分心力。初估此次南茂集團兩岸5座廠區照明系統安裝完成後，不但將為該集團1年至少節省60％的照明電力成本，同時也將為南茂集團每年降低1,000萬元以上的電費支出。以目前南茂、泰林在台灣4大廠區，大陸上海青浦1座廠區的照明需求估算，此次LED照明系統安裝燈具至少需3.6萬盞LED燈，依各廠商作業需求規畫施工時間，可望於年底前陸續完成各廠區吊掛及安裝工程。威剛內部初估，下半年起即可望陸續進入工程款認列時點，對公司業績表現也將呈現正面挹注效益。陳立白表示，隨著LED照明科技不斷改進，環保意識蔚為風潮，今、明兩年將是LED照明換裝，及威剛LED照明接單的爆發期。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140418001263-260204--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.109.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397907495.A.A1A.html推 tomex:威剛sd卡性價比高，就覺得跟消費者想到一塊，學htc自傲品牌→ tomex:的他牌，終會吃虧。推文自動更新已關閉