[請益] 第一個口頭OFFER，該先拿到聘書嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s9711129 (s9711129)看板Tech_Job標題[請益] 第一個口頭OFFER，該先拿到聘書嗎?時間Wed Sep  9 09:52:38 2015各位前輩大家好，小弟距離退伍還有一個多月機械系碩士畢業，國立沒四大四中，現在拿到MAIL錄取通知，但還沒有確切談到薪資，產業算是CNC設備服務業，售後服務那些的，工作內容比較活，不會一直在辦公室，小弟坐不住！面試時只有說試用期是30K以上，過試用期會在調整，請問魯蛇小弟現在應該怎麼做?因為已經確認錄取，所以接下來是談真正薪水以及正式聘書嗎?拜託各位前輩指點迷津囉，這是第一個錄取的，當然還會繼續面試繼續練功，我挑人，人挑我麻。謝謝前輩們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.22.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441763561.A.62F.html→ MeiMei5566: obov:X頭OFFER推 Fiona102: 等OFFER啊 不然你想要做什麼....※ 編輯: s9711129 (117.56.22.180), 09/09/2015 10:01:07→ godpk: 等拿到 offer吧  其他公司繼續面試推 lianki: 30k也太少.....不考慮再找找嗎？→ s9711129: 有的有再找，也是覺得有點少！新鮮人還在努力中推 zongjun: 國立機械碩士30k, 太少了!!!!…跟本不用考慮吧!!→ s9711129: 他是說以上，但現在錄取了該談薪水了嗎?怎麼談?推 SuperGY: 繼續找  上禮拜同批面試的 大家都收到錄取通知→ SuperGY: 大部分都收到offer了  剩下我 連確認都還沒XD推 SuperGY: 我上禮拜有接到錄取通知 剛剛說還在簽核→ s9711129: Super大，大家一起努力吧推 niceman: 30不如去麥當勞，還有妹可以把推 huangmingwei: 碩士沒40K為何要讀碩士....學歷真是越讀越不值錢推 tn00710191: 沒35就不用考慮了  這樣只會拉低薪資水平→ tn00710191: 碩士欸 大學畢業也有30k→ s9711129: 恩ㄚ我知道呀，所以問題裡面有問這個問題→ s9711129: 因為他面試時也沒有確定要我所以也沒開薪水，所以現在我→ s9711129: 下一步該怎麼跟他開?→ killlove: 打電話給人資 問個清楚推 jammy50605: 沒問薪水 這公司的面試流程...→ Kentai6: 薪水太低 不推推 PTTWar: 很多了，你們不要害別人失業，現在不景氣→ automaton: 小7店員表示：XDDDDDDDDDD推 deadalus: 去投仁寶吧，沒40k至少要能練功和平賺加班費推文自動更新已關閉