Re: [討論] 帶OP的幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uomtk (阿本Ben)看板Tech_Job標題Re: [討論] 帶OP的幹部時間Fri Jul 24 22:11:18 2015※ 引述《Ieynoi (綽號暱稱)》之銘言：: 網路瀏覽到一篇幹部對OP的抱怨文: 內容大致如下:: http://i.imgur.com/9WzBX6w.jpg?1: 我真的越來越不懂線上OP了 他們說, 我沒人性, 太情緒化 今天我也是我父母帶大的, 他: 們怎麼可以講這種話?: 我在哪個單位就不說了, 我身為幹部對排程及產出非常的要求, 而且我很服從上級主管的: 指示 不希望任何一個產品作業有異常或DELAY到, 所以這一兩年來我都在現場盯著OP作,: OP他們也沒什麼意見, 還說我在場有問題剛好可以馬上反映 甚至為了維持產量 OP都會配: 合用休息和下班時間來把事情做完, 這邊還是要強調OP都說過"沒關係": 可是在這次, 居然變成了衝突的導火線: 原本有五個單位的急件大概要兩天後才會到我們部門 但不知道為什麼今天下午一次全都: 來 所以我就先過帳 然後叫OP他們排急件的同時快補資料: 結果OP他們就說 為什麼下班前一又追加這些急件? 這下班前根本做不完: 我: 既然東西到了 想準時下班就趕快把它做完: OP:我們已經離職很多人了 人都還沒補 都是用目前的人力勉強撐住沒變的工作量 能不能: 跟上面反應一下?: 講到這裡我火氣就升起來, 現在是在怪我就是了?: 這麼委屈可以不要來上班啊, 你自己當初一直說沒關係 是你自己想要這份工作, 我又沒: 逼你來上班, 奇怪耶 你也知道在我的班就是用我的遊戲規則, 說用休息時間來做事 你說: 你在幫忙我, 這算我欠你的嗎?有沒有這麼自私? 我還放著我主管的事情不做, 盯著你把: 事情做完就不是幫忙嗎? 你在衝產出操機台整天喊壓力大, 我去前一個部門追料給你作就: 不是幫忙嗎? 每天下班跟你說一聲辛苦了就不是關心嗎? 有沒有想過我做這些, 面臨的壓: 力根本沒比你小多少? 整天覺得你在體諒我配合我, 有沒有這麼自我感覺良好? 我的工作: 量會比你少嗎? 晚點下班又不會怎樣, 我休假遇到開會還不是乖乖來公司? 整天吵著要補: 人力, 我也很煩不知道該怎麼跟上面說啊 你說休息時間不固定的OP容易對產品造成異常: , 這是哪來的歪理? 不休息是會死嗎?: 明知人力不足還硬要趕產出的的壓力你又懂多少? 台灣中小企業這種情況到處都是, 多做: 一點事會死嗎? 你這麼想下班, 為什麼不去找個能準時下班又沒產出壓力的工作來做? 我: 以為你們能瞭解我受的多少委屈, 能稍微體諒我一點: OP:好吧 算了 反正我大概也猜到會是這樣: 我簡直氣到快跳樓了, 你是我的部屬, 口氣這麼靠北? 你不懂是你的問題, 憑什麼一直用: OP的觀點來看事情? 我也不懂, 我也不懂所謂的的"沒關係", 為什麼要講得這麼無奈? 不: 爽不要做, 我又沒叫你別來上班? , 那就不要上班阿 說我情緒化, 我為你們處理的難道: 不夠多嗎? 我也是人我也會不爽想靠北啊 我真的不知道該怎麼溝通下去, 這種台面下的: 默契在這件事之後都變了 我該怎麼讓我的OP們知道, 我體諒他們的沒有比他們幫我做的: 少, 甚至還更多 真的一定要準時下班嗎?只是多做點事晚點下班而已, 為什麼要靠北成這: 樣?: ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~: 面對上面的壓力: 和面對下屬的不配合: 身為OP幹部的大家該怎做比較好?: 大家來討論一下吧判斷是新手幹部無誤。針對這篇，認真回。。。不是針對PTT原PO。----------------------------------你有沒有做過OP?當時你口說"沒關係"的時候，是真的沒關係嗎?還是只是當下選擇隱忍?你知不知道，人是肉做的，忍耐是有極限的。而且這種忍耐，通常不是因為幹部領導有方。而是，人家上有老下有小。你壓力大，你領多少薪水? OP領多少薪水?OP他只領一人份的薪資，你期望他做幾個人的事?你知不知道什麼是標準工時、人均產能?IE、生管、HR是幹嘛用的?產能硬撐、高壓短時間可行，長時間會讓老員工都跑光。然後線上一堆新人，出的包更多，幹部的日子有比較好過嗎?離職很多人沒補，讓OP超量工作、抱怨。身為幹部，接到反映，該做的是安撫、更多的是感謝。因為OP提醒你人力出問題，負荷超量，要趕快解決。提需求跑流程，催促HR快點把人補進。告知生管"產線人力"已經出問題，讓生管也給HR壓力。別把人力不足的生產壓力，全都堆在自己身上。。幹部不是萬能的神、OP更不是!幹部向OP討體諒?身為幹部，先你問問自己，你為OP做了什麼 ?爭取了哪些福利、扛了多少黑鍋 ?如果你有做，日積月累，那大家都看的到。。。人是肉做的，有血有淚，幹部先體諒OP，漸漸的大家才會體諒你，這叫"相互體諒"。身為幹部，別把自己的壓力、受的氣，轉嫁到OP上你是無辜的，OP也是，幹部要有能承受壓力的擔當更多的是，花時間去思考如何把工作安排好。讓OP看到你高EQ、高IQ、高效率的一面幹部向OP討尊重?身為幹部的，要思考自己作為，是否值得被尊重!你都沒讓OP感到尊重，OP憑什麼要尊重你?大家都是出來工作的，幹部和OP的區別，只是做的事情、職責不一樣，並沒有誰比較高尚、誰比較低賤，私人公司不是軍隊，沒有非得要尊重、跟你敬禮不可。人是肉做的，有血有淚，幹部先尊重OP，漸漸的大家才會尊重你，這叫"相互尊重"。FB上的原PO是盡責的幹部但是幹部的工作成果是靠團隊運作也必須考慮到"人性"這一塊好的幹部+好的組員=好的團隊，才能有好表現。如果連自己的OP都搞不定，當的是什麼幹部 ?幹部不只要會"管事"又要會"管人"，難在管人。要培養出幹部的Sense，你才是真正的幹部。不然只能算是一個比較盡責OP而已。好~ 我炮完了。。。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.128.206.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437747080.A.C05.html推 b0364864: 純推幹部eq不好推 sammnbv: 有點扯  這幹部  運氣好 沒遇到老鳥OP推 jab: 認同→ h2526bc: 沒被當面噴ㄧ堆，已經是op修養好了。推 deileiccc: 淚推。就是碰到了這樣的一個主管,但他只敢炮比他資淺→ deileiccc: 的…推 aadsl: 我很體諒op 要掛我工時先跟我說的我就沒差 不然爛機台→ aadsl: 做一天很累的推文自動更新已關閉