Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oneheat (等待)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 12:30:43 2016※ 引述《revanchist (revanchist)》之銘言：這有那麼難懂嗎?不就一開始XX軸的人懶,只想拿前一份薪資來做核薪的標準,面試表現好一點的,就前一份薪水加個20%-30%,差一點的就加個5%-10%.至於要薪資證明當然就是為了幫自己這個candidate的薪水背書阿.不然老闆問你為什麼要給這個人這樣的薪水,你怎麼答???說他超強嗎? 萬一進來表現的跟塞一樣,是你黑還是他黑?要薪資證明真的沒甚麼,一堆美商陸商歐商都會要.只是美商陸商歐商他們感覺是要爽的,主要還是看你的期待薪資.台灣多數是拿來作base的.PS:再次強調,看薪資證明的重點在看了有沒有意義好嗎?杭州有一間電商也是要薪資證明,但他是說照你前一年拿的給你N倍.我想在這個前提下,原po不會有那麼多疑慮.更不會管甚麼保密協議.: 愈看愈不爽.: 愈看愈不爽.: 愈看愈不爽.: 前文講說: "資料是否詳實填寫是人格特質的表徵，這點我們真的蠻在意的。": "資料填寫落差過大。: (與其找您進來因資料不實請您離開 , 我想目前狀態應該對雙方都是好事)": 後文講說: ": 1. 公司內跨部門溝通未做好造成您個人困擾，是內部作業問題和您道歉。: 2. 未發出正式 Offer 用人主管希望您提早離職也非正確的溝通方式，這是我們的問題。: 3. 未主動通知您未錄取原因，耽誤到您額外時間，請您包涵。: 4. 要求在發出Offer前提供薪資佐證資料流程我們會商請內部進行改善。: ": 根本前後矛盾.: 根本前後矛盾.: 根本前後矛盾.: 認為" 資料是否詳實填寫是人格特質的表徵 "，並且" 這點我們真的蠻在意的" 的人,: 竟然: 會有" 公司內跨部門溝通未做好造成您個人困擾" 的行為?: 會有" 未發出正式 Offer 希望您提早離職" 的行為?: 會有" 未主動通知您未錄取原因，耽誤到您額外時間" 的行為?: 反之亦然,: 有: " 公司內跨部門溝通未做好造成您個人困擾" 的行為,: " 未發出正式 Offer 希望您提早離職" 的行為,: " 未主動通知您未錄取原因，耽誤到您額外時間" 的行為,: 這些行為的人,: 竟然: 會是認為"資料是否詳實填寫是人格特質的表徵" ，並且" 這點我們真的蠻在意的" 的人?: 大概是 寬以律己, 嚴以待人 罷.: 各位科技版棒槌多學學.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.248.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457238646.A.013.html推 DarkGod: 我怎麼不知道美商歐商會跟你要上一份薪資單...???→ oneheat: 你不知道不表示沒有阿.→ oneheat: 沒事多面試幾間公司,自然會看很多形形色色的面貌→ giantwinter: 那你也得先發 offer 吧→ oneheat: 不一定都會有紙本offer耶.至少我遇過四五間都沒給紙本→ giantwinter: 別打模糊戰阿你→ oneheat: 通常是到最後階段,跟你要證明(也可能不要).→ oneheat: 然後給你一個package,問你意願,同意才正式給紙本→ oneheat: 這是事實阿.哪邊迷糊仗@@→ oneheat: 重點是要不要薪資證明不是糾結的點吧,怎麼風向會帶成這樣推 giantwinter: 別護航了 自D吧 孩子推 DarkGod: 是沒面試過很多，但我面過呆過的從沒要過→ oneheat: 我不信對方開兩倍三倍薪水,跟你要個薪資證明你會不給→ DarkGod: 然後也沒有啥公司沒給紙本offer的，你以為是7打工？→ oneheat: 你同意package他們才給紙本offer,至少我遇到三四間是這樣→ hihiptt: 樓上可以舉例哪些外商要薪資證明嗎？→ oneheat: 你要說A公司是7,那我也沒話講.→ oneheat: 要知道可以站內信講,這篇又不是我在分享整個求職過程→ hihiptt: 就我自己以及週遭朋友們在幾個領域 Top 公司給offer→ hihiptt: 並不看薪資證明的！→ oneheat: 我沒說每間都會看阿,我面試4X間,也就那七八間有要→ oneheat: 但重點又不是"看"薪資證明,而是有沒有意義吧→ oneheat: 多數台商看是為給的薪水作背書.※ 編輯: oneheat (123.192.248.194), 03/06/2016 12:52:55→ ptta: 只有台商會要.. 而且其中很多是經營不善或沒有制度的公司噓 yytseng: 待過兩間都前面的，公司人數破萬都沒要薪→ yytseng: 資證明→ yytseng: 底薪比tsmc年薪多30%，也沒要我舊的任何→ yytseng: 證明→ DarkGod: 面過G，待過Q跟I，從沒被要跟薪資證明...→ DarkGod: 不像一些強者面過40幾間，我見識比較少，抱歉→ s860134: 好酸...→ sbL: 我覺得美國大公司的話，應該不需要在給offer letter前要薪資→ sbL: 證明，反正造假的話到職後隨時可以讓你離開。推 bkm1: 好吧 我朋友進陸商 真的要看報稅單 敘薪是年薪*N 所以一定要→ bkm1: 尤其是挖角談package的 真的需要看你前一年年薪推 Evonn: 也不一定，我面過一間美商跟陸商，確認of→ Evonn: fer前都要我提供薪資條跟報稅資料的掃描→ Evonn: 檔→ Evonn: 美商是O開頭，陸商L開頭→ freeunixer: 說沒有,不用的,都是自己世界小,科技不發達,沒看過而已噓 hkop123: 都可以提供薪資資料給新公司當參考了,還在那寫甚麼a公司b→ hkop123: 公司，陸資美資的幹嘛.大大方方把公司名稱秀出來阿.公司→ hkop123: 名稱的機密等級應該比薪資資料的等級低吧...→ hkop123: 指的是去面試公司的大名...推 yytseng: 美商O應該是被陸資買的那間，假美商不意→ yytseng: 外→ Dulton: 我拿過offer的美商（數萬-數十萬人規模的）一間有要兩間沒→ Dulton: 要推 nightmare: 最好是這樣→ ddey: 把頂級公司拿來比是要逼死誰。 今天時間軸就不是這種公司。→ kwk22: 只遇過要求到職時提供前一份薪資證明,還沒遇過面試時要的:p推 melzard: O是豪威?→ ddey: 傳產很多不管你之前年薪多高。  我就是開四萬多給你的。推 Dulton: 會要一定是因為薪水喊超過一般範圍 人資是需要寫justifica→ Dulton: tion的→ Dulton: 不要以為美商都不會要 甚至同一個公司也會有要跟不要的可→ Dulton: 能性推 shadowppt: 只能說這家公司HR跟部門主管都有問題噓 aoaay: 會面試到4X家還拿來說嘴...推 jjkobe: 歐商N開頭也要提供薪資證明，結果被台積來的羞辱推 DarkGod: Dulton講的正確的...不過這種都是exception再處理的...:)推 icl2: 我以前面試美商有被要過薪資證明，不過是拿到offer letter→ icl2: 之後才需要提供推 Evonn: O是台北車站新光大樓裡美商軟體公司，話→ Evonn: 說有版友是在兇什麼？  個人是否願意將公→ Evonn: 司名公開有妨礙到你嗎，你哪位啊？前面推→ Evonn: 文哪個是公開公司名的推 docker: 看到爛主管被修理總是爽快噓 asdfghjklasd: 我在德商怎沒跟我要?→ asdfghjklasd: Oracle 又怎了?推 Argos: 反正就正式offer前要資料的公司就少碰 管他美歐中商都一樣→ Argos: 拿什麼人家國外大公司也這樣 所以我們很合理？怎樣？大公司→ Argos: 很了不起嗎？就可以吃人夠夠？→ popher: 薪水給開太高要個證明 就跟銀行提領巨款一樣 特別請主管關→ popher: 照阿    xyz提個atm幾百塊現金是要跟我拿什麼證明..噓 DrTech: 都不想錄取人了，還要看薪資證明，這才是最不爽的噓 bilibala: 哩喜咧供三小？這間公司有自己的核薪標準，前一間薪水又→ bilibala: 不是他們核薪的參考，這是他們自己說的噓 bilibala: 從頭到尾只看到你一直緊咬外商也要看前一間公司薪資證明→ bilibala: 有又如何？這間公司做法跟流程就是跟別人不同啊！噓 hergan: 這位真是不意外了噓 uncannyayu: 他也就這樣了推文自動更新已關閉