Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者trb520 (壞蛋Panda)看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Tue Sep 23 16:31:42 2014※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: 分紅費用化，真是趕走人才的惡法: 現在告訴大家一個事實，: 中國有能力的年輕人，: 年薪早已遠高於台灣！！這是鐵的事實: 如果你去中國開公司，是為了他的低工資，那我勸你別過去了: 去年我認識的台商，大概倒閉70%: 分析原因如下：: 1.以前台商有資金優勢，現在中國土豪比你有錢的多: 2.我細算過，除了最基層的作業員，其他勞動成本，都比台灣高的多: 3.中國的勞動意識抬頭，且政府暗中支持，動不動就罷工: 4.中國不講專利，你任何獨家技術帶到中國，被偷學走只是遲早的事: 5.當地土流氓（包含官方）動不動就給你搞一下，你就要花錢消災: 我對我的陸幹，比對我親兒子還要呵護，蘋果新手機一出來，一定是最高規格那台一人發一台（認識我的人都知道，我最近一直託人搶訂iphone6+ 128G,金色）: 陸幹生兒子了，我主動幫他免費帶兩年嬰兒奶粉: 去年有一位最誇張，說他想開車回家過年，我送了部新車給他，登記他名字: 當然他是我最高層的員工，他幫我賺的遠大於這部車: 聽完這些，你還敢來設廠嗎？前一陣子國發會主委管中閔在CareerPlan版面徵問題，當下就提了影響台灣人職涯的兩個大問題，一個是開放大學，一個是分紅費用化。本來想，"國家發展"委員會，在這個名銜之下，也許有什麼新意，結果，什麼都沒有。 XD找個代筆的隨便回回。 XD台灣原本的菁英制度、專業制度全毀，取代的是全面的普及低能教育。慘。分紅費用化，導致人才全面外流，留下的都是無競爭力的廢材。慘。大陸十幾億人，為了能夠浮上檯面拼命往上衝。能夠把握到這樣的氛圍，K大出走是正確的。--人生本來就是這樣  總是無法完全依照自己的意思去過何不灑脫的就讓一切 ── 隨緣 ........( Ｎ百年前的簽名檔，我還是喜歡這個~ XD )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.170.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411461105.A.DFA.html推 evil0108: 分紅費用化不是錯。但是沒有相關配套措施就是大錯特錯！→ destroyfire: 慣老闆自己發不出來高額獎金怪沒有分紅配股讓股東給→ destroyfire: 員工高薪，莫名奇妙，到底是股東要給員工薪水還是老→ destroyfire: 闆？→ tsairay: 員工不就跟上億的設備一樣是生財工具→ tsairay: 股東的錢可以買設備,不能用來發錢給員工?推 alstonfju: 可以發阿  但是得要股東同意吧推 evil0108: 老闆可以股票增資讓股民抽股票，以低於市值的面額買到股→ evil0108: 票。卻不能讓公司的人才以低於市值的面額認購股票嗎？→ tsairay: 現在會唉的還不就是已經賺飽飽有點閒錢在投資股票的才會→ tsairay: 大聲抱怨"損害股民權益",要不然你可以領多一點會不要?→ destroyfire: 笑死我了，人家老美也不是沒發股票給員工，搞清楚→ destroyfire: 狀況好嗎？拿面額十元的股票來說嘴？→ ww: 不要推給股民 公司發董監事酬金時有問過普通股東嗎→ ww: 還不都是那些大頭們自己要發多少就發多少→ ww: 沒有分紅費用化的時代 分最多的也都是身兼員工的董事 董事長推 caseyy: 之後的宏碁的激勵獎金 發給老闆→ caseyy: 之前的新聞推 het97306: 凡事比老美，怎沒見你提倡跟隨老美交一樣多的稅推 lave70: 台灣課的稅 很多都不知道花去哪裡了 課再多也枉然推 dinway: 凡事比老美 老美還開放中國移民跟工作簽證咧推文自動更新已關閉