Fw: [新聞] 職員刺青遭資遣 罰雇主30萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batman2005 (你好)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 職員刺青遭資遣 罰雇主30萬時間Thu Aug 30 05:40:26 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GFTT-rM ]作者: Loreto (沉潛) 看板: Salary標題: [新聞] 職員刺青遭資遣 罰雇主30萬時間: Wed Aug 29 16:49:00 2012原來標題：職員刺青遭資遣 罰雇主30萬新聞來源：http://www.cna.com.tw/News/aLOC/201208290154.aspx（中央社記者王鴻國新北市29日電）某公司司機因天氣熱脫衣卸貨露出刺青，遭雇主以有損公司形象資遣，新北市勞工局認定就業歧視成立，罰雇主30萬元。勞工局今天指出，申訴勞工4月間才上班，擔任某知名清潔用品製造商的業務司機，因天氣太熱脫掉T恤，僅穿著背心卸貨時，被雇主看見身上刺青圖騰。勞工局表示，雇主以避免送貨時被客戶看到刺青觀感不佳等原因，5月間就予以資遣，勞工認為雇主未告知他哪裡表現不好或需改進之處，僅因身上有刺青就予以資遣，於是向新北市政府提起就業歧視申訴。勞工局日前召開就業歧視評議委員會，認定容貌歧視成立，依違反就業服務法，裁處雇主新台幣30萬元罰鍰，成為新北市首例容貌歧視成立案。勞工局長謝政達表示，「容貌歧視」指求職人在招聘過程或受雇者在雇用期間，由於本身容貌因素而受到不公平或差別待遇。容貌包括相貌美醜、體格胖瘦、身材高矮等外在條件，刺青屬廣義的容貌歧視，違者依法可處30萬元以上150萬元以下罰鍰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.212.129推 youga:以後面試先脫衣服推 jamison763:NBA球員怎麼辦？→ gigi030507:NBA球員不用擔心 還能來台灣打友誼賽XD~推 moon70552:破紀錄了 以前都重罰2萬而已推 dreamcoast:NBA球員如果不是東方面孔來台灣早不愁吃穿了!!推 dog5566:罰給政府幹嘛 罰給那位被資遣的刺青哥才對※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: batman2005 (122.118.152.1), 時間: 08/30/2012 05:40:26推 BHmax:他只是刺青而已..難道他刺的龍會飛出來咬壞貨物是不是= =→ SuperModel:穿刺青絲襪，跟腿上刺青的人怎麼辦?→ mingcloud:怎麼不重罰150推 VBT:被火應該是男的，女生刺個小花、大象就是美、正之類。→ ferogamo:樓上為啥要說刺大象........噓 PRAM:老闆是對的，如果因為刺青而讓公司形象受損，勞工局要賠嗎?→ PRAM:早知今日何必當初，好好的身體髮膚刺什麼青，現在才後悔噓 gn01149163:純噓某P→ VBT:回f大，隨口舉例，如有雷同、純屬巧合！推 waterspout:我也不會請刺青人士噓 BarryBai: 阿如果是有傷疤而刺青呢？？？推文自動更新已關閉