[請益]台灣廣登電子股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pauljohn (嗚 沒人陪我聊天)看板Tech_Job標題[請益]台灣廣登電子股份有限公司時間Wed Mar  2 23:13:40 2016各位前輩您們好:我在板上爬文都沒到有關這間公司的相關資訊能否請教各位前輩是否有人知道有關這家公司的工作風氣、福利、工作時間等等的相關資訊。再此先謝謝各位前輩們的回答。很抱歉 忘記附上我是應徵PLC自動控制設計和伺服馬達控制的職缺不知道面試要往哪個方向準備?謝謝。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.66.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456931624.A.F0B.html→ aadsl: 拿到OFFER了?你最少也要把職缺告訴其他人...※ 編輯: Pauljohn (111.240.73.121), 03/03/2016 22:22:16→ Pauljohn: 抱歉 已補上面試職缺推 asony: 我只知道業務都可以待很久 很有衝勁 代理蠻多產品的推文自動更新已關閉