[新聞] 張忠謀：台積太陽能幾年內上市 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台積太陽能幾年內上市時間Sat Nov  9 10:54:39 2013晶圓代工廠台積電董事長暨總執行長張忠謀表示，太陽能與發光二極體(LED)是台積電一張底牌，希望幾年內能上市。台積電今天舉行運動會，張忠謀說，儘管這幾年世界經濟不太好，世界半導體產業成長慢，不過，台積電每年業績仍成長2位數，一年比一年好。張忠謀表示，台積電還有一張底牌還沒掀出來，就是太陽能跟LED，這幾年台積太陽能與台積固態照明在董事長蔡力行帶領下，成效逐步顯現。他說，台積太陽能與台積固態照明明年會有很好業績，希望幾年當中能上市。張忠謀同時表示，台積電過去運動會主題經常換，不過，今年運動會主題跟前幾年一樣，是「我愛台積、再創奇蹟」；他覺得這主題和口號不必換，因為意思具永久性。http://ppt.cc/b-7I--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.179.56噓 elite840:例行哥噓 sux0116:今年賺那麼多怎麼沒發錢推 k0184990:請益固態照明與一般台積電的福利一樣嗎?噓 cmjan0608:LED太陽能耶  騙小孩的吧  國家都救不起來的 tsmc這麼強→ cmjan0608:喊水會結凍??  w&s→ Gmile:所以今年不發錢了..?推 Fiona102:當然會發 今年應該會領很爽 我透漏這個應該沒關係吧...?推 jing1226:上面應該是說沒像去年一樣直接發錢吧推 Cruiser:張忠謀：台積太陽能幾年內公開要錢→ sai1268:反正要退休了 跟他無關推 Assyla:力行哥蹲了這麼久，終於要跳起來了→ proach:人家都有力行路了，可見功在園區啊→ proach:我可沒看過忠謀路，也沒看過摸理司路啊→ neowfish:力行路跟蔡力行沒關係....  無言推 DickMartin:力行是國民政府編路常用名稱 力行 博愛 仁愛 光復 文化推 Belanice:人家只是反串，何必這麼認真= =→ dinway:連開玩笑都要解釋半篇真是太親切了推 VICTORTASY:所以今年沒紅包阿...推 pss:太陽能LED要上市?? 台積電也要學人家吸金嗎??→ Fiona102:笑了阿 就有人自以為自己很有知識 知道太陽餅沒太陽一樣推 koster:特別解釋還蠻有趣的XD→ proach:er...我反串功力太低，是我的錯 orz→ yagani:純虛自以為。。。很懂→ yagani:補推力行路推 balaboo123:樓上XDD 第一句說要噓沒噓 第二句說要推沒推噓 Korb:認真魔人退散→ SuperModel:沒有臺積啦啦隊的圖片?→ glue731:聽說LED跟太陽能部門是沒分紅的 分紅都在主流製成那塊→ glue731:去主流製程部門當EE或PE 大概都比這兩個年薪多→ leouni:大腸 led 宛如死海...  踏進去有幾個能活？→ jason613:財報應該是假的推 hamberger110:有人可以分享台積今天一整天重複播放的歌是哪一首嗎?推 k11k:現在太陽能根LED想拼上市根本就是要倒貨推 pepeengle:台北市還有力行新村→ voices:回hamberger:可能是台積之歌吧 HR說是台積的同仁寫的歌→ voices:台積現在新的手機鈴聲都是用那首歌 那首歌是惡夢啊 囧推 war11:狗腿歌→ les0818:被冰到太陽能裡面的力行，居然被拿出來消費。→ micky64514:真的是那一首..惡夢阿推 iloveov:力行哥要紅了!!→ Unstable:台積之歌，台積員工自己作詞作曲演唱的。→ Unstable:台積手機有這首歌，每天都被轟炸~~~→ blackkk:沒想到底牌竟然是方塊三推 ann167c:是非讓我們繼續看下去推文自動更新已關閉