Re: [請益] 我是否該轉行了...? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是否該轉行了...?時間Sat Feb 22 18:04:48 2014你就算變數全寫成global也不會怎麼樣 頂多ram佔空間可是現在的電腦 MCU其實都夠使用了你要擔心的是怎麼把編譯完的code變短才是重要的c=a>b?a:b;if(a>b) c=a;else c=b;有人竟然回我上面的code比較短我問為什麼　他回我　寫得比較少行　編譯起來一定比較短function內傳指標跟傳陣列　也有人跟我講傳指標比較短　傳陣列比較多ＸＸＸ我是不知道正確答案　可是如果我用組合語言去寫　我想不出來會不一樣變數那種完全不重要的寫成ABC又如何 隨用即丟何必命名別人去接還以為這是重要的東西到時去記一堆根本不沒用的變數名稱幹麻我都把重要的寫成global其它的abc ijk temp 就行了我寫的code沒註解 我北京的同事全看的懂 還知道怎麼改第一 我變數少 第二程式架構壓到1xxx行寫完 一堆還是設定真正重要不到幾百行我也被北京的同事向其他的同事稱讚我程式的邏輯很好我大學　我教授當天講完他的想法　我也馬上隔天把東西寫完我教授也對其他的人講　SU27程式邏輯能力很強我們公司以前的產品是伺服器得電源供硬器 MCU PIC24 DSPIC33腳位全用光 code也擠到滿 這樣的產品應該不算低階的　產品一個月都幾ｋ幾十ｋ再出基本上我想法跟我前主管一樣　也是認為那code不要出問題 就沒事我為什麼說我指標只學幾天就會了那是因為我之前就有學過 只是沒全部都學 只用簡單的在加上我有學組合語言並且用組合語言寫伺服器的電源供應器所以我看指標根本就很容易在來我當初用組語寫公司之前的產品 我把code丟給北京的同事看我講 妳哪裡寫太差了 我怎麼怎麼寫的她最後也回我 你的code也經過測試嗎我本來用c寫伺服器的電源供硬器產品我把所有的程式用"我認為最好的架構"+"全部都是指標"去寫 因為我當了四年的韌體測試 所以我敢保證之前沒辦法解的問題在我的架構下不會發生程式也超級短 以c來看 最少省了1/2行 而且rom的空間還沒之前人寫的1/2可是組語恐怕不是你懂組語的xx索引 就應該懂 我講的在是在中期可是到了快完成時我把black box存五個錯誤訊息在flash的功能 用struct設計 全丟進指標陣列我真正用到那功能只寫了三行編譯完後我傻眼了 竟然比主管寫的code還大我bootloader還沒寫　竟然一個black box會爆表我之後只好"光明正大"看他的code去學人家的方法人家把code傳給我要我以後接他的code　我可不是像有些人　沒問直接偷copy再來就是vb 我用了指標的觀念跑去寫vb的物件導向　寫得很開心結果跑去寫Ｃ＃卻沒辦法編譯　貼在ＭＳＤＮ上求解答最後那的MVP們回我　VB超級強大　不需要資料型態　他自己能幫你轉換這樣對物件導向會學不好我看到這一段　突然想到我當初在用ｃ寫韌體常出現編譯過不去就是因為資料型態在ｃ＃也是差不多這社會本來就是成敗論英雄　你做不出來解不出來　把C所有的方法功能全用上又如何　看到問題不知道問題在哪有用嗎我一個同事接別人的code到處講那他寫的我另一個同事還很不服氣的講　那我寫的　我交給他跑去接北京的code 看不懂　結果講寫的code有多爛他自己的寫得多好　別人看得懂結果北京團隊　我跟他們做了四年多　案子越接越多　我們還獲得客戶的好評第一名我們的客戶是HP & DELL結果東西一交給他　我直接預言　案子一定死因為不只我這樣想　我其他主管也是　他們也直接跟我講　他接的案子沒一個活的我是之前在幫他測　我跟他講正確的方法　怎麼去解　竟然回我北京是北京台北是台北果然我離開當天案子掛一個　還是量最大的我想講的是　你要自我感覺良好　你也要拿得出表現不是沒一個案子活的　還可以去批評別人寫的多爛　別人看不懂那我只能講　那是因為智商有問題※ 引述《ms6163 ()》之銘言：: 這是真的 pointer太難 全部都用array: 參數要傳到function太麻煩 太難 全部寫成global..: 如果時間多一點的話... 程式散布在不同的檔案跟function..: 應該要簡化 全部寫在main就行了 以後的人也不用在那裡找來找去: 參數一定是在global 程式碼保證會在同一個function裡面找到: 你老闆一下會很高興 馬上升你官: ※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: : 沒那麼嚴重: : 我念大學時 我去電機系上c語言: : 那老師講 指標太難 跳過 叫我們用陣列就好 XD: : 我講的是真的 我大學畢業只會一點點 之後上班時 買本看的懂的書: : 學幾天就會了: : 我說實在的 不會指標 程式就一定不能動嗎: : 我也看過有人用C去寫.net不用物件的方式: : 只是code變的很大 程式還是能跑: : 我前主管講過 就算那code寫的在怎麼爛: : 只要經過一堆人測試沒問題 他就是ok的: : 所以你做看看就知道 那麼東西只是觀念: : 很容易就能學會了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.209.90.188※ 編輯: su27            來自: 58.209.90.188        (02/22 18:16)推 prpure:傳指標是真的有個變數在存位址資料，所以可以改指向位址→ prpure:傳陣列的話，在complier時就固定位址了→ prpure:兩者用assembly實作應該還是有點差，不知我講的對不對XD推 dakkk:我覺得 global的要用有義意的 其它每一個演算用一個func→ dakkk:不重要的_tmp 可讀性就很不錯推 dakkk:不過我可以回答你第一個問題→ dakkk:如果寫成c=? a:b  會compile 成c=[a_addr:b_addr]→ dakkk:取前半或後半→ dakkk:如果是if else 判斷完後  C jmp a_addr  或jmp b_addr→ dakkk:理論上來說 一次先抓進兩個addr的值 最短推 dakkk:以上是猜測→ tonybin:在台灣你大概很難紅(指)推 lngagg:樓上 在台灣你應該薪水很低(指)推 bleed1979:上一篇原po不是在講反話嗎？推 cafopupu:google naming rule ... i j k 很不好,真的不好推 cafopupu:你的CPU是8051還是arm 9? C去寫怎麼會這麼慘???推 tac0wu:這篇是甚麼鬼阿 難不成嵌入式系統都這樣搞推 wayne3058:難怪有人都覺得軟工的課程是多餘推文自動更新已關閉