Re: [討論] 化工傳產普遍薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love0500 (滾滾)看板Tech_Job標題Re: [討論] 化工傳產普遍薪資時間Mon Jun 17 11:29:26 2013小弟來發一篇南部台塑的精準資訊吧因為是手機發表，排版亂請見諒。基層操作分三級薪水，私專25.7高工23.7，高中21.9這是底薪，試用過後只會調效率獎金的基數，底薪不調。南部林園廠區端午中秋有勤勉獎金（0.5）外加5k跟一千元禮券。效率獎金看各廠，基層操作大多2.4個基數，七千上下。林園多一個地區津貼500，麥寮2000，仁武沒有。交通津貼1150，今年拍板多調34元……一天一元……伙食好像兩千多，實際數字忘了平均基層一個月全薪31~38k左右（不含輪班）工作不輕鬆，跟工地沒兩樣……給大家參考※ 引述《JackLuo (哼哼～～～)》之銘言：: 在目前的工司待滿兩年了: 今年过年前終於能拿滿一整年的年終: 想和各位在傳產的化工人分享一下: 順便讓各位給我們公司打個分數: 本人116化工: 職務：製程工程師(桃園): 平均月工時190~210(含加班): 新人年:: 試用底薪32k  全薪平均40k: 年薪20: 第二年:: 过年後升正職調為底薪38k  全薪平均50k: 7月遇上全廠調薪  底薪變成42k直到現在   全薪平均54k: 年終為前一年度的  只有一個多月: 年薪64: 今年:: 拿到整年度年終5個月: 底薪維持42k  今年加班稍多  平均全薪約58k: 年薪90~95(預計): 福利：: 端午中秋5k: 租屋津貼每月5k  交通津貼 2／km  以上擇一: 旅遊津貼每年10k: 有尾牙但是不能去（only行政） 尾牙津貼1200: 當然我們公司算不上頂級傳產: 版上關於化工傳產的資訊也不多: 所以就讓小弟開個頭  底下接力！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.251.28.104推 amorist:(null)→ wonwonlaw:伙食費1800 政府定十幾年了還不調漲……推 codex:伙食費好像是tax exempted,然後最多1800一個月;被政府所定義推文自動更新已關閉