Re: [心得] 科科業 45歲之後? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科科業 45歲之後?時間Mon Mar  9 12:17:42 2015※ 引述《kyotaoyuan (K)》之銘言：: 前幾天一個老同事算被逼退了: 一年前我們公司吃掉他們公司: 結果他還待著: 本來他掛主管的  變成阿兵哥: 離職原因  為了給上面面子  他自己說生涯規劃: 其實大家都知道: 老了  薪水太高被逼退有不少主管其實升上去是基於政治任命不是基於技能這樣的位子很不穩風向一改，就被吹下來了加上脫離實作久了，就成為一個高薪低效能的雞肋一個人會變成這樣，又來自做久了就一定要當主管的觀念然後當了主管就不碰實作如此大家爭來爭去，冤冤相報華人世界的怪現象--※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 03/09/2015 12:20:52→ WenliYang: 什麼都爭 就是技術不爭→ nidoran: 那怎麼辦？→ csfgsj: 技術養成時間到了就有，重點你要怎麼作選擇→ kuso0516: 時間到就有XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Wishmaster: 沒錯啊,有"無限"的時間當前提,的確是時間到了就有 XDD→ dfisher: 技術養成時間到就有 .. 標準老闆思維→ motoman: 時間到就有......太神拉  難怪包子店一直輸戀人→ motoman: 養RD大概就像蒸包子 丟進蒸籠放著就搞定惹→ csfgsj: 好啦！我收回那句話推 fegat: 工程師升上去當主管的 幾年後通常換個腦袋 難溝通又愛扯當→ fegat: 年 不知道自己技術已經落後現場很多→ sam7159: 技術養成時間到就有...筆記中推 kay2005: 時間到就有 XD  傑克推 pseudomorph: 其實也有可能合併時被砍薪 現在找到更好的走了推 magamanzero: 政治任命是很正常的 不要說華人 外國也是→ magamanzero: 問題在於政治任命的那個人想不想上進推 cloning: 管理職不政治任命 不然要工程師票選哦？→ csfgsj: 搞政治就像混黑道，不是殺人就是被殺→ csfgsj: 不要去那種政治味濃厚的公司，找個養生公司低調作事就好了噓 goodideals: 最好是技術養成時間到就有→ goodideals: 前公司有個40多歲主管 因為甚麼都不懂 只好去做文件QA→ goodideals: 後來因為太廢了 直接被新來的處長嗆公司請你來幹嘛→ goodideals: 過沒多久就自己打包走人了推 lave70: 像那樣的狀況無論是當主管或工程師都可能會有這風險→ lave70: 這關鍵已經不是在職位了...推 hosthost: 太真實了,前兩任BU head就是這樣被玩走,正在等現任被逼推文自動更新已關閉