[討論] 在南科工作的住宿生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題[討論] 在南科工作的住宿生活時間Sun Dec 23 00:35:30 2012大家都知道工作其實是為了生活要不就算賺再多錢 生活無味也是枉然之後要到南科工作了很想知道前輩們 大多是住在哪裡?新市還是永康?我現在住在成大附近路上大都是年輕的少年少女們讓人感到一種擁有無限夢想的氛圍附近的活動也很多假日也很熱鬧不過日後到南科工作不知道是不是還有這種愜意的生活可以過聽說永康靠近南科的地方很偏僻而新市我沒去過不知道那理的環境好不好 繁不繁榮還是有前輩選擇住在舊市區 開車上班?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.134.157推 leiyan:買台小折坐火車去→ wearebest:南科離成大有點距離，工作還是近一點 比較好→ ur260:永康有點遠了 住新市吧→ AhowXD:我曾住過後甲國中後面每天騎車上班，挺累的．．．→ AhowXD:不過現在部門還是有人住東區國賓那邊每天開車上下班→ AhowXD:大部份的人都住 新市 善化居多推 bwnzer:其實3.40分鐘通勤時間真的還好，畢竟市區熱鬧又方便。推 AVIDITY:看狀況 每天都十點多下班 回宿舍就睡了 也沒心情出去逛→ AVIDITY:還不如住近點推 jakevin:南科附近真的無聊死了...真的就下班休息 假日放風Y推 book2381:推善化、新市鬧區→ agpc: 住新化阿 我覺得那邊不錯推 sux0116:跟坐牢差不多啊→ forentia:請問新化那邊有健身房嗎? 我想要維持重訓推 syuemei:住安定阿推 radpig:善化.新市.安定.遠一點的就永康跟新化或者麻豆推文自動更新已關閉