[徵才]臺師大科技系 誠徵專任研究助理一名  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KG29911069 (如果你也聽說)看板Tech_Job標題[徵才]臺師大科技系 誠徵專任研究助理一名 時間Sat Jul  4 10:56:13 2015臺灣師範大學科技應用與人力資源發展學系 蕭顯勝教授實驗室誠徵專任研究助理一名【工作內容】協助執行有關數位學習、教育科技、科技輔助學習等相關計畫，如文獻收集、統計分析、研究報告撰寫、專案管理、行政事務溝通聯繫。【工作地點】國立台灣師範大學 科技應用與人力資源發展學系/台北市和平東路一段129號【需求條件】1.數位學習、教育科技、科技輔助學習等相關系所者佳。2.具備專案管理、行政事務聯繫經驗尤佳。3.具備統計分析實作經驗者；文獻搜尋與分析、撰寫研究報告能力。4.具備文書能力及英文閱讀能力。【應徵文件】1.個人履歷2.在學歷年成績單(大學/碩士)。3.其他有利投遞資料(如英文考試成績、相關經驗證明、碩士論文等)。【工作待遇/工作日期】碩士級助理待遇：比照科技部碩士級助理薪資及相關福利。學士級第一年$31,520/月; 碩士級第一年$36,050/月隨時可聘任，計畫期程達三年以上【應徵方式】意者請將應徵文件寄至cv999999999@yahoo.com.tw，寄件主旨請註明「應徵計畫研究助理--姓名」收件後合者約談，恕不退件。聯絡人：陳俊臣聯絡電話：02-77343458相關網址：http://www.tahrd.ntnu.edu.tw/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.198.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435978583.A.C82.html推 wangmj: 蕭老師人很好，幫推推文自動更新已關閉