[請益] 京元不好在薪水差嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise1106 (孤僻貓)看板Tech_Job標題[請益] 京元不好在薪水差嗎？時間Tue Feb  2 15:49:10 2016本魯目前還在進修國立科大夜二技六月中就畢業了 半工半讀２６y目前在傳慘品保２６k 連尾牙都沒有的公司在版上大家都不推 說薪水很低他們的人資打了兩通電話給我  說去面試設備依我這魯學歷 京元是不是算可以待？還是最高cp值是包子讚讚讚？還有請教一下大家 他們的設備是二休二嗎？謝謝大家 祝大家新年快樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.0.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454399352.A.EAA.html推 kisweet999: 包子推 tknes: 你有認真爬文嗎 ?推 amethystboy: 這間？http://i.imgur.com/JSXYBK9.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/JSXYBK9.jpg"/>→ ipod89757: 樓上那是晶元光電推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 qwerty3304: …先爬文做功課→ qwerty3304: 設備其實蠻爽的 推 薪水 福利就中等→ noaway: 包子讚讚讚推 birdyman: 設備很爽 但只有爽而已 產品很操 錢略低於神教推 as232302: 如果遇到覺得你很閒的老闆 加班費就不會讓你申請 就算你→ as232302: 真的忙到爆炸→ QQKKQKQK: 也是爽領三十 k推 justinjan: 三樓吃這麼好，四菜一湯耶推 jpy: 要問問林京元推 agentina: 怎麼慘應該也是比你現在那26K好 所以才一堆人想擠科技業→ agentina: 真正大家還知道名的公司應該很少30K以下的推 deadlyvirus: 神教設備做三休一，可以快速讓你累積財富，成為教徒→ deadlyvirus: 吧推 fireandice: 包子讚讚讚好嗎？推 koalaben: 京元，平常都要求三休一強迫加班，但穩定→ koalaben: ，做本份而已，算操推 jackwu9999: 輪班算穩定，但算操....平均破40K→ sc1: 京元電很好，夜二技可以了很多學長在那裏推 chengkung: 包子讚讚讚推 better4532: 高層的老闆北爛推文自動更新已關閉