[請益] offer (研華/光寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dieselcan (柴油罐頭)看板Tech_Job標題[請益] offer (研華/光寶)時間Sat Feb  6 03:39:19 2016代Po公司 研華               光寶地點 林口               新竹職務 MCU韌體            SSD韌體薪水 (N+2)*13-16        (N+7)*16-18工時 0830~1730          0900~1900(不太確定)交通 住家(20min)        租屋(5000)福利 一般                       ？各位好，小弟研替退伍約半年，目前在竹科某公司擔任韌體工程師想拼個年後轉職為自己加薪。最近有幸得到上面兩家offer，不知道各位看法如何?N為目前薪資..另外想請問光寶部門的風氣如何，還有福利的部份，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.187.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454701161.A.BD5.html推 g9911731: 等妳那麼久喔推 rexptt: 去研華算加薪的話一定是有什麼誤會推 physicsdk: 比研華低薪的也是有推 CowBaoGan: 要$選右 要生活品質選左推 billmin: 研華的年薪會比之前低吧→ sc1: 選光寶推 liuliang2005: 租房一年6萬，扣完二邊年薪根本差不多→ liuliang2005: 你確定換工作有比叫好？推 dulamo: 光寶推 Biglottery: 光寶推文自動更新已關閉