[新聞] 格羅方德嗆聲台積 後年推10奈米製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 格羅方德嗆聲台積 後年推10奈米製程時間Thu Apr 25 08:35:42 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7853868.shtml原文：晶圓代工廠格羅方德（Globalfoundries）技術長蘇比（Subi Kengeri）昨（24）日來台，喊出兩年內將拿下晶圓代工技術龍頭，繼14奈米XM明年量產，10奈米2015年推出，此進度比台積電領先兩年，也比英特爾2016年投入研發還領先一年。格羅方德2009年由美商超微獨立而出，2010年併購前特許半導體，蘇比表示，2009年剛獨立時，公司僅是全球第四大晶圓代工廠，但憑著超微在處理器技術的設計能力，加上先前新加坡特許半導體在晶圓代工服務客戶經驗，IC Insights統計，2012年公司躍進晶圓二哥，與台積電同列晶圓雙雄。公司企圖不只於此，蘇比看好行動裝置電子產品內建晶片對晶圓先進製程的需求有高度成長，2011年到2016年，40奈米以下先進製程的晶圓複合成長率有37%，到2016年產值將占全球晶圓代工比重高達60%。為了搶攻這波行動商機，格羅方德去年推出14奈米XM製程、2014年量產後，10奈米2015年量產，兩種製程都導入鰭式電晶體（Finfet）。格羅方德的10奈米與14奈米XM都是所謂的混合製程，例如14 奈米就是採用20奈米的設備與設計工具做出線寬14奈米的晶片，10奈米就是運用14奈米的設備與設計工具，製造線寬約當10奈米的晶片。相較於台積電不做14奈米製程，而是推出16奈米Finfet，蘇比說明，公司之所以作14奈米，因為英特爾不斷進軍行動市場，公司的客戶感受到壓力。格羅方德預計20奈米下半年推出，與台積電幾乎同步，公司12吋產能有德國德勒斯登的晶圓一廠（Fab1）與紐約八廠（Fab8），各有4萬片與6萬片月產能，其中，Fab8將導入28奈米以下最先進製程。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.20.77推 bacanhsu:未看先猜有人會說 投影片技術→ W29920400:GF碩士新人年薪大概7萬美元  大概TSMC的兩倍  真的想知→ W29920400:到這問題他們怎麼解決→ tabrisPTT:金小胖: 嘴砲誰都會啦,看看我就知道囉→ tabrisPTT:to 2F: 簡單阿,來台灣設廠 done→ W29920400:我都忘了他最近才買了...→ brightest:GF 28 都做不贏 嗆這個有意義嗎推 iceonly:外商本土化推 JAPTX4869:外商台骨推 birdhackor:預計推出誰不會...良率哩?推 Mudders:嘴泡推 loveices:這個才是真的笑話 先贏過聯電吧→ loveices:雖然目前看起來賺的是比聯電多 但技術還未夠班咧推 Hashosho:頗呵推 IEEE5566:要就快點 不要一直廢推 dvr:先幹掉聯電再說→ ckduck:語畢，哄堂大笑推 howshow:金正恩教的嗎→ jakevin:umc表示推 CrazyMika:GF的製造工藝～問AMD最清楚惹 ㄏㄏ→ kris62:GF是有名的大聲公且害AMD很深...所以聽聽就好!推 eterbless:他們現在錢多到燒不完 可能有那麼一點機會吧...→ lai526:用嘴巴講最快推 HollyCross:有個有錢的老爸...推 daieiso:我同事在那裡整天閒閒沒事幹，能超聯電都偷笑了˙推 wwwsky:GF有比中芯厲害嗎？推 centra:在28nm，GF應該已經領先U了推 universe9404:我也很好奇GF有沒有中芯厲害推 JAPTX4869:U不用提了吧 根本是養老院...推 thecoolman:怎麼感覺跟當初U電很像..推 q169:GF早就在今年正式甩開U了,技術會慢慢超越U....→ q169:U我看會註定當一輩子的老四 , 老五還距離他很遙遠,老四位子穩推 horb:最近看代工晶圓廠的文章 已經沒人在討論U了 慘 連三星出現次→ horb:數都比U多(三星連市占率也贏....)→ horb:GF有阿拉伯老爸 有錢研發 最近真的爬很快→ horb:代工前四:GG intel GF 爽爽爽推 loveices:阿拉伯人還是乖乖賣油就好→ chibal:GF一直在挖台積RD的人　幫忙解決28HKMG問題 難怪爬這麼快　推文自動更新已關閉