Re: [請益] offer請益(群創,日月光,華映) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XTBBKC (大西瓜)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益(群創,日月光,華映)時間Fri Apr 11 22:53:24 2014※ 引述《ricky2935 (斯人獨憔悴)》之銘言：目前手上確定的有這幾份offer公司        群創               日月光            華映地方      苗栗竹南           桃園中壢            桃園龍潭一年後至西安兩年職缺      整合應用工程師     製程工程師          cell製程工程師薪水        (n+1)x14         (n-3)x14~16          (n+2)x12在中國約(n+30k)工時       8:00~17:30        好多好多好多        據說5,6點之後辦公室沒人住宿         租屋                租屋            宿舍(NT500/M)福利       就14個月          夠拼可上探20個月?   就12個月小弟背景113學->碩,社會新鮮人,手頭上目前有這些offer在考慮碩班背景是作微影，沉積，蝕刻等製程群創的工作內容主要是FAE工程師，須出差..等, 小弟自認英文普通(toeic600上下)面談過程中主要以英文溝通，其實很多我都聽不懂主管在問什麼...但是主管表示你敢開口哈拉，就贏過很多人了，所以對我印象很好不過由於無任何相關經驗，很多人表示FAE不太適合新人所以對這職缺的內容多少有些畏懼日月光表示西進中國設廠，希望多聘許多PE在台受訓，未來至中國西安作技術轉移人資表示保證年薪14個月，之後則看表現最高可上看20個月，而到中國之後薪水就是在台灣的1.5~2倍左右 ，我覺得這似乎是一個非常不可多得的好機會但是挑戰也似乎很大，幾乎是一個豪賭..而且很難把握能撐到出國的一刻華映則是就很穩的一個工作，沒什麼錢，但也很閒..不確定對於一個新鮮人來說是否是個好選擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.203.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397112346.A.F64.html推 legend0705:我也很猶豫要不要去西安....→ peter5214:原PO113什麼系所啊??→ ricky2935:化學系->化學所,碩班題目作元件製程推 yandin:日月光推 lamune:華映應該是x13→ ghostfishM:不推華映 考公職再考慮在華映做cell製程，各製程的人輪流on call；若框膠製程才3個人就3個人輪流拿手機一次拿一個禮拜(拿回去哦)，拿到手機就保佑產線半夜別call你。在cell只有很賽很賽的製程才會請助工，其它一切產線事務(尤其是第一線人員不清楚時)都是製程扛。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.217.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397228007.A.FEC.html→ clamperni:你不再找找嗎推 IamHappyBoy:113 可以在找好一點吧= =?推 steven127:日月光不可能到20~ 就保個14就沒了推 ko232:群創吧,應用接觸的層面應該比較廣推 dowea:不投聯電或台積嗎→ Santander:不投INTEL或APPLE嗎推 Treant:中壢神教要看你啥站別 大站錢多但也操→ Treant:第一年不可能20個月 夠拼的話第二年有可能到推 mike760918:群創整合  8:00到17:30  你認真?推文自動更新已關閉