Re: [討論] AMOLED失敗了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者konan520 (柯南)看板Tech_Job標題Re: [討論] AMOLED失敗了嗎?時間Wed Jan  2 21:21:07 2013發展成關閉時是透明的可以用在汽車上，整個檔風玻璃都可以當電影看車震起來會很有震憾感影視覺得，目前以經很夠用了應該多發展一些智慧機器人讓生活更便利的掃地機器人，看起來就很好玩不知道什麼時後會出拖地機器人※ 引述《mydreamcome (八卦板塑化劑大師)》之銘言：: in-cell面板技術發展還是比較重要～: LED技術方面,小弟認為是二軍趨勢,八代廠不太適合發展: 但是...還是有其市場!(在於中小型面板): 可以持續利用～: 有關於面板素材－玻璃基板: 八代廠所需要的尺吋這麼大: 光是從化學強化到後製程清洗...良率提升都很困難了: 翹曲度不好抑制,玻璃基板應力值還不夠穩定到客戶的要求...: 外觀defect也是個隱憂: 都是當前的issue: 小弟倒是覺得,與其瘋狂蓋廠競賽: 不如好好發展:整體運算流暢度/影音技術創新/未來居家生活便利性結合: 比較實在。: ※ 引述《boyo (29大頭)》之銘言：: : 去年還在沸沸揚揚說要在某地蓋大尺寸八代廠的三星: : 現在又回過頭來搞PLS面板4k2k電視: : 是否AUO當年搞的那批人  放棄掉這塊才是真正正確的選擇呢??: : OLED電視從去年年初說要上市到現在沒半個影子..................--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.69.86.166推 abomgo:車禍時換一片多少?→ WenXD:幻想文?!推 demonhell:不是幻想文  這個已經有類似的了→ NaouZ:康寧公司在前年有提出這樣的構想, 一個由玻璃打造的世界. XD推 o03213:推魔鏡號推 mydreamcome:我待過康寧,康寧就是要以居家生活結合性為目標!!推 A305:http://www.youtube.com/watch?v=PikVffiFYVY→ A305:這才是用研發改變世界~~~相信這會有被實踐的一天~~~→ delaluna:當你個版?→ Kamiya:".....smart forvision 車頂的六邊形透明區域相當引人注目"推 kenro:沒幾年就會實現了推 tom27751989:我只想到魔鏡號...推文自動更新已關閉