[新聞] 韓媒爆群創面板灌水 業界：奇怪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 韓媒爆群創面板灌水 業界：奇怪時間Tue Sep 16 10:28:19 2014韓媒爆群創面板灌水 業界：奇怪http://0rz.tw/8XtjD【范中興、吳秀樺╱台北報導】韓國媒體《Korea Times》上周以專文報導指出，群創（3481）可能因為面板尺寸灌水、長寬比誤導觀眾，在主要市場遭到消費者團體提告。群創昨表示，尚未收到任何有關提告的訊息，進一步了解後，再做回應。報導指40吋僅39.5吋《Korea Times》報導引述消息人士稱，群創電視面板僅有39.5吋，卻以40吋機種之名在美國和中國市場出售，長寬比也不符目前主流的16：9，影響觀賞經驗，該公司誤導市場之舉應該立刻遭到糾正。《Korea Times》報導，購買號稱40吋的群創面板電視，觀賞16：9影片時會出現問題，因為群創面版的長寬比為20：11。群創從去年第4季開賣號稱40吋、實為39.5吋的面版。報導引述LG Display和Samsung Display供應商表示，如果採用群創39.5吋面板的電視獲准販售，消費者會在不知情的狀況，買回播放時影像扭曲的電視。報導提到，採用群創39.5吋面板的電視廠商包括Insignia和創維（Skyworth），其中Insignia號稱支援16：9有誤導之嫌。國內業界指出，這消息從韓國業界及媒體傳出來，而非美、中兩國傳出很奇怪，如果有大量客訴或訴訟，美、中媒體應該先報導，怎會韓媒先報導；而韓媒報導的語氣還比較像「爆料」，似乎是韓國廠商刻意針對群創。主要是群創今年不斷打擊韓廠的RGBW 4K是假的4K，讓韓國廠商對群創非常不滿，所以找機會回擊。RGBW不等於4K--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 讚阿~ 包子無極限!!! 未來面板取代落地窗,100吋都還太小  08/27 23:52→ cafopupu: 十一長假動力動力強,包子股價歡呼漲    08/28 00:00--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410834503.A.E7D.html推 dakkk: 也不算假四 k 可能是等效出來的 例如一個w分給兩個像素用→ dakkk:  之類的推 visa9527: 這種標示法不是行之有年? 22吋也是21.5 進整→ visa9527: 不過南韓媒體會開始報這種東西，代表他們怕了....科科推 tsairay: 一堆面板尺寸都不會剛好足吋啊,顆顆推 wwwsky: 韓國會怕就好推 ccpz: 和建商一樣，會痛才會出來罵噓 hadessage: 含狗的面板廣告還超薄邊框 結果根本PS推 deepsummer: 看來包子砍到韓國人痛處了推 ken52: 要請包子讚讚讚榮譽代言人cafopupu出來說明一下了推 visa9527: 韓:包子灌水               群:做湯包啊噓 liscu: 只有我覺得這篇跟本版沒關係嗎 ?→ mmzznnxxbbcc: 餿水面板?→ jimmaland: 韓國不意外推 controlgod: 3840*2160=4k→ wondtty: 韓國人數學沒學過四捨五入吧→ kinght0250: 好多差不多先生推 REMEMBERYAU: 差0.00001寸也不行推 vrankovic: 今年touch展就覺得這兩家已經淪為口水戰...→ vrankovic: 但其實"大尺寸"4K2K壓根是在騙不懂面板技術的人...→ litcurler: 只要版子支援4k2k,管他幾吋統統冠上4k2k就好→ litcurler: 可是單位像素面積一樣...推 meowwhelp: 包子讚讚讚啦→ surot: 但四原色等於假4K是真的，作過實驗就知道，很多圖會破功→ surot: 整個就是costdown專用的技術，感覺就是為了迎合大陸市場→ surot: 單位ppi一樣但整個面板畫素加倍不等於沒技術，其中包含如何→ surot: 解決過熱、mura、signal delay、殘影的技術難關推 cafopupu: 靠~明明就是學人精臉是正方形的 兩眼間離較短→ cafopupu: 包子特別體貼學人精 依人工學還原成16:9 才將40吋減少推 winakwww: 被發現了~~~推 cafopupu: 沒錯 要享受真4k 16:9高級視覺享受一定要買包子出品→ cafopupu: 像ㄆㄆ現在用LG的螢幕推包子優文就覺得非常不順暢推文自動更新已關閉