[請益] 和碩第三事業群?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanux124 (月)看板Tech_Job標題[請益] 和碩第三事業群?!時間Fri Oct 24 21:29:44 2014小弟最近收到和碩[第三事業群]的面試邀請(是有關機構方面的)不知這部門風氣如何?以及面試主管大都問些甚麼??希望前輩們能給小弟多一些建議(站內信也可)此外看板上似乎滿多不推和碩的樣子@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.201.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414157387.A.336.html推 CoolPotato: 和碩不錯 很有名推 nohaha: 還不錯，馬桶是免治的，冬天坐上去好舒服推 T3T: 樓上XDDDD  所以年終是衛生紙兩包嗎?推 f731227: 衛生紙餐廳拿就有→ sanux124: 這...大大們別鬧小弟啦XD推 uglyno1: 記得是專做蘋果的?推 llzzyy01: 如果你可接受長時間出差和常加班就OK→ sanux124: 想請問加班大約都多久呢??感覺做蘋果的應該不錯吧?!→ sanux124: PS:小弟是研替的面試，不知會問些甚麼??推 thank0824: 小弟也是，要一起北上嗎?推 kuosos520: 和碩工時並不特別長 氣氛也還不錯 不怕出差可以考慮推 DrSheldon: 板上不推的都是特定那幾個部門推 cjyroger: 先推免治馬桶，是派駐缺還是櫥窗缺？→ sanux124: 請問thank大是甚麼時候面試?還有謝謝kuosos大的建議!→ sanux124: 請問Dr大，所以第三事業群算是"可推"的部門囉??推 kenting123: 練功好去處→ sanux124: 不太懂cjy大的派駐缺跟櫥窗缺@@?推 cjyroger: 出差缺, sorry, 沒選到字→ Neutronn: 淇哩岸那邊辦公環境很差..吃得又爛推 Neutronn: 而且  幹 那麼多人坐那馬桶  噁心死了→ zelkova: 樓上XDDDDD推 jayouch: 淇哩岸廁所真的很爛...媽的→ sanux124: 所以此部門是在淇哩岸工作囉@@?推 sakeru: 我覺得自助餐還OK 阿→ sanux124: 不知是否有前輩們面試過可以說一下面試經驗呢?小弟感激!→ cdajz53: 和碩似乎有些部門很缺很大不知道有沒有八卦推 mnmnooo: 和碩工時不長!?基本是9~20  忙的時候都是2400啊→ mnmnooo: 如果扣掉吃飯跟休息 的確普普XD  9~9:30早餐  11:40偷跑→ mnmnooo: 吃飽中午 睡到14~~~~→ mnmnooo: 6點桃X館健身一下~~吃晚餐 回來7.30~在混30分 下班!→ mnmnooo: 工時11小時 實際可以縮減到7小時多XD!!!→ sanux124: 怎麼聽mn大一說好像變成爽缺了啊XD→ sanux124: cda大問的小弟也想知道啊!不知這部門是否缺很大呢??推 andx: 我也想問 我也接到第三事業處的面試 職缺是RF推 gn00295120: 北投的有聽說蠻操的推 cjyroger: 我推的免治馬桶是宿舍XDDD→ bandee: 上海早8晚8起跳，出差不划算，派駐比較不吃虧推 cjyroger: 樓上都早八晚八？推文自動更新已關閉