Re: [心得] 科技業還值得待嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hosino (GRAY)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業還值得待嗎時間Wed Dec  5 00:45:48 2012現在的環境，不管是世界因素還是政治因素，都跟上一輩所處的時代有明顯落差了。我們這一代的立足點是比較不好，先接受這個事實吧。科技業適不適合待？要看自己對工作的心態是什麼，基本上比較有名的那些大公司，菜碩進去應該都是4xK起薪(底薪)，沒聽過有什麼22K的。相對要考試的那些傳產公務，除了高考之外，都是3xK起跳(底薪)，科技業多出來的部份，就是要你多付出，或者多擔待的，反而自己在對薪水挑三揀四的時候，是否問過自己能對公司貢獻什麼？這就是問題。因為在這個時代，一般員工能對公司的貢獻幾乎可忽略，也就是說，已經沒有那麼好的舞台了。在一切都自動化、標準化的公司裡，人能有什麼價值？若自己所謂的技術，都是書本上甚至網路上查得到的東西，那價值能有多少？這就是我們這一代，立足點的弱勢，我們學的知識不會比較少，但價值卻下降了，因為太普及了。所以若自己想要從工作獲取較高的薪水，必須累積自己在工作上的態度及經驗。也就是被遺忘許久的兩個字「敬業」。「敬業」不會讓你下個月馬上領兩倍薪，但它會讓你十年後對自己很滿意，不管是收入，還是成就感。但畢業政治是一個國家的根，教育是莖，其它的一切都是花和葉，有心人故意把政治抹黑，搞分化，打迷糊仗，就是不希望頭腦清楚的有為青年涉入，渾水才摸得到魚的道理。就算你怎麼認真，花和葉怎麼努力，根爛掉可能你還是要跟著垮，所以要改善環境，只能從政治著手，我們自己沒能力做很正常，就要好好支持有能力做的人。別讓那些人，被口水抹黑，被媒體鬥臭，我們絕不會是旁觀者，而是因果的承受者。※ 引述《ohleader (噢，李德!!)》之銘言：: 會有這樣的想法,很多因素是來自台灣的教育與家庭環境: 想當年,父母或是師長,不是都這樣教導的嗎?: 在一個人成長的關鍵時期,國中 高中 大學 甚至研究所: 不都是這樣理所當然的認為的嗎: 學校老師在乎的不是你出社會要領多少薪水,: 而是想辦法讓你考上好學校, 打響學校知名度, 或是建立老師的口碑: 家長一方面希望自己孩子有好的學歷: 有些家長自己沒有唸到大學,靠勞力賺錢,不希望孩子以後也這麼辛苦: 加上當時的大學畢業生待遇普遍都不錯: 所以拼命灌輸自己的孩子要唸大學, 以後才有好工作,買車買房娶老婆: 很多人會讀書會考試,在激烈的競爭中,就不知不覺把同輩當成敵人: 自然不會懂得跟人合作,或是為別人著想了: 現在景氣沒有這麼好了: 過去大家堅信的鐵則.... 如今反被老闆拿來利用22k ....: ※ 引述《howshou (好小 )》之銘言：: :   很多人工作以後，還是像小朋友一樣的想法：: :   "我讀了某個學校，我就會賺大錢。": :   喜歡把觀念不同的人當敵人，而不是尊重別人的意見作為參考。: :   ---------------------------: :   明明每個人適合的環境不同，別人適合的工作跟你不一樣，: :   別人跟你的工作不同，你就要仇視他他的工作，仇視他的工作環境，: :   還把這種人當敵人@@?    這是我無法理解的。: :   很多人覺得公職很好，然後就開始攻擊別人在科技業環境多糟糕，: :   然後不考公職的好像就是他的敵人，要鄙視在科技業的人，: :   罵科技業是勞工與奴隸、罵企業都無良心: :   很多人認為科技業很好，賺比較多錢，: :   然後開始攻擊考公職的人、公務人員都是廢物，一群混吃等死的傢伙: :   拖垮國家財政的根源，: :   好奇怪，為何與你的觀念不同，與你的生活環境不同，: :   你們就要把別人當敵人?: :   價值觀不同你就要跟他打架: :   觀念不同你就覺得對方在酸你: :   不止這個版阿，ptt上其他的看板都一樣，: :   當別人價值觀跟你不一樣，你就要把別人當敵人: :   當敵人也就算了，還去批評他，嘗試用你的價值觀去說服你的敵人: :   想辦法讓全世界的人，觀念與價值觀都跟你一樣，真的是有夠幼稚的。: :   更蠢的是，一堆人認為隨便拋出個問題，聽從陌生人的意見，你的人生就會成功了。: :   實際上的情形是：: :   你的人生啊，不會因為某個選擇，你人生就從此無憂無慮無煩惱。: :   很多人工作以後，還是像小朋友一樣的想法: :   "我讀了某個學校，就會賺大錢，我會找到好工作、我找到漂亮女友，: :    都是靠我的學校名稱。": :   "我選了某項工作，就會賺大錢，娶漂亮老婆，開名車，身體健康，萬事如意: :    養老時躺者就有錢掉下來砸你，這些都是靠我找到好公司": :   "你選擇的工作跟我不同，你就是錯的，我要指正你的錯誤，我要修改掉你的觀念": :   自己覺得對，就去做啊，幹嘛去仇視與你想法不同的人?: :   甚至有些人更怪，仇視自己目前的工作，卻又不換到更好的地方。: :   我完全不了解，這種幼稚與仇視的心態到底是怎麼養成的。: :   一堆工作過很久的人都還有這種心態。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.149.188推 WangFrank:推好文 跟原原PO的觀點值得省思→ freeunixer:只是有錯字 畢業政治推 markbex:推推 motoman:不要承受這個因果 最快的方法還是趕快逃離鬼島推 nobleterms:推推 frank11118:推推 XC6:非常的認同!推 shter:說的沒錯推 gogogokoala:推好文推 WenliYang:推 但我覺得教育才是根 根好了 人民 政治 國家 才有希望推 soulbug:希望理工人能多多走政治...T^T→ WenliYang:就是因為我們的教育徹底失敗 才會腐化到政治 等全國的事→ WenliYang:根教壞了 人民也就壞了 其它有關人的事情 也就趴在地上推 kcey:當學生準備考試時 在比每天念幾小時→ kcey:在出社會工作時  每天在比幾點下班  這個社會好像病了→ wind34:在領薪水的時候 跟別人比這個月加幾個小時→ WenliYang:我常呼籲沒有急事請早點下班 不然都是爽到老闆 害到自己→ kcey:我每天準時下班...等著他來資遣我  過了一年多了  還是沒事→ kcey:當你加班熬夜趕出來...只是害的你下次的事情更多→ WenliYang:有某些人 會以留最晚自鳴得意 但是他會害到大家 和自己→ WenliYang:而不自知 其實老闆喜歡他 也許只是他可以拖住其他人→ WenliYang:環環相扣講不完 我也都準時走(除非真有急事) 所以GG了推 WenliYang:當然我不是說不要努力或積極 但是不要用討老闆歡心的方→ WenliYang:式 你其實是害到自己而不自知 標準奴隸就是這樣→ WenliYang:如果不是非常必要 真的不要加班 為了你的下一代著想吧→ TIC05:樓上，我不能同意你更多啊...推 DomainT:敬業沒什麼用，只會傷身，有時老闆還看不到。→ dakkk:敬業那段不是很認同 十年後你就知道了推 Leedavid:好空泛...  但比喻得很好推 royli:父母那一代   週休一日   幾乎整天工作  電視只有三台  好?→ ohwhy:現在的節目喔....其實我還滿想要電視只有三台....XD推 puffycat:應該説這個行業機會很多只不過都不在台灣而已！推 ljsnonocat2:不曉得原po 幾歲工作多久？推 xxp680:說的不錯推 phoenixever:推推 Takanohana:大推推 silencedance:台灣現在的畸形環境 敬業只會變成包袱→ silencedance:真的別以為留最晚 砍人就不會砍到你..推 F100:敬業  呵呵  值得嗎?推 GoldenMouse:我見過最敬業最有Guts的主管, 為了扛老闆白痴決策的→ GoldenMouse:責任被丟去子公司推 toisanda:認同~推!推 wa120:推推 xsuperx:推推 chivalry70:要成立工會 工會法也要與時俱進噓 skysail:抱歉了,給個噓,勞工的問題不在自己要敬業,而在"法治"→ skysail:對惡質環境敬業不會解決問題,只是鴕鳥自虐,懲處是唯一之道→ poiu1234:廢話一堆 積極餐與政治的多少人? 科技人連賈甲都不如→ poiu1234:         參與推文自動更新已關閉