[新聞] 台灣人才嚴重外流 缺留才誘因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣人才嚴重外流 缺留才誘因時間Sat Nov 22 20:50:37 2014台灣人才嚴重外流 缺留才誘因鉅亨網新聞中心　(來源：聯合報系/udndata.com)　2014-11-22  10:21　http://ppt.cc/Lr3m薪資停滯不前，台灣留才能力大不如人。瑞士洛桑管理學院（IMD）世界人才報告顯示，台灣人才外流嚴重，對於外籍技術人才的吸引力也大不如人。國發會副主委高仙桂指出，此現象恐與我國薪資不成長，加上中國大陸崛起，兩岸人才競爭加劇有關。2014年IMD世界人才報告，參與評比的60國中台灣在「人才外流」排名為第50名，落居後段班，顯示台灣人才外流情況嚴重；對於「外籍技術人才的吸引力」也僅排名第45名。高仙桂指出，這樣的現象恐與國內薪資成長停滯有關，缺乏留才誘因，加上大陸等新興市場崛起，兩岸人才競爭加劇，大陸企業積極挖角台灣人才，使台灣在留才上面臨壓力。面對這樣的處境，高仙桂認為，首要是將「餅做大」，提高產業加值化，讓企業賺錢後才能分享利潤，不過她也坦言這無法立即看到效果。其次，則是希望企業賺了錢之後，能將利潤與員工共享，針對這方面，政府近期已採取道德勸說方式，並祭出誘因政策，如高薪100指數、企業加薪抵稅等。高仙桂指出，薪資成長遲緩是全球化下許多工業國家都會遭遇的問題，不只台灣，就連美國也都面臨相似處境。因在全球化之下，新興經濟體近年加入全球勞動市場後，全球布局的企業就會將生產活動轉移至新興市場，在人力需求增加之下，薪資較有成長空間，例如過去十年間中國大陸的薪資成長就將近一倍。【經濟日報╱記者鄭杰／台北報導】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.91.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416660640.A.1F8.html→ Iemarah: 做做代工罷了需要什麼人才？老闆要的是聽話肯巴結的奴才→ WTF1111: 繼續再跳針甚麼把餅做大...只看得懂GDP及營收的鬼島官員→ ttnyhaay: 我記得老闆不是說臺灣沒人才嗎？  誤噓 richdanny: 香蕉→ kevin0508: 整天期望有什麼發展怎不想想在那邊爛滾爛的是自己→ kevin0508: 一個蘿蔔一個坑，教育只會填鴨，什麼時候才會醒→ kevin0508: 自己還在把代工當本業，在那邊說擔心外流，笑話吧推 zzzzzzz110: 薪水是一個因素 格局和發展性是更大的影響因素→ zzzzzzz110: 第一流的外企亞洲總部都設在大陸了→ kevin0508: 跟大陸人海戰術比，台灣人早落伍了卻死不接受現實，風→ kevin0508: 吹哪就倒哪→ kevin0508: 卻還喜歡態度擺的高高，以為全是界都還吃現在玩的這套→ kevin0508: ，玩不膩嗎推 come: 有些人整天在那肖想可以超美趕日 瞧不起代工的工作推 come: 看不起大陸 卻不知道自己的飯碗都是426賞的推 hankwanghow: 排名第50名的人才外流 這樣很嚴重?推 hanwu85: X榮: 我們只收 "年輕 聽話 反公會"→ mikepenpen: 塊逃啊→ NaMgAl: 10年後的台灣不知道會變成怎樣→ shaoweei: 6個人參加比賽 得第五名XD推 godwed: 在台灣工作真的毫無吸引力推 Narcissuss: 人才都在GG裡推 VBT: 鬥爭都搞不完了，哪有時間留人才。推 Change: 台灣的掌權者及政治人物都在亂搞  哪有時間管國家未來→ Change: 尤其是立法院  一群亂源拖垮台灣往前進的動力→ future314: 加薪抵稅是最蠢的方法 搞半天只能端出這種政策?推 polaris12: 都去考公務員，哪裡又有外流?推 perovskite: 代工業的老闆喜歡用聽話狗腿不會超越自己的部下 等到→ perovskite: 削價競爭嚴重到需要轉型求生存時 才驚覺身邊創新的人→ perovskite: 才一個都沒有 只好哭哭台灣沒人才推 MeiHS: 各位都看過很多面試文了  一些面試官:如果以錢為考量,我認→ MeiHS: 為本公司不適合您  GG也有過          那還哭什麼?走囉推 evil0108: 台灣人當年都被騙了。大喊別鎖國，讓工廠跟製造業都外流→ evil0108: 到中國去了。台灣的工作機會減少，薪資不降才有鬼...→ evil0108: 薪資狂降人才當然外移。推 xiaoben: 塊~~~陶~~~啊~~~~~~~~推 iammei: 工作機會有減少很多嗎？外勞倒是每年成長啊～→ csfgsj: 我知道已有幾支來自大國的人才吸水大恐龍→ csfgsj: 散布在台北及新竹，默默強力吸水中推 kikicoco168: 很正常，給香蕉，只請得起猴子!鎖國不會長久→ kikicoco168: 問題出在資方給的薪水太少→ WTF1111: 政府的保護讓廠商完全不冒風險...當然也就不需要人才推 evil0108: 適度的鎖住高端產業是對台灣有利的。當年戒急用忍的限制→ evil0108: 晶圓廠登陸，把台積電鎖在台灣。今天台灣才有剩下這一點→ evil0108: 點價值。否則台積電早已在中國了啦！四大畢業你想去當輪→ evil0108: 班星人領百萬年薪恐怕還沒機會呢！通通只能去中國當台幹推 evil0108: 並不是說要完全鎖國，而是適度的鎖住高專產業才是正解。→ evil0108: 扁跟馬都錯了！而且錯很大！全面開放對台灣反而是不利的→ evil0108: 尤其是對你我的薪資更不利！推 ten9di9: 台積電跑去中國沒台灣的輪班星人也只能當中芯推 come: 真有人天真的以為戒急用忍留得住台積電→ come: 怎麼沒有人想想 三星花幾年開始威脅台積電→ come: 戒急用忍到現在幾年了,大陸能弄出個台積電嗎?推 Narcissuss: 三爽財務不健康→ come: 不過大環境在改變是事實,未來五年就不知道了 囧→ ipod89757: 只給香蕉是要找什麼人才→ come: 是阿 三爽財務不健全, 建議你去當gg董事長,快把三爽打趴→ come: 只給香蕉當然找不到人才,最好祈禱黃金從天上掉下來→ come: 給黃金就找的到人才了→ come: 否則也只能看看有哪個老闆要吃香蕉皮  把黃金給員工→ come: 台灣現在的困境,就是找不到黃金,沒有市場推 supersnoII: 這樣還有50名 想知道51-60是誰→ come: 過去十幾年靠大陸苟延殘喘  現在大陸不鳥你了 就等著gg吧推 evil0108: 台灣的市場本來就一直都是在海外(靠出口)。這十年來市場→ evil0108: 從歐美轉變成中國，自己把路走死的。當然活該GG~→ evil0108: 還有，我想有人大概不知道韓國的戒急用忍政策才更徹底呢→ evil0108: 韓國從不把高階零組件放到中國設廠製造。推 come: 哈哈哈 你以為台灣沒有輸出歐美嗎?  天真→ come: 你知不知道對岸的經濟規模20年來膨脹了多少倍?推 iammei: 台灣就逐步菲律賓化囉，以後搞不好只能靠輸出外勞賺外匯推 evil0108: 我說的是大方向佔比。看不懂文意鑽牛角尖我也沒辦法~推 evil0108: 這幾年中國的崛起誰都知道。還需要你來吹捧？人家韓國不→ evil0108: 就做的好好的。把自己的價值鎖住，低端的才丟過去。台灣→ evil0108: 是整碗被端走，只剩下台積還有得說嘴而已。推 art216169: 高薪100裡面很多公司薪水其實沒有很高啊………噓 q210216: 狗報必噓!與爛政府無異!不知民間疾苦!推 SCLEE5566: 1F說的就是富士康的情形推 maninpower: $$$$$$$$→ yhforever: 三星在中國好歹也招985,211的優秀畢業生→ yhforever: 台商除了mtk,其他都很少招優秀畢業生推 likeblack5: 我同學在前五大IC昌旁邊都 4大的..y→ tonykingtwo: 15K推 b6byc: 常看到一直說台灣沒人才,爛草莓. 出走本來就是對的.→ b6byc: 此外有跟國外工程師合作的,台灣平均素質還是很有競爭力的.→ b6byc: 別再看不起台灣年輕人了.比太多老屁股更能解決問題.→ b6byc: 常常用自己熟悉的東西的東西來打第一次接觸的年輕人,根本→ b6byc: 就是想彰顯自己的優越性,但是若是一個新東西,起點一樣→ b6byc: 當然很多老人可以很快上手. 但是更多老人只會打嘴砲.推 jaysn: 慘 落後的人力招募推文自動更新已關閉