Re: [請益] 被資遣是不是可以請假找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rumtiger (小霜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被資遣是不是可以請假找工作時間Sun Jul  1 13:31:36 2012※ 引述《linjackson (linjackson)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 被資遣是不是可以請假找工作: 時間: Sun Jul  1 08:42:37 2012:: ※ 引述《nemies (...)》之銘言：: : 被資遣  到離職日: : 這段時間是不是法律規定可以請假找工作: : 而這原因請假的時間有支薪嗎: : 然後如果公司主管不給請: : 或者沒有依規定給薪水的話: : 告贏的機會大嗎:::   資遣其實只要有拿到資遣費就好了，還可以領半年的失業救濟金，因為很多人:失業救濟金好像要工作滿一年以上才有例如GG輪班星人進去拒絕輪班不到半年就被資遣的話是領不到救濟金的:   都是被逼走，想領還領不到。  我有一個同事是當天直接被資遣，個人物品:不管是公家還是私人八成以上的離職情況都是被逼的:   根本來不及收，只能叫同事寄給你。 我自己的例子比較特別，因為我負責:以後只放簡單文具就好了隨時準備走人就算當天被趕出來也來得及收拾:   比較重要的客戶， 要來跟我交接的同事，還在大陸尚未回國，所以就找了::   一個資淺的同事做交接， 我還是把所有的檔案轉交給他，說真的他也不太::  可能馬上上手，我還是盡力幫助他。  會被資遣原因很多，但是主管不喜歡你，::  應該是排名第一的主要對象，管你戰績多輝煌多優秀。 因為新的主管不喜歡我，::  就用最差考績直接資遣給我，那有什麼績效輔導，但他又不讓其他同事知道，::  就先對外說我已經找到工作，預計一個星期後離職。 那個星期我只進公司二天，而且::  都是晚上，人比較少順便收拾個人物品越低調越好，因為如果很多人知道，就會問::  你去那邊高就?  有好缺跟我說嘛? 你真的不夠朋友....等等。 我想跟他們說::  我其實是被資遣，我想他們應該也不相信，因為我們公司資遣都是當天走人。::  同時我也把資料整理好給交接的資淺同事，其他時間最趕緊聯絡認識的朋友::  找下一份工作， 或開 104 求職網站，因為你要做的事情是先靜下心來，::  想一下自己未來要幹麻? 你覺得你去告就算贏，應該是也拿不多，::  而且應該很耗時間吧!!!:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 125.227.230.57: → RosaLulu:那我之前公司應該算好的 資遣人都當天走 後面10天錢照算   07/01 09:17: → RosaLulu:資遣費也有 不管薪水多少都依樣                          07/01 09:17: → denniswave:謀職假是法律賦有的權利，你不行使可以，不過不用建議   07/01 11:15勞委會一向比較偏資方公司拒絕配合你能拿它怎樣: → denniswave:別人跟你一樣～                                       07/01 11:15: → denniswave:另外，當天被資遣的話，資方需要付預告薪資             07/01 11:17: 推 book2381:資遣 的話，公司通常很 阿沙力的送你8~20天有薪假         07/01 12:53: → book2381:都資遣了，就算是上班，也是去玩的!^^                    07/01 12:54: → ctman1228:失業救濟金現在可以領一年                              07/01 12:59要工作滿一年才有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.76.60推 aspim:看來不要太常換工作，不然別人會以為你被火→ onom:是勞保滿一年就就有(工作滿一年定義不太一樣)→ onom:勞委會是傾向被動管理公司,如果勞工自己不去檢舉,當然不管→ onom:要求勞委會幫忙可說明要錄音,公務員就不太敢偏資方,因為圖利→ onom:是很嚴重的罪推文自動更新已關閉