Re: [新聞] 和碩上海廠 5工人疑過勞死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 和碩上海廠 5工人疑過勞死時間Fri Dec 13 09:02:01 2013※ 引述《icelaw (凍結的法律)》之銘言：: 和碩上海廠 5工人疑過勞死: 和碩也進一步強調，這位員工在被聘僱時所出示的身分證為錯誤核發，未來針對此一: 環節加強聘僱流程。: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8355996.shtml大陸不是台灣，死了五個人，不是一個人。老共可以讓你如此輕描淡寫的就混過去嗎？大陸官方近年來扶植本土廠商，打壓台商已經越來越不是秘密了這些慣於過去可為所欲為的台商，是不是可以再用過去那種方式混過去我很懷疑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.71.206.217→ ayabrea74012:上有政策下有對策 台灣人愛投機去巧 ok的！！→ liteon:或許可以，只是以前可能塞50萬/人，現在可能要500萬/人..推 truelie:樓上內行推文自動更新已關閉