[問卷] （抽十張威秀電影票）線上MBA學位台灣市 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodbt001 (Loser Bro)看板Tech_Job標題[問卷] （抽十張威秀電影票）線上MBA學位台灣市時間Thu Jul  9 17:42:20 2015（此問卷已經過版主staff23同意發放）科技版版友您好：大家好，我是目前就讀英國愛丁堡大學(University of Edinburgh)的研究生吳宗諺。我的論文題目為研究『美國頂尖大學』所推出的『線上MBA學位』是否於可視台灣為富含潛力的市場。詳細的說明將會於問卷中清楚描述，盡請放心填寫:)問卷網址： http://www.mysurvey.tw/s/Zggj9rn4惟請注意，此問卷填寫需具備以下條件：1. 學歷大學以上（碩士、博士可）2. 現在/或是以前曾經對申請『國外MBA』、『國外商管碩士』有興趣3. 工作經驗超過兩年（從開始工作計算至入學前），所以現在必須就業一年以上目前非常缺少『工作經驗超過五年』並且就職於『科技業』的樣本。希望符合此條件的版友踴躍填寫:)目前回收的問卷數量為75，並預計回收200份。將會於剩下的125份填答者中抽出十張『威秀影城』的電影兌換卷，懇請踴躍填寫。但請注意想要抽電影票的填答者，請於最後一題選擇留下資料，並留下自己的批踢踢帳號方便我站內信聯絡。（此問卷已經購隱私權，因此只會有我看到資料而已唷！）研究單位：愛丁堡大學(University od Edinburgh)研究生：吳宗諺指導教授：XiaoBai Shen (Programme director)聯絡資訊：s1460270@sms.ed.ac.uk / +447479371899如各位有任何疑問，懇請站內信或是水球聯絡我，非常謝謝大家:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 188.74.64.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436434942.A.9FC.html※ 編輯: goodbt001 (188.74.64.240), 07/09/2015 18:32:10推 lexlie: done推 cyhoza: Done推文自動更新已關閉