[心得] 面試-日月光、華碩、鴻海、宏碁、友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vivian032619 (可可雲)看板Tech_Job標題[心得] 面試-日月光、華碩、鴻海、宏碁、友達時間Tue May 17 11:56:17 2016大家安安～小妹最近剛面完幾間～因為從此版上受益良多，也來分享一下我的面試心得^^背景：118學畢，對岸最頂尖且剛好與新竹某大同名的"那一間"碩畢，設計相關科系1. 日月光應徵職位：顧客關係管理專職經理 (只是名稱，非管理職)到了以後，先全體(約20人)一起英文及邏輯測驗btw,日月光的英文是我面試中題目最簡單的測完以後就在外面等面試等啊等～等到我遊戲體力都打完了又過了好久，才終於輪到我被叫到一個大房間，先和HR面(大房間就我和HR兩人)直接叫我先來一段英文自我介紹(面試中，只有日月光真的要英文)然後就針對自介內容&履歷問一堆問題其中，還問了什麼我一個女生，來這裡家人會不會擔心＝ ＝談一陣子後，HR要我在房間裡等，就出去了過陣子，主管來了然後就是自介後，被問一些差不多的問題這是小妹第一次面試，自認表現不太好結果：感謝卡2. 華碩應徵職位：網頁視覺設計師事前準備：填寫適性測驗，準備能展現PS功力的前後對比圖一面：先英文&邏輯測驗，英文都閱讀，差點寫不完，邏輯很簡單後來也是等了一下主管來了，他一邊看我的作品集一邊聽我自介然後會問一些相關問題相談甚歡，最後還請我去華碩員工餐廳喝咖啡XD二面：直接給大主管面也是看作品集，針對作品集問問題然後介紹組織架構＆工作內容三面：電話中和HR主管談大約半小時主要是詢問家庭&成長背景結果：offer get3. 鴻海CNSBG應徵職位：新幹班-UI設計師先英文&適性測驗，之後主管帶我到設計中心那邊找了另外兩個ID來一起面我其中一個ID是同校學長，不知道有沒有加分XD鴻海有特別要求要帶畢業證書、成績單、論文摘要面試就是針對我履歷&自介中的背景問問題還有針對成績單問問題(例如某科怎麼才6X，但小妹從沒被當過XD)也問了一些寫論文時遇到的困難＆解決方法之類的問題然後設計部門不需外派大陸，連出差機率都不高只是新幹班要先在龍華受訓一個月，之後就定居台灣結果：當晚 offer get4. 宏碁應徵職位：UI設計師宏碁沒有英文測驗，只有和石頭店一樣的適性測驗XD等主管來以後一邊自我介紹，主管一邊看我的作品集然後就針對作品集＆履歷問問題也介紹了工作內容後來談到了薪資部分，我寫理想薪資是43~46k然後主管就說，有兩種人，一種看薪水的，一種是為了學習的於是我問主管，是我開太高了嗎之後，主管回我有另外一個歐洲設計學校的碩士畢業的應徵者開得比我低問我要開跟她一樣，還是比她低一千跟她拼然後有一直強調acer是幸福企業，不加班後來其實我很疑惑，薪水怎麼是主管在談一般來說是HR吧？還有就是，以設計來說，趕案子的時候就算不加班，沒做完的也要帶回家做吧XD結果：offer get5. 友達應徵職務：網站行銷策劃人員一面：先做英文測驗＆適性測驗之後就等主管開會結束來面試面試其實就是針對我的背景、履歷提問題然後介紹工作內容和主管談的感覺還不錯之後主管就說下禮拜想幫我安排二面二面：直接是大主管面試，問了一些面試都會問的問題，然後...突然問我覺得日月光怎麼樣！然後談話內容感覺沒有一面的小主管友善我認真覺得她認識我面日月光的主管...這告訴我，世界很小，平常不要亂說話ＱＱ之後就是未來的三位同仁進來一起聊天，了解他們的工作內容聊完以後，主管不見了，HR也不見了(大概吃飯去了)三位同仁也不知所措，就送我到門口btw,友達的大廳真的很漂亮！結果：感謝卡---------------------------------------------------------------總之，面試就是要表現出積極性，這點是我要加強的地方因為我除了真正想進的那一兩間(看我的offer結果應該就知道是哪兩間了XD)其他間實在表現不太出積極性ＱＱ據友人說，今年景氣比較差，大家一起加油～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.102.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463457380.A.1A2.html推 moyui: 恭喜謝謝～^^→ bigbear1943: 應該是華碩吧! 然後某一間不想給高就假鬼假怪 不欣賞推 easybluea: 為什麼都在北京清大碩畢了,不在大陸找工作呢?在長期待過那邊的生活環境以後，我覺得還是台灣住得比較舒適，而且平時會談心的姐妹都在台灣，所以最後決定回台灣找工作～推 fxp87117: 推正妹我朋友亮亮～謝謝稱讚XD 是說～是否私訊一下讓我知道你是誰XD→ easybluea: 大陸的發展不是比台灣好很多嗎?以薪水而言是這樣沒錯喔～看個人對生活品質及環境的要求～我是比較重視生活XD推 deltarobot: acer太鳥了吧→ deltarobot: 不過設計相關的怎麼都往科技業找呢？→ deltarobot: 應該也有一些工業設計的公司薪水不錯的吧因為我身邊的電子人比設計人多，所以被洗腦了，一定要走科技業XD推 hercheles: 學校名就直接講，為何要怕?不是怕～是覺得台科有118這個代稱，所以也想用個什麼稱號來代表北京清華XD→ angusyu: 你敢去某a做ui? 屍骨無存我告訴你推 dreamtale: 清大就清大 拐彎抹角是學校丟臉？不是怕丟臉喔，理由同上～推 samuel1201: 我acer UI team離開的 跟您報告一下很難學習到什麼 XD→ samuel1201: 裡面風氣太官僚做什麼都層層卡關 主管來主管去的太感謝您的資訊了～我後來因為acer要我答覆的時間太趕，所以就先回絕了～推 pooboy01: 怎還回來...推 xjapan100: 推一個 沾個喜氣加油！推 chienk: 連個幾千也在斤斤計較 某公司氣度太小雖然他開的跟後來石頭店開的差不多，但我比較喜歡有話直說，當下被和歐洲設計畢業的那個比(雖然事後想想，不知道是否真有這個人)，感受挺差的→ WenliYang: acer........→ yolasiku: 竹教大 推一個超多面試機會推 simrytma15: 2感覺是我們部門..XD希望您不是面試我的主管，不然版上相遇也太尷尬QAQ 站內信XD推 dirk147862: acer好瞎 XD推 smilekerker: 想知道ACER最後是開多少跟他拚阿XDD後來就說和那位歐洲畢業的應徵者一樣喔～推 alandidi: 誠心建議往國外跑因為一些家庭因素，我目前沒有往國外跑的打算～謝謝你的建議喲^^推 wj1009: 低一千跟他拼....真天才的主管→ kazuhito: 某a社主管唬爛功力根本騙小孩等級推 wowcowshm: acer真的是。。。。爛欸對了，面試中，我的電話響了兩次(還好我調靜音)，後來回撥，是acer打來的，奇怪HR應該知道我在面試吧... 還是說這也是面試中的一個考驗？推 jason770301: 你會後悔的，還是趁剛畢業學歷吃香去投大陸大公司吧噓 QQ5566: 對岸清華交大就直說啊 拐彎抹腳幹麻原因已說明～只是想跟118一樣給它一個稱呼XD→ QQ5566: ASE跟其他家 檔次差太多 不上最好→ MeiHS: 大陸清交本校 日月光還看不上眼...大概是第一次面試，表現真的欠佳吧QAQ 不過也因為有了經驗，之後的面試都比較順利～推 h27045368: 大陸清華....你值得更好的※ 編輯: vivian032619 (123.241.102.252), 05/17/2016 16:49:25推 Yshuan: 是這圈子女生少，很容易被談論※ 編輯: vivian032619 (123.241.102.252), 05/17/2016 16:50:59推 rickcoo: UI 真的是很多少再加班→ rickcoo: 很少再加班推 ss61115: 推正妹我朋友~~謝謝啊～祝你能如期畢業XDD推 guaroro: 來2一起當同事吧~ （咦哈哈～有資訊可以和我分享的嗎XD？→ SRXtw: 北京外商那麼多不投嗎~?北京喔，一直待在北京的話，我不知道我的肺能活幾年XDD 台灣所謂的空氣污染超標指數在北京都是正常的好天氣喔！之前真的常常能見度只有100公尺噓 DiorHomme: 石頭絕對後悔 台商中的台商 慣老闆最佳範例有八卦能分享嗎XDD？推 ssshmanado: 能在對岸找還是在對岸吧~這樣已比一些人早跳一步了可能吧～但其實我遇到很多大陸人也說想來台灣工作生活耶～推 XJY13: 這就是科技業 男的跟女的差別，所以教主說女性永遠無法看→ XJY13: 到該產業全貌推 xoverspeed: 嗆Acer主管，歐洲設計學校又怎樣，118設計是世界第一→ xoverspeed: 耶感謝交大電子女神拔刀相助～～～推 lookptt: 日月光不用去噓 QQ5566: 還是要補一下 你該去更好的 上海發展也比台灣好啊謝謝你～或許上海薪水更好，但我覺得人生短短幾十年，過得開心最重要～而且在對岸真的很難遇到能掏心掏肺的朋友！在工作壓力之下，我覺得身邊至少要有一個能真心挺自己的姊妹，不然真的很容易得憂鬱症！推 cooboy: 好像知道是誰XD~那你快點私訊或站內信給我XD 告訴我你是誰～～※ 編輯: vivian032619 (39.8.90.66), 05/19/2016 17:28:45推 joe761129: 很亮的雲？哈哈推 rmxtpc: 眼光放遠點吧 大陸才是最好的選擇→ rmxtpc: 現在你可能開心，3、5年後呢？這就像本文樓下幾篇，有一篇"以色列人在新竹找工作"一樣，她在台灣肯定比在其他國家薪水低很多，但她有非待在台灣不可的理由，而我也有非待在台灣不可的理由。錯過了，不是單單"後悔"兩個字可以形容的。人生的取捨看個人囉～推 sinceresmile: 恭喜~推正妹友人,不管國內外,有能力就能闖一片天謝謝～我也是這麼想的XD推 MaySnow2010: 宏X也太瞎了吧，那種地方不要去最好，叫面試者自降薪→ MaySnow2010: 資拼過其他人，這種鬼島慣老闆思想不敢恭維，企業文→ MaySnow2010: 化也由此可知。祝福原PO找到喜歡的哈哈，台灣景氣不好沒辦法～誰叫我不想去對岸XD 不過謝謝你耶～～也祝你能找到喜歡的～(啊，如果已經在工作了，就祝你趕快加薪XDD※ 編輯: vivian032619 (123.241.102.252), 05/24/2016 18:56:30推 c0758: 看完發現好像跟你修過同一門課噓 scLu:推文自動更新已關閉