Re: [新聞] 日月光員工不滿包包被查、不能帶智慧型手機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kyuubi (きゅうび)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光員工不滿包包被查、不能帶智慧型手機時間Sat Jul 18 10:31:42 2015借標題問一下有人知道台積電為什麼現在要禁止廠商帶無塵紙跟筆記進出fab?個人感覺這比禁止智慧型手機還莫名其妙。而且只禁廠商不進員工更是讓人一頭霧水。是有甚麼內幕嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.111.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437186705.A.913.html推 lewecool: 怕偷抄RECIPE啊推 ganninian: 這不是客戶稽核要求的嗎？推 secondbanana: 一切都是客戶說了算 你以為大家會自找麻煩嗎...→ secondbanana: 聽說門口的那個踏腳墊也是客戶說要加的推 Davidcute: 這制度不是抄襲爽爽爽的嘛？？ 好像是某間Vendor 的sal→ Davidcute: es 到過爽爽爽知道有這東西 GG知道後立馬跟上推 Davidcute: 反正擾民制度越來越多惹推 b2856088: 害我到時要進場學東西時只能靠頭腦記了= =→ isotropic: 之後可能就要戴頭套進去了推 COOLDDT: 低能規定推 wallholla: 你可以記在頭套裡啊推 taurus1981: 通常只有上級長官不甩客戶要求，只有客戶來稽核才要OP→ taurus1981: 照客戶要求的做噓 arlesli: 吃人頭路，人家怎麼說，就怎麼做噓 QQ101: 噓力馬→ a8330028: 以前應付某些公司老鳥都會交代都寫在手套或口罩上推 fegat: ㄎㄎ 冷氣房政策推 grayalien01: 就擾民 結案推 c41231717:  做給客戶看的→ kerorofrog: 客戶會來歐底特啊XD推 victoryuy: 爽爽爽的規定是因為他們就是用這些招數去抄別人的→ victoryuy: 所以學習爽爽爽也等於是防爽爽爽推 cherry611: 無紙化→ lovemishan: 禁不禁止帶手機，從一個角度來看，若抄抄recipe或是一→ lovemishan: 些data，台積或類似的fab廠就會被超越，那我覺得是這→ lovemishan: 家廠缺乏競爭力，技術這麼簡單就被學走。舉個例子好了→ lovemishan: ，同事支援美國某G廠，在fab內傳回照片是大家都依靠在→ lovemishan: 機台旁滑手機，可帶公司電腦進去fab，連上公司網域查→ lovemishan: 料或發信直接與各地的人討論issue。政策有好有壞，台→ lovemishan: 積壓得這麼兇，我們vendor叫苦連天，到時候不方便什→ lovemishan: 麼事情一拖，還不是都台積自己的政策嗎？有時想想，別→ lovemishan: 人是盡量與廠商們合作，提昇大家工作效率，而台積呢？→ lovemishan: 卻是處處搞你，簡單的事情越搞越複雜，這就是世界第一→ lovemishan: 的代工廠，哈哈！噓 FK6819: 沒腦的去GG被叫喚剛好推 TSMC5566: 沒辦法 現實的確是台積比美國G廠強...→ TSMC5566: 雖然照相手機可能要開放了...推 joannieau: 米國某G社根本不怕你們抄recipe出去啊大哥→ ypxx: 爽爽爽早就玩這招了 希望台灣馬上跟進I社 這樣才夠保密！！推文自動更新已關閉