[新聞] 景氣冷…小資尾牙 大獎變提貨券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣冷…小資尾牙 大獎變提貨券時間Mon Dec 24 08:20:06 2012來源：http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT4/7586635.shtml原文：不景氣，企業砸大手筆辦尾牙不復見，廠商雖表示不管景氣好壞，慰勞員工的尾牙一定辦，但摸彩大獎液晶電視改賣場提貨券，員工取代大咖藝人登台表演，「省」很大。今年竹科裡廠家冷暖不同，晶圓代工龍頭台積電和平板電腦、智慧手機等相關產業，業績強強滾；DRAM（動態隨機存取記憶體）、太陽能等產業，都感受到景氣寒冬。不論賺錢或虧損，今年各公司尾牙都走簡約風。台積電多年未辦大場尾牙，今年仍由各廠和部門自行辦尾牙；力積電子今年尾牙桌錢不縮水，但在摸彩獎品會調整。中科許多廠商尾牙預算減少百分之廿，廠商說景氣不佳，影響營收，沒辦法再大手筆，預計一桌一萬元內搞定。台積電中部地區尾牙預算去年每人七百元，今年減為五百元。南科直得科技今年營收不如預期，董事長陳麗芬依舊決定辦尾牙，她說，再怎麼困難，都要鼓勵員工。茂迪科技往年租學校大禮堂辦桌，今年可能改在園區，陳姓員工說，場面可能不會像往年那樣盛大，但尾牙重在聯絡感情，有沒有發紅包、抽大獎不重要。傳統產業也冷颼颼，台灣國際造船公司每年請外燴到廠區辦大型尾牙，席開近三百桌，花費約百萬元。業者說：「今年是造船業的寒冬，有尾牙可以辦就要心滿意足了。」中鋼不辦尾牙，直接給員工每人八百元，由部門單位主管自行決定餐敘地點。中鋼工會理事長魏肇津表示，這項福利行之多年，員工都可接受。台橡公司一名員工指出，公司賺不賺錢，看尾牙在廠區辦、還是到高檔餐廳，就一目了然，今年聽說公司可能到漢神辦尾牙，顯然業績差不到那兒。岡山螺絲大廠晉禾企業公司董事長特助楊芳益說，不論景氣好壞，公司每年都辦桌，差別只在「呷好還是呷歹」。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.20.130→ eva19452002:直接發錢比看老闆跟名模在台上跳舞實在多了→ Godclub5566:根本沒人想去尾牙...發錢比較實在 看老闆扮小丑當自障推 Emerson158:2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。推 PTTcrazy:除非有很多大獎可摸→ b6byc:發錢實在.→ wondtty:到底是誰搞出尾牙要請藝人來表演的啊?經費拿來抽獎不好嗎?→ angelwu:GG本來就沒在辦大型尾牙  這樣也可以被寫上去推 champion0922:十大謊言好酷推 qq091234567:真的沒人想參加尾牙?難到同事都是裝出來的???→ qq091234567:這樣就太虛偽了→ qq091234567:每次跟公司福委建議發錢,福委就說大家都很期待尾牙...推 chivalry70:今年的餐會吃的超爛...→ furuuchi:1樓, 不錯了啦, 很多公司都是員工扮小丑上去演的.推 f1234518456:我討厭尾牙 好像多加好幾個小時的班的感覺...推 jjandy:直接發錢比看老闆跟名模在台上跳舞實在多了→ jjandy:根本沒人想去尾牙...發錢比較實在 看老闆扮小丑當智障→ Santander:尾牙如果雜交派對那種 我才會想參加推 cocokeke1556:樓上...推 luhc:SOD 尾牙忘年會!                           (還有缺員工嗎?)推文自動更新已關閉