[新聞] 拍板了／周休二日採「一例一休」制　周四 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FK56 (幹56)看板Tech_Job標題[新聞] 拍板了／周休二日採「一例一休」制　周四時間Mon Jun 27 22:25:25 2016拍板了／周休二日採「一例一休」制　周四送交行政院會2016-06-27 21:23記者盧素梅／台北報導由於行政院公告恢復勞工七天國定假日，引發企業界不滿，七大工商團體今天更開記者會宣布全面終止勞資協商，行政院也加速落實全面周休二日的修法工作。行政立法政策協調會報今（27）日開會研商周休二日修法，勞動部認為，「周休二日」的做法，採「一例一休」制是目前勞資雙方接受度較高的方案，雙方也達成共識，勞動部將在星期四送交行政院會。針對行政院21日正式公告恢復勞工七天國定假日，勞動部長郭芳煜今天上午在立法院指出，日前立院決議周休二日落實以前，先還給勞工七天國定假日，等勞基法「周休二日」修法通過，全國假期一致後，問題就解決了，「目前只是處理後續問題暫時的狀況」。關於推動勞動基準法「週休二日」修法，勞動部說明，根據民調，81.1%的民眾贊成勞動部推動落實勞工「週休二日」的修法；85.8%民眾贊成「週休二日」為「一例一休」，而「週休二例」只獲得53.0%民眾支持；落實「週休二日」後，73.6%民眾贊成勞工國定假日放假天數比照公務人員。根據此民意調查結果，勞動部認為，「週休二日」的做法，採「一例一休」制是目前勞資雙方接受度較高的方案。經過討論之後，行政院與立法院民進黨黨團達成共識，會依照此方案積極與社會各界廣泛溝通。勞動部將在星期四送交行政院會，在通過之後，將送立法院審議，盡快完成勞基法修法。http://goo.gl/qwErSO不管你信不信，反正我是信了-.---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.135.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467037528.A.025.html※ 編輯: FK56 (180.205.135.117), 06/27/2016 22:27:08推 Qoo2222: 什麼民調??? 比照公務人員 包括特休等規定嗎??推 jasonkey123: 覺醒青年睡死了...推 linkunchi: 比照公務員啦→ mart9266: 原來我是少數的15%推 clv: 衝去政院抗議啊推 hsiung9: 「週休二例」"只獲得53.0%"，什麼叫只獲得53.0%?那47.0%→ hsiung9: 比53%大嗎?推 snsnsn: XD 這你敢信！？噓 ebeta: 我怎麼沒有被民調到？噓 apperrla: 政府民調對象是100個企業主推 centra: 把民調攤開來看→ centra: 如果部長是操弄民調，直接拔掉吧噓 ekin0824: 政府的民調都與眾不同呢→ centra: 周休二日就周休二日噓 ekin0824: 感覺就是玩文字遊戲，讓老闆可以省加班費推 holy0222: 在這邊酸覺醒青年是不會自己去抗議哦→ holy0222: 標準出嘴最強推 jejeyu: 勞工都是假週休，開一家公司都給不起週休，倒一倒好不好。噓 lensuper: 七大工商公會，全部投給國X黨，國X黨就可以翻盤了?→ greedmoon: 公投! 公投! 公投!→ clotilde: 問卷的對象只有資方吧推 fmtpeter: 「一例一休」、「週休二例」這兩個可以同時選嗎？有意義→ fmtpeter: 嗎？推 ok771105: 鄉民都週休5日表示不受影響推 Francix: 原來不就是一例假工時42，改一例一休工時40，大家改上六→ Francix: 天班?→ zorozoro: 近86%一例一休 你相信?推 caseyy: 我肯定不是73.6%噓 TsangChi: 勞動部（X）資方利益保護部（O)→ xxpin: 民調在哪啊推 Csir: 結果科技業根本沒差  因為一周工時都是12*6 = 72噓 darkangel119: 你他媽的小英民調有這麼高嗎？推 andyssfresh: 玩弄民調 靠 還勞資都能接受咧 給兩例假啦噓 dickyman:  這裡都朝九晚五 常日班 又沒差...噓 balatea: dpp也爛阿 好阿 剷除完kmt再接著處理你沒關係推 st781217: 我操你的勞動部 低能推 paracase: DPP爛的可真快,下次不能讓DPP立委過半→ badyy: 休息日真的就一定有加班費?!噓 car21318: 一例一休，這樣跟改之前到底差多少?兩例七天假才有談的→ car21318: 空間阿推 gametv: 八卦版現在也在燒這件事噓 vcx530: 聽你在虎爛→ vcx530: 郭芳昱下台推 Smile365Day: 時代力量呢噓 mycat77: 這是在開玩笑嗎！它怎麼調查的？請慣老闆寫的吧！→ conor126: 七天假果然是看的到吃不到，小英政府:嘿嘿!勞工真好騙~噓 robler: 真是狗屎政府噓 bluestar8783: 就是過半後開始亂搞....這種傻話也講得出來噓 keepbusy: 都選上了 還怕啥推文自動更新已關閉