Re: [心得] 真的不得不生氣!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者id2007 (無尾熊)看板Tech_Job標題Re: [心得] 真的不得不生氣!!時間Tue Jul 30 00:27:19 2013在公司有2個主題是不能討論的1是政治，2是宗教，當你同事要開始討論這種話題時最好找藉口飄走，因為大家對這種事都有根深蒂固的成見，討論這種話題多半只有吵架的份更何況，沒有力量的正義根本什麼都不是，老闆可以高談闊論他的政治傾向？你算什麼？就好像你今天跑去刺青，稍微保守一點的老闆看了搞不好就皺眉頭要請你走路了，但是蔣友柏就可以刺青還理個大光頭，還可以上電視發表三十歲以下他不用的歪理很簡單，因為他是鳥你是蟲啊，蟲就只有乖乖被吃的份，如果想不要被吃就請先好好的活下來，累積實力到有能力蛻變的那一天，要不然你就狠一點當個毒蟲，學日本人當年的幹法，看到不滿意的政治人物就去刺殺他然後再切腹自殺所以今天搞個大遊行，在KMT政府裡看來就像幾千隻蟲在遊行一樣，等你回家了還不是繼續操心升學、賺錢、買房、找馬子這些俗事，你玩假的人家哪會怕，起碼要玩到當年64學運一樣的水準政府才會當真大部分中國人的一生(台灣人也算)追求的就是「福祿壽」而不是理想，執政者清楚這一點，財團清楚這一點，就死老百姓不清楚這一點，被玩剛好而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 178.18.17.111推 changshang:這裡竟然友人腦袋如此清楚，推推 Eric0605:中肯...推 WenliYang:確實如此 剛好而已→ SuperModel:讓人想起選前一天表態的徐胖跟王嬸。→ ya715:套句東大特訓班裡面的話"這是社會就是有權有勢的人在訂規則→ ya715:不滿意的話 就讓自己爬到那個位置 然後改變它"→ Eugeneyun:然後爬到那個位置以後你就不會想改變他了...推 qqwwee123:大推推 acidrain:爬到那位置也不見得能改變他 連有些皇帝都不能說一就是一→ acidrain:了 有一堆既得利益者在擋著 總統很大嗎？ 頗呵→ acidrain:應該是爬到那位置以後再扶植親信 才有機會改變→ ya715:當然改革沒那麼簡單 但至少要有一定的影響力在 不然都是屁推 b6byc:十分中肯推 b0690151:幾千隻蟲爬滿身的感覺應該很難受推 kevin0911lin:頭腦清楚→ linyap:爬到那你再回頭看看那些人 你就會出現慣老闆思維了= =→ dinway:說了實話居然沒被噓推 fatb:不管怎樣政府都不會怕的...推 Stacey:大推...→ esl0:目前這些事實和利害關係都不曉得那也不用混...問題是要走下去推文自動更新已關閉