Re: [請益] 盈碼科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andrew740414 (andrew)看板Tech_Job標題Re: [請益] 盈碼科技時間Sun Oct 19 09:19:37 2014※ 引述《Francis0510 (職業學生)》之銘言：: 板上各位前輩們大家好：:    小弟最近收到「盈碼科技」這間軟體公司的面試邀約，:    蒐尋過板上唯一一篇文章是2013年的，似乎從中也無法:    獲得相關的資訊，所以想上來向各位科技業前輩們請益：:      Q: 這間公司的:               面試內容、工作環境、工作氣氛、工時、薪資待遇、出差頻率:               或是有相關的其他資訊能提供小弟參考:    希望有去面試過或是待過的前輩能不吝分享，謝謝！這間公司面試只會考一些基本的語言邏輯或許現在還會考一點程式設計，除此以外就是一般的面試。上班地點在內湖，就在捷運西湖站出口隔壁第一棟，環境還算不錯，工作氣氛還算自由。工時的部分9-18，沒有要求你一定要加班或什麼，反正把工作處理好就對了。待遇的部分以新鮮人來說應該是比一般的系統廠好一點，但小公司在調薪幅度上應該是相對比較好談的。出差的部分...案子有需要就出，客戶有美國，日本，大陸等等，看你的案子是做給誰的，頻率的話我個人觀察RD好像是一年一次的比較多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.188.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413681580.A.E5F.html推文自動更新已關閉