[請益] 光電所要去ＮＯＶＡ機會大嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者higod5566 (愛新覺羅亭)看板Tech_Job標題[請益] 光電所要去ＮＯＶＡ機會大嗎？時間Thu Jun 18 17:57:21 2015如題在下是光電所碩士 做發光二極體製程在一次因緣際會下遇到聯詠的一位主管介紹了這家公司，大致工作內容，發覺自己很有興趣希望能投入這個領域。主管感覺對自己頗有興趣還給了名片，但之後和主管聯絡後，有履歷邀請但都沒下文了想請問一下大家  光電所要進聯詠很困難嗎？  還是需要充實其他的技能歡迎大家不吝給與建議  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.4.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434621444.A.C2F.html推 ptta: 滷肉好像是做唉西的推 rockyboy: 遞名片只是禮貌，又不ㄧ定對你有興趣推 OTZ: 啦~啦~啦~啦~ 來NOVA買電腦 一起來NOVA 啦~啦~啦~啦~NOVA推 futureBF: nova不是走進去就好了...→ cates: 滷肉現在變很挑的....推 henace: 我化學相關研究所 剛從NOVA出來 去修筆電...推 chunrung: NOVA買電腦+1→ chengcti: NOVA 不是倒了? 現在都改去三創了推 caseyy: 台北NOVA倒了推 aweilin: 四大嗎?是的，大學 研所都是。推 color529: Nova是做IC，你的背景就面板廠或設備…推 andx: 買電腦ok阿  做IC的話 重考吧推 kobesoul5566: 當然可以，光電也有去觸控的推 foxy0311: Nova有在做CIS  當然就有光電的缺 只是要看是哪部分的謝謝，有什麼建議嗎？推 pipi1983: 製程可能會在Q單位吧  要擠進RD SA  起碼要會 c code會ＪＡＶＡ 不過很久以前學的，可能要複習了另外想請問 “Ｑ”是什麼呢？  ＲＤ ＳＡ 又是什麼呀？→ f121446: 巨象電子(臉書)-專製高頻變壓器→ JRD: 光電也可以做ic的推 kissa0924307: 電路不行的話  寫程式應該比較好切入大學有學過 電子一二三 電路也修過。※ 編輯: higod5566 (140.112.218.31), 06/18/2015 21:34:16→ color529: JAVA不需要複習，直接學C語言實在點※ 編輯: higod5566 (140.112.218.31), 06/18/2015 21:44:15→ color529: 不認為你的背景進去NOVA能佔什麼好缺，數位IC或類比IC你→ color529: 完全不會，也沒去CIC下線過…只會電路學進去刻公版PCB→ color529: 倒是有可能，不過這職缺很賽推 NPNP: NTU GOOD嗎 還是去戀人再跳蘋果爽點→ Lindeman5566: CIS做模擬如fdtd的應該會需要光電所，但缺很少就是ＦＤＴＤ讀paper很常讀到，可惜自己不是做模擬的ＱＱ“當初大家都說要找製成實驗室以後才有工作，可是進來以後發現根本沒差啊啊，製成其實高職 科大也可以做。還不如做模擬，還可以把ＣＯＤＩＮＧ技能點高一點。已悔。推 Sugo11: 小魯光電所誤打誤撞進了滷肉，隨緣吧，強求也沒用※ 編輯: higod5566 (140.112.218.31), 06/19/2015 00:55:12推 vcx530: Nova只要會賣產品就可去→ yin12355: 小弟也是光電，進去做數位designyin大 強者，有什麼建議 或應該加強或是強調什麼嗎？※ 編輯: higod5566 (140.112.218.31), 06/19/2015 11:01:40推 jiapon: 我也是光電所畢 跑去做數位ic design→ cavalier206: 現在很挑   不純沒機會  就這樣推文自動更新已關閉