[情報] 聯發科2016研發替代役與2015研替役畢徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huei820504 (huei820504)看板Tech_Job標題[情報] 聯發科2016研發替代役與2015研替役畢徵才時間Wed Jul 29 00:12:18 2015不確定是不是要改徵才如果有錯會再改---------------------------------------------------------------------各位PTT大神好小弟不才剛好運氣好在聯發科實習公司最近有類似內推的活動徵才對象是2016的研發替代役與2015研替役退的學長2016研發替代役的部分有軟韌體開發工程師數位IC設計工程師類比電路設計工程師射頻IC設計工程師通訊演算法開發工程師多媒體演算法開發工程師2015的研替役畢的則是所有現行職缺都有有興趣者歡迎私信履歷等資訊並連絡謝謝大家希望有幫到有意願的版眾不過要注意如果類似這種內推不能多方都投（只能投一次這樣）,也不要再投人力銀行再次感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.110.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438099941.A.F2D.html※ 編輯: huei820504 (36.226.110.51), 07/29/2015 00:13:33推 KoreaGG: 羨慕，想進聯發科→ wartwo: 聯發科還是值得進的，但是目前最好的選擇應該是群聯。推 powerkshs: 有平分獎金嗎Xd→ jengmei: 有聯字.群字的公司都不錯,群輝群聯聯電聯發.群創是例外推 gn0369258: 樓上XDD推 rxiang: 推原po熱心分享推 xdd3732: 實習生也可以幫內推？→ sky410227: 有介紹費吼→ frozen: 發哥進去的多，出來的也不少，看到情況不對啊…推 whatacatch: 不是說人事凍結XD→ isadgiveupu: 最近真的是最好進發哥的時期，會一點基本的應該就上推 totemist: 怎麼說情況不對阿~? 另外今年多媒體台北部門沒囉OAQ?→ jengmei: 官網招募部分改成簡體中文...恩>.推 loseptt: 只能說八月底→ loseptt: 聽說不看好明年 會把分紅挪到明年推 k11k: 替代役招收本來就不太受景氣影響→ killua801227: 的確有介紹費 我也是實習生 直接PO PTT有點猛阿...→ killua801227: 不過要內推還是問好該部門是做什麼內容的比較好→ Iamjkc: 小弟弟  你確定po ptt能找到公司要的人嗎噓 MIKEmike07: ...刪掉吧→ micktu: 實習生領不到介紹費吧,發的時候都年底了~噓 final01: 小弟，推薦人是好事，可是這樣高調不是好現象→ COOLBOY22226: 我也覺得推薦不認識的人不是件好事XD噓 jasontmk: 缺獎金紅的明顯XDDDD推 hellosan: 獎金獵人推 k50403070: 你知道約聘人員不能領獎金嗎...推 lucky72: 我每次幫別人投 HR都跟我說已經在資料庫裡了...謝謝大家給的意見想過以後暫時是不會刪文除非有為版規或者其他規定也不是說要亂推薦人基本的篩選我想我還是會做一下不過我是蠻欣賞敢勇於爭取自己的未來的人這種東西本來就很沒保證也不是說我內推就一定會上若真推薦認識的實力其實也很難保證畢竟看到也是片面的所以如果你願意嘗試跟一個沒有聯絡保證的我聯繫看看（我也不是人資,當然不可能隨call隨到嘗試一下機會也不會太無厘頭（你說來應徵製程的話可能就.....都會幫你推薦看看因為出於鼓勵性質獎金倒也不是特別在意（當然有也不錯啦XD所以如果願意嘗試看看還是可以跟我聯絡謝謝大家※ 編輯: huei820504 (61.231.112.94), 07/29/2015 22:35:26推文自動更新已關閉