[討論] 京元電子 產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者krailvivo (波波)看板Tech_Job標題[討論] 京元電子 產品工程師時間Mon Jul 20 16:46:46 2015前陣子去面試京元電子的產品工程師 常日班這幾天接到口頭offer 薪資N+1k想問京元電子 產品工程師的部門風氣如何？以及可以學到東西嗎？ > <謝謝※ 編輯: krailvivo (42.74.112.179), 07/20/2015 16:49:51推 yainman: 剛剛也接到電話 也是產品工程師推 birdyman: 累的很累 看運氣 總體來說比製程或設備都辛苦推 eli001: no推 fju0911: 如果之後想跳，是可以去待個幾年。→ krailvivo: 請問如果想跳的話 可以往哪種類跳？謝謝→ krailvivo: 以及如果是京元的產品工程師和系統廠的硬體工程師,哪個→ krailvivo: 比較能跳比較好的方向推 small76: 一直接到電話，流動率很大？推 RITTY: 是一份贏得尊敬的工作。推 tracy00702: 去了 請受我一拜→ imbturtle: 很多測試產品往design house跳 尤其外商很重這塊推 jerome20106: 去了會後悔吧?推 marslgj: ....加油推 olivet: 我去年四月底進去到現在，加班450hr,參考吧推 bartester: 找不到更好的了嗎?推 zaqxsw52079: 真的那麼不推哦?→ krailvivo: 謝謝樓上推文的大大們 我會好好思考的→ chunweiya: 人一直走一直走一直走→ RRRRD: 常日只是表定，實際上.........推 yao341132423: 我做不到一年 每個月加班至少45小時起跳  去年剛逃→ yao341132423: 出來現在在國營※ 編輯: krailvivo (223.142.46.27), 08/04/2015 22:00:04推文自動更新已關閉