[請益] 聯電矽智財 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yofong (看不見)看板Tech_Job標題[請益] 聯電矽智財時間Thu Nov  6 11:55:15 2014如題目前有幸能夠接到聯電矽智財的面試但板上好像很少看到矽智財部門的討論所以想請問各位矽智財大約的工作內容以及聯電矽智財部門的工作情況謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.217.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415246128.A.774.html推 CoolPotato: 他會要你去大陸嗎→ mythtaker: UMC不是都丟給智原做??→ audi0318xd: cool大不要再亂推文了推 gil0619: 專利部門是爽缺，再去唸個在職的科技法律碩士班就更加分→ thermo409: 認識一個學長在裡面 六點半準時 看起來很爽 XD推 J08: 什麼6點半.... 明明就6點走光推 wasker1024: 聽說還不錯,有朋友在裡面過的蠻滋潤的推 chaobin0930: IPDS ? 以前裡面還不錯 現在不知如何→ poib: 裡面分很多部門 類比 ESD FLASH... 總體而言就是官僚+爽→ poib: 有遠大志向者千萬別去 養家活口圖輕鬆者推~推文自動更新已關閉