[請益]想請教- 華映(桃園八德)- 精機部的狀況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者an1307 (妖安)看板Tech_Job標題[請益]想請教- 華映(桃園八德)- 精機部的狀況?時間Thu Jul 31 23:21:57 2014各位好，小弟爬過華映相關文章，但還希望多了解部門內部的狀況與風氣?目前知道偏向於屬於養老單位。部門: 桃園八德-精機部職稱: 機械/機構 工程師待遇: 13月/年希望有在公司內部的人可以分享一些經驗，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.43.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406820119.A.B84.html推 Godfrey0216:這間我之前狂投都沒機會耶!你真厲害推 wwewcwwwf:你確定你要去這家嗎.....推 hdkny:這家……………………推 bodingjk:之前去面試感覺主管滿nice的欸推 swat3553:八德還有?不是賣光光了嗎?!推 lamune:找你的應該是設計處，處長是個大好人，去面談就知道了→ lamune:想養老的話有更好的選擇，但新鮮人想學東西的話，這邊算還→ lamune:蠻不錯的地方，同事大都很肯教新人，工作loading相對算輕→ lamune:想拿高薪是別想了，而且精機廠在華映很不紅，不會有啥紅利→ lamune:不過精機不是所有主管都像處長人那麼好...你懂的→ an1307:請教養老有更好的選擇是?推 lamune:我的意思是，華映你很難待到退休，畢竟公司的狀況...推文自動更新已關閉