[請益] 住宿的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqdnsr (qqd)看板Tech_Job標題[請益] 住宿的問題時間Fri Dec  5 14:19:58 2014大家好.小弟現在住在 南科某公司的宿舍. 跟設監有點磨擦事由是..我們洗衣機一般設定投20  會沒洗完 沒脫完水 衣服拿出來會很多水滴在地上第一次 舍監要我把水清潔好.我清了 .第二次我去洗衣服 洗衣機是滿的.我把別人的衣服拿出來，但水滴地上了.舍監要我去清潔 ，我覺的衣服不是我的 所以雖然有去清，但態度不佳...於是就這個理由 舍監堅持要我搬出.不管我說不會再度犯，我說希望可以找房東談 舍監說他代表房東，如果我要把這件事鬧大 他會跟公司提報這件事..不太想找房子，請問一下 舍監權力有那麼大嗎 如果直接聯絡房東我又找不到方試。希望大家給個建議~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417760400.A.556.html→ WenliYang: 你幾歲..................→ leacks: 突然有高中住宿被欺負的味道→ blackhippo: 不會啊..我以前高中的舍監都沒那麼無聊玩這個了...推 tkhan: 外勞？？→ qqdnsr: 樓上？→ imhanhan: 怎麼宿舍會有房東@@→ qqdnsr: 外包的.只是掛名群創宿舍推 older: 他要是跟你工作上沒關係的話~大膽嗆下去不要怕推 JRD: 舍監是公司正職員工？ 鬧大會怎樣嗎？→ qqdnsr: 舍監 跟公司無關..他跟我嗆聲 上次有一個人把公用的電風→ qqdnsr: 扇拿進房間吹結果 工作搞丟了→ AndyRoy: 明知把別人的拿出來地板會濕 你還拿? 解決問題其實有很多→ AndyRoy: 方式的好嗎→ sc1: 投幣孔滴入快乾膠 你贏推 shy723: 直接找公司負責宿舍的人... 告訴他洗衣機有問題→ shy723: 起因是在於洗衣機吧...→ f88199: 滴下來擦擦就好了嘛.....推 CMOSFET: 科科推文自動更新已關閉