Re: [請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nangle (120617 永不再躲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？時間Wed Jul 18 20:02:48 2012※ 引述《iltgeric (手指不靈光)》之銘言：:     由於沒有一技之長，目前工作的時間也是12小時，薪資低，所以想轉換到薪資較高: 、福利較好的作業員（技術員）。:     上網查了不少家，但卻不曉得該投哪一家會比較點適？有：台積電、聯電、奇美電: 、宏達電、巨擘（這家報紙上刊很大，很缺人？？）等其他較有知名度或具規模的公司。以技術員評比，消息來自道聽塗說，歡迎指正。台GG      底薪超低，放假超多，考公務員最佳跳板聯電      對技術員不錯，工程師的地獄。奇美電    薪水中等，老闆為知名變態，但目前卻不曾聽說過對技術員有變態之行為。宏達電    要是你去了就被騙了。巨擘      知識家的負面消息頗多。欣興      沒得加班了，養老最佳選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.199.224→ looks143895:友達的呢?→ nangle:沒聽說啊   友達、華亞  沒啥聽說→ nangle:不過矽品就不錯，薪水中等，福利上等→ nangle:景碩電子   一堆人逃去聯景光電→ nangle:萊德   負面消息同巨擘→ nangle:嗯   南亞  技術員也算是外移一族的→ nangle:敬鵬   階級觀念重，老鳥擺爛荼毒新人，外移嚴重推 looks143895:矽品 不是操爆 薪水也低 只能狂加班補→ nangle:琉明斯光電   超低薪推 MAYBE2007:明天要去矽品 詳細希望QQ推 shen20016:矽品相對算比較不操的 只是薪水....QQ→ moonpaper:南崁這邊 南亞電和敬鵬都做過的人也不少,跳來跳去→ coldblade:8F 正解無誤....→ seeingspace:光罩廠的OP，C/P比較高。推 qaz8520:矽品 再操再低也比不上神教推 payaya:神教當之不愧推文自動更新已關閉