[請益] 論文主題偏冷門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googleby2 (向前邁進)看板Tech_Job標題[請益] 論文主題偏冷門時間Wed Jul 16 21:52:19 2014請問一下論文主題偏冷門會不會對找工作有絕對的影響呢?還是看校名就夠小弟是台大碩士只是研究領域跟業界不太有關係感覺很少面試邀約有點後悔當初沒選熱門領域的研究..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.34.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405518742.A.F93.html推 leojoy:沒差吧~→ maikxz:所有差，論文沒差推 wearebest:除非相關性極高，要不然沒差推 jerrythebest:好公司 絕對有差推 hidog:看你做啥阿XD推 guitaryuan:重要的是你自己是否了解自己的論文有多少吧推 SamMark:論文對工作的幫助是頂多是Word Excel PPT 其他幾乎沒用→ SamMark:工程師Excel強會比較早上手 不會也沒差 反正都從頭學→ SamMark:至於論文內容主管連鳥都不鳥 能生的出論文表示你會用Word推 lamune:我只會用LaTex 不會用word推 Lindeman5566:公司重視背景知識，論文題目太細節了  通常不大CARE→ Lindeman5566:如果是製程、設備，公司反而還比較在意成績單啥的推 perist:沒差 但不想用你的時候 就會被當作攻擊點→ metalalive:樓上說的情況我好像有遇過,有時候面試一直被質問論文→ metalalive:的東西, 搞的像口試一樣累→ DrTech:你太老實了，很多事情靠包裝，冷門也會變熱門→ DrTech:例如前面冠上，可應用穿戴式設備的.(論文題目).技術。推 aric1985:我有兩篇論文 一篇論文是農耕機 一篇是CMP相關 但是我用→ aric1985:農耕機畢業 CMP給產碩 現在在正職在南科上班 晚上副業在→ aric1985:賣海產  所以說 你考進去的學校跟科系比較能決定你的面→ aric1985:試機會推 opqo:我面談時，重視的是做論文的過程，還有介紹論文的表達能力。推 shakego:若是找RD類的，論文才會比較看重。推 eplating:沒差~推 Samurai:某些職缺需要特定專業絕對會看，至少要相關→ Samurai:例如IC DESIGN...碩士期間沒下線經驗是不可能鳥你的XD推 popoki:我覺得沒差～對自己論文很了解不會講不出來比較重要！→ kenjikenji15:Samurai 我身邊很多同學沒下線經驗也是在IC DESIGN→ kclvpc:沒下線聯發科都看過了推 MATTANDLOLI:很多數位的都沒下線吧，FPGA上驗證一下，頂多跑個合成→ MATTANDLOLI:類比沒下線可能就真的悲劇了推 dickyman: EXCEL和PPT強比較重要...推 nnkerker:有差，我當年也112冷門，找的蠻辛苦推 jasontmk:PTT超強可以嗎？推 cobrasgo:所有差，論文沒差。新鮮人重要的是基礎知識紮不紮實→ sc1:不要亂想推 horb:有差  當初做記憶體。跟記憶體相關的工作全部錄取。其他類別→ horb:幾乎沒錄取→ horb:學校課業成績好。應該就沒差果然還是多少有差  空有台大碩士名號 可能還不如私大碩士做記憶體有關研究推 Fw190D9:原po要不要說一下您的論文的研究方向? 不然我們無從判斷我是偏生醫光電的~找半導體製程工作 不知道容不容易~※ 編輯: Googleby2 (218.166.236.81), 07/17/2014 23:18:32推 opqo:只想揀現成、不會培養人，這已直接把這公司Fire掉好有遠見!!※ 編輯: Googleby2 (218.166.236.81), 07/18/2014 00:45:11推 jay22700809: 我也是冷門推文自動更新已關閉