[徵才] 清大楊舜仁老師實驗室研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoojordon (穎川琦)看板Tech_Job標題[徵才] 清大楊舜仁老師實驗室研究助理時間Wed Apr 23 10:06:14 2014職稱：專任研究助理(碩士或學士畢)應徵資格：1. 須具備以下條件之一(1) 具 C/C++ 程式編寫能力(2) 具 LTE 或 WiMAX 無線通訊協定相關知識2. 具以下條件者尤佳(1) 有團隊合作進行程式設計經驗者(2) 有實作通訊網路協定經驗者(3) 熟悉 Linux 環境者(4) 具學習熱誠工作地點：清華大學資工系/資工所 楊舜仁教授實驗室工作內容：進行4G無線網路研究，在現有之4G無線通訊協定平台上改進通訊協定。薪資待遇：比照國科會薪資標準辦理。請參考附件:起聘日期：2014/6/1 起應徵資料：1. 詳細履歷2. 其他有利之相關資料 (如學術論文著作等)連絡方式：應徵者請附上述資料，E-mail至 sryang@cs.nthu.edu.tw (信件主旨「應徵專任研究助理」)1.初審未通過者恕不通知及退件，通過者另行電話通知複試時間、地點。2.如有任何相關問題，歡迎來電聯絡Tel: 03-5715131 分機 :80920--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.77.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398218776.A.ECE.html推文自動更新已關閉