[請益] 康寧正職 v.s 可成研發 泰州廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley6505 (stanley)看板Tech_Job標題[請益] 康寧正職 v.s 可成研發 泰州廠時間Mon Mar 28 13:14:07 2016本魯前幾個禮拜拿到 這兩家公司的offer 想請問一下前輩們的意見可成研發 在泰州廠 第一年 120 第二年170 ，一週上班六日。 住宿和餐費全免  一年可返台六次 包機票。 工時 大概十二至十四小時康寧美商 第一 第二年 都差不多 1M 初 但住宿沒有補助 餐費有補助 。 工時大概十小時已經爬過很多文 都知道康寧正職極度困難拿到 ，但可成的工作內容比較吸引我，所以想問看看意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 166.171.56.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459142050.A.586.html推 dontpushme: 是我會選工作內容感興趣的推 mimi0254didi: 查了一下你的ID 原來你是 賓州大學 ME碩 難怪正職..→ mimi0254didi: 找挑戰性大的吧→ les0818: 可成工作環境非常地傳產，而且第一年120偏低。→ les0818: 薪水拆分為台灣領跟大陸領，為了要省勞保雇主提撥金額推 ayabrea74012: 去可成你有興趣也變沒興趣 去康寧比較好→ ayabrea74012: 可成風氣不好 進去三思推 yata123: 可成 呵呵推 yainman: 強者推推 hahamay: 康寧.........真心不騙推 joijoe: 有鮭魚耶推 tume7: 強者推 duser: 可成 真心推薦→ ashyang: 建議先康寧,正職缺不多,若不適應再去可成,研發缺應該一直→ ashyang: 都會有補人的需求→ ashyang: 但不知道你康跟可工作內容是否相同...想賭看看就先去可成→ ashyang: 囉推 dainese1: 泰州那我算熟 除非宅宅否則還是別去吧推 gbaxbox: 康寧好不好幹要看單位，但進去蹲幾年再出去，很搶手(過來→ gbaxbox: 人)推 su27: 可成陣亡率非常高 能待一年內的只有一半  很多待滿一年就跑→ su27: 了推 teardropbox: corning 還有正職？推 mimi0254didi: 好像only for study abroad推 clearday79: 是intern吧 快回來入坑XD推 atib: 秒選康寧推 a777starmy: 康寧cp值較高，台灣環境也比大陸好，美商信用較好推文自動更新已關閉