Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Mon Sep 22 17:31:02 2014之前A君要走之前跟所有大小主管鬧的不愉快，出去工作輾轉換了三個工作，一個比一個差，不是工作差，而是每間公司碰到的機車人，都比第一間還差。幾年後他才發現，原來當初是他自己想太多了，別人沒對不起他，也沒惡搞他，只是他自己覺得他應該有ACE這麼紅，結果只得到B這麼紅的程度。現在，他一直猶豫，到底要不要投履歷回當初的公司，因為，他的心，累了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.205.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411378265.A.1B0.html→ visa9527: 你這樣叫板上魯蛇怎麼推文...噓 sunsonsam: 魯蛇噓  嗆我嗆夠了沒噓 caseyy: 我魯蛇故我噓，要奴請自奴→ leolarrel: 我魯蛇也續噓推 vans520: 不管 嗆主管就是爽噓 bug001:  A君你好嗎，這幾年過的如何呀？噓 surot: 魯蛇再噓，魯蛇也有分真的被搞跟自己腦袋有洞。噓 fatoes: 就真的很多不長眼的自以為強→ johnnyne: 請問A君是你嗎噓 wake7078: 一個對自己的抉擇 每次都感到錯誤的人 不是魯蛇→ wake7078: 只是個沒腦的垃圾→ wake7078: 魯蛇也許失敗 但不會自以為是推 scarrony: 一堆A君怒噓 哈哈→ Ting1024: 這是真人真事。我朋友。推 agogo1107: 機車的人可多了，應徵什麼職位，裡面員工就什麼水準→ agogo1107: 這準嗎!?噓 kitune: 你不是號稱在家炒股嗎 怎麼你也知道一二推文自動更新已關閉