[請益] 德州儀器封裝製程工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jisian ()看板Tech_Job標題[請益] 德州儀器封裝製程工程師面試時間Tue Aug 18 22:30:17 2015板上各位前輩好，手機排版請見諒小弟目前在LED廠工作近一年今天接到TI中和的封裝製程工程師面試邀約由於之前的生涯規劃是先進半導體廠有製程經驗數年後跳lam, kla 等vendor，因此在準備當中對後段封裝技術的不太了解，這段時間除了加強相關知識以外，想請問有沒有前輩在該部門工作的，可以分享一下面試的大概內容，以及工作氣氛等感謝各位了！(小弟１１４理工學碩畢業，多益９１５，因為第一份工作沒有找好，進入職場的這段時間一直在準備，這次轉職希望可以仔細比較思考再決定，謝謝各位！)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.92.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439908219.A.EEA.html推 kissa0924307: 怎不直接丟vendor?推 blue1011: 這些問題為甚麼不等拿到offer 在擔心？推 jim0488: Vender的缺也要看是甚麼職位吧→ jim0488: 封裝的東西跟vender 又有差別推 smsd: 他問的是面試的大概內容  要如何等到拿到offer再擔心→ woko: 能到TI面試很強耶!不過板上好像很少人有這個經驗→ kidd5299303: 請問114代表什麼？→ jisian: 主要是擔心電子學 想問一下考題方向 謝謝！推 ekin0824: 超羨慕，我丟他們家履歷，從來都沒有回應耶推 legend0705: HR phone interview 後沒下文 哈= =推 bestivor: 沒下文+1推 anatidae7877: 不會考電子學~主要看你人格特質和英文口說推文自動更新已關閉