[請益] offer請益power廠or精密鑽針廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkkmmm (Survive)看板Tech_Job標題[請益] offer請益power廠or精密鑽針廠時間Thu Oct 11 14:08:10 2012各位好，小弟目前有2家offer選擇Power廠          精密鑽針廠規模         大(約50億)        小(約15億)職務      零件NPI工程師        品保工程師工時          11~12               10~11工作內容  範圍廣深度淺        範圍淺深度深薪水       N*14+分紅          (N-3)*14+分紅加班費        有                   無住宿         租房                 租房工作內容各有優點，NPI工程師：主要負責技轉，工作範圍廣，但什麼都懂一點深度較淺。品保工程師：由於在校是以品管為主修，因此可往本業學習地深入一些。考慮未來發展性、不被裁員性。麻煩請給小弟一點建議。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.236.85推 clkdtm32:這還要考慮?※ 編輯: kkkmmm          來自: 111.185.36.152       (10/11 22:36)推文自動更新已關閉