[請益] 台積電面試無下文? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackymars5 (苗栗陳柏霖)看板Tech_Job標題[請益] 台積電面試無下文?時間Sun Jun 28 07:52:29 2015男生臭惹嗎只是不笑臉很臭   離開包子後狂投履歷 目前卻苦無訊息是學歷問題 還是人的問題?  本身人品好 古意 善解人意隨和好相處  不是老王賣瓜自賣自誇會想進GG原因是缺錢  為了錢被揉虐都無所謂!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.51.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435449154.A.880.html推 chotwd: 鬍子刮一刮 面試給人印象會好些 加油噓 rabbit2233: 無話可說，請五樓解釋...噓 sux0116: 你以為在相親嗎？→ Darkbeat18: 你已經說出來答案了，你的學歷 & 你的人全都是問題※ 編輯: jackymars5 (114.41.51.39), 06/28/2015 08:04:48噓 sylvia416: 嗯噓 small76: 哀推 sonjacamby: 有笑有推噓 lovehy: 。。。。噓 fhjqwefs: ......噓 rgnvgy: ...噓 kerorofrog: 當你FB?噓 aowen: 太廢噓 final01: 很臭...噓 deltarobot: 先不管你是不是反串啦 看你這po文內容就知道你不會上→ deltarobot: 了噓 ggBird: 你有上過因為你不是我推 playerst: 古意就GG惹 因為古意=不善表達→ pugy77: 看你id就知道一定不會上，明明就是苗粒陳雷→ ww: 你不會去泰國一趟手術再回來嗎→ jackymars5: 鄉民言論果然犀利推 leotompp: ......說別人陳雷 太過分了吧→ leotompp: 靠妖看到ID  我笑歪啦~~新竹風真透推 triptane: 你有說出答案了噓 abiggun: ？噓 ganninian: 科技版活寶?噓 KMTATM: 你不是好幾個月前就在加入GG人生不GG？醒醒吧 別放棄治療噓 pusomany: 當你個版?噓 eiji5909: 怪我囉噓 vq37vhr: 好包子不吃要吃gg ???→ jackymars5: 為了錢我還是要出賣自己一下! 人不為己天誅地滅噓 Jasonbon: ...噓 heatsink: 你長太帥，面試官嫉妒噓 Korb: 每到假日，幾乎都會有這種亂文推 s212217: 景碩第二年破百，製程很缺人推文自動更新已關閉