[問卷]填問卷抽獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tachibana (風城遊子)看板Tech_Job標題[問卷]填問卷抽獎金時間Wed Apr  9 10:46:40 2014幫忙朋友代po，填問卷抽獎金~還請各位板友多幫幫忙填問卷，謝謝。您好：　　首先感謝您抽空填答本問卷。本問卷的目的，是想瞭解科技公司員工對於數位學習的動機與障礙為何。本問卷包含三大部分，分別為個人基本資料、學習動機取向量表及學習障礙取向量表，請您依照題意耐心填答。　　請您以輕鬆的心情，根據您目前的實際狀況逐題勾選，您的意見非常寶貴，請不要漏答任何題項。本問卷中蒐集的資料僅提供學術研究使用，絕不外洩，所以請您放心填答。　　再次感謝您的協助與支持！國立交通大學理學院數位學習組網址：http://ppt.cc/3xrS為鼓勵同仁填寫問卷，將於調查結束後，隨機抽出六名幸運者。請留下您的聯絡電話，以方便中獎聯繫，謝謝。頭獎：１０００元（一位）二獎：華納威秀電影票一張（一位）三獎：華納威秀電影票一張（一位）四獎：７－１１禮券１００元（一位）五獎：７－１１禮券１００元（一位）六獎：７－１１禮券１００元（一位）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.210.106.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397011604.A.33E.html推 cheneneppes:done推文自動更新已關閉