[請益] 研替簽約後能換公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aries6111 (aries)看板Tech_Job標題[請益] 研替簽約後能換公司嗎時間Fri Oct 21 20:09:28 2016(代PO)如題各位大大好小弟我目前還在找研替心中的前幾志願都還沒面試但已拿到旺旺的offer想請問如果跟旺旺簽約後還有機會反悔跟其他公司簽約嗎?是否在上網互相登記之前都還有機會反悔?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.177.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477051771.A.2FC.html推 xb06914437: 推，想知道+1推 asd3456722: 想知道+1推 ohya0819: 推，想知道+1→ ISISxDOG: 沒簽約應該都可以，只是保證以後不會去那家公司→ ISISxDOG: 簽約了話，就看合約書怎麼寫...推 stud20806: 這裡是要旺旺板聚了嗎？→ stud20806: 認真回:系統登入前你都有機會反悔，只是以後已經沒機會→ stud20806: 再進來了那還是需要看合約嗎?還是其實沒關係?※ 編輯: aries6111 (140.116.177.227), 10/21/2016 20:34:53→ davidzxcv: 道德問題 但要有被黑的打算→ ISISxDOG: 看合約內容有沒有寫能不能反悔啊→ ISISxDOG: 要不然公司幹嘛跟你先簽合約→ ISISxDOG: 公司可能會拿合約來壓你，但聽說沒有什麼實質效力，不→ ISISxDOG: 太清楚噓 tgudegfig: 每年都有人問 不會爬個文?→ p23j8a4b9z: 進成功嶺之前跳車都可以 不過下一份工作變國軍噓 harrison1474: 原公司願意放你走+有新公司要收你(皆研替)就可以→ qqqqer: 登錄之後反悔不能換公司，但能變一般替代役推 hungys: 沒配對沒拿錢理論上可以→ hungys: 有些公司來說明會自己都這樣講了...→ nmjkluiop: 談好條件就可以推 cowyou: 反悔後要怎麼變一般替代役呀？！推 shower13: 配完對就不行噓 DrTech: 是每週都有人問吧→ DrTech: 說真的，稍微用腦袋想一遍就知道的問題。→ DrTech: Google 都不習慣用，很難想像怎麼碩士畢業。→ tgudegfig: 認同樓上推 nemies: 研替到一半可以中離，但是要回去當兵，要當好當滿→ s860134: 簽約沒對價 上面的都是業障~ 內政部會保護你 ㄎㄎ→ s860134: 基本意向書那個東西看看就好 不爽去打給人資說不去就好了→ s860134: 一切皆以內政部研發替代役資訊管理系統登記為準→ s860134: 登記過後 就只有要當研替和不當研替的選擇 登記哪間看你→ s860134: 自由看你爽 只要對方有選你 你有選對方，就會上推 qq789102003: 可以 但是一定黑你→ tingiy: 462次   1篇   這就是臺灣的碩士推 sendtony6: 可以，但看理由是什麼推文自動更新已關閉