[請益] OFFER請益(永昕生醫、濟生化學) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cephille (陰晴圓缺)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益(永昕生醫、濟生化學)時間Mon Oct 13 19:41:41 2014這篇在BioIndustry版有貼過一次，但希望能獲得多一點建議就重新貼在這個板上本來是直接從另一邊轉錄過來，但覺得好像有點不禮貌於是重發一篇，不是為了要賺P幣。公司    濟生化學藥廠           永昕生醫製藥職位    研究員                 HPLC工程師工作    學名藥製備分析         品管，需輪班製程內容    場內品管協助待遇    N x 12月               n  x 14月地點    新竹工業區(租)         竹南工業區(租)上班    8am~5pm, 很少超過7pm   8:30am~6pm下班，跟製程時間                           可能到半夜甚至隔天目前    書面offer get          人資口頭offer get狀態    (面試主管電話通知      (人資電話說總經理出國人資mail通知)          已發mail給他，快的話明天可以拿到書面offer)大家好，經過一個月的求職過程，目前這兩間公司都已經拿到offer小弟目前租屋在清大附近，到這兩個地方上班騎機車大概都是30~40mins(之後會考慮搬家)濟生那邊在上星期四就已經給書面offer，我是說這星期三會到公司報到永昕這邊今天人資打電話給我口頭offer，並跟我講他們的處理程序(報到日期看我自己)待遇是永昕好一點，濟生這邊沒有年終但看公司業績有績效獎金永昕的話是第一年新進員工不列入績效考核，但年終就照上班時數比例給。狀況大概是這樣子，可以的話請各位大大給點意見。最晚明天接到永昕的書面offer就必須決定要去哪一家了感謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.206.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413200503.A.EBC.html推 asdghjk789: 曾在永昕實習過 員工較年輕好相處推 agogo1107: 是竹南科學園區吧@@ 工業區差太多惹..。永昕吧，雖然說→ agogo1107: 還在燒錢，不過有14不錯了，裡面氣氛不錯的感覺，員工→ agogo1107: 生活機能跟你騎車的交通便利上會比新竹工業區好，但是→ agogo1107: 如果你喜歡喝茶的話，建議去湖口那家上班會很方便!!推文自動更新已關閉