[新聞] 大摩：想追上Intel，台積電10奈米仰賴EUV - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 大摩：想追上Intel，台積電10奈米仰賴EUV時間Wed Mar 25 02:24:04 2015大摩報告：想追上 Intel，台積電 10 奈米需仰賴 EUV 技術作者 呂 紹玉 | 發布日期 2015 年 03 月 24 日  | 分類 晶片 , 零組件(圖：張董)半導體產業近 50 年來一直在摩爾定律上發展，但自 28 奈米製程以來，卻因技術限制而漸漸背離，然而 Morgan Stanley 研究報告認為，若晶圓廠採用極紫外光（ExtremeUltraviolet，EUV ）微影技術於 10 奈米製程，將有助於半導體產業回歸到摩爾定律上發展；Morgan Stanley 也認為，在 10 奈米製程大幅落後 Intel 的台積電，也有望靠著EUV 迎頭趕上，消息一出，17 日台積電股價創下半個多月來最高漲幅。Intel 在製程上領先競爭對手 2 年，預計在 2016 下半年或是 2017 上半年開始以自家研發的 10 奈米製程技術生產晶片。台積電則是在後頭苦苦追趕，2014 年 6 月啟動的夜鷹計畫即為了應戰 10 奈米，目前可能採用的製程技術像是多重曝光（multiplepatterning），又或著是由艾司摩爾（ASML）研發的 EUV 機台。EUV 符合效益並能直上 7 奈米Morgan Stanley 相當看好 EUV 在 10 奈米的應用，他們預估在 2018 年時，EUV 就能在大規模應用在 10 奈米製程上，甚至可望在 2019 下半年直接推進到下一代 7 奈米製程。目前 EUV 的難處就在於生產量，根據估算它要達到浸潤式微影機台（immersion tool）的 1/6 產量，對晶圓製造業來說轉換到 EUV 才具有經濟效益。浸潤式微影機台產量為每小時 250 片晶圓，也就是說 EUV 機台的產量要達到每小時 42 片晶圓，或是每天1,000 片，Morgan Stanley 的報告中指出，艾司摩爾已經非常接進這個數字，他們甚至相信在 2015 年就能達成此一目標。晶圓製造 Intel 相比代工廠沒有多少優勢而 Intel 雖然在製程技術上領先，但 Morgan Stanley 對於該公司是否能因此獲利，以及是否能在晶圓製造上保有長久領先地位是較不樂觀的，其原因有三：第一，Intel 晶圓價格遠高於台積電等晶圓代工廠，抵消其技術上的領先；再者，與台積電等晶圓代工廠相比，同時為晶片設計公司的 Intel 跟其客戶之間存在競爭關係，因此接單較為不易；最後，Intel 先進製程是為高效能的微處理器而設計的，其他半導體產品不見得需要這麼精細的製程。Morgan Stanley：追趕 Intel，台積電須仰賴 EUVMorgan Stanley 大力看好 EUV，同時分析台積電較須仰賴 EUV，因為能藉此在 10 奈米製程趕上 Intel，還能在 7 奈米製程中拔得頭籌。消息一出，17 日台積電股價上漲，漲幅達 2.05%，為近半個月來最高，可見外界對於台積電 10 奈米製程的進度相當關注。外資圈也有消息傳出，因為台積電 10 奈米製程技術大幅提升，先前將 14 奈米交由Intel 代工的阿爾特拉（Altera）擬將 10 奈米轉交由台積電代工，預計本季可拍板定案。若訂單重回台積電手中，是台積電繼蘋果 A8 訂單後的另一大利多。18 日台積電共同執行長劉德音在美林論壇中指出，10 奈米製程將於 2017 年將開始量產，2020 年將成為公司主力、帶來 55% 營收；不過他同時指出，EUV 技術將在 10 奈米製程後才開始採用。http://technews.tw/2015/03/24/morgan-stanley-tsmc-depands-more-on-euv/----------------...完全看不懂，5樓請解釋...--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.135.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427221449.A.D09.html→ kriz: 目前的問題，不是解了EUV就一路順利。這篇報導太理想化。→ MeiHS: 樓下正是預定驗機EUV的工程師，快要死惹...→ kriz: 還活著啊？那就代表沒問題了...→ rabbit2233: 一直以來都很不喜歡摩爾定律這個詞...他不過是個觀察→ rabbit2233: 沒有資格稱做定律吧...→ ljsnonocat2: 樓上  搞不好在Intel裡面就是定律……→ ljsnonocat2: (前)大老闆說的預測  底下工程師拼命也得辦到……推 Push5F: 摩爾？ 那我預估每年人口每年增加1%推 rtwodtwo: 封裝測試也是瓶頸推 goatyoung: 就是叫你all in 2330 逃)→ manlike: 只要在那邊一直幾奈米 台積電就還可以秋很久 XD→ manlike: 10奈米 7奈米 5奈米 3奈米 1奈米 XDDD→ manlike: 這種鬼東西到底到幾奈米會停止啊？→ allenxxx: 我只相信莫非定律:當一個產品被一直吹捧,他一定是葉佩雯推 ew9821: 鴠辣W看好,被這麼一說反而覺得怪怪的→ ew9821: 原本超推 orange0319: 這篇到底是捧台積電還是捧ASML還是捧INTEL?推 ardella: 現在用EUV更加趕不上吧,throughput的問題一直都沒按照→ ardella: roadmap走,一直delay,更何況,T比較想賭direct write推文自動更新已關閉