Fw: [新聞] 警訊 無薪假暴增627人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 警訊 無薪假暴增627人時間Wed Oct 17 09:39:01 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GVWOqL3 ]作者: chun0303 (chun) 看板: Gossiping標題: [新聞] 警訊 無薪假暴增627人時間: Wed Oct 17 09:13:21 2012【王玉樹╱台北報導】無薪假人數再增多！勞委會昨公布最新無薪假通報統計，到本月15日為止，全台共有37家企業的2040名員工放無薪假，人數比本月1日統計時暴增627人，是今年統計以來單次人數增加最多的一次。勞團昨憂心說：「這是警訊。」要求政府拿出救助措施。近3個月無薪假實施情況共37家企業實施勞委會每半個月公布一次無薪假通報統計數據，今年8月底以來，無薪假通報開始出現緩步增加趨勢，總共最近4次累計家數多出17家，人數多出1493人。到本月15日止，總計共有37家企業的2040名員工放無薪假。勞委會官員表示，人數增加很多，是因新增的企業多屬中大型企業。官員說，新增企業多為電子科技與金屬、機械等傳統產業，將要求地方主管機關加強了解，資料也會彙整給經濟部等相關部會提出因應措施。「勞工局應稽查」上班族朱小姐聽到後說，景氣這麼差，放無薪假人數變多不意外，懷疑搞不好人數比官方公布多。「政府要趕快推出有感的經濟措施，不要讓問題惡化。」全國產業總工會秘書長謝創智則憂心說：「這是警訊！」雖然人數還不到很嚴重地步，但星星之火可以燎原，政府須趕快端出各項救助辦法介入，避免事態擴大；勞委會不能只是被動接受通報，應要求各縣市勞工局主動稽查企業實施無薪假過程是否合法。http://appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121017/34579253--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.247.53→ otld:資委會:還是個案推 nixing:當然是個案啊，實際上哪有這麼少推 lawrence99:bBq:不爭氣→ jac19860114:怕什麼，627/6890000，還差得遠咧~~~→ b6byc:bBq的功勞...台灣有救? 趕快資產轉移比較有用.推 s110269:別的國家經濟也不好啊，不是只有我們景氣差推 rererere147:因應措施? 又要拍廣告了嗎?推 sugozu:選前 票投某黨準備餓肚子！推 a10141013:4F錯了 627/6090000推 strive76:才37家企業放無薪假???怎麼可能 也太少了吧→ nightwing: 失業率達到６％ 再來說嘴吧 (？→ a10141013:都被裁光了 之前才裁2千多人 不過剛好都是吱吱→ precision:真不知道要是漲了基本工資，會多多少人放無薪假呢？推 avi5566:都錯了 放假的都是609 因為689不認為放假的689是689推 ScorpioMars:北賊:要得諾貝爾獎囉→ laechan:馬政府無感→ b6byc:別的國家經濟也不好 <---亞洲12國家,倒數第一...推 starts:沒有不景氣只有不爭氣 609不要故意害我們阿九好嗎？推 gogoangelin:都是609的不爭氣→ feartis:689/609 這種分法真的很蠢→ doreme:放心，用外勞就可以推 BigLarry:馬狗:有感了沒阿 有感了沒阿 (來回捅刀)→ angellll:蠢? 是你還太天真  懷著虛幻的夢想→ angellll:你先去查查張通榮是拿幾票當選的  再來說分609/689蠢吧→ wjuiahb:689：這些暴增的627人都是609→ ct78645:快把窮人餓死633才會實現！(誤)推 jorden:一個月快到了  果然有感推 CP543:689不用負責嗎?→ creepy:今年諾貝爾獎怎麼沒有頒給吳薪賈?推 JONLY0617:有記錄的??噓 psplay:沒有不景氣只有不爭氣 609跟36.9不要拖689下水好嗎?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.137.82), 時間: 10/17/2012 09:39:01→ ctyu:千錯萬錯都是609的錯....689絕對沒錯..因為真相永遠只有一個→ ctyu:那就是...689要ㄉ是回歸祖國...所以台灣倒了是最好ㄉ→ coldblade:鼓勵放特休算不算無薪假？推 lave70:政府:這樣的標準還是無感→ goheihaley:反正經濟再差 Ma19的支持者還是無感 既得利益者嘛~推文自動更新已關閉