[請益] 測試工程師的路廣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soon210586 (crazyshun)看板Tech_Job標題[請益] 測試工程師的路廣嗎?時間Tue Oct 30 21:54:34 2012請問大家筆電驅動(分析)程式測試工程師 跟 寫VB語言程式的工程師哪條路比較廣呢?麻煩大家指點一下新鮮人對業界實在是不了解麻煩了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.208.66→ Korb:一日測試 終身測試→ yourock:工程"員"?→ ck0424:測試接觸的東西很廣 產品從研發出來到設計驗證投入量產→ ck0424:你會用基礎的方式去證明你以前所學的專業→ ck0424:小到儀器設備大到電路設計概念理論 甚至到產品從設計到→ ck0424:到正式量產的流程 底子打好 有人3-5年轉RD PM→ ck0424:簡單來說路是蠻廣的 但還是在同領域 要怎麼走還是要看自己※ 編輯: soon210586      來自: 114.26.208.66        (10/30 22:49)推 ukyo1024:轉PM還OK，花3-5年轉RD那幹嗎不直接去當RD?→ DamnIAmSucks:一樓大概完全不懂測試在幹嘛→ kevinbruce:測試路滿廣的，從IC設計的公司到末段封裝的公司都有缺!推 gdluck:測試很低階 門坎也低推 ypwalter:一日測試是真的終身測試，想轉都很窘...→ soon210586:那這兩個 比較推薦新鮮人先做哪個呢? 謝謝→ gcd68388:我認識的測試很少會晚上8點還在加班, 但RD就不一樣了...推 XYH:我當測試，我每天都加班到晚上九點半以後....→ XYH:忘了說可能我還有一點客服和產線的事情在身上推 dakkk:推1f 就這麼廣^^推 llzzyy01:QT真的門坎很低，待遇也不高 不過能不能升還是看個人→ wellkom:會說出一日測試終生測試的，大概都只看過台灣這些鳥環境→ wellkom:強者恆強，應該要問的是進測試這行的原因是什麼→ wellkom:什麼都不懂只上過補習班? 非不相關科系卻硬要進這產業?→ wellkom:還是本身已經有實際開發經驗，看到外商開百萬薪水要找測試→ wellkom:就跳進來領高薪? 沒能力就算去當developer也不會比較順→ gcd68388:看自己要的是什麼, 沒有絕對, 自己做的開心就是好工作推 gn02239542:測試門檻很低..... 我一個朋友私科商學還上皮卡丘...→ y2jj:樓上說謊要打草稿阿... 假如我是人資私科商學第一關就淘汰了推 lave70:問題就在那公司的人資不是你...推文自動更新已關閉