Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celhw (貪玩的小孩)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Tue Jul 12 10:36:16 2016看到一堆酸文嘲諷助工領80,90萬被操正常，還有人說比22K好很多就要偷笑。那就難怪人家說台灣勞工奴性重，薪資起不來。GG這樣搞沒關係，甚至你還會幫他說話話說你在其他公司領22K的，你老闆看到勞工這麼會幫血汗企業說話。你還妄想幫你改善勞動條件，提高薪資水準？直接給你一句話就好了：「領22K很爽了，你看看人家幸福企業多血汗」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.119.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468290978.A.216.html→ balius: 誰說領22K老闆就會讓你過的輕鬆愉快？是啊，沒有壓力，勞工很會幫老闆找藉口看標竿企業員工出來爭取權益還會被當落水狗打→ Qcloud: 22k一堆也很血汗好嗎不就是因為血汗，所以帶頭企業勞動環境不改善你覺得輪得到下面22K的？※ 編輯: celhw (49.215.119.16), 07/12/2016 10:44:40→ ljsnonocat2: 其實就算年薪200的公司  也還是會有人嫌想離職推 lookptt: 嗯哼 南部企業 明教颱風天還上班→ FESTUM: 可怕的是台灣其他家都是比GG更血汗 薪水一半不到的公司→ FESTUM: 企業改善要一步一步來 先把薪水都拉高 再把環境也養好→ FESTUM: 看看歐洲的工作環境是怎麼養成現在的友善勞工 妄想一步登→ FESTUM: 天 每天癡人說夢只會一事無成所以有人願意發聲，你覺得沒有人會理會？甚至還落井下石。標竿企業都這樣那些更血汗的你說要如何一步一步來？※ 編輯: celhw (49.215.119.16), 07/12/2016 10:47:47→ LOVEMS: 要呼籲政府比照華航讓GG慣老闆下台嗎?推 ctx705f: 勞工出事情先幫公司鬥勞工不是很正常的嗎推 Luos: 樓上的 你的第一步呢？噓 ewing112233: 單身的跟要養家活口的不要比也不要嘴砲噓 deltarobot: 你最不奴了→ Cger: 要就大家一起上街頭吧噓 Hikkiaholic: 靠杯 所以22K=80K?→ goldduck: 可以當總經理幹嘛當助工→ Hikkiaholic: 外面只能領30K的GG給他們80K 你還跟著起鬨啥 你助工?→ Hikkiaholic: 莫忘空姐罷工 傻子們硬著懶叫支持 結果抬轎80K>110K→ rogergon: 以後都是機器人做，保證不累。推 bab7171: 團結啊→ maxsho: 事實就是更血汗薪水又少的工作更多推 unwoman: 不可質疑你的GG推 SamMark: 就跟上次華航罷工事件 更多的人都不以為然的心態在看待→ SamMark: 認為她們已經夠爽了 還想怎樣→ SamMark: 支持她們的聲音很多 但嫉妒潑冷水的絕對比支持的人多→ SamMark: 我吃過的屎比她們吃過的米還要多 不公不義推 stuangus: 鬼島人就是見不得別人好~推 warm0808: 其實不快樂真的可以離職→ celhw: 可以離職，當然也可以想辦法改善勞動條件。推 Deathzombie: 你太誠實 會被噓→ MoneyDay5566: 誠實推 yytseng: 歐洲也要比？你想當法國25%失業青年？→ yytseng: 歐洲問題比台灣更大，傻傻的→ yytseng: 要不是有數百年老本，早就便第三世界→ yytseng: 朋友做水果手錶，操到差點失明，也不敢告公司啊...→ yytseng: 這世界只有一分錢 一分貨，到哪本質都一樣→ yytseng: 空姐要的不誇張，我支持。助工拿90萬還想輕鬆，就火掉。推文自動更新已關閉