Re: [請益] 研替offer選擇 RTK & MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nefarious (魯莽蛇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer選擇 RTK & MTK時間Thu Sep 10 17:41:50 2015大家好，結果人資通知我主管們協商之後我變成錄取 WCN/SE5 這個部門主要也是做 Wifi/BT公司    RTK             MTK                     Garmin地點    新竹            竹北                    林口部門    CN3             WCN/SE5                 進去分內容    Windows Wifi    Wifi/BT                 進去分薪資    (N+6)*13        (N+16)*12+(N+4)*2       N*(平均18)主要還是想要學比較多東西，聯發科部門分比較細，怕碰到的東西太少另外想了解兩間的工時狀況，得到的資訊都不太一樣※ 引述《Nefarious (魯莽蛇)》之銘言：: 大家好: 日前面試了幾家研替，113資工學碩: 拿到以下 offer，想請問大家: 公司    RTK                     MTK: 地點    新竹                    新竹: 部門    CN3                     OSS9/ME15: 職缺    Windows wifi driver     camera: 薪資    (N+6)*13                (N+20)*14?: 住      租屋                    租屋: 工時    似乎不輕鬆              9-23: 薪資的部分大致上的差距是這樣，分紅的話不清楚（只大概知道月薪）: 瑞昱的話是網通wifi，是大家比較推薦的部門，個人對wifi這方面也比較有興趣: 主管給我的感覺也很不錯～，但似乎CN3不輕鬆，不知道大家瞭不瞭解？: 聯發科的話，跟我的背景不太相關，但拿到offer了，請教過學長這個部門也是不輕鬆: 流動率也頗大，但不知道整體年薪怎麼樣？: 還有想知道這兩邊哪個發展性比較好？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.100.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441878112.A.EA8.html※ 編輯: Nefarious (101.13.100.150), 09/10/2015 17:43:29→ Iamjkc: 沒有妹了   XD推 jannine: wcn...is going to...dis....推 loseptt: BT.... take care...推 wilder: 想瞭解WCN, 私訊給我吧， 我是巷子內的....推 alarm911: 保重 …推 xdd3732: 有WCT的掛嗎→ surfingbboy: 有 很操推 iiiikkk: 有多操?推 cxiii: SE5 wifi有單身正妹→ cxiii: M不用擔心碰的東西太少 東西學十年你也學不完推 k50403070: 大M不用怕學不到東西 只要怕撐不撐的下去推 Annieven: 那我覺得R不錯 同事也很好 只是微軟式微推 ck930432: garmin現在有60？→ flyawayla: mtk wifi/bt? 恭喜你下班時間是11點後 XD推 zazawu: Mtk08431 10.30推 ahiu: mtk06250 昨晚跟樓上ㄧ起下班推 kkbbs: Mtk05461 非SE5 不過wifi/bt工時通常不會太短..推 killua801227: 報工號好酷啊 XDD→ alston1618: 兩家都走下坡，但M有本事走新的路，左邊那家高層只想→ alston1618: 繼續cost down吧推文自動更新已關閉