[新聞] 富士康股價 「蘋」空歡喜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tuner123 (健康的腳踝)看板Tech_Job標題[新聞] 富士康股價 「蘋」空歡喜時間Sat Oct 13 15:26:29 2012【經濟日報╱記者林昶宏、謝艾莉／綜合報導】2012.10.13 04:15 am鴻海集團旗下香港富士康昨（12）日早盤延續11日漲勢，一度大漲約10%。隨後公司指出，不了解股價波動原因，加上德銀認為，富士康目前不可能從鴻海手中接下iPhone 5訂單，富士康股價震盪回落，最後以平盤作收。香港信報報導，大和總研表示，富士康可望於年底或明年初取得iPhone 5組裝訂單，消息帶動富士康股價11日漲近17%，昨天早盤持續受投資者追捧。由於連續2個交易日股價異常波動，應港交所要求，富士康昨天10點21分發布公告，表示董事會不了解股價和成交量波動原因，沒有任何收購或變賣的商談及協議須予以披露。富士康發布公告後，股價震盪下滑，終場以平盤作收，報港幣3.04元，盤中最高來到3.35元，創今年5月中旬以來新高價。在鴻海集團中，蘋果手機代工訂單集中在鴻海，非蘋陣營包括諾基亞、摩托羅拉，以及大陸品牌廠華為和中興通訊等在富士康下單。針對大和總研認為富士康將接手iPhone 5訂單，德銀認為，目前iPhone 5主要代工廠鴻海的產能利用率仍未達上限。全文網址: 富士康股價 「蘋」空歡喜 | 陸港股市 | 兩岸台商 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/MAINLAND/MAIN3/7427162.shtml#ixzz29A4CObkmPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.185.67.40→ PUTOUCHANG:當沖賺一筆→ yourock:因只有我能做推 alvin781205:產能利用率未達上限  解讀：操可以再更操→ scareme:樓上的不懂實際情況,別亂講推文自動更新已關閉