Re: 我的學歷能進台GG當設備嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: 我的學歷能進台GG當設備嗎?時間Thu Aug  2 03:41:33 2012※ 引述《NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)》之銘言：: 看到最近這些酸文, 不由自主地又翻出我以前的文章..: 總歸一句..版上的酸民通常不外乎幾種人:: (1) 吃不到：:     可能學經歷不好進不去T公司，不斷的說T公司有多操，:     或者酸張的機運有多好...之類的酸文一直發。:     (結果自己永遠都只是聽說,怎麼想還是吃不到..只是極度的自卑安慰自己):     (自我安慰說自己身體會比較好...結果有空每天還是打遊戲打到半夜): (2) 吃的到但是不吃：:     這種人心裡可能有自己的理想工作，不一定要賺很多錢或者要用這種方法賺錢。:     所以一起跟著蝦起鬨，看那些吃不到的惱羞成怒也很爽XD:     (例如去考了公務人員或者簽了國軍,一直說T公司多操..但是自己也一知半解):     (或者在T公司被操累了...出來外面換工作,開始酸過去的公司..): (3) 吃的到而且正在吃：:     我吃的到，而且吃了很多，難道我賺很爽還要分給你們? 你們慢慢戰吧!管你的..:     (有的人去了T公司, 升上去賺了錢, 難道也要告訴你賺了多少?):     (難道去T公司存了錢,出來開了公司,還要報備當初被操得多辛苦?): **`結一下：吃得到的還是店店吃，吃不到的繼續酸葡萄，這種文章多發100次都一樣。想起某位同樣o開頭的大大:噓 o03213:豬屎星人,一日豬屎終身豬屎,老了就是挑大糞吧第一年93萬  第二年估120萬能拿這種數字出來嗆   想必是富比世排名前段班cisco出來的神人所以板上的酸民還要加第四種:(4) 吃豬屎的:恩   尚可溫飽ㄦ結論:GG輪班星人家裡的掃把粉貴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 139.95.251.103推 DickMartin:AMD Desinger 真神人 水桶哥出現~→ jackhou:o03213是我遮前在台積隔壁部門的同事,跟他共事過→ jackhou:約一年左右,不覺得他是那種會嗆人的人噓 NDO:..........推 DickMartin:一天行善 幫水桶哥補血推文自動更新已關閉