Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasidada (dada)看板Tech_Job標題Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？時間Sat Dec  6 11:30:45 2014話說我公司的主管真的很妙為什麼說他很妙呢最近他又找了一個新人來時常在這個新人背後哀說怎麼都沒看到他進入狀況的感覺我都不想跟他說, 阿你都把人放在他的座位上什麼事情，部門工作也不說明一下連引導新人進入狀況一起工作的行動都沒新人剛到公司什麼狀況都不懂 也不知道能從哪裡下手真的很可憐我目前在公司剛滿一年，經歷過被刁難被罵被罵的原因通常都是主管資訊傳達不周以及他的奴性舉例當主管要發spec給客戶時很多資料都沒做過實驗只會用某一組覺得OK的數據，往其他溫度以線性比例的方式將數據往回推，當客戶哀說這筆參數無法用時，才在那邊怪東怪西，前提是我根本不知道這件事情另外，客戶說將把他們的板子寄回我們公司時，也不說清楚事情就要我去做做實驗，後來我被大罵了，只因實驗手法不如他所預期為什麼我要提到奴性呢 ? 因為只要碰到大主管所想要的東西，他都會提到大主管要的東西，還沒弄出來怎還敢這麼早走即使下班時間到他總是這樣攻擊※ 引述《toptalent ()》之銘言：: 最近剛被小念..: 請問在臺灣科技業: 各位版友都有被主管罵過得經驗嗎？: 是大罵還是小罵?: 各位又是如何調適？: 據說老鳥挨罵能力會越來越強: 如臉皮變厚  恢復起變短  人生看很開: 不知各位版友對挨主管罵有何感想呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417836647.A.4A0.html推 leacks: 我相信很多地方都這樣，只是陣亡率應該會偏高推 h816090: 爛主管阿，但好主管很難得推 highman: 你在神教嗎？神教蠻常阿推 aaaxxxaaa: 神教的確滿常發生→ lazarus1121: 不過講真的  這種主管才是高層想要的→ lazarus1121: 使命必達又能幫上頭扮黑臉凹工程師  一定升遷超快推 perovskite: 最奇妙的是這種主管自已都不會陣亡....推 zack0428: 神教真的都這樣嗎?推 highman: 神教雙面神才升得快！推 keying: 拿別人東西當自己成果真的升得快~~推文自動更新已關閉