Re: Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redcruz (redcruz)看板Tech_Job標題Re: Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sun Aug 23 13:50:12 20152014的獎金+加班也太多了吧？20個月欸所以一年拿32個月？儘管月薪不是很誇張，這個倍數還蠻不錯的可以透露一下哪間嗎？※ 引述《LiarF7 (萊爾‧愛撫妻)》之銘言：: 待不到三年，弱弱的我分享一下: 2012 32K   測試廠(10月底才進公司，沒什麼好談): 2013 32.2K 同上  (4月調薪，調200，沒什麼經驗，調這樣可接受): 2014 33.3K 同上  (薪水微幅增加，這一年獎金+加班，拿到約700K): 2015 36.5K 同上  (四月調薪，被調8~9%): 42K   同上  (今年被調兩次，自己也很意外，可能長得帥吧): 因為工作也還沒三年，沒有比別人精彩: 都是待在同一家公司當產品工程師(常日班的): 光今年就被調8.7K，真是受寵若驚: 我想有付出，就會有人看的到吧，共勉之-----Sent from JPTT on my Samsung SM-G9250.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.8.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440309017.A.398.html推 pptchiwei: 仁寶啊～不是很明顯嗎？推 LiarF7: 你誤會了700多K是總年薪(包含月薪)，另外不是仁寶→ LiarF7: 是半導體測試廠→ k2shouai: 一樓不知道在亂講? 仁寶四月又不會調薪→ LiarF7: 我覺得我們公司走菁英政策，普遍調薪大概都1000多元→ redcruz: 一年調兩次？應該是最近走一票人吧？推 LiarF7: 第二次是另外被調的，最近沒感覺有特別多人走推文自動更新已關閉