[請益] 日月光技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easydo (.....)看板Tech_Job標題[請益] 日月光技術員時間Fri Aug 22 17:32:58 2014因為之前完全沒接觸過電子業 所以想請問一下睿智的版友們我最近在104和1111上都應徵了楠梓日月光的技術員結果有兩家人力派遣公司都打給我 要我去面試(這時我才知道 兩邊的徵人啟示 居然是不同家人力公司PO的)還很剛好的 兩家跟我約的時間 居然也完全一模一樣一家是喬尚 一家是奕詮請問去哪家人力派遣公司會比較好?還是都沒差別?另外我是知道 日月光是出了名的操的不過我還是想再問一下 上班時間會不會時常都超過12小時?之前看網路上有些做過的人說 雖然早班是說7:30上班但實際上6:55就要到 因為要先開會 然後有時下班後還會再被抓去上課之類的甚至還有人說 做三休一是老鳥才有的"福利"菜鳥最多搞不好做七天才能休一天 真的假的?我弟目前在欣興的新豐那間廠當助理工程師他就說他那邊的技術員 上班時間都很固定 做四休二 完全不用加班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.151.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408699980.A.6E5.html推 t6370345: op不操啊，反正7：20到 19：30走→ t6370345: 你說的那個是組長才會這樣凹→ z110663: 日月光出名的爛，一次遲到沒提早到就扣獎工整個月，等於→ z110663: 連基本工資都不到，真不知市政府為何還讓日月光復工→ MeiHS: 不復工 就一大群人沒飯吃 政府會扛,我不信→ ian00727: 當然要提早到 有進入fab才算上班→ ian00727: 穿無塵衣那邊不算→ ian00727: 不可能做7休1 因為勞基法有規定推 xup6fm06: 法律有規定廢水標準都敢排了，更廢的勞基法？推 xup6fm06: 四月底不是發新聞稿說，五月起不再應徵派遣？推 z110663: 沒派遣工，但薪資低於基本工資，不照勞基法，有差嗎？→ marquesstw: op都是正常上下班，薪水加上其他加給都會超過基本工→ marquesstw: 資噓 a5215396: 報紙應徵都正職，如要人力銀行選喬尚，別問…→ PTTTWER: 不是新聞說正職？推 LoveShu: 請問喬尚進去的算正職嗎?人力銀行會抽嗎?→ LoveShu: 那時去喬尚聽第一個月好像2w初為啥這麼少?推 LoveShu: 我去聽的是固定日班，能破3w嗎?推 payneblue: 不可能做七休1 EE最多6休一 OP 三休一推 imanikki: 我之前EE有連續11休一跟14休一呢推文自動更新已關閉