[請益] 台灣公司VS中國公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zp3m06 (bb)看板Tech_Job標題[請益] 台灣公司VS中國公司時間Tue Sep 17 10:25:52 2013目前才剛到A公司(即台灣公司)任職1個月，工作環境很好，主管跟同事也很棒，雖然公司前兩年還沒賺錢，但今年明年應該就會上軌道，前景看好，沒想到之前已經放棄的B公司(中國公司，在台灣有設辦公處聘RD)通知錄取，開出了比A公司年薪多40W的條件，前一個月須至中國(新訓?)，之後就是在台北上班，然後每兩、三個月去一次中國出差。因為上個月在A公司步行可到之處買了人生第一間房，是預售屋，兩年後交屋，以目前在A公司的薪水背房貸，全家會過得很緊，(當然是餓不死，但是別想出遊/上餐廳了)，所以對每年可以多40W實在很心動，但是又很擔心中國的企業似乎會把台勞當免洗筷?且offer寫明了契約期間是3年，看起來中國的公司不像台灣是以「不定期契約」為主，而是走「定期契約」路線那3年後的飯碗還在不在，是很令人擔憂的，而且家裡還有兩個小朋友(1歲/4歲)，雖然口頭是承諾2-3個月去一次中國，但又沒有白紙黑字，要是哪天收掉台灣辦事處，強迫你長期留在中國，不就又要重新找工作了(我是不可能常駐中國的)!有沒有前輩(曾)在類似的情況上班-->中國公司，在台灣設辦事處，偶爾出差可以分享一下這種工作是否很沒保障呢?雖然薪水很肯給，但是沒辦法賺的長久，是走短期路線的?還是大家都建議繼續留在台灣的A公司就好了，就賭他每年慢慢加薪，倒吃甘蔗，背房貸前幾年辛苦一點就好?畢竟A公司是有前景的，同事跟主管又都很好，根本不用短視近利換B公司?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.69.124.30推 ccjhs25863:感覺上，你自己似乎比較想在A公司，B只是因為薪水而已→ ccjhs25863:台灣公司也是一樣，公司沒賺錢就會開始砍人，頂多台灣→ ccjhs25863:公司會多一筆資遣費而已，大陸跟台灣公司都一樣，虧太→ ccjhs25863:多一樣都是會收掉→ wazabi:小弟我現在在陸資，情況跟您差不多，拿到口袋的比較實在→ wazabi:但是我是常駐推 cloud7515:每年慢慢加薪？這真的會有點慢喔推 cloud7515:還有對岸是因為勞工意識太強所以重要職位都得簽約 怕你→ cloud7515:知道其他待遇更好的馬上跳走推 YJM1106:不用視中國公司為洪水猛獸啦~→ f1234518456:B推 sary:如果有房貸, 40萬...要加薪多少次才會達到呢!?推 beaver:短視？留在台灣才是短視吧→ beaver:都什麼年代了 還有這種想法推 tshuang0611:40萬,3年120萬,房貸大概還了1/10,先拿再說,3年後回A→ npsi:我覺得你不用擔心免洗筷的問題,因為台灣公司也是這樣推 QQ101:台灣老闆也當你是免洗筷好嗎 = =推文自動更新已關閉