Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??時間Sat Jul 21 22:29:31 2012這在名校生的眼裡不是很簡單嗎？大家都知道就是mtk撈到快40歲，感覺身體不太行了或是升遷不上不下了再考去養老院還撐得下去就繼續撈拜託對當年的一些血統純正書卷之類的來說那些科目當年全國就沒甚麼人考的贏他了，書拿出來複習一下就上了養老院一般又沒看年齡，考上就是你的這都馬一些憨人在問的就像問甚麼學歷跟實務哪個重要一樣人家強者就是學歷跟實務都強啊，這根本就不是二選一的問題根本就沒有哪邊比較好的問題只有你是不是強者的問題強者只有人生想怎麼玩的問題而已弱者只有整天幻想自己變強者以後可以去哪裡的份--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.119.133推 SmileLee:這問題不簡單的... 沒人知道mtk可以賺多久...→ SmileLee:mtk也是可以選擇活得很健康, 準時下班的推 dakkk:也沒這麼簡單 近40歲的記憶力 可能還要回復一下推 jackeighteen:怎麼辦 我開始相信你了推 a318son:世界本來就是弱肉強食 但除了老爸有的例外→ a318son:                     錢推 furuuchi:推 世界本來就是弱肉強食.→ ljsnonocat2:不過也不是每個養老單位都會願意收四十歲重開始的人才→ ljsnonocat2:而且當你領習慣一年1.2百萬薪水  要你四十歲時→ ljsnonocat2:再重頭從一個月3~4萬的月薪開始  很多人應該會不習慣推 obov:樓上有啥好奇怪的?  賺夠轉行隨便找點事打發時間的多的是推 Philharmonic:根本不用替 競爭激烈環境生存下來 天資聰穎的人擔心推 Dsman:每個人都是在競爭激烈的環境下蛋生的 呵呵→ mpben:加班，不等於performance...→ ljsnonocat2:回ob:重點是現在科技業很難有讓你四十歲賺夠的公司→ ljsnonocat2:前面有人推文說古早以前年薪三百萬是稀鬆平常→ ljsnonocat2:那當然有可能四十歲退休  隨便找點事打發時間→ bagaman:所以台灣念書強者都是在比薪水?好有成就...→ bagaman:有錢人看到不就"ㄎㄎ"兩聲就k.o.一輩子→ bagaman:邏輯路徑:出生 -> 念書 -> 變成強者 -> 賺錢 -> 過好日子→ bagaman:這種輯下,應該一出生過好日子是最強,再來是賺到錢次強,→ bagaman:再來是變成強者能賺到錢三強→ bagaman:再來才是要靠念書變成強者賺到錢→ bagaman:真正強者應該是像樹菊阿嬤那樣,用最少的資源做最大的貢獻→ bagaman:mtk像台大這麼強,應該要擠掉華為中興參加4G標準才對推 bbuc:那是政治力的問題 樓上 和個人能力是不同層次的問題→ bagaman:也對~ 不過看這個國家有沒有未來,看看菁英份子在想啥做啥→ bagaman:大概就知道了推 Lazi:殷少爺葉少爺: 強者 有我強嗎?→ Gunsroses:這系列文到最後都在比誰錢賺得多 基本上台電中鋼夠讓你→ Gunsroses:在需要買房子的年紀有一筆可觀的頭期款了(台北除外)→ Gunsroses:撐過這段花錢速率最兇的時期 後面人生是可以安穩的過了推 Lazi:說真的 我覺得同樣是工程師/PM 台灣的好辛苦→ Lazi:我一個朋友在Qualcomm 一個朋友在Sony Picture→ Lazi:這兩個是我看過工作最爽錢又很多的 = =→ bagaman:我在cisco的同學過的也超爽,推 fausto94315:為啥進TorM，未來就會到養老院or賺不了幾年? 怪理論推 mp543:同意+1,血統魔人真的就是就業/國考任意選,即便年紀大了,→ mp543:了不起認真蹲一年應該就可以考上了推 JamesSong:人家第四句明明就說撐得下去的人就繼續撈..有的人腦容量→ JamesSong:似乎裝不下三句以上的文章  我覺得這是版上的大亂源之一推 les0818:只能推了 中肯→ YunJonWei:中肯... 弱者才會有選邊站的心態推文自動更新已關閉