[新聞] 演訓回營 新兵遭戰車輾死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 演訓回營 新兵遭戰車輾死時間Tue Dec 18 12:53:54 2012http://ppt.cc/RyBY中國時報【黃筱珮、羅浚濱、楊明峰、呂昭隆、張睿纖╱綜合報導】曾在去年參加國軍漢光廿七號演習的海軍陸戰隊六六旅戰車營，十七日到新竹縣新豐鄉坑子口靶場進行戰車火砲射擊演訓，晚間六點結束演訓打算返回營區途中，疑因天色黑暗視線不良，一輛五十八噸重的M60A3戰車意外擦撞路邊執行彈藥補給勤務的一名軍官和四名受訓官兵，造成一死四輕重傷悲劇。死者黃俊瀚（廿四歲），是才入伍兩個月的新兵，他遭戰車輾過，當場死亡。黃俊瀚畢業於中山大學機電研究所，非常優秀，台積電已錄取，退伍後就要去上班，如今出事，叫家屬無法接受。黃的家屬趕到醫院幾乎暈厥，痛斥軍方過度操練才導致意外、草菅人命，要求一個真相！國防部海軍司令部政戰主任聞振國指出，海軍陸戰隊六六旅戰車營昨天下午四時進行射擊演練，四時四十分結束撤收要返回營區，疑因天色暗，戰車M60A3行進中壓到二兵黃俊瀚，造成黃往生。黃俊瀚遭戰車履帶輾過，致左側胸腹部壓裂傷、左手腕及雙下肢開放性骨折，軍方立即派軍用救護車送往新竹空軍醫院，但到院前已無生命跡象，急救仍告不治。另外四名傷者分別為上尉葉日銘及士兵邱顯隆、蔡曜任和楊浩，分送桃園國軍醫院、新竹東元醫院及林口長庚醫院。葉的右腳開放性骨折、邱兩腳開放性骨折；蔡的右腳骨折，在桃總治療；楊浩則壓傷腳指，包紮後返回營區。其中，葉、邱兩人轉送三軍總醫院治療，到院時意識清醒，暫無生命危險，立即由外科部主任蔡建松組成的團隊緊急手術，直到昨天深夜手術仍進行中。蔡曜任是到部不到一個月的新兵，部隊下基地時，負責搬運彈藥，與同行四人遇到剛實彈射擊要歸營的戰車，要讓戰車先通過，因道路僅有約八米寬，不慎遭戰車擦撞釀成意外。死者黃俊瀚的父母趕到新竹空軍醫院，母親哭得幾度跪倒在地大喊「還我的俊瀚來！」「為什麼會這樣？」令人聞之鼻酸。黃父則強忍淚水，質疑軍方第一時間說謊，辯稱戰車只是輕碰一下，「輕碰一下，我兒子怎麼會死？」他說看到兒子大體，根本就被輾得很嚴重。黃父說，兒子今年十月三日入伍，十一月廿九日下基地，兒子月初放假回家時抱怨部隊裡「老兵吃新兵」，被老鳥欺侮，事發後軍方第一時間說不知事情如何發生，明顯是說謊，懷疑兒子死因不單純，要軍方給個交待。海軍司令部表示，意外發生後，參謀總長林鎮夷前往醫院探視受傷官兵，並將全力協助死亡的黃姓士兵家屬辦理撫卹等事宜，海軍司令部和陸戰隊指揮部已成立專案小組，儘速查明肇事原因。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.83.173噓 Kyosera: ... ?→ Kyosera:推錯 XD推 book2381:好扯推 LaPass:壓裂傷.....根本是肉醬了吧....→ SuperModel:服役是科技工作？臺灣版的A-Team？→ twtwman:為何他可以先錄取~~公司等一年??應該很優秀?台積電願意等?→ s7845330:預聘吧→ kakafood:預聘吧→ twtwman:收到~~我真的第一次看到~~那這應該優秀到這缺空一年等他推 zhanren:是預聘→ antiadolf:又多了一個理由可以拒絕預聘了推 badiverson:我有個同學清大化工也是拿台GG預聘的推 visa9527:現實是又多了一個位子給大家搶推 karu2226:預聘也沒有很少見吧  當兵時也有遇到同梯台積電預聘的→ QQ5566:可見很多人酸gg 但沒幾個人有預聘→ antiadolf:有預聘不盡然是好事,我朋友學長就是拿台積預聘,結果當完→ IANDRUMMANIA:第一次看到預聘? 我笑了→ antiadolf:兵一年後還在家裡蹲,打去問台G,台G說明年在看有職缺否推 supermano:我如果是廠廠一定把這主管叫來電~~那這一年這缺誰來做?推 JazzMalone:R.I.P.推 ckai1983:預聘沒有保障喔?→ WonderH2O:台積預聘明明一大堆....比研替多太多了吧→ WonderH2O:推文裡面那個拿預聘結果家裡蹲的 根本就是沒拿到的謊言→ antiadolf:他簽約金都拿了怎麼會是沒拿到→ antiadolf:應該不能說沒保障,只能說不知道什麼時候進去而已→ XXPLUS:國立碩士下部隊當二兵也太慘，一般不是指揮部會先挑走嗎→ ckai1983:國立碩多的跟螞蟻一樣→ ckai1983:挑不完→ key9028:看電視播時記者說:戰車沒有"後照鏡"."倒車雷達"..白癡記者→ XXPLUS:現在跟螞蟻一樣了喔?? 跟我15年前當兵的時候差很多噓 VBT:科技坦克車推 ckai1983:每年碩畢生有幾位  去看看資料吧→ ckai1983:  ^國立→ dakkon:國立碩還是要看運氣啊,長官看上也有直接挑去當政戰文書,→ dakkon:也有丟到伙房挖幾個月廚餘的→ javatea:.....RIP...推 sunnyhung:沒有那個扯啦! 跟狗一樣多而已啦!→ sunnyhung:現在有些大學碩士生還比大學生多 扯到家 倒三角噓 jasontmk:中山大學就是研究生比大學生多阿→ laechan:中山啊, 中山就是研究生>大學生噓 ookok:人都死了還戰學歷，留點口德吧推文自動更新已關閉