[請益] 真正能待的地方? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題[請益] 真正能待的地方?時間Tue Feb  2 10:28:23 2016在職場上2-3年看到一些長輩 有一些個性很兇 就是怕我取代他那一種大概65歲以上那一種可能是找事做 或是 家裡真的缺錢但是他們的技術仍然停留在幾十年前的autoCAD 3D都不會有的長輩親和 每次開會都跟老闆裝死 就是想賴在公司說真的 新技術一直出 年輕人一堆可以挑不被淘汰都很難... 出來混 包括菜鳥我也是個打工仔 得看老闆臉色年輕拼命念書 拼命工作到底為的是甚麼?想問一下 除了軍公教外真正有可以到老的地方嗎? 大公司嗎?不過軍公教似乎也是65歲以上 強制退休謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454380106.A.7B0.html推 tw689: 65還想繼續做我也佩服你推 goldenkiwi: 就是軍公教，其他沒有推 csfgsj: 到了65歲，如果還是沒錢，不想做也得做→ csfgsj: 不然吃土睡馬路→ wake7078: 有人來做事 有人來做人→ summer08818: 看董事跟大老闆都幾歲 想待到老擺老又穩 先往上爬吧→ meowyih: 只想找個待到65歲的工作, 也不想想窩在科技業就是為了早→ meowyih: 點退休 = =a→ b51ak47: 65不是都是在後面指揮嗎?→ fongn: 有些公司 去就有錢玲 反正在家也無聊 所以會不想退→ fongn: "領"→ ReiFu21: 所以你是要能做到65up還會強迫你不能擺老的公司??推 XDGC: 認真 房東→ andysun0706: AutoCad 3D我也不太會，我都用Solidworks畫3D推 zhanren: 我也不會cad…他是連SW PRO/E 3D都不會※ 編輯: mejichoco (211.72.13.109), 02/02/2016 13:31:39推 physicsdk: 那種東西哪有什麼會不會的問題 只在肯不肯學吧→ linyap: 65還沒退休？有沒有這麼熱愛工作啊推 choping: 我公公 60幾歲在傳統業到現在沒退休，假日也兼差，對也→ choping: 些老人家真的是熱愛工作推 jacobjames1: autocad 3d我也不會....只會2d跟proe推 murray5566: autocad solidword研究所時 1週就上手了..→ murray5566: 實驗室博班也不會自己摸 實驗室博班超廢→ murray5566: 基本會畫又不難 ...推 art216169: 老了本來就給你們這些菜屄八畫就好啦…不然等你65歲你→ art216169: 還會想自己畫喔推 midmid: 菜鳥乖乖打雜就好→ agentina: 65 up還有你說的那種人都是有人脈的 社會就是這樣→ agentina: 管你在哪一行 你不要覺的學歷還有技術就是一切→ agentina: 很多人還是都靠關係的噓 YO8BO10: 你老了，確定自己不會擺老嗎？推 vcx530: 你應該也會有這一天推 joe7078: 這就是時代的眼淚，現在大多數主管都是在資訊爆炸以前發→ joe7078: 跡的，如果他沒有跟上這知識爆炸的潮流，就很有可能變成:→ joe7078:  舊時代的將軍帶著21世紀的小兵打仗，而此情形構成了現在→ joe7078: 科技業的一種怪象，也可能是台灣逐步後退的原因之一。→ nasayusn: 其實2D圖比3D圖重要,等你經驗比較多時就知道了→ nasayusn: 你說他們不學!?等你60歲後你就知道學一個軟體有多難了推 physicsdk: 如果連這都覺得難就該退了，有更多事值得做XD推 physicsdk: 何苦逼自己又擋年輕人的路，原po找找新創公司？推文自動更新已關閉