[請益] 跳槽談薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X911098 (竹科心跪)看板Tech_Job標題[請益] 跳槽談薪時間Wed Jan  6 02:06:11 2016小弟近6年工作經驗目前工作內容為 SCADA開發＆維護 資歷約3年半負責TSMC F12 P12345的SCADA專案並擔任過P7建廠時期的PM同時也與同事合力完成過1小型專案有擔任過LEADER職位 管理6名工程師新工作有兩大業務：1.PLC程式開發2.SCADA開發以工作經驗來講已經符合其中一項要求了PLC方面比較擅長連線通訊對於程式開發還蠻陌生目前滷蛇月薪約40K綜合以上資歷應該可以開多少去談比較好？（目前將進行2次面試）以上若有需要補充處 還請告知PS：是說本滷只是面試小小工程師而已為什麼2次面試要跟副總XD？人家想要跟人資阿...XD--輕熟女的好 只有內行的才知道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.71.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452017174.A.AA1.html推 coolricky: 工作六年月薪40k?? 看年薪吧！以你現在的年薪平均下一→ coolricky: 份工作的月薪再多一點談看看囉！推 owem777: 50k up推 kwpn: 當6人工程師的leader只有40k? 6人都22k嗎別懷疑 真的40K敝公司無任何職務加給 也沒下放多少權力敝公司無任何職務加給 也沒下放多少權力倒是丟了很多屎下來倒是丟了很多屎下來底下工程師嘛除了一個士官長外+回鍋的我師父 薪水比我高或差不多之外其他都是二兵水準推 gorillaz1: 開現在年薪+30% 談談看？推 moebius2: 年薪大該100~150之間     我是指大陸籍員工→ moebius2: 我帶過一個工程師  差不多八年  現在年薪250萬台幣陸籍→ moebius2: 不過那是遇到凱子公司要他   大陸籍 五年最多150萬左右→ moebius2: 看你熟悉哪一套  西門子 還是GE 還是????→ X911098: 樓上指PLC還是SCADA?推 carrie10014: 為什麼現在只有40k我也想知道推 tmr159: 感覺是TSMC外包公司.....另外請款好像不是什麼特別技能，→ tmr159: 寫出來似乎扣分的確 現在想到都覺得好笑XD已拿掉推 moebius2: SCADA & PLC都有  目前行情  上海至少20~30萬RMBPLC我根本不熟阿XD→ emmayoung: 有些主管就愛讓他老闆談過，以後人不好用的話，還能推→ emmayoung: 一點責任啊。或以後副總也會指使你做事。→ emmayoung: 一點責任啊。或以後副總也會指使你做事。→ SYSQP: 負責？只是建建點嗎？有從無到有做過嗎？這差很多的我講實話我講實話絕大多數的工作內容都是建點＆修改...唯一從無到有的案子 只有一個那時也是有學長幫忙...我也想走出TMSC 接新的案子阿...→ Gyin: 帶六個人才40k.............別說了 我講給別人聽很多人都搖頭笑了推 Ekmund: 很多制式流程上就是會走到副總呀 看公司規模吧※ 編輯: X911098 (123.204.71.47), 01/06/2016 19:19:04→ SYSQP: 坦白說, 單純建點等工作談不到啥好薪水,建議去外面學點PLC→ SYSQP: 或多增加自動控制的實力, 這樣才有辦法"談"薪水→ SYSQP: 也有聽說實力普普的t助工跑到某外商去的,人格特質也很重要推 pinkowa: 月薪40k 有點不符你的身價耶，我這邊都六萬了同行？推 pinkowa: plc不熟就去學啊，這對聰明人來說，應該蠻簡單的※ 編輯: X911098 (123.204.71.47), 01/07/2016 09:12:52※ 編輯: X911098 (123.204.71.47), 01/07/2016 09:12:52推 Nikkor: 6565k?→ hydra7963: PL C品牌百家爭鳴，先了解公司用什麼牌子※ 編輯: X911098 (123.204.71.47), 01/07/2016 19:11:34推 howshue: 你讓我知足了→ wisdom: 你這經歷跟年資，新工作不開到1M/year太說不過去了推 wasidada: 你好便宜推文自動更新已關閉