[新聞] 徒步環島勸募 中科工程師感動獨老 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (五五六六得第一！讚～)看板Tech_Job標題[新聞] 徒步環島勸募 中科工程師感動獨老時間Thu Nov 29 09:19:02 2012徒步環島勸募 中科工程師感動獨老【聯合報╱記者吳思萍／竹山報導】 2012.11.29 03:05 am記者吳思萍／攝影中科工程師翁宗儀花了28天環台一圈，幫南投縣華山創世基金會900名獨居弱勢老人募年菜基金，昨天創世基金會先讓竹山鎮70名老人家感受圍爐的溫馨，他們看到翁宗儀的行李車輪胎也壞掉，老人家感動的抱著翁宗儀，感謝他的付出。900名老人的年菜基金估計費用180萬元，翁宗儀行腳台灣28天募款，共勸募到一萬多元現金和六千多張發票。翁宗儀說，目前年菜基金募款只募得六成，只要一人600元，就能幫這些長輩溫馨過年。他說，環台的過程中，雖然實際募款金額不多，但也把關懷長者的善念傳達到台灣各角落。路途中他也曾遇到家境不好的阿伯，捐出自己辛苦蒐集的發票，「同是艱苦人，卻能無私助人！」讓他相當感動。老人家得知翁宗儀為了讓失能、失智、失依的長輩過個好年，步行環台募款，感動的抱著翁宗儀，感謝這名35歲的「少年郎」無私的付出。竹山天使站也為竹山鎮70名長輩辦桌，讓他們提前感受圍爐的樂趣，老人家都開心的拿起筷子品嚐年菜，相當開心。83歲的鄭曾月瑞說，子女都在外地工作，平時自己打理三餐，幸虧志工時常探視，來陪她聊天、活絡筋骨，才不會無聊。89歲的劉鄭富說，很開心能有大餐可以吃，多虧華山創世基金會，才能過個好年。竹山天使站站長陳俊男說，年菜經費需要180萬，目前已募得100多萬，包含送年菜、協助老人送醫的兩輛汽車，離過年只剩幾個月，希望民眾持續發揮愛心，讓每位長輩都能開心過年。愛心專線：（049）2655708。http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC5/7530582.shtml#ixzz2DZPqkDNg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.178.187→ trama:每一名老人的年菜資金平均要兩千元？？推 jaw109:我寧願不要煙火，把錢捐給這些人推 synchronous:溫馨 這篇怎麼沒人推 = =→ amadisyeh:一桌 2萬的年菜...你有吃這麼好嗎→ amadisyeh:除了年菜以外還 要2台車..文末才提到→ skysail:可憐的人民推文自動更新已關閉