Re: [新聞] 明年基本工資 傾向暫不調漲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoominX ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 明年基本工資 傾向暫不調漲時間Tue Jul  2 23:53:14 2013單純回應推文有人說台灣老闆幾時才會賺夠?其實如果不夠貪 不容易滿足還真成不了大老闆自己想看看那些創業的人 想法大致可分成兩種1.沒辦法要養家活口 只好找生意做2.我要大富大貴這兩種老闆生活中都遇的到但板眾所處的貴公司大老闆們應該都屬於第二種吧~如果很容易知足 那應該賺到一定程度的錢就不會想在發展下去了 不會想再去搶單 擴廠就是因為不知足 想要更多 才會一直想要怎麼賺更多的錢當錢很容易賺時 隨便搞都有錢賺 當然就可以很大方分給員工當競爭開始時 有了危機意識 就會想辦法東摳西省所以與其期望老闆知足有良心 還不如自己去當老闆比較快結論下的很鳥 但有時真實的世界就是這麼鳥※ 引述《gioiechang3 (!!!!!!!!!!)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8001909.shtml: 【聯合晚報╱記者陳素玲/台北報導】     2013.07.02 03:07 pm: 勞委會基本工資審議委員會每年約在7、8月舉行，敲定明年基本工資是否調整。今年因為: 4月才調高基本工資，基本工資審議委員會將延後到9月初才召開。據了解，在4月才調高: 基本工資，且經濟情勢前景不明朗，明年基本工資傾向不再調，如此一來，原定明年(103: 年)起最低時薪調到115元的計畫，也確定無法到位，馬總統支票可能再度跳票。: 馬總統競選連任時，承諾最低時薪將一步到位調高到115元，但因企業反彈壓力大，勞委: 會不敢強推，去年基本工資審議委員會決議，最低時薪採分階段調整，今年先調高到109: 元、明年(103年1月1日)調高到115元。不過，勞委會表示，今年基本工資若不調整，則最: 低月薪及時薪都不會調。: 至於此舉是否違反去年決議？勞委會強調，行政院去年只核定102年時薪調高到109元，至: 於103年1月1日起調高時薪到115元部分並未核定。: 勞委會99年將基本工資應於每年第三季召開入法，並確立基本工資必須每年檢討原則。以: 往勞委會都在7或8月舉行，今年因為去年8月做成的基本工資調整建議案，行政院只核定: 最低時薪，但最低月薪遭擱置，設定經濟成長率及失業率達一定條件才能調，直到今年4: 月才宣布調高，使得今年召開基本工資審議委員會時間順勢後延到9月初。: 基本工資會議討論確定後，通常定於明年1月起適用。對於明年基層勞工是否可能調基本: 工資，勞委會態度十分保留，一方面今年4月才從18780元漲到19047元，二來經濟雖有逐: 步起色，但經濟成長表現未如預估，前景亦不明朗，若明年再調，加重企業成本，恐不利: 拚經濟，因此初步傾向不調。: 勞委會評估，除非經濟部門對經濟預測趨於樂觀，且相關經濟數據明顯好轉，勞資對基本: 工資調漲形成共識，否則不調機率極高。: 【2013/07/02 聯合晚報】@ http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.65.249推 setunarx:很快就勞動二法了阿...推 luke72:科技業知足就等著被消滅  應該沒有不發展還能存活的→ cha122977:應該是老闆只想"自己"大富大貴 而不是和員工一起→ WenliYang:台灣這種科技業早點滅了也好推 eterbless:這些人賺太多沒地方花只好都丟到房地產炒地皮....推 theory:還有養小三→ eric03032001:台灣應該早點滅掉→ Snapple:   還有很多用心的人在奮鬥守護,台灣要滅掉短期無望,sorry推 VBT:停滯性通膨來了，鬼島！推 lzze:還有很多冥頑不靈的愛台份子啦  就跟義和團一樣→ eric03032001:妳確定是人在守護台灣嗎 為什麼我笑了~推文自動更新已關閉