[討論] 被直屬老闆知道有二心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JabariAndrew (JabariAndrew)看板Tech_Job標題[討論] 被直屬老闆知道有二心時間Thu Aug 13 06:19:56 2015事由是這樣的，小弟目前的公司新廠有在徵人(離家較近，可以通勤上班。)小弟透過mail聯絡新廠的接洽人有無機會面試昨天小弟的直屬老闆借用我的電腦看mail結果好死不死新廠的接洽人剛好回覆mail(標題直接下[內部轉職])小弟老闆所點開的mail跟[內部轉職]這封mail只相差兩封...小弟的直屬老闆應該看到了....都還不確定新廠的人願不願意用我就先被現在的老闆知道實在是很糟小弟應該直接跟老闆坦承因為新廠離家近所以想嘗試看看還是就當作沒這回事，等新廠的人確定要用小弟後在跟現在的老闆談。如果新廠的人不願意用小弟，就繼續在目前的廠上班，當作沒這回事。想請問大家的看法~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.104.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439417999.A.FF3.html→ vivianwang: 心照不宣，靜觀其變，良禽擇木而棲！推 sonjacamby: 很多事情說開了就破了推 difficult: 說他搞錯人了推 elyoje: 敵不動, 我不動→ TripleC: 不動如山推 centra: 不用講→ centra: 如果他是好主管 他會體諒你→ centra: 如果他不是好主管 你何必在意推 mathrew: 迪不動  我不動  主動講死更快推 lantimes: 上班族就是這樣了推 juliantaipei: 同公司，有差嗎？有二心，這是很古老的用詞耶！推 f731227: 分紅先抽掉再說推 rickygu: 人不為己，天誅地滅。工作請以自己的利益為優先。推 bluesai: 裝做不知道推 olliekr: 剛剛發現outlook可以把信件標示為  未讀取@@→ marslgj: 安靜就好推 Luos: 你願意為公司而死嗎？推 ljsnonocat2: 那他發現你忠誠度下降  沒有給黃金跟馬?噓 yamidofu: 沒做好信件分類的習慣,通常mail來就要分類到檔案夾推 Fiona102: 樓上沒看內文 老闆在用他的電腦時信剛好進來推 supermmi: 好主管是你跳槽了走前請你吃頓飯祝福你→ kevin28: 如果他是好主管，會跟你說有更好機會就快走推 ting301: 搞不好你主管是想要你錄取之後幫他丟履歷推 dreamsea123: 絕對是裝傻到底→ young1022: 明天來我桌前談談推 v7q4: 那又怎樣? 你要轉職是你個人的事 關他屁事? 怕啥?推 cka: 離家近是人之常情!! 正常的長官會理解推 thyme1978: 只有看到標題能代表什麼？推 ckmonkey06: 人才》褒賞→ s860134: 是內轉　你的老闆只是主管　廠也不是他的哪來忠誠度問題推 apley: 就內部轉職了，有什麼二心不二心？ 在誰手下做事有差嗎？推 guesttseug: 從來就只對money忠誠， so show me the money !推 owlrex: 搞不好老闆還爽死 正愁沒人想去新廠推 mimicMouse: 龍潭嗎推 chunrung: 想太多，內部轉職沒那麼嚴重，很多大頭私底下感情很好，→ chunrung: 有內部員工轉調，大頭們早就內線一撥過去打聽了→ yoshiky: 沒必要窮緊張→ HBK: 這是你第一份工作嗎推 Love1019: 如果你夠硬 老闆才要緊張吧推 venomsoul: 不用管他，就醬推 Love1019: 這時候P就來不及了 反而假 哈哈→ howgi: 龍潭廠？推 holydon: 想太多，內轉通常兩方都會知道，因為要顧好內部和諧，你→ holydon: 老闆早就知道了啦→ holydon: 繼續做好你的工作就好 別緊張推 holydon: 就算你是開104把集團企業都過濾掉，一定也會有老闆朋友→ holydon: 來打聽啦，上面的世界比你想像中小，做好份內工作即可推 jovekuo: 想太多了吧→ liusean: 內轉還好吧→ dog5566: 二心咧...你三國時代的人嗎?→ tn00210585: 三國誌玩太多  XDDD→ peng17tw: 忠臣不仕二主。 想當張任？推 fencingboy: 臉皮厚一點 做人太老實只有被欺負的份→ zszsdd: 多為自己想，你做的事沒錯，太在意別人想法，不會快樂的。推 zaidan: 看來是竹科轉桃園龍潭廠的.. 拍拍推 Clinkz: 內轉不都會通知原主管嗎  說不定他自己信箱就有一份了推 XX: 等主管談再說 應該是已經知道了 公司應該會通知推 rokman14: 學長~ 就跟你說沒關係了呵呵呵噓 ireo: 有差唷= =→ sysc: 你要想看看 老闆也有可能跑的阿→ originbook: 內部轉職罷了 有二心 這太誇張了啦 跳別間公司再來說推 great80268: 搞不好HR 有cc你老闆。推文自動更新已關閉