Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Tue Feb 16 09:29:16 2016※ 引述《howardab (不可思議的冒險￾   ￼ Ｉ》之銘言：: 小弟本人35歲，有個年幼的孩子和年邁的父親獨自在台北生活。: 請問下面那個工作機會選擇較佳？: 1. 美國某矽谷科技公司，年薪：350w～400wTWD:    工作穩定，發展佳，孩子教育機會佳。:    物價高、税重、父親無法適應美國生活、缺乏醫療服務。: 2. 台灣某科技公司，年薪：250～300WTWD:    工作不穩定、孩子只能在鬼島教育下求生存，未來發展堪慮:    物價低、稅低、父親有良好的生活和醫療資源這件事情在這邊問應該又是正反兩極，而且我認為你心中應該已經決定要選那一個。美國是有去過，但是沒有工作過，薪水沒啥概念，但是台資企業可以到 300W，應該可以數得出來是那幾間。 個人想法，如果 350W在美國要養一家子可能比較吃力吧!感覺工作壓力應該會比較大吧。 350W在台灣應該是足夠吧，自己可能還可以玩樂享受。通常做決定越單純越好，想太多問太多最後你可能又會回到原點，例如: 爸爸年紀大了要照顧所以選 2，年幼孩子教育問題選 1，美國錢太少那選 2，想說要玩樂那還是選 2.......，一句話建議"想法越單純越好。"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.54.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455586158.A.FC2.html推 bug914: 推,確實有時候把太多因素想進去反而會蒙蔽最重要的幾個點推 mlda888: true推 Luos: 我好想去矽谷啊…噓 jsp0520: 應該 ... 感覺 ...推 gn01216674: 光父親無法適應美國生活就不用去了推 gn01216674: 父親照顧你長大，結果你帶他去美國，剝奪他生活的一→ gn01216674: 切，朋友、家鄉、親戚。推 cloning: 整天在家很快就會一堆老人病推 daigan: 當然是選美國，留在鬼島幹嘛，你的小孩會怨你一輩子。推文自動更新已關閉