[請益] 中科台積 研替-製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cian421 (chain)看板Tech_Job標題[請益] 中科台積 研替-製程工程師時間Sat Dec 13 08:10:55 2014各為科技版的前輩好！小弟非四大四中 國立科大 化工所碩二  已服完兵役但在這禮拜收到hr電話通知12/17中科廠 研替-製程工程師 的面試通知，由於小弟已服完兵役，因此不解為何會收到研替面試通知。另外爬文後發現製程pe好像都是四大四中的高手居多，很少看到科大的？，加上我在校成績普普，想請教各位前輩，會不會因為以上兩種原因（已服役+科大研所）面試馬上被打槍？謝謝各位前輩指教！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.179.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418429458.A.D22.html→ ganninian: 已服完兵役 就不能進研替→ AndyRoy: 役畢怎麼會去應徵研替???→ cian421: 回樓上大大，當初有在台積網頁上填履歷，但是我有特別勾→ cian421: （僅預聘）→ abccow: 預聘也是還沒有服兵役的男生才有的…→ Tenka: 根本來亂的推 gotostanford: 來亂的! 會被因為連預聘申請資格看不懂打槍!推 Mudders: HR根本來亂的推 william7956: 有笑有推  當完兵勾預聘嗎→ cian421: 回各位前輩當初沒有留意申請資格，且履歷內有役畢選項可→ cian421: 填，謝謝各位前輩指教！推 adadadadad: 先跟Hr講清楚再去面試吧,要不然失敗機率很高推 andy60706200: 黑定了，和我同學一樣 後續畢業根本沒消息→ abiggun: HR不是都會問說你有沒有研發替代役的資格嗎?→ lavenderwind: 可能累了 手滑推 iFann: 你想進台積的話、去就是了、在這邊問543你也不知下次啥時→ iFann: 有機會去台積電面試→ cian421: 謝謝各位前輩不吝嗇的指教！我大概知道要如何做了！推 victor8881: 借問中科台積已經開始通知研替offer嗎推文自動更新已關閉