[請益] 面試通知時間一直延後的狀況是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alg5820 (Nick)看板Tech_Job標題[請益] 面試通知時間一直延後的狀況是？時間Fri Dec 26 20:42:33 201412初之前去面試一家公司那家公司規模算蠻大的面試官是兩位一起來面試的一位是該職位直屬的小主管 另一位是該部門的資深經理然後面試過程中交談算順利雖然說也沒有到交談甚歡的感覺面試結束後小主管出了一項assignment給我之後我把做好的作品寄給他他回覆了一些意見然後說作品整體還不錯 然後說面試結果會在18號左右回覆我17號我等不到消息就先主動寄信詢問結果結果他說他最近在忙一個Project加上大主管出差 要等大主管回來才能決定然後說可能要等到聖誕節過後才能回覆我因為我還蠻喜歡這個職務的 所以就跟他說時間OK現在也過聖誕節了 還是沒有消息我該再寄信回去問嗎？我很困惑的點是如果真的不要我為什麼不直接拒絕我就好這樣被折磨真的是...我現在也只能繼續面試下一家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.207.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419597756.A.C5F.html→ pinkowa: 為什麼我是一直跟人事拖面試時間... 某家HR被我拖一個月→ s8911124: 繼續面試阿推 keyofdejavu: 這assignment是小主管的job的話就代表你被利用完了→ neilyueh: 你剛剛幫他寫完家庭作業了！→ pinkowa: 被利用完了 +1→ octy: 之後會接到電話:大老闆覺得你不錯 想要更了解你的能力→ octy: 於是又派了一項作業給你推 zxc2694: 免費幫做事 你人真好→ kennex: 看到要交作品就應該要有點慧根.....推 creaton: 呃被利用了 只是這樣沒有著作財產權的問題嗎推 veejay: 拍拍...推文自動更新已關閉