[新聞] 台灣恐淪「低薪總經理」聚落 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutmygg (剪雞雞)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣恐淪「低薪總經理」聚落時間Mon Feb  2 18:50:18 20151.媒體來源:商周 yahoo2.完整新聞標題:比22K還嚴重！台灣人「低薪」的關鍵報告3.完整新聞內文:這是一份正在職場突圍的你，不能不關心的跨國薪資調查：台灣高階主管薪資水準，在亞太13國中，排名倒數第4，僅贏過菲律賓、越南、印度。它帶來的全面衝擊，比22K更嚴重台灣薪資競爭力大崩壞！調薪率輸東南亞6國短短3年間，台灣高階主管的薪資，相繼輸給了印尼、馬來西亞、泰國；這些我們引進印傭、泰勞的東南亞國家，全都贏台灣。報告結果點明：台灣高階人力的薪資競爭力全面崩解，會向下擠壓到包括中、低階勞動人口；台灣未來幾年實質薪資收入，很難大幅增加。最新的調薪率報告，台灣也是倒數第三，輸給所有東南亞國家，「3到5年間，如果我們持續這樣的調薪率，我們將會落後這些國家，很快後就會墊底。」韜睿惠悅人才與獎勵顧問諮詢總經理魏美蓉驚呼，這是她在人資圈，從沒看過的本地市場人才危機，在亞太地區台灣將淪為「低薪總經理」的聚落。「低薪總經理聚落」，才是薪水不漲主因這份報告揭露了4個台灣職場工作者，不願面對的事實：事實一：高階漲不動，低階難以翻身。政大商學院教授、台積電前人資副總經理李瑞華提醒，由於高階人才的移動性較中低階為佳，因此，其薪資變動的趨勢，是整體職場的領先指標。事實二：「低薪總經理」成為常態。25年前，台灣還被捧為「亞洲四小龍」的時候，台灣的經濟奇蹟遠遠把印尼、馬來西亞、泰國拋在腦後。但如今，相同職場位階，台灣高階主管的年薪所得，平均值竟落後印尼、馬來西亞逾5％。事實三：加薪幅度吊車尾，看不見未來競爭力。2014年台灣的調薪率為3.8％，輸給所有東南亞國家，連菲律賓都有6.8％水準。2015年，台灣調薪率可望上調至4.1％，但仍追不上鄰近各國。事實四：科技新貴不再是高薪代名詞。台灣科技業在金融海嘯，以及實施員工分紅費用化之後，高階年薪表現排名不斷下滑；2014年，台灣科技業事業群高階主管的平均年薪僅新台幣400萬元，排名倒數第二，僅比產險業略好一些。到底是老闆摳門，還是我們競爭力不如人？中華經濟研究院院長吳中書認為，低薪成因複雜，產業結構是必須考慮的關鍵因素。台灣企業九成以上是中小企業，對老闆來說，經營規模有限，卻得面對高風險，所以一旦自己可以主導，就不需要高階人才，獲利時則傾向保留盈餘做為應變。更糟糕的是，台灣社會居然長期瀰漫著一股環繞著「低薪卻滿足」的幸福感。雖然長期低薪，但除房價以外，整體物價水準尚稱平穩，根據主計總處統計，過去10年台灣消費者物價指數僅微漲1.41％，低於韓國的2.9％。低薪、低物價，造就近10年的「痛苦指數」亦低，最不痛苦的排名在亞太區僅次於新加坡，反而是高薪的香港、韓國，痛苦指數都超過台灣。對此，吳中書認為，這絕不能以「小確幸」視之，而是國家競爭力衰退的重大警訊！它反映了產業創新能力不足。如果因此「自我感覺良好」，自然不會在未來人才的準備上，看出我們有太驚豔的努力。4.完整新聞連結 (或短網址):http://ppt.cc/K0yjps:科技業就業人口只佔台灣不到5%--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422874222.A.CEF.html→ welcome: 別鬧了,當到總經理會申報高薪讓政府課稅?當然是藏起來了→ welcome: 別小看台灣老闆鑽漏洞的能力各國都一樣的~~~哪國總經理不會低報? 而且總經理不是老闆還是領薪水的尤其那些東南亞國家~~制度漏洞一堆 有錢人都在搞低報 低報的更誇張我認識的馬來西亞朋友說她爸在油公司當總經理 帳面收入誇張到報實際收入的10分之1→ Shaqui11e: 馬：因為(帳面上)賺的還不夠，所以還不能加薪※ 編輯: cutmygg (110.27.28.55), 02/02/2015 19:23:22→ porten812: 台灣之光推 hune: 要看報告是官方數字還是真實民調數字。→ hune: 不過這種評估報告應該沒蠢到完全只採取官方數字吧。→ wake01: 只有高階主管嗎?推 ReallyWayne: 慣老闆表示欣慰推 b18902040: 挑戰世界最低薪~台灣便宜奴工~  世界其他公司怎麼還不→ b18902040: 來台灣?這麼便宜好用不是?推 MagicChang: 商週和Yahoo也要檢討一下自己是不是也是低薪部落→ willie0171: 有病要看醫生，何時有低薪幸福感的錯覺？→ hattrick: 東方的瑞士耶推 NTOUME: 台灣頭銜都亂掛 一堆總A董A→ NTOUME: 實際上只是小主管而已...推 gdgy: 要不要引進外勞來當總經理呢？→ simpal0221: 一堆高階打工仔自以為自己是資方，幫著資方盡情壓榨普→ simpal0221: 通打工仔，現在普通打工仔被壓榨光了，輪到他們自己了→ simpal0221: 高鳥盡良弓藏、狡兔死走狗烹.....古有明訓!!推 wefun: 推樓上→ ruthertw: 人人是主管,沒人做基層,台灣RD部門這方面很嚴重.→ ruthertw: RD喜歡當老大,內鬥到死,讓掛PM以上,不用寫程式的爽歪歪~→ ruthertw: 我從沒見過RD主管爭贏過PM類型的,真是活該死好! 哈哈哈~推 comeon2007: 以外開發中國家來看,能贏過那些開發中國家已經很厲害→ tabrisPTT: 不管哪一階都很少，這算新聞？推文自動更新已關閉