Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Thu Jun 23 13:07:18 2016※ 引述《iamala (it depends)》之銘言：: ※ 引述《CuO3 (堅持到底)》之銘言：: : 其實不只台灣 全世界最強的人應該是去hedge fund無誤: : hedge fund這種地方應該是你投資與所得的C/P值最高之處: : 以前曾聽過一個前輩說  你真要賺錢  不要創業  去當Trader: : 多年之後想想真是有道理: : 這些去金融界的人  與成功的創業家 如Zuckberg, Brim 相比或許賺得不是那麼多: : 但問題是創業的對機會與運氣的要求太高  不是只有能力而已: : 絕大多數是被收購或破產  成為鉅富就跟中樂透一樣: : 如果算期望值的話  我覺得真的Trader是努力與收穫相比 期望值最高的工作: : 創業越成功  對運氣時機的要求就越大: : 就連生在哪一年都關係重大  我不認為電腦界兩強Bill Gates與Steve Jobs都出生在: : 1955年是個巧合  1945與1965就沒有跟他們一樣厲害的人嗎？生不對時就是無法: : 舉兩個例子  不見得是台灣 或EE/CS: : 但我想他們應該是一千萬中取一的超強者中的超強者: : 大概比起Google的員工要強兩個等級以上: : (Google大概是萬中取一 全美三萬員工  全美有三億人): : 以下應該是全美華人最強者: : https://contentparty.org/r/0af8207eb895b14391d4b7f52ea30384: : 這個Chris其實就是林富元的兒子 有子如此老爸也確實該得意了: : 如果我沒記錯  Chris是去Siemens的 Medallion 基金工作(也是聽說 無法確認): : Fund manager只有四個還是五個  所以確實是幾千萬人中取一無誤: : 當然林富元這位富爸爸對他兒子的生涯一定有所影響與幫助  但我想林再強也不可能: : 直接跟馬雲  高盛的老闆等人對談  搞不好都不認識  等級還是差太多: : 以林富元的資歷  他要介紹他兒子去科技業會有任何難度嗎？ 我不覺得: : 但他兒子為什麼選金融業？ 恩..: : 另一位可能差他一些的是多年以前的粟耀瑩學姊: : https://www.ptt.cc/bbs/TigerBlue/M.1406873383.A.01A.html: : 後來也是去了PIMCO, GS等金融相關產業  打入猶太人的圈子確實不容易: 第一，這只是世界的一部分而已，因為你討論的是最強，那這觀點太狹隘了。看到你的描: 述好像看到獵人版在吵全勝時期的會長和進化前的蟻王誰比較強一樣，富間一直想告訴我: 們的就是獵人世界不是只有強度那麼簡單呀。: 第二，先確定千萬人都想去再來說千萬取一吧。不然馬皇也算是兩千萬取一。: 第三，比起這位，盧彥勳和陳偉殷對台灣人的影響大多了，俠之大者為國為民，個人比較: 崇拜對自己同胞有貢獻的人，才夠格稱為強者。: 第四，不要命的，不缺錢的最大。無慾則剛。看到他老爸說到透過認識馬雲認股內線賺錢: 那段，這人的強度已淪為下乘。: 第五，成就不假外求。介紹一個人如果通篇訴諸權威，什麼柏克萊，某兄弟會，和馬雲開: 會等等，只會讓人覺得當新鮮人的自介很威，但幾年後還是如此就反而有副作用了。又要: 提到馬皇XD，他的學經歷很威呀，但八年的政績是什麼... 啃，不會幫忙想喔?我覺得一個進步的社會是透過教育去挖掘出有天分的學生加以培養 讓他能夠為社會所用並且在教育過程塑造他健全的人格,讓他成就卓越之後可以回饋社會 變成培育下一代英才的教育人員學術奧林匹亞的試題的作用其實可以看成一個"適性測驗"這些題目設計的目的是挖掘出能夠做非常抽象思考的人我相信這些題目的設計者一定有他設計這些題目的理由可能是工程科學或是資訊理論的研究領域需要這方面的解題能力不過既然他是一個 " 適性測驗"我覺得考完就考完了真的不需要一直強調這個適性測驗的成績高低怎樣一個健全的社會也不應該只有某些特定領域的適性測驗像是體育,烹飪,stratedigc 方面也該有類似的適性測驗來挖掘出有天分的學生來加以培養當然在科技版談這些是有點離題了但我重點在於 任何學術競賽的本質都只是一種" 適性測驗"我想為了一個適性測驗去花一兩年準備是否有點失去它本身設計這個"適性測驗"的初衷了呢?請問 你會花一兩年去準備一個 "心理測驗" 嗎??? 是否覺得怪怪的呢?以上一點看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466658442.A.1AC.html※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/23/2016 13:12:13→ ljsnonocat2: 這應該是教育部的問題了....→ ljsnonocat2: 還有有沒讓除了讀書以外的天才發揮的舞台→ ljsnonocat2: 吳寶春也是去國外拿了獎牌才紅阿※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/23/2016 13:15:20推 sunhextfn: 這想法有趣  給推推 balius: 贊成樓主想法，我認為義務教育的目的不應該是教出一小搓很→ balius: 會念書的學生，而是讓大部份的學生具備基礎知識以及認識自→ balius: 己的能力。上一篇很明顯就是勝利組的看法，你魯蛇不行就是→ balius: 因為自我定位失敗，但大部分的學生有學到這個能力了嗎？沒→ balius: 有的話只能說自己學到的人很幸運，但是這樣跟把你丟到荒郊→ balius: 野外兩手空空求生存有什麼兩樣？推 apley: 義務教育在全世界各國來看都是失敗的，因為它本身的目標就→ apley: 不是真正的教育，只是教學而己。 只有教，沒有育。 但各國→ apley: 政府並不是傻了才故意這樣搞，而是這樣搞才合乎社會需求。→ apley: 個人需求是什麼就不關操縱世界那群人的事了 (嘆氣)推文自動更新已關閉