[新聞] 跳槽大陸涉洩密 2友達前主管被訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 跳槽大陸涉洩密 2友達前主管被訴時間Tue Jun 11 08:19:10 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN10/7955581.shtml原文：友達光電前高階主管連水池、王宜凡，被控帶著機密技術，投靠競爭對手、大陸TCL集團華星光電，連被扣押的筆電內，存有不少友達的機密圖檔，經財團法人中華工商研究院分析鑑定，證實連洩露友達機密資料，讓新東家得以相同技術生產面板。新竹地檢署昨天依妨害秘密罪將2人起訴。據了解，對岸公司以優渥條件吸引2人跳槽，2人前年9月相繼離職，連轉赴TCL集團工業研究所副院長，王則擔任華星公司AMOLED開發部長。友達在連、王離職後，發現2人違反保密條款，涉嫌洩露公司機密，去年初向檢調檢舉，調查局台北市調處去年9月搜索住處，查扣筆電等證物，並約談兩人到案。友達表示，64歲的連水池原在友達顯示器技術開發中心擔任最高主管，可以任意取得、接觸及下載內部資料。連前年9月中旬離職前，私自下載許多投影片檔案，離職數日後即到TCL集團上班，將機密圖檔洩露給華星。友達指控，41歲的王宜凡原是友達OLED技術處經理，離職前多次將公司的秘密資料存在公司配發的電子郵件，再轉寄至私人信箱，做法可疑。檢察官也查出，連的電子郵件內有封信件，內容是華星集團欲以高額薪水、簽約金、獎金吸引連前往任職，並希望連協助華星公司將4mask等技術導入面板等資訊。檢察官認為，2人行為涉犯洩露工商秘密罪，利用電腦設備犯罪，依刑法規定加重其刑。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.227.40→ michaelgodtw:帶工作回家作其實還好推 xuwei:帶工作回家作是不智的行為  放假就好好放假吧 否則就來公司推 bxxl:下到公司配發的筆電不就可以帶回家工作?→ bxxl:不能轉寄外部信箱,也不能弄到個人筆電去.推 NewWuman:重罰三萬→ michaelgodtw:都來公司的話,那就真的住在公司了!→ HarryHTC:震怒...但查無違法! 當庭釋放!!→ rogergon:這招有人說過。是大陸人最會的，先許以高薪挖角偷技術，→ rogergon:等技術到手後再向原東家檢舉。高薪全省下來了。推 misson:他們兩個官都很高,基本上使用公司資料權限也鎖不住了→ misson:一堆人都要向他們匯報,往來信件文件以及數據都是整理好的→ misson:要轉 copy信件或是轉發到私人設備上根本就是小菜一碟~推 Assyla:看公司管不管禁止員工帶資料回家啊，不然一堆無良公司→ Assyla:下班還打電話，叫你去處理事情推 lave70:帶回家工作也要知道避嫌...→ ruthertw:夢到個小道消息,夢裡面有很多能人都早就安排好快速淡出~推 SCLEE5566:鬼島GG囉推 ogcman:薪水出太低 員工被挖走是想怪誰→ bear753951:知識都是在工程師的腦裡，有沒有帶資料還是一樣的→ bear753951:這些知識值這個價，還是會有一堆人被挖走→ uldx:賣前公司文件出去的真的就是垃圾啊... 有本事就裝腦袋裡吧...推文自動更新已關閉