Re: [請益] 被資遣還是自願離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andersonni (<< 家徒四壁 >>)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被資遣還是自願離職時間Fri Oct 23 10:18:45 2015※ 引述《simonho (虎斑貓養的蛙)》之銘言：: 代朋友po: 朋友在台元某間儀器代理商做了一年多行政值: 最近兩個月工作量爆增，常被操到很晚才下班: 昨天無預警被主管叫進去聊天，挑明說做到下周某一天就得走人: 今日人資與朋友深談後，威脅他資遣會留案底，勞健保轉出會紀錄資遣，叫我朋友要自願: 離職比較好: 請問鄉民這種情形該怎麼做?被資遣有兩個地方有紀錄1. 政府 : 因為要失業給付, 勞委會與就業服務站會查得到您被資遣的紀錄2. 離職證明單 : 離職證明單上 理由一定會寫資遣, 這樣能去請領失業給付第一項 牽涉到個資法, 公司只能在幫你加保的時候知道你還有沒有其他地方投勞保...公司不可能可以查到你之前的工作紀錄 (自己要查的話, 勞保記錄是有的, 包含保的金額)第二項 你要提供給新雇主, 所以理論上新雇主 人事會知道...所以如果你刻意隱瞞離職是自行離職還是資遣或解雇 除非你不交離職證明...不過 自己的權益一定要自己把握這情況 還是資遣的好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.218.53.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445566740.A.E0C.html→ hanwu85: "還是資遣的好"...講得太微婉了啦XDDD→ anlan: 就我過去的經驗(以前也有被迫選擇過)不管任何理由，選資遣→ anlan: 就對了，別相信他說會有留案底還是啥不良紀錄的，除非他打→ anlan: 回前公司問，否則基本上新公司應該都不會知道→ balius: 就算你選自願離職你確定別間公司打去原公司都會幫你說話？→ balius: 不是沒有表面上說的冠冕堂皇，卻在背地裡偷偷婊員工的公司推 michaelgod: X波？推 schade: 就算資遣又如何？到新公司面試不就可以輕鬆交待公司業績→ schade: 不好，營運不佳而精簡人事或解散倒閉了。我曾經前東家經→ schade: 營不善倒閉，領了資遣費預告工資，拿了失業證明跟政府請→ schade: 兩個月失業給付，第三個月還不是找到正職工作。選自願離→ schade: 職，不就是現有雇主不願付資遣費，預告工資。幹嘛便宜他→ schade: 們，一切照規矩來，還用前科威脅人，真是卑劣推文自動更新已關閉