[請益] 聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dapurper (不是你的天使)看板Tech_Job標題[請益] 聯電時間Wed May  4 10:18:23 2016各位好～想請問有在竹科聯電上班的朋友們是否能跟我說，上班可以帶照相智慧型手機入廠嗎？我下星期就要報到了，麻煩你們了！-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.149.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462328306.A.DD0.html→ Yesw: 帶了就在警衛室把鏡頭貼上貼紙啊→ Yesw: 還是整支給警衛保管 有點忘了..反正帶了不會怎樣推 crc2121: 禮拜一報到，Good Luck，希望報到當時別被婊。→ crc2121: 先去廟裡拜拜比較妥當。推 kof2200: 建議禮拜日先去金山街那邊的土地公廟拜拜一下。推 kof2200: 我同學是報到當天當場被婊，可能沒去土地公廟拜拜？推 kof2200: 那間土地公廟往旁邊看，聯電有贊助喔！有拜有保佑。推 ai52133: 報到當天被表也太...推 balius: 報到當天被婊會不會太猛...→ dapurper: 怎麼個錶法？推 sjclivelo: 有正式offer還被婊 怎麼沒去勞工局申訴推 gn01670782: 竹科不知道, 南科要找IT申請裝管制軟體後貼貼紙→ gn01670782: 回K大, 當天被婊這很神奇. 有紙本Offer還被婊嗎?推 StrKO: 去報到當天座位表上沒自己名字  跟班導投訴推 zcliu026: 可以 但是要灌一個軟體→ dapurper: 灌軟體？意思是在廠內不能上網嗎？推 zcliu026: 可以 不能開照相機而已 怕教材被偉文偷走吧XD推 bobobo0510s: 大碩師資都被拉不少了還怕哈哈噓 Neomen: 當天報到被婊是唬爛吧推 gn01670782: 會安裝一個UMC Security的APP, 開相機就會有人找你囉→ dapurper: 那報到當天可以帶入廠嗎？我看報到通知上寫不能帶→ gn01670782: 竹科不知道, 南科就放包包不要拿出來. 開電腦填申請單→ gn01670782: 之後, 在把手機放口袋袋去找IT說要裝軟體貼貼紙→ gn01670782: IT會幫你安裝軟體跟貼貼紙, 弄好後就可以用了~推 hoesi: 不是虎爛，我也被表過推 han999: 謀事在人，成事在天；天有不測風雲。推 han999: 遠離顛倒夢想，究竟涅槃。→ gn01670782: hoesi大也是帶著紙本去報到結果被婊啊@@?推 han999: 等原po跟我去找辜助理後，就知道聯電婊人是行之有年，→ han999: 已經司空見慣，別像我給我一個月多的夢。推 gn01670782: 樓上han大, 你的是口頭, 被婊很正常..→ gn01670782: 現在主要是看有沒有紙本被婊的, 紙本被婊就誇張...→ gn01670782: 當初我找工作也被不只一家婊過, 還好板上都分享不要信→ gn01670782: 口頭Offer, 所以找工作沒停下來...推 han999: 辜助理也有人收到email後，禮拜一現場報到…→ han999: 悲劇發生了！推 gn01670782: Mail沒用啊~ 聯電會寄發紙本, 一個資料袋, 裡面會有要→ gn01670782: 你去體檢之類的資料, 還有紙本蓋公司印的聘雇通知書→ gn01670782: Mail有的只是告知還在跑流程之類的吧?推 han999: 紙本的在辜助理檔案室也有記載。→ gn01670782: 不過沒正式寄發到你手上...應該不算吧?→ han999: 原po手上的應該是email式offer（也就是電子式聘書）。→ gn01670782: 只是口頭本身就具風險..被一間小豬屎屋跟汐止某系統廠→ gn01670782: 婊過..給了口頭, 打電話問到後來簽核被擋&有更好人選推 han999: 其實很簡單，原po現場報到就知道。→ han999: 我們臆測都不準。推 gn01670782: hmm..也是啦!推 han999: 若是原po現場報到了，當場被婊就…悲劇收場。→ dapurper: 我有收到紙本通知書喔！但我只是一個小小的技術員推 crc2121: 做聯電的技術人員不如去仙境來的好。→ dapurper: 仙境如果進得去，我也想去！→ pony147369: …通知單都寫不能帶了你還問推 gn01670782: 怕有問題, 第一天先別帶, 進去問同事之後再看怎麼處理推 hoesi: 當初是收到紙本offer, 還帶著去園區診所體檢完成推 hoesi: 結果報到時被警衛攔下來說當日報到名單沒有我，後來HR請我→ hoesi: 進去大廳等，等了一個多小時人才來。還一臉訝異地問我怎麼→ hoesi: 會來。後來才知道錄取的主管自己猜測我不會來報到，就請HR→ hoesi: 把我取消，但是根本沒通知我。本來也只是把UMC當備胎先去→ hoesi: 報到，不過實際遇到還是很傻眼。推 crc2121: 好奇問一下h大從面試到你去報到且被取消中間等多久？→ LiveView: APP裝了之後，如果解開使用相機，主管就馬上來找你了XD→ LiveView: 藏手機沒安裝軟體和貼貼紙被抓到，就大條了推 gilerby: 下星期報到？ 難道你面的是設備？推 sjclivelo: 好奇誒 網路關掉他怎麼知道你用相機推 a202052003: 他會安裝描述檔直接把你相機弄不見→ LiveView: 所以要顯示相機就必須連網解開，同時寄信給主管推 vilia0227: 我剛進去10天XD→ stitchris: 我朋友都塞屁眼裡偷渡進去推文自動更新已關閉