[請益] offer請益(台積 晨星 聯詠 瑞昱 立錡) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonicjazz000 (豪)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(台積 晨星 聯詠 瑞昱 立錡)時間Fri Oct 17 23:15:13 2014各位好，幫朋友代PO最近在找研發替代役，有幸拿到以下這些Offer公司 台積電(offer不確定純比較)    瑞昱           聯詠     聯詠       晨星部門  三廠(類比電路設計)      研發中心(網通)   SOC IP    OA TV   類比電路設計職位          RD                   RD             RD       RD         RD公司         立錡部門        Audio職位          RD本身是電機系背景，主要領域比較偏向類比電路設計想請問各位板友，如果以CP值分析，請問哪個最優?如果又以未來發展性來說，又會推薦哪一間公司呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.34.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413558916.A.9DA.html→ jacky7163: 同時瞭解這幾間狀況的我想沒幾個吧...→ jacky7163: 台積電目前總工時已經強制列管，時數應該會比較正常。→ jacky7163: 晨星的話...呵呵。→ jacky7163: 如我要我挑的話我會在台積獲瑞昱間挑一間吧XD→ clamperni: 你的N呢推 s910: m吧※ 編輯: sonicjazz000 (140.113.34.215), 10/17/2014 23:25:04→ sonicjazz000: N就跟傳說中的一樣推 tryshin: m類比不錯推 a26732300: tsmc→ WenliYang: 哪一點都是R推 ihonrian: 強者我學長推 lp8000: 強者我學長~跪了推 kelven0813: 我覺得N的OATV不錯,R的網通也不錯 其他不熟→ zhi5566: 居然沒有人推聯詠driver? 而且還是最賺錢的OATV推 kelven0813: 樓上~我有推呀XD推 Narcissuss: 推 cafopupu: (￣︶￣)~b推 okboon: OATV  通往人生勝利高CP之路推 konora: 小m吧，沒那麼操，其他coco普通，N的 oatv臉皮跟肝都要夠→ konora: 強才可。推 timeshadow: 強者別人的學長推 chochoorz: 去R吧！ R的網通已經發的比小m某些多了→ lave70: 網通應該也要看部門吧推 Hyozero: 請問N跟傳說中的一樣，這個傳說是指？推 liweilun: +1 傳說是指?推 aowen: R應該是研發中心的網通類比吧 跟網通有差推 lave70: 應該是RDC做CN產品的部門沒錯→ lave70: 的Analog部門→ ggee871033: N有簽約金+11月調薪會跟M差不多 m應該沒得撈了→ ggee871033: N若是AD2  菜經理爛到靠ㄅㄟ  輕鬆去T 吧 年薪應該是N推文自動更新已關閉