台南包子目前是否人事凍結 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGishot (一整個欠噓)看板Tech_Job標題台南包子目前是否人事凍結時間Wed Aug 24 18:26:21 2016最近被他們人資找去面試電話中忘了問她名字或是分機結果現在有問題也找不到她的人感覺面試的職缺也形容不清不楚剛剛又有一篇文章說台南包子目前人事凍結很怕是被抓去做業績下去一趟交通費也要快1000想問一下現在目前在南包子的版友可以告知一下目前徵人情況嗎如果真的是自己花錢去當業績真的希望可以避掉謝謝-----Sent from JPTT on my LGE LG-H815.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.15.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472034383.A.2AB.html推 tom200447: 我也想知道 我也沒消沒息→ tom200447: 連mail都沒發給我推 xiaoyao: 總機轉HR 不會嗎 ？XD推 Morphee: 都改組 走一堆人了推 tom200447: 我打總機 他叫我等欸 奇怪→ GGishot: 其實我有打過兩通，但是他們都沒人接→ GGishot: 一樓你會不會是人資通，打給你後就離職了推 rayliang: 南北包都凍結了推 gary810426: 最近一堆新人報到……推 Leifoxx: 月初面試拿到offer  前幾天做確認錄取了  不知道有沒有→ Leifoxx: 凍結推 b2856088: 應該沒凍結 一直打電話給我 還說電力與空調可以選→ sjclivelo: 你真的有被找去面試嗎 正式面試都會有mail 裡面都有分→ sjclivelo: 機跟職缺→ GGishot: 真的有mail阿，但是裡面沒人資分機，只有一支人資總機推 ayanyu: 凍結 ？不是缺人缺很大 還凍結哦→ sjclivelo: 打電話去報姓名跟面試時間都能查到推 sin123: 包子產能大爆發，缺貨啊→ GGishot: 我不用查拉，我主要還是想知道凍結的事情主要內容，怕被→ GGishot: 當業績噓 DontGoCMI: 練習面試啊推 lovehy: 有缺的有缺。→ bluewindwmg: 直接問HR推 hssh: 嗯..可是剛又來了一批新外勞ㄟ推 mayakid: 裡面很缺人 但都沒補→ mycooldy: 之前凍結是真的……目前開放沒是不確定，但是有聽說工程→ mycooldy: 師職的會被抓來面試，留下以後有缺再說→ mycooldy: 如果是技術員的話，並沒有凍結的問題～一直缺推 likeuuuu: 技術員很缺 上班時間都可以在吸菸區抽菸 爽爽低噓 chango1129: 這麼害怕還是別去了推文自動更新已關閉