[請益] 關於台灣卡普空 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[請益] 關於台灣卡普空時間Wed Aug 20 22:26:43 2014最近收到面試，程式開發的搜尋了一下在台主要是走web game的樣子不過薪資與內部狀況都完全找不到只有找到伙食津貼3000有人有相關經驗嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.73.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408544805.A.0E0.html→ meowyih: CAPCOM!? 原來 CAPCOM 在台灣有分公司啊...推 dakkk: 有street fighter 系列嗎推 bruce1227: 會出洛克人Web版嗎推 GoalBased: hgame 比較有吸引力啊→ avaricious: 整樓都歪了推 slee7678: 可以請他們叫三上真司回鍋重新開發惡靈古堡嗎？推 sakeru: SUPER CAPCOM STREET FIGHTER  TURBO DX...... (ry推 rattrapante: 先復刻毒蛇快打和降龍快打推 newest: 快出惡靈古堡沙灘排球啊推 benson01: 鬼武者魂吧→ howerd11: 幫我問一下惡靈古堡7何時出推 valjoux: 待遇會跟leon一樣高嗎?推 laikyo: 整個歪樓XD推 xdctjh: 進去之後幫問一下 有沒有要出洛克人X9※ tw689:轉錄至看板 Soft_Job                                       08/21 15:46→ shanshan0407: 好好笑XDDD推 atomic: 沒一個認真回答XD推 chi4: 酷?!推 rjie: 有加班費這點不錯，另非分公司，只是在外子公司之一推文自動更新已關閉