[請益] 畢業一個多月找不到工作的苦者之一 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yukifang (yukifang)看板Tech_Job標題[請益] 畢業一個多月找不到工作的苦者之一時間Thu Jul 23 20:41:35 2015北科材料學士畢業 女生一個多月來投了不少製程工程師和助理工程師的缺敢問各位 女生是不是其實很吃虧QQ還有女生 學士 有哪些職位是比較有機會的呢？面試兩間傳產 跟我說如果我結婚他們很虧（我也很虧啊==沒多賺幾年）還不讓我問福利 叫我上網查==...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.122.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437655298.A.188.html噓 zhuzii: 我想問題應該不是出在性別 ..................→ yotsuba1022: 這感覺有很明顯的性別歧視,福利也不願明講,不去也罷.→ yukifang: 是學歷嗎QQ?推 hsiung9: 女工程師在很多方面優勢比男大很多→ zhuzii: 你自己提到的是一點 其次,可以找稍微有規模的公司投推 jojoboy0115: 沒去當兵？→ zhuzii: 應該說,你可能心理覺得自己學歷不如人 就投一些看起來...→ michaelgodtw: 往大公司投!→ paul726: 女生才有優勢吧......→ yukifang: 了解～每天都跟投履歷搏鬥！快崩潰了@@推 femlro: 結婚虧在哪？。。。→ femlro: 這種傳產倒ㄧ倒比較實在→ femlro: 投台gg吧 正夯→ micaaaa: 一個月還好吧.....推 S55705570: 女生比男生吃香點 學歷也還ok 可以投看看有規模點推 sionxp: 北科 隨便找都有 真的→ yukifang: 台gg學士好像不符合製程工程師耶～女生也不能進設備QQ推 kira1116: 有考慮找人嫁了嗎(誤XD推 lover790222: 歡迎聊聊→ yukifang: 還不想嫁啦XD推 chasta: 一個月不要擔心 我認識的113碩很多也是投兩個月才上→ yukifang: 家裡有壓力呀！待業一個月也不能跑去打工再臨時離開@@→ kira1116: 是噢 可惜了QQ（XDD→ jksen: 才一個月，有的面試+跑流程就超過一個月了。→ eminemqoo: 待業一個月其實算短的推 elton80417: 可以考慮我推 eminemqoo: 千萬不要為了馬上上工選了一個爛工作 多想想噓 deltarobot: 才一個月就在po文推 kevin80112: 認識不少朋友怕丟臉就隨便有上就去了 現在水深火熱推 XDGC: 要往哪邊找 ？南部還是北部→ kevin80112: 還不如好好找 找到好工作就算晚三四個月又算什麼→ yukifang: 確實不想沒魚蝦也好的亂上工><→ yukifang: 南部北部都不挑，小妹南部人，北部生活了四年也可以接受推 XDGC: 如果能住家裡 ，建議找南部 ，雖然薪水低 ，但是住家裡贏很→ XDGC: 多→ XDGC: 然後不建議找助工 ，都北科學士了噓 abiggun: 女生才是優勢吧→ yukifang: 好的！謝謝建議！！推 yenight1236: 一個月正常→ kissa0924307: 選爛工作容易被下一份問 會有定型的風險噓 rabbit2233: 只要長得ok，女生優勢超大好嗎...推 powerkshs: 完全相反，女生優勢才大好嗎推 tab222777: 一起加油找到好工作!!!((握拳推 ting301: 新手失業三個月很正常  一個月再哭邀什麼推 DontGoCMI: 穿辣一點 ol套妝→ DontGoCMI: 就板上大推的包子一定有機會推 shadow0828: 女生容易找 ... 相對優勢 不要太早向經濟壓力屈服→ shadow0828: 雖不是絕對容易 但是機會要大很多噓 pusomany: 正妹是大優勢 歪妹就大裂 女生比較兩極→ yukifang: 面試的主管還認為我嫁的出去的程度應該是還可以啦@@推 flyingIdea: 強者我朋友找了6個月 找到他家人都要逼工作了→ flyingIdea: 工作是寧缺勿濫~待過合不來的公司對大家都很傷噓 sakeru: 一個月也可以po文喔推 flyingIdea: to 樓上:社會新鮮人咩~沒有工作經驗吧?→ clamperni: 人家女生耶→ flyingIdea: 我之前找研替時 被幾間公司拒絕後也開始慌起來LOL噓 juangpeiyi: 一個多月噓 nctucch17170: 說真的"一個月"真的沒甚麼好討拍拍的推 popo60433: 找兩年路過推 amymayyam: 兩年沒工作? 面試被問為什麼換工作 難道我不能混口飯吃→ amymayyam: 有經濟壓力 只好先工作 邊做邊找 這樣也不行? 要人餓死→ Mrandy: 這種對話已經涉及就業歧視了→ rayliang: 114碩畢 待業半年路過噓 L010089: 找一個月真的沒必要→ catvsdog: 女生超優勢好嗎 面試通常不會把女生釘在牆上，但男的..→ catvsdog: 如果正又加分... 起始分數就比別人多惹推 S55705570: 南部是住哪裡說??可以住家裡可以省很多錢推 crucifylove: 因為你投的一堆碩士也搶推 gn01657736: 一個月還好，真的→ ljsnonocat2: 不正? 不然以前長官拿履歷來問大家都會選正一點的→ blr12345: 問題應該是出在你面試的態度/感覺→ tim007: 找5個月了，人在花蓮面試好遠推 flysakuna: 真的看緣份噓 jasontmk: 才一個月... ==推 wowcowshm: 一個月還好  真的不算久  要對自己有信心!!→ dslite: 裙子太長推 gn01670782: 1個月很短 我今年從3月找到6月才拿offer推 RKpad: 如果想來南科工作，可密我！→ RKpad: 公司缺人中！→ tedmax100: 女生超級吃香好找→ tedmax100: 除非妳太有自信，開超高推 duckring: 肯一個月拿個28K的工作應該不難找...還有面試過程看是否→ duckring: 有缺失推 sendtony6: 一個月而已其實還好欸→ UltraKill: 科技業面試好幾個月很正常啦→ UltraKill: 我找了六個月 最後很滿意 值得了推 kyo2003: 應該不正…推 liilliiliilx: 才一個月真的不要氣餒……推 p23j8a4b9z: 不夠正 夠正的話 去華碩薪水還會比台大資工書卷高推 RsuckB: 女生找工作很有優勢好嗎→ RsuckB: 我主管說，只要女生，幾乎都會錄取→ RsuckB: 工程師喔，但前提是好相處→ potential208: 都不是重點，重點是公司缺不缺人，薪水價碼而已→ potential208: QA適合各行各業進來學習噓 Isaac202: 喔 女生喔 可憐→ potential208: 要往專業去的話就是找相關的最容易得到關注推 leo3258: 的確有很多老傳產 助工不太喜歡請女生 因為助工=一半OP噓 xmann: 1推 fireshit: 要想清楚挑對你有利的公司   花時間考慮吧→ fireshit: 不要像我當時為了快上工 弄的水深火熱推 happyennovy: 借問一下, 如果已經結婚的女生還好找工作嗎?推 limitlesscit: 學士本來就會稍微難找一點一堆碩士都沒有找這麼快了推 jammy50605: 碩士根本還沒畢業就被挖走了吧推 Ron51320: 可去公所申請提早入伍，這樣在裡面一邊投履歷就好(誤)推 honafire: 投大公司+1推 lichkings: 才一個月……很正常 工作本身就不好找 多花點時間吧→ pda3020899: 包子穩上= =→ leoone: 朋友女生在台中某廠上班 面試時連高中題目都答錯 35K...推 leacks: 女生機會多，除非畢業前投，不然一個月算正常推 kay242433: 還好吧 北科化工一樣女生 我也有找到啊.只是真的慢慢挑→ kay242433: 別太急倉促決定 會後悔！→ kyll: 女工程師在很多方面優勢比男大很多→ kyll: 正妹是大優勢 歪妹就大劣 女生比較兩極推 hank830320: 投包子肯定會上阿推 guaroro: 學妹加油qq推 andyxstussy: 帶男友去面試嗎推 kerrofeng: 我還沒畢業跑去應徵，結果就上了，薪水38K，一樣北科，→ kerrofeng: 同屆。以後出入再看看吧推 kerrofeng: 附帶一提，長相可能沒關聯=…=我80公斤恐龍推 Haskell: 女生長相絕對有關聯 中等稍微打扮在科技業就很吃香了推文自動更新已關閉