Re: [討論] 學不到東西 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vinex (魔斯拉，你為甚麼會飛呢)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學不到東西時間Sat Nov 30 17:31:08 2013※ 引述《qqq543 (Galileo)》之銘言：: 我表弟說他應徵的是電子研發工程師: 結果他這半年都在幫忙焊接 去產線幫忙 整理部門資料文件之類的雜事: 跟面談時說的設計電路很大不同: 這樣也學不到東西......會說學不到東西就兩種人1. 你表弟超邱，前輩LAY這甚麼爛線路還敢要我REWORK，做雜事2. 你表弟甚麼都不想，別人叫我做啥就腦袋放空做，沒人來教我所以我學不到東西1.的話，快轉職吧  小池塘容不了大鯨魚2.的話，當你在做雜毛鳥事時可以多想想做這件事的原因理由為什麼要rework，產線會出甚麼問題需要我幫忙，部門資料文件內有甚麼可以偷看個皮毛的再不濟再混，起碼可以看一下人家report怎麼做，格式怎麼排內容有哪些我同意一般代工廠能搞的東西有限，沒甚麼放自己想法的空間(現在想搞好一點的，多半只能得到太貴、沒時間、之前沒這樣做這種答案...)但當你的工作內容是設計線路時，你能保證案子給你就能馬上上手沒問題嗎?如果你連最基本的問題都不會去鑽研，那就算你只是在COPY線路(遺憾，常常得這樣做XDD)摳出問題也只是問前輩，問題都解決不了誰敢讓你設計線路...BTW  會覺得學不到東西的RD要不就老了沒熱枕，要不就自己主動走人了...還會跑去問別人學不到東西怎麼辦? 研究所有念過就知道答案是甚麼了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.77.48.124推 dakkk:中肯推 hadessage:中肯 基本上很少有工作學不到東西 很多人是不知道怎麼學推 b18902040:確實有的公司是學不到東西,或是不想讓你學太快!→ b18902040:或是放牛吃草,想學知識自己想辦法,但不管你會多少基本上→ b18902040:還是在打雜→ b18902040:因為你佔的是打雜缺,職位抬頭只是好看用。那答案就回到1.啦，基本上會跑來這邊問學不到東西怎麼辦那我也只能給你這種答案，如果心態是真的想學點甚麼，要嘛就1.要嘛就2.就是不要問完還是一日復一日，隔一陣子又出來抱怨※ 編輯: vinex           來自: 203.77.48.124        (11/30 17:52)※ 編輯: vinex           來自: 203.77.48.124        (11/30 17:54)→ leiyan:台灣多的是學不到東西 但就是操推 arhuro:如果是沒什麼制度的地方 通常真的是人不夠叫菜的去做→ arhuro:去產線做 好久以前在板上看過研替的被叫去產線做兩年多推 adam279boy88:有沒有3的選項，是主管爛的 主管自以為是老闆→ b18902040:總之覺得學不到東西那就是趕快換工作了!→ adam279boy88:每次都叫菜工程師做 自己不做 結果老菜鳥走了→ adam279boy88:沒辦法傳承下去 這種例子我也是有遇到的→ b18902040:答案選項基本上沒有3→ adam279boy88:科技業其實馬上轉職的大有人在 學不到就快閃吧→ vinex:外在因素百百種，講也講不完，所以我只說自身能做到的事噓 babyMclaren:過於單純化，反正仔細看的話永遠都有東西要學。→ babyMclaren:生有涯而知無涯，好奇是要到什麼時候才算學到東西→ bluemkevin:我看到的是很多老鳥在說的總是那一套推 cafopupu:當兵擦皮鞋唱軍歌也要學 只是沒價值→ cafopupu:原po耽心都是學垃圾技能的意思吧推 cafopupu:PCB也有很難做的跟很沒腦的 ㄎ推 frank11118:推cafo大→ YunJonWei:工作本來就包含打雜，不然原PO出來說說自己理想的工作→ YunJonWei:內容該怎樣，也是種不錯的分享。→ vinex:魯蛇我沒甚麼好分享的啦，我只是覺得要做RD→ vinex:就算是最底層的雜魚RD，沒有DESIGN也該有RESEARCH的精神噓 keepbusy:應該是你好命  沒做過打雜工作 最好什麼都能學推 zard0819:學不學的到東西跟老闆給你的工作內容也很有關係,但有些人→ zard0819:就適合帶頭做些新產品,有些人就適合做些不需花太多腦袋的→ zard0819:事情,有時候也要想想是不是自己的態度讓老闆不放有挑戰性→ zard0819:的工作給你→ zard0819:如果自己的工作態度沒問題,那就快閃人吧,因為你只是被當→ zard0819:免洗而已噓 Fw190D9:你有看懂人家在寫什麼嗎?推 cafopupu:幫忙焊接 去產線幫忙 整理部門資料 <= 我想重點是這句→ cafopupu:報告學長,沒有設計! 請容我再強調一次 沒有設計!!!推 hadessage:就算是去7-11打雜 也學得到東西 不可能都學不到東西的啦→ hadessage:垃圾技能一堆 就是要把他應用到好地方去才有幫助阿→ hadessage:像c大說的垃圾技能 要硬生生來講也可以當生活技能→ hadessage:擦皮鞋=>路上很多的洗鞋店 就是其進階版推 yudofu:有的公司是真的會把RD丟去基層部門去了解 問一下前輩的狀況推 chuegou:當兵時我午休不睡覺都在翻部隊文件，全聯隊的消防配置→ chuegou:還有法國原廠的修護手冊大概是我能碰到最高階的東西了→ chuegou:學不到東西？呵呵！推 bxxl:這麼說大學念什麼科系都學得到東西,也不用選系了推 bxxl:當兵是沒得選擇,如果有得選,還是該選個好點的環境.推 arhuro:我想應該說 學到自己想學的東西 工作能做自己想做的事→ arhuro:是最好不過的了推 hn85017889:同意，會說學不到東西的只有兩種極端，一個是很強→ hn85017889:一個是很廢推 kyll:推最後兩句推 pigmen:菜鳥是要安排多重要的事 美國英雄電影看太多推 Bryan2005:我個人是認為，會覺得學不到東西的人，讓他去做設計，也→ Bryan2005:不能開創出什麼新玩意兒來推 jdps60101s:雜事多真的沒時間學東西,老鳥又一副我不知道要教你甚麼→ jdps60101s:看部門風氣吧,有師徒制的感覺比較好推 triptane:中肯推文自動更新已關閉