[徵才] 管理顧問公司徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DKANGEL (黑天使)看板Tech_Job標題[徵才] 管理顧問公司徵才時間Wed Feb 26 23:28:51 2014職務名稱‧日文行政助理（ 4人）工作經歷不拘，專科、大學學歷1.一般行政。2.主管交辦事項。3.協助裝機時的日文溝通翻譯。4.6S現場維護及協助。5.一年一聘(表現佳有機會轉正職)。6.此工作需要能略懂日文，如有日文N2檢定合格者優先考量。‧行政助理（2~3人）工作經歷不拘，專科、大學學歷1.一般行政。2.主管交辦事項。3.協助裝機時作業監督。4.6S現場維護及協助。5.一年一聘(表現佳有機會轉正職)。‧工安人員（2人）工作經歷不拘，專科、大學學歷，無相關證照亦可1.一般行政。2.主管交辦事項。3.協助裝機時作業監督。4.6S現場維護及協助。5.一年一聘(表現佳有機會轉正職)。工作地點台灣積體電路製造股份有限公司（台積電）-台南廠工作待遇23,000 ~ 35,000其他條件1.工作需配合輪班制。2.歡迎畢業生應徵。3.肯學習、具抗壓性、善溝通。4.交通自理、無宿舍，遠距者請三思後再應徵。應徵方式聯絡人：AlanE-mail：kx5710@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.219.78→ hellomorning:所以三個項目的薪水都是23K~35K?其他條件也都一樣?→ michaelgodtw:找正職就好了啊!這些只能找菜鳥價→ kevin94078:來這討噓?推 ming70017:這裡的鄉民畢業薪水才23k?推文自動更新已關閉