[請益] offer選擇(微星、FIH、仁寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evo2001 (空)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(微星、FIH、仁寶)時間Fri Oct 17 20:59:51 2014幫朋友代PO公司        微星                FIH                      仁寶職缺    MB_BIOS工程師   Android driver工程師         NB BIOS工程師地點        中和               土城                      內科年薪      (N-2)*14            (N+3)*14                 (N+1)*14交通    騎車15min            騎車20min                捷運50min工時       8~9                  ?                        8~?FIH錢最多，微星福利聽說很好但錢最少，仁寶對方說bonus不少??希望各位前輩能給一點意見，感謝感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.112.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413550793.A.730.html→ readonly: 再找吧！推 iceryu: bonus不少？？推 sam005: 跟零的比確實不少吧推 showhere: 零是哪個部門推 wwjd3: 仁寶bonus很慘，看財報就。。。→ Knudsen: 2.吧 不要bios推 rZai: 仁寶沒有什麼bonus吧…推 asakura4: 有BONUS也要看你進去的年度才能拿, 你現在進去第三年→ asakura4: 才能拿到吧, 有一篇講仁寶PJE的有說到$$和去出差的細節推 louna30cm: 手機平板系統廠ok的好像不多？不知如何排名→ louna30cm: 華碩>htc>廣達>和碩>富智康>仁寶>>>華冠 這樣嗎？？→ gn02239542: 仁寶今年認購華寶 不知道又花了幾億推 siemen: 人保有bonus?  哈哈哈，你在說笑嗎？　推 siemen: 仁寶對方說bonus不少?   是指：不能再少了...    真幽默→ SCLEE5566: GG推文自動更新已關閉