Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evencycu (加菲貓)看板Tech_Job標題Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做?時間Mon Nov 12 00:10:51 2012※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《snakei66205 (孤翼)》之銘言：: : 想問一下個位 在資訊科技產業裡的先進或是求職者?: : 您覺得要是你 你的想法會是如何呢?:         我會覺得 Great Job,:         因為現在自己根本不會PHP，也沒經驗，想像一下兩個情形::         1. 走去巨匠或資策會狂補半年:         2. 去實習:         走 1, 半年後你學到一些技能 + 花費 7萬補習費:         走 2, 半年後你學到很多技能 + 午餐 + 車資:         2-1 = 很多技能 + 午餐 + 車資 + 省下七萬補習費:         Why not? 前提是你是去學東西，而不是去貢獻東西。:         如果你能貢獻東西, 那麼, 就該老老實實領薪水。: : 我接受任何的指教,或是能指導一下方向 等等... 謝謝其實PHP這類的語言並非很難網路上也可以找太多的學習資源了基本上你懂JSP要學會這個，花個錢買書看就好了如果你自學都辦不到的話，基本上軟體業界都不用混拉(以後你會碰到更多不同語言的時機阿)如果你今天是要學寫方面的程式，而去做白工我覺得只是浪費時間，而且還被壓榨而已如果你很缺錢，那不如找份打工的工作一邊進修吧現在公司真的是越來越惡質了，是有多少剛畢業的就能成為即戰力的，開出這種條件的公司對他的未來也不期待。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.6.17推 Ting1024:自學會跟業界脫鉤，學起來相當慢....進去實戰比較塊→ Iadefy:問題還是在於"就一定學得到嗎"?→ Iadefy:實習/intern是很重要的東西  沒錢都可以作沒錯→ Iadefy:但看最原po講的那種公司那種態度  只能哈哈了推文自動更新已關閉