[新聞] 颱風假非政府說了算！　某電子公司：自 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PENNYsafe (PENNY)看板Tech_Job標題[新聞] 颱風假非政府說了算！　某電子公司：自時間Sun Jul 12 16:44:47 2015颱風天能不能放假，不一定政府說了算！台北市一間位在信義路的電子公司，10日公告，放假標準由員工自行判斷風雨大小，儘管公司不強求上班，但也不可以在能上班情況下不來影響業務，不然要扣薪，多數民眾看到這公告，直呼誰敢不去！而北市勞動局解釋，颱風假非法定休假，該公司沒有違法，但如果認定非全勤或是多扣超過一日薪資，就能開罰！TVBS記者邱婉柔：「颱風來襲，台北市政府宣布7月10日停止上班上課，不過這間位在信義路四段的電子公司，卻說『放假標準』，『不是市府說了算』。」有民眾在網路爆料，該公司7月10日表示，上班前自行判斷風雨大小，決定是否上班，相信大家都有判斷能力，另外放假與否，不以市府標準，視當時風雨大小，公司不會強行要求，但也不可以在能上班情況下不來影響業務，若能上班不能來要扣薪。上班族：「我還是會以政府公告為基準，我還是會放，我應該不敢，不敢吧。」上班族vs.記者：「不敢，不敢的原因是什麼？因為它說自行判斷啊，感覺..就是你要來，對。」就怕被公司記上一筆，多數民眾若碰到這情況寧可乖乖配合，的確實際到這間電子公司走一趟，7月10日來上班的員工不算少。電子公司大樓管理員VS.記者：「昨天有(上班)，所以昨天大家都有上班？對，他們都不放假的，因為要趕出貨。」公司利益放前頭，只不過電子公司有違法嗎？北市勞動局指出，因為颱風假沒有強制性，所以公司公告沒問題，員工沒來也可以不給薪，但不能多扣薪或是認定非全勤。勞動局科長：「按照勞基法79條第1項的規範，上面是可以罰2萬元至30萬元。」礙於法規，颱風假不算正式例假，雇主、勞工怎麼放才不損權益，眉角不少。h ttp://ppt.cc/7KoZr--當我決定擁抱自己,世界就開始擁抱我by Cheer 陳綺貞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.153.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436690689.A.FB6.html噓 Mickey007: 這哪家爛公司啊？應該公開的→ siro0207: 公開的話 底下員工應該會遭殃吧推 HarryHTC: 該負責的是＂資＂委會吧！噓 f124: 不然你說了算喔噓 chencjj: 重罰2-30萬，這公司超過8個員工，還是賺ㄟ推 mecca: 這公司哪邊違法嗎?推 ajcky: 公司沒有違法啊 颱風停班公告是公務員適用 多扣薪才違法→ futureBF: 對受薪族員工來說沒放颱風假去販粥 就是違法...推 GSWA: 2009年某一天竹南的群創也是這樣啊，颱風天大家都到公司了，→ GSWA: 迫於輿論壓力，上班時間過5分鐘左右才公布當日follow縣政府→ GSWA: 公告停班一天。→ GSWA: 不過臺灣法規對勞工太不友善，所以這樣誇張是沒有違法的。推 d147258: 就政府的問題啊，什麼都要弄到ㄧ國兩制，一律規定天災假→ d147258: 視同國定假日，要員工上班就給加班費，想要錢不要命的人→ d147258: 就去推 luke72: 一堆人搞不清楚  法律規定颱風停班公告是所有人都適用→ luke72: 差別在公務員是有薪假  勞工是無薪假  另外規定全勤要照算→ drugman: 高雄第一大半導體廠也是阿~~不管風雨多大~公司依然正常上→ drugman: 班，但是不來就當天不支薪而已推文自動更新已關閉