[請益]各位GG人每天都會報多少加班呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者D9780381 (手一些先生)看板Tech_Job標題[請益]各位GG人每天都會報多少加班呢?時間Mon May  2 21:42:32 2016各位學長好小弟甫加入GG大家庭，耳聞GG福利優，公司對員工很好目前都是七點多下班，但還是離法定工時有段距離課上學長們有時候留到八九點也沒有報加班不知道這是GG的公司潛規則嗎?前輩說他只有值夜班或是假日加班才會報加班小弟菜31一枚，是不是報下去就等著拿考積I了呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.209.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462196555.A.FDF.html→ yamino: 待過兩個部門 一個給報 一個報了就找死 一句話 看你老闆推 is300: 沒聽過七點多報加班的 你可以實驗看看推 mecca: 當然要報阿推 lazywinnie20: 看老闆的！有時候只需要一個勇氣！推 Sanosuki: 真的是看老闆在不在意被嗨賴…推 NSYSUEE: 旁人沒報就代表你們部門的老闆是不給報的，我也很好奇為→ NSYSUEE: 啥同一間會有不同的政策→ les0818: 你可以報看看~明年不適任汰換人員名單應該有你推 raydo: 超過8點就報阿推 stl3: 看部門的啦  另外這也不是只有GG才有的潛規則推 blacktruth: 五點半到六點半是休息時間喔→ blacktruth: 被嗨賴定在牆上也算是休息唷～推 jasonlebra: 五點半準時走人, 加甚麼班?推 sux0116: 五點半後就報啊 每天報兩個小時 報下去就對了推 w60904max: 看部門阿 GG那麼大 每個部經理都能算小企業老闆了→ w60904max: 部門風氣不一算啥 大碩補習班 可是每個廠都各自為政XD推 ganninian: 我同事報過 被大頭嗨賴說責任制不能報推 stefanie7215: 就報下去啊!! 他敢退你反而留底~→ stefanie7215: 人家年薪3/4百的不報, 你年薪不到2百跟什麼風?推 Yesw: 樓上....就是年薪少才更要報一下看能不能高一點啊推 w60904max: 樓上看反意思了推 lindaide2010: 他是說要報啦XDDDDDD→ sheepfeather: 意思意思  46小時報到45就好推 Iamjoker: 反過來說 如果老闆叫你報你敢不報嗎推 SigmaLIU: 設備製程死都不能報，假日除外，但我好友在pie就可以報推 zzxcasd: 報阿  但是你會因小失大→ zzxcasd: 老闆從你分紅扣回來  開會釘死你  看你要不要→ WenliYang: 棒打出頭鳥，你可以試試。推 TOUCHLOVER: 假日值班都很難縮到46小時了哪來扣打給你報平日推 waylong: 報就對了 放膽報吧推 oxygenlucky7: 平日1.33，1.66幹嘛報，留著假日報兩倍！老人平日若→ oxygenlucky7: 是為了做project,或是EE/PE端留下來special support→ oxygenlucky7: 夜班,都是可以報的啊！但三個月內新人要寫什麼理由→ oxygenlucky7: ？推 biged: 當然要報,你的時間就不是時間嗎?這麼喜歡做白工,真好笑推 SHENG3106: 傻傻的 規則就是 老闆line你說可以報的時候才可以報...推 fencingboy: 看你學長姐怎麼做 就跟他們一樣就對了→ simon003: 剛滿半年，月月報好報滿。老闆還會准補修...對新人少少→ simon003: 的假來說已經不錯了....推 physicsdk: 報吧，要是公司真因為這樣黑你，早早離開也好推 iFann: 平日報補休，假日報到滿，學長沒教嗎？推 luckysmallsu: 七點為啥不報?自己的權益就該爭取都在GG了不要這麼→ luckysmallsu: 奴推 laing799: 像前幾樓說的 新人報你要什麼理由報 你有幫到什麼忙？推 laing799: 留到這麼晚 不就是你自己不敢走的關係 等於變成自主學→ laing799: 習推 weneedyou: 有加班就報推 MrRedHair: 秘書自動幫報推 newball: 你的時間不值錢就別報了 你做公益的就別報了推 fireandice: 報下去有你爽的噓 agigoo: 不問學長 問網友…推 Unstable: 就報下去呀，被reject 記得印出來給蘋果日報。推 xSAUCEx: 凹爆奴隸啊推 fluffyradish: 老闆說報才會報……→ syp47: leader說9點才可以報。。推 Shepherd1987: 看單位→ chenbo5566: 跪求gg內推...推 curtpy: 報，然後準備錄音筆，跟文件資料，一被弄就去勞委會申述推 viker: 錄音筆? 在metal gate就把你沒收了→ siriusx: 連加班要不要報都在問   福利優?對員工好?噓 Korb: 一句話，看老闆，有的老闆會刁→ pymax: GG公關要生氣了推 J08: 剛進去報過錢 有核准 ... 之後就叫我報補修 不能報錢推 bounty5254: 報好 報滿 學學朱立倫→ persionbird: 每個月都報滿46... 不過不能報補休有點機車→ GGing: 能解決老闆問題的人就算準時走還是可以拿O→ GGing: 給老闆製造問題的就算自願加班到10點還是只能拿I→ apoenzyme0: 老闆有要求你留下來寫report?作實驗?→ apoenzyme0: 都沒有自己留下來東摸西摸敢報→ apoenzyme0: 加班是約定的,所以值班一定報(有mail為證)公司請你來→ apoenzyme0: 但這種常日, 你報了公司可以要求你提昨日加班具體內容→ apoenzyme0: 如果沒有甚麼要求你留下來的mail,你以為告得贏推文自動更新已關閉