Fw: [情報] 幼獅職訓局--遊戲開發班招生中(免費受訓) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaerse (寂寞時就擁著書本吧)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 幼獅職訓局--遊戲開發班招生中(免費受訓)時間Fri Apr 24 00:51:22 2015桃竹苗分署幼獅職業訓練場遊戲開發班(六個月期)招生中訓練費用：只要無投勞保狀態，就可報名﹝受訓期間全額免費、若非桃園地區民眾提供免費住宿﹞報名時間：104.01.30至103.04.30上課時間：104.05.26 ~ 104.11.03 (週一至週五)甄試時間：104.05.12上午9時1. 技能養成：● 遊戲設計：遊戲企劃(可結合穿戴式裝置，如體感手環、Leap Motoin)● 資訊能力：C#腳本語言、JavaScript腳本語言、伺服器與資料庫、體感手環、Leap Motion● Unity遊戲引擎：Unity遊戲引擎遊戲開發、Plugin插件應用、粒子特效● 美術設計及編修：UI介面設計、3D美術處理(素材編修、場景建置)、動畫剪輯與人體行為學2. 師資介紹：本訓練場師資陣容堅強，除了包含各大補習班補教名師外，並聘請多位業界經歷資深的專業講師執教，每一位老師對於該產業現況都有獨到的見解，讓學員結訓後能迅速與業界結合。3. 設備環境：全台獨一無二最高規格打造頂級開發環境，所有師生電腦一律採用Apple最高規格之iMac，並內建雙系統OS X與Windows，Android與iOS平台齊頭並進。本訓練場並備有iOS、Android、Windows Phone之多款智慧型手機與平板電腦，供學員實機測試，並提供Android、iOS平台之開發者帳戶，讓APP成果即可上架，作為往後求職展示使用。4. 輔導就業：● 相關職缺從104、1111人力銀行及yes123等求職網，共14610筆(103年10月30日調查)● 結訓前會找各大廠商前來徵才● 101年～102年就業率：平均88%● 就業方向：Android/iOS/Windows 手機應用程式設計師、手機應用程式開發人員、手機遊戲開發程式設計師、手機驗證工程師、軟體設計工程師、SOHO自行創業等。5. 報名方式：a. 24小時語音報名專線：（03）485-1508b. 台灣就業通： http://goo.gl/OYPIfWc. 至幼獅訓練場自辦訓練科現場直接報名--幼獅訓練場：桃園縣32667楊梅市幼獅路二段3號，網址：台灣就業通http://www.taiwanjobs.gov.tw/，桃竹苗分署全球資訊網http://thmr.wda.gov.tw/index.jsp，洽詢專線：（03）464-1162#242----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.116.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GameDesign/M.1429807764.A.7C5.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: yaerse (123.194.116.63), 04/24/2015 01:03:29→ allenxxx: C#"腳本語言"...是我孤陋寡聞,該去報名上課了...→ yaerse: 在遊戲中..程式部分都稱為腳本語言嚕 :)推 NEOdesu: 現在UE才夯 學甚麼Unity→ NEOdesu: 以上純屬本台言論 如有雷同純屬事實推文自動更新已關閉