Re: [請益] 該讀研究所嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tvgame (杯子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該讀研究所嗎?時間Wed Nov  7 06:54:31 2012※ 引述《popo14777 (草草)》之銘言：: 小妹讀中原化學碩士: 前幾天被教授推薦上清大博士班: 原本是想要畢業就找工作就好: 沒想到教授給了我這個機會: 到現在真的有點難決定: 因為畢業都已經快30了: 加上目前的台灣就業環境、薪資等，都不如之前: 我媽也跟我說，一個女生薪水穩定找個好男人嫁就好: 本身讀碩士班就有點辛苦了，但博士班應該會更辛苦: 加上又想說，只要能熬過博士班，以後生活品質就會變得很好(薪資待遇): 所以真的不知該如何抉擇: 請問能給我些建議嗎? 謝謝以目前業界的狀況，讀博士班要有心理準備，目前博班畢業在業界薪水不如以前了(前陣子台積電徵研替博士薪水才55K)，而且業界需要博士畢業的工作很少，另外博士班畢業出來幾乎都是管理階級，你剛畢業又沒工作經驗，以現在的環境博班畢業工作並不好找。除非老師背景很有力可以直接幫你介紹工作，或是你研究的內容要剛好跟那時台灣主要發展的產業，或是政府主力推行的產業有相關，再不然就要直接去國外找工作了。若是希望走教職，國內博士畢業沒有任何優勢，目前大學、科大已經有一堆教授了，還有一堆六十多歲，退而不休的老教授再兼職，另外搶著要進大學當教授的博士一堆，而且都是國外一流大學博士畢業，要搶教職飯碗以國內博士畢業已不太夠了，可能要去國際一流大廠過個水，或是有作出驚為天人創世紀的新產品，才比較有機會；進學校後要拼點數，一開始又沒有學生幫忙，從副教授拼到教授又要辛苦3~5年，你可以享受有"品質"生活，大概已經35~40歲了。若是要走國家性質的研究機構(中研院、工研院)，裡面的狀況跟一般大學一樣，已經有一堆博班了，且職缺越來越少。目前博班畢業的人真的太多了，現在台灣每年大概有2000個博士畢業，相關科系畢業的應該也有500位左右吧，5年後你畢業大概又多2500位博士班跟你搶飯碗，以正常5年畢業的投報率來算真的不合適。這個只是進公司前的狀況，找到工作後若是當主管，一般都會被視為空降，內部的明爭暗鬥，右是另外一回事了。在下在職的公司工作較為輕鬆，原希望在下班後能去讀個part time的博班去年有報考過中原博班，之後可以靠博班畢業證書再找管理階層的工作(現在很難升上去)後來發現現在的環境博班畢業，待遇已遠不如以前了。ps.抱歉，臨時打的排版有點亂。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.167.140噓 obov:誰跟你博班都管理階級  菜的一樣去當雜魚喇噓 ljsnonocat2:推水桶哥  博士還是工程師開始做啊→ tvgame:抱歉，我表達不清，博畢當管理階級是5~10年前才有可能，現→ tvgame:在的環境博班出來要高薪(70K以上)或當個小主管是不太可能，→ tvgame:若以5年畢業的投資報酬率來說很不划算推 p23j8a4b9z:要當管理職也不一定要博班啊 總之 不強就不要唸博班推 piglauhk:= - = 上上之策是去念一年 掛著清大博班名號吸金創業→ piglauhk:學長姐之多 資金之充沛 非你我能想像→ ninja183:我遇過說台大博士候創業 其實是私大洗台大博又馬上休學的→ ninja183:名校博門檻太低 真的導致這種人氾濫→ wnlee:考公務員，然後結婚有好對象。社會好現實的。推 guguchick:一開始最多讓你當project leader推 OutOfTears:有好工作還是先卡位吧，現在土博你沒背景可慘的很→ OutOfTears:應該說洋博也好不到哪 但是通常比土博好一點就是推 Santander:一樓被桶我超爽推文自動更新已關閉