[新聞] 車床技術員 徵才等嘸人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[新聞] 車床技術員 徵才等嘸人時間Sat Aug  4 13:16:53 2012http://www.cna.com.tw/News/aLOC/201208040126.aspx中央社記者王淑芬高雄4日電）高雄市政府勞工局今天舉辦徵才活動，吸引不少求職者；不過，一家科技公司需求CNC車床技術員，只要高中學歷起薪就有新台幣4萬元，一個上午卻等不到求職者。高市府勞工局訓練就業中心主任陳石圍受訪表示，一技之長是求職者能否快速找到工作的關鍵，他說，有些工作不需要高學歷，重要的是技能，他鼓勵年輕求職者要先充實技能，才能在職場取得先機。「高雄市北區暨南科高雄園區聯合徵才就業博覽會」今天在岡山農工舉行，共有51家廠商提供1580個工作機會；徵才業者以南部科學園區高雄園區、本洲工業區和楠梓加工區的業者居多。勞工局說，這是6月畢業季後第3場徵才活動，應徵者以社會新鮮人居多。求才項目多為電子科技工程師和作業員，也有零星的清潔和保全人員需求，起薪約2萬3000元到2萬8000元間；不過，有多家徵求CNC車床技術員的公司抱怨沒有求職者。科技公司人事部人員表示，CNC車床切割技術是專業技能，公司求才若渴，高中職學歷起薪4萬元，福利獎金都不錯，卻「等嘸人」。多名剛畢業的求職者說，已遞送很多求職信，卻還等不到回應，所以再來試試。---------南部高中畢業4萬蠻多的可惜在南部--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.139.121→ ppm100:現在想當黑手的不多了...但黑手 其實也不錯的~推 ase810308:記者沒有實際了解也沒不用心,你沒說明這間廠商是要學徒→ ase810308:還是要師傅,CNC老師傅這種價位算很鳥,沒經驗的人→ ase810308:不可能有四萬,一群廠商找不到人又怪罪求職者問題→ ase810308:自己都沒問題?對拉~發錢最大~鬼島!→ book2381:新聞 報的 ，完全不信推 VBT:2工時、內容什麼都沒寫，護士也四、五萬啊，資方助手！→ amaki:乙級至少六萬，甲級十萬起跳，四萬是請學徒的吧？→ amaki:乙級以上幾乎都是自己當老闆了，四萬要請個鬼......推 nicoro:嘴砲廠商→ derekQQ:週休四日，12H，可能才有25k→ Kayusumi:資方就老大心態阿...推 axion123:四萬應該是車床技師，一般學徒只有兩萬初、半技也不到三→ axion123:萬，北部不知道 不過中南部很多都是算上班日數+加班的→ axion123:所以每個月領的薪水蠻起伏的, 如果會寫程式的師傅一個月→ axion123:加上加班至少都有七萬...→ ganla:最好是有四萬→ book2381:可成 操到死，四~五萬噓 IPJ:乙級至少六萬???  我聽你虎爛→ amaki:二手、三手學徒(多半五年以上)或丙級，加個小班四萬不難。→ amaki:乙級以上的，現場能力強加上車鑽銑刨磨都通，六萬不是問題。→ amaki:純拿張證照的，傳統車也不會，其他的也不通，六萬就別想了。推 agpc: 記者只會嘴砲 隨便問問就能寫稿了 又沒實際研究過這產業→ byebye0714:最好車床技術員都有4萬，老闆都不用賺錢了呀..→ busters:乙級新人價沒你想的那麼好 還沒出師前 薪水實在不怎樣→ amaki:我家就是走這行的，師傅學徒來來去去的，我也看快二十多年了→ amaki:以前的乙級，很多都是傳統車學徒幹個五六年最後走到CNC，底→ amaki:子深，傳統、電腦兩邊吃，車鑽銑刨磨都通，一個月六萬算普通→ amaki:現在一些乙級的感覺是純拿照，底子淺，傳統車沒有深厚經驗，→ amaki:遇到工件少的用電腦作不划算，沒有傳統車經驗的就非常吃虧。→ amaki:傳統機械加工業很重視雜七雜八的能力，「純」車床工很難有好→ amaki:薪水，一定要有其他條件輔助，四十幾歲以上的乙級師傅，如果→ amaki:還有傳統車底子的，我看到的都是當老闆了，鮮少還給人雇用。→ amaki:附帶一些額外話吧，我弟弟跟父親鬧翻跑出去自己做，他算是三→ amaki:手學徒，連照都沒有，不過車床夠精，其他四樣也還算通，還多→ amaki:會一點製圖跟雜七雜八技能，這樣在南部某電子公司加個班也能→ amaki:有五萬左右，老實講這一行新資其實真的不差。→ dakkk:原po快徵呀→ gdluck:可惜在南部阿...我北部人沒必要跑到南部→ busters:講了那麼多還不是已經出師或者半師的乙級才有可能6萬以上→ amaki:本來就是這樣，那公司開四萬沒人去，你覺得是想請學徒嗎？→ amaki:四萬想請師傅，三手學徒有的四萬就不太想做了，當然是公司自→ busters:現實情況就是新人只有新人價 有證照"可能"加錢→ amaki:己開的新資跟條件有問題。→ busters:非新人依技術給薪→ busters:現在學徒薪水也很難四萬吧 三萬多一些比較常見→ amaki:就像前面講的，學徒如果做五年還是只會車床，那很慘，一輩子→ amaki:薪資很難爬上去，學徒在學習期間，雜七雜八也跟著做跟著學，→ amaki:以我家公司的慣例，第五年我老頭都會勸他直接去考照了，恭喜→ amaki:他可以準備出師了，這一行就是不能只會車床，那太單薄。推 gmpalex:快請外勞→ busters:必要時還要會剷花 我知道有公司光是剷花出師就七萬起跳噓 cvnn:業配文噓 jeff94lee:原po似乎在洗文章數！？推文自動更新已關閉