[請益] Panasonic松下電器面試「空調SE 工程師」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LouisTW (LouisTW)看板Tech_Job標題[請益] Panasonic松下電器面試「空調SE 工程師」時間Wed Sep  3 23:47:36 2014前幾天至台灣松下電器面試「空調SE 專責人員」本人國立大學二技畢業，有空調乙、丙級證照，相關空調工作3年，前一份工作薪水38,000 元/月。面試主管說 : SE 主要工作內容為多聯變頻空調規劃，與其他電路系統作結合有點像機電整合(節能空調、節能燈具、其他智能家電)，這個新部門成立不久朝「智慧住宅」，要支援家電等產品作物宅結合，之後也要與業務憶起向業主作設計簡報……，但是目前含主管才三個人主管說陸續會應徵機電方面的工程師到時候部門人很多 = =我的問題是松下電器這個部門真的是新部門還是因為操流動率高?會不會很操(像結構設計那樣無理的改設計)? 會帶人嘛? 還是要現成的高手?松下的新資結構底薪+津貼? 還是全部都算在一起，薪資單就一個月薪的項目?調薪是怎麼調? 調薪幅度?HR說OFFER上面不能寫薪資!! 請問這樣合理嗎?謝謝板上的松下人~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.175.44※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409759258.A.D9A.html[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]※ 編輯: LouisTW (114.32.220.130), 09/04/2014 12:36:44推文自動更新已關閉