[新聞] 工程師果菜搬運工　PO三星未上市手機照被解職還求償4億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師果菜搬運工　PO三星未上市手機照被解職還求償4億時間Mon May 20 23:50:27 2013工程師果菜搬運工　PO三星未上市手機照被解職還求償4億http://goo.gl/v0BYK三星的手機Galaxy S III推出後在全球熱銷，但去年三星在手機還未上市前，委託耕興公司測試，一名洪姓工程師將手機拍照後上傳臉書，被公司撤職還遭判刑半年不說，現在還被依洩密造成商譽和營運受損，求償4億1千3百萬。洪男得知後懊悔地說「現在不知道該怎麼收拾」。現年32歲的洪姓工程師，他在去年4月任職於耕興公司期間，負責測試當時三星上未發表的Galaxy S III手機，結果他當時基於好奇，拍下4張手機外觀的照片，並且上傳臉書，耕興公司認為當初洪男到職時曾簽下保密條款，結果他卻私自拍下照片上傳網路，違反保密條款，事後遭到公司解職。耕興事後表示，三星不滿手機外觀照外流而因此撤單，導致營運受損外，未來還恐面臨鉅額求償，商譽損失更是難以估計。耕興表示去年4月至12月間，營收短少至少1億2百萬。為了避免類似狀況再度發生，事後改善保密和監控設施，公司也以未來不知得須投入多少時間和人力才恢復信譽為由，向洪男求償4億1千3百萬。洪男得知遭前公司求償鉅額，他說自己並非故意侵權，不料事情卻搞得如此嚴重。他離職後白天在友人車行打工，晚間則當果菜搬運工，月收入僅2萬多元，還得獨自扶養一個4歲的兒子，他完全不敢想怎麼賠這4億元。法官審酌一般人無法負擔4億多的鉅額賠償金，經詢問耕興委任律師，雙方安排6月中旬調解。...--------------------------------------------好慘..........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.120.247→ HelpJoeFly:求償4億 發個新聞稿當警世 最後可能賠幾百萬吧 當借鏡推 QQ101:此案例這兩天會被公司法務當sample狂發0.0※ 編輯: MeiHS           來自: 220.141.120.247      (05/21 00:07)→ sai1268:沒辦法...這在科技公司很嚴重~尤其還是這種大公司重點產品→ navybluer:講難聽一點是白目 把機密外流推 poiu7410:不值得同情 都活到幾歲了 PO文當下不會覺得奇怪嗎?!推 theory:三爽的旗艦機都很像，看到流出照我還以為是舊機 @@a→ wumingxian:最可憐的是公司，聘到不肖員工不僅丟了單還毀了聲譽推 Assyla:蠻好奇這種有簽保密條款的工作，薪資會是多少？ 22K？→ Assyla:而且公司在出事之前，真的有所謂的保密或監控設施嗎？ 科科→ sai1268:我們公司不怎樣的半導體廠就都蠻嚴格的~硬要偷渡是可以拉→ sai1268:但被抓到絕對都是最嚴格處置,何況這種超大公司...推 hn85017889:白木怪誰推 MRBLUELAN:可憐的真的是公司老闆 跟這種員工求償他也賠不出幾根毛→ MRBLUELAN:但是商譽直接掃地了 丟客戶還要賠錢→ waynetseng:只能說活該嘍推 Godfrey0216:這種po好玩的,就真的很白目,如果今天偷了,還有對手→ Godfrey0216:挺你,私下有交易的話,那就真的有那個價值,這個po搞笑→ Godfrey0216:就覺得不需要這樣推 visa9527:就是有這種人才會有工廠禁帶照相手機推 ARAYA:應該沒當過兵.....要是發生在軍中要被判軍法@___@噓 vcx530:四億？這家公司想太多了→ vcx530:跟本一毛都很難拿到推 piolet:判決確定時  薪水會直接扣一大部分還債  剩日常生活所需→ piolet:等於每月領薪水就領一萬多元  其他直接扣掉→ piolet:還有名下不能有財產推 vcx530:果菜市場搬運工應該是領現金，很難扣到錢推 vcx530:這家公司也不太對，根本是想逼人想不開→ vcx530:他一輩子搞不好連4千萬都賺不到→ vcx530:以後就別在公司上班，賣賣小吃推 timmylens:貪污跟經濟犯都没這麼嚴重推 asleisureto:014相比之下關個幾年就出來了  工程師白目沒錯  但他→ asleisureto:會這麼慘關鍵還是在惹到財團+沒後台推 ARAYA:如果是葉少爺就沒問題了    戶頭不要有錢就好→ f1234518456:替老闆打工 領個兩三萬 出事要你賠四億....→ fang425:其實對國際大廠都會被要求簽保密,但通常都是上頭的人或對→ fang425:客戶的窗口比較會知道此事的嚴重性,內部的工程師不當一→ fang425:回事到處亂洩的人超多,此事正好可以當一個警剔,老實講→ fang425:這事情要是太嚴重,就不只丟單了,三星是可以出來告的→ beari:這工程師也太笨太傻了吧......推 quaintness:PO的時候應該很爽...好奇會拍但是會因為好奇PO出來炫?!→ genius0716:都幾歲人了  還跟小孩一樣 會不知道事情的嚴重性嗎推 chuegou:朱自清都會覺得自己當年實在太聰明了，他都幾歲了推文自動更新已關閉