[新聞] 台積電28奈米 格羅芳德搶單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電28奈米 格羅芳德搶單時間Mon Aug 12 22:26:37 2013【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】 2013.08.12 05:21 am28奈米製程一向領先同業的晶圓代工龍頭台積電，即將遭遇美商格羅方德（GlobalFoundries）的競爭。業界傳出，格羅方德降價逾一成，搶下美商高通的手機晶片大單，預定第4季投片，可能衝擊台積電營運。台積電發言系統不願評論個別客戶訂單動向，但強調，台積電在28奈米製程仍具領先優勢，並且是業界的首選。對照台積電日前在法說會預估，第4季營收季減幅度大於去年同期，但高通卻上修今年全年營收表現，顯示高通將部分訂單轉向格羅方德的可信度極高。由阿布達比創投轉投資的格羅方德，在40奈米製程就和高通合作。據了解，去年台積電28奈米製程的產能供不應求時，就傳出高通的代工訂單可能轉向格羅方德和聯電，尋求第二代工來源。當時雖然高通將部分28奈米產品交由格羅方德試產，但因良率不符要求，且台積電董事長張忠謀親赴美國固椿，高通28奈米製程產品就一直等候台積電擴充產能，未再尋求其他晶圓代工廠商。近期業界傳出，格羅方德28奈米製程技術經過一年練兵，良率及產能效能日益成熟，加上以低於台積電報價逾一成的價格，重新爭取這位「超級大客戶」轉單。今年起，高通的手機晶片在大陸及新興國家，與聯發科、展訊及瑞迪科等IC廠展開價格戰，讓台積電首次在28奈米製程面臨掉單的威脅。半導體設備商透露，聯電也在高通示意下，加速28奈米製程量產進度，採用和台積電相當的設備（TSMC Like），透露出釋給聯電的時程也已不遠。聯電執行長顏博文日前在法說會指出，聯電28奈米PolySiON製程按照時程走，年底前營收占比約1%至2%，至於28奈米HKMG（高介電常數金屬閘極）製程，量產時間會在PolySiON後的一至二季，透露出聯電承接高通手機晶片訂單的時間點，會在明年上半年。全文網址: 台積電28奈米 格羅方德搶單 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8090312.shtml#ixzz2blUXw8kZPower By udn.com心得:哥 認為GG不妙了--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.37.185.186→ QQ101:還以為在股版...噓 ganninian:喔→ youarestupid:製程投片不可能全押寶在一家公司 不然很容易被掐住→ youarestupid:至少要找second selection聯電不行當然要再找別家→ youarestupid:所以初期搶單很正常但是之後如果良率起不來還是得回噓 beggerchou:想太多 這種良率還自砍一成 要倒比較快→ youarestupid:到台積電  在我看來這很正常推 zhi5566:高通是為了跟MTK尬價格 急著找其他便宜代工 不然高通都快→ zhi5566:被M搶光光→ zhi5566:GF資金應該是最雄厚的 沒在怕賠錢的 只要能搶到單推 youarestupid:可是沒有人開公司想賠錢的吧噓 miha80425:最難的單還是在 根本沒差 全世界也只有一家做得出來→ youarestupid:錢再多一直賠也會賠光 尤其是半導體晶圓推 zhi5566:你沒大廠下單 你是要怎麼提高良率 產能利用是賠大錢 接單→ miha80425:20nmSOC明年一上  還是大漲→ dakkon:那台gg最近是在跌啥?噓 Tigerman001:製程那麼好換的...retarget 有這麼簡單????→ pba:GG  F14已經在商議部分機台停線，P7暫停施工...推 zhi5566:GG能接得單都接了 除非有新的應用IC出現 不然進步空間小→ zhi5566:再加上太貴了 三星 GF還是很有機會搶單推 youarestupid:三星應該不是有機會搶單 是一定會搶單→ QQ101:好吧 明天鍵盤空100張噓 beggerchou:GG跟Xilinx還有再開發20nm的東西→ miha80425:三星沒商譽可言  高通 蘋果不太可能給他接→ zhi5566:手機晶片已經沒啥新東新 效能不是第一選擇 價格才是→ youarestupid:也不一定 如果保護措施做得夠好還是可以在三星下推 hsun:GG→ youarestupid:科技產業創新越來越難 連台灣自己都抄來抄去了→ youarestupid:所以重點還是良率能不能起來 起得來那台積電就危險了→ storycc:20奈米 又不是FINFET 到底會有多少人賞臉?推 zhi5566:MTK已經讓高通覽趴在痛 要能跟M持續殺價 就得這樣噓 beggerchou:16nm 的FINFET也有....推 miha80425:就不知道在想什麼  唱衰心態? 技術優勢那麼大的產業推 zhi5566:不知道啥心態 沒舔GG覽趴 就是唱衰?※ kobe5566KY:轉錄至看板 Stock                                     08/12 23:09噓 youarestupid:誰在唱衰?→ youarestupid:晶圓業本來就是這樣阿到物理極限時無法再往前時別人→ youarestupid:追上來是早晚的事 所以能贏的就剰良率→ youarestupid:所以科技產業才越來越難賺→ SETL:上面說的，要也是記憶體先達到  記憶體沒達到以前一直說極限→ SETL:沒什麼意義推 zhi5566:INTEL表示: 林盃技術第一 PC還是給林盃貢估推 beggerchou:Intel就是在功耗上一直輸給ARM 處理快也不是絕對→ beggerchou:ARM架構的趨勢已經擋不了了噓 daieiso:女朋友公司下午3点就泡咖啡了，一堆咖喱老板，能赢U 都偷→ daieiso:笑了，GG放100個心啦！噓 daieiso:我底下的在新加坡，整天跟我説無聊得要命，還是PIE；晶圓→ daieiso:代工就是需要台灣這種搞到11点下班的才有搞頭，中國不是→ daieiso:很有錢嗎？爲啥中芯像個空氣没人理，因爲員工1800就走光→ daieiso:啦！→ mayasky: 看來有人不知道A15也是個吃電怪獸..不如ATOM噓 NoCode:樓上的你還是說國語吧→ NoCode:樓樓上推 daieiso:講國語太直白會被告，看得懂的就知道，看不懂也没辦法啦→ buddar:所以老張見好就收、急流勇退？→ wumingxian:Intel功耗一直輸ARM??推 centra:別人也是會進步的！永遠要記住這一點推 ardella:在噓恐怕沒接觸過FOUNDARY吧?又或者沒碰過核心,實際上→ ardella:這些design house超怕被掐死外,又怕轉別家做不出來,所以→ ardella:通常都會暗示這些second vendor,例如,DB直接給你或直接→ ardella:用拍照方式把一些東西給你,更有人直接送chip給你切.....→ ardella:然後要求說,要做的一模一樣,當然,事情不一定會這麼順利→ ardella:但是終究會做出來,所以才會有T-like這種東西,不然,大家→ ardella:自己關起來做,一開始的design rule跟process都不一樣了→ ardella:怎麼最後會一模一樣?裡面當然會有玄機啦,包含設備商也是→ ardella:一塊重點,所以沒有甚麼困難做不出來的單,只是時間先後而已→ ardella:而且越大的客戶越會這樣搞,你一定會懷疑,這樣不是會有問題→ ardella:至少法律問題跑不掉,但怎沒看到T出來哀哀叫,說真的,我自己→ ardella:也是滿腹疑問,但是我老闆只跟我說,不要問,不要說....推 kimfatt:daieiso的意思是奴性不夠 台灣根本變態 新加坡根本公務員推文自動更新已關閉