Fw: [新聞] 調查：企業最愛大學生　台大首次跌出前三 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SunnyFree (陽痿力)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 調查：企業最愛大學生　台大首次跌出前三時間Sun Feb 15 16:08:09 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1KthlmMU ]作者: redflower5 (redflower5) 看板: Gossiping標題: [新聞] 調查：企業最愛大學生　台大首次跌出前三時間: Sat Feb 14 11:07:26 2015調查：企業最愛大學生　台大首次跌出前三名寶座http://ppt.cc/q4Gh▲台灣大學校門。（圖／記者陳明仁攝）東森新聞雲 http://ppt.cc/6JjH企業最愛哪個大學的畢業生？《遠見雜誌》「2015企業最愛大學生調查」結果出爐，成功大學重新奪冠，台北科技大學首度超越台灣科技大學，位居第二，台灣大學意外跌出三名外，僅獲得第四。可見優秀的技職大學，已具備與國立頂尖大學平起平坐的實力。《遠見雜誌》指出，但矛盾的是，在八大科系類別排名中，台大表現出色，拿下三類第一，成大只有一類居冠。東方線上與東方快線公司行銷副總監李釧如認為，這代表企業愈來愈偏好有實務經驗的人才；而台大可能受刻板印象所累，總體排名不佳，但在各專業領域的主管眼中，台大學生仍表現優異。這項《遠見》雜誌與東方線上合作的「企業最愛大學生」調查，共有511位曾面試新進人員、並擁有人才晉用決策或參與權的主管填寫問卷。先請主管至多列出七所畢業生表現優異的大學，45.8％接受調查的主管認為，成功大學畢業生整體工作表現最佳，其次是北科大，僅落後1.5％。台科大則獲得33.5％主管的肯定，台大則獲得31.4％的主管支持，名列第四。理工科系傳統名校交通大學與清華大學，則分別為第五、第六名。私立大學排名則大躍進。淡江大學、逢甲大學與中原大學分別名列七、八、九名，領先傳統國立大學名校政治大學；輔仁大學與東吳大學則以些微差距，分居11與12名。第13與14名則回到技職體系，由台北商業技術學院與高雄應用科技大學搶下。http://ppt.cc/CraR對於台大掉出三名外，李釧如推測，台大是第一學府，但業界也有「台大學生驕傲、不好用」、「台大學生留不住」的傳言，使得部分企業可能對台大學生排斥或懷疑。對主管來說，大學錄取分數雖非頂尖，但也在領先群中的成大與北科大、台科大，大企業愛用，中小公司也不必擔心留不住人，處於「進可攻、退可守」的位置，因此能成為「企業最愛」。此外，台灣GDP有七成來自服務業。服務業工作者不只需要專業知識與經驗，還需具備善於溝通、交往的人際能力，這些都是學校教不出來的，台大也沒有相關的強項科系。以台灣餐飲龍頭王品集團為例，全公司2萬多名員工，可能只有董事長戴勝益等少數主管是台大畢業，由此推論，台大學生並非「不好用」，而是「少人用」。在畢業生特質與能力的分項比較方面，成大與台大則呈現捉對廝殺、互有消長的局面。當問到「最具問題解決力」及「最具有國際觀點」的畢業生時，台大與成大並駕齊驅，而在「專業知識最豐富」與「最樂意團隊合作」方面，都是成大拿下第一；至於「最有創新能力」，台大終於扳回一城，位居第一。台北科技大學在這部分的表現也相當突出，在「專業知識最豐富」、「最有問題解決力」、「最有創新力」三項，都拿下第三名，「最樂意團隊合作」則拿下第二，只有在「最有國際觀點」一項落後台科大，位居第五。值得注意的是，逢甲大學在「最樂意團隊合作」項目中拿下第五，是唯一進榜的私立大學。以「科系」來看，企業主認為哪些學校的畢業生，表現最好？理工科系前五名，由台、清、交、成與台科大統包，常雇用資訊／工程／電機科系大學畢業生的主管，有39.7％認為表現最好的是台科大，其次為成功大學與清華大學；數理化／生命科學系的社會新鮮人排名前段班，則為台大、清大與成大。商管／財經科系的前三名則為台大、政大與成大，人文／社會科學系則是政大、台大與台灣師範大學領先；醫療／衛生／護理科系是台大、成大與高雄醫學大學分居前三；藝術／設計／建築科系的前三名則為成大、北科大與台科大。觀光／餐飲／休閒科系的前三名，則有新面孔，高雄餐旅大學以61.4％的比例遙遙領先，中國文化大學與實踐大學則以15.8％並列第二。至於媒體／傳播科系，世新大學奪冠，領先政大與輔仁大學。其中，台大在數理化／生命科學、商管／財經、醫療／衛生／護理三類都拿下第一名；成大則只在藝術／設計／建築類領先，但在財經、人文、醫療等方面表現也不弱，都在前五名。再看主管的雇用意願。97.5％的主管都願意雇用沒有工作經驗的大學畢業生，其中有七成六，大學生與技職生都雇用過，對學歷沒有特殊偏好。約有四成的主管雇用時，最重視應徵者的「學習力與適應變化的彈性」、「責任感與自我管理能力」與「抗壓性與情緒管理能力」。其次，在「溝通表達能力」、「解決問題能力」、「專業知識與技能」、「正面積極的人格特質」、「創新與創業能力」、「團隊合作能力」等項目上，也有20％到26％的主管認為十分重要，分布相當平均。李釧如認為，這並不代表主管不重視創新，而是社會新鮮人大多擔任基層工作，這類工作較需要執行力，不需要太多創意。意外的是，敬陪末座的選項是「國際觀與外語能力」，只有7.2％的主管選擇。可見絕大多數的主管在意的是特質，而非能力。有鑑於近年技職教育漸受重視，《遠見》特別想了解技職生的優勢所在。高達六成二的主管認為，技職生勝過大學生的部分在於「專業知識與技能」，37.9％則認為是「學習力與適應變化的彈性」，有25％的人認為是「解決問題能力」與「團隊合作力」。http://ppt.cc/xhzk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.241.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423883248.A.59E.html→ psplay: 我認為台灣大學只要剩下元台清交就可以了→ jarheadevil: 台大太多怪咖，老闆不愛怪咖→ ahlolha: 代工 cost down 有啥好在意推 EvilPrada: 很簡單  因為台大生越來越不肯屈就低薪  在無恥老闆眼→ kana0228: 台大畢業去王品.....→ argentine: 企業票選最佳奴隸→ EvilPrada: 中  這簡直是大逆不道  賞你飯吃還ggyy推 Ivogore: 台大會要求合理薪水愛跳槽慣老闆管不住推 hongtm: 大學沒4萬碩士沒5萬 台大會不想做吧推 luficar4646: 因為台大學生不聽話賣肝啊噓 a24320978: 奴性不夠 請112教授再加強→ s860134: 奴才排行榜→ arcdy9527: 企業（X）貫老闆思維+臺灣有臺灣的玩法DER企業（O）→ EvilPrada: 我都教育自己的學弟妹  要對得起自己母校的招牌→ zuiko: 台大人絕對不做企業的奴隸推 GGlo5566: 台灣老闆最愛用...聽起來好像是貶義詞XD推 b7510623: 天大地大的台科竟然沒有第一,這篇不準→ soleaching: 講這麼多...能進台大還是會念台大啊(無誤推 lmc66: 奴性不夠重 台大該檢討推 mightymouse: 因為台大太聰明，沒辦法用奴隸式管理啊→ dslite: 企業喜歡=便宜推 lahiboy: 拜託！有本事才有本錢驕傲，沒本事的都去當奴吃渣吧噓 industrialld: 奴隸排行→ EvilPrada: 還有啦  待過四家公司了  很少主管會對台大生的能力有推 Q12345Q: 慣老闆的評價屁用→ EvilPrada: 意見  但9成的台大生都對的薪水有意見  當然能跳就跳推 tp6gp40: 應該是企業奴性最重的員工吧→ cloud7515: 因為台大強者都跑外商或是出國賺錢了噓 sads333: 沒有明新科技大學 什鳥排名→ g7a7n7: 企業愛用=奴→ cloud7515: 只有奴性堅強的人才會留在台商當奴隸推 tcfshmonky: 慣老闆的最愛噓 louise13: 台大都出國工作了，那會留在台灣給慣老闆糟蹋推 hipmyhop: 不重視創新跟國際觀當然繼續代工推 novastar: 不需天才 只需奴才推 swyoung: 奴性不夠，台大該檢討推 oiuk: 台大真的一堆怪咖，奴性也明顯不足 XD噓 XINGRU2: 不需人才 只需奴才推 abc22421411: 台大能力比老闆強 老闆不喜歡 他們要奴才推 TheRock0987: 鬼島出了名的代工，老闆最愛你們了~~~噓 Fiona102: 學生奴性不夠 台清交老師們請多加強推 CEO2B: 學歷越好，通常也越會要求高些，還有莫名的優越感推 kaet: 推文是暗示成大的學生奴性重嗎?  有沒有成大人能出來闢謠的?→ CEO2B: 但問題還是出在企業的心態→ Fiona102: 我台大的同學部分畢業就出國 不少是工作一兩年出國念書→ Fiona102: 企業當然不愛啊噓 deugene05: 中原 逢甲 比元智 高? 這排名自嗨嗎推 EvilPrada: 廢物慣老闆  永遠都只敢質疑台大生的忠誠度  不敢質疑噓 windgodvocx1: so?→ EvilPrada: 台大生的能力  啊幹  你招到新武將都不用犒賞  是要求→ EvilPrada: 個屁忠誠度  只會放屁說撐久了就會有回報  屁屁屁→ yulo: 因為台大的太強 主管覺得受到威脅吧噓 MIKEmike07: 這排名真的有點好笑XDD 遠見素質...推 Qimagine: 郭台銘都說他在管動物園捏，誰去當老闆的動物?推 martinkyuu: 學校上榜惹噓 chihchuan: 「臺灣老闆」ㄎㄎ，有能力不是出國就是外商，是老闆沒→ chihchuan: 競爭力噓 lovelibear: 榜上為什麼有元智啊推 Crazyloveyou: 員制沒有比逢甲強盜哪好嗎 笑死→ lovelibear: 中原逢甲是怎麼回事噓 versace: 奴性不夠，不能當奴才噓 fanlander: 沒上榜是奴性不夠推 THEHELY: 台大生薪水太高了 才不要耶噓 Khadgar: 台灣老闆講的話可以聽,KMT講的也可以聽了,整群的垃圾噓 zeze: 結論：學生太聰明 太有自己想法  不好控制噓 headcase: 還不簡單，因為他們比台大便宜啊噓 c41231717: 老闆最愛用奴隸推 lu6677: 112崩潰文→ c41231717: 能力不夠強所以沒法跳槽 哈推 chung74511: 我成大的 不反駁....推 Sayd20: 淡逢中原是因為校友太多 這排名有沒啥好意外推 g005522: 只有台大可以跩 其他去吃屎 大概是這種概念吧 不誇張 我→ g005522: 們單位有兩位台大小妞就是這副樣子 被我嗆一年 之後就申→ g005522: 請轉調閃人了 可能就是鄉民口中的爛草莓嘛 XDDD  被我一→ g005522: 個學店畢業的釘 可能不爽也是必然的 不過做事能力真的普→ EvilPrada: 當然啊  台大的被野雞大學的嗆  誰受得了→ g005522: 普 態度很跩要同仁幫忙擦屁股處理後續倒是很會 滾了也好→ g005522: 那就滾吧 我就跟她們說 : 老百姓也不需要妳們這種傲咖來→ g005522: 服務就是了 那會是災難 請妳們自行向外發展吧推 TommyYuen: 進步了噓 rgnvgy: 國立四中全滅 你敢信？推 g005522: 野雞大學願意犧牲奉獻服務百姓＞＞＞一副跩樣的台大高考推 MrElio: 天大地大北科大→ g005522: 推託的屁人（完全無誤）X 3遍推 audi1005: 單純是COST DOWN CP值的問題推 leeyiting: 四中呢?噓 ab304044: 有差嗎？矮東凱爾噓 mn228426: 台大你請不起啦噓 LOVEEE5566: 四中全滅-----你們低薪請不起四中啦!!!!!推 aresa: 最愛吃香蕉的排名→ LOVEEE5566: 例如四中認為周休都是自己時間哪會去加班→ LOVEEE5566: 只有奴性夠才會上榜!!!!→ octopus4406: 因為太聰明了 不夠奴推 larryhouse: 但要用最後還不是會錄取台大的→ shauyuan: 國立中字輩是都進公家還是都不就業 ...怎調查@@推 LOVEEE5566: 中字因為奴性不夠阿 如果調查知名外商 一定都中字的推 k801030: g00  莫非就是受訪的主管？噓 monkeysong: 元雉的很喜歡搏版面，這是企業排名，又不是比指考分數→ g005522: 我哪可能是啥主管 我跟她們兩位台大小妞一樣都是承辦人罷→ g005522: 了 只是她們不肯負責就急著落跑了 印象超差噓 airjaguar: 還不就要便宜的奴工?推 sads333: 爽啦 當初放棄中央讀高應大果然是正確的選擇推 davidowen: 拿22k,不說台大 ，中字輩也不理推 rxvt: 就小廟請不起大佛 搞不好MIT史丹佛來比都輸這些前幾名的推 pantw: 廉價勞工排行榜?強的都在外商賺大錢了，還跟你台灣企業ㄌ推 realmiddle: 台大畢業太貴，慣老闆請不起推 Barot: 22K老闆還是會用台大的噓 sonicyang: 吃不了葡萄說葡萄酸推 Cosmoswalker: 恭喜台大學生漸漸擺脫奴性思維推 lucky96plokm: 台大要培養的不是老闆喜歡的員工，而是員工喜歡的老→ lucky96plokm: 闆。→ audrey94: 請不起台大就說人家驕縱  顆顆推 jimmy5670: 奴性越來越弱，老闆不開心推 Ensoul: 去王品端盤子四肢健全就可以,幹嘛要高學歷噓 diaze: 成大出來的就是典型的台灣奴牛阿,企業當然愛死了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: SunnyFree (220.133.86.185), 02/15/2015 16:08:09推 supertyphoon: 母校113怎沒在前4........推 evil0108: 中字輩高不成低不就 很多都跑去吃公家飯了 例如我...推 evil0108: 去考個國營或中鋼都好過在私企 上被台清交貶 下被技職酸→ cloud7515: 台大強者都出國或去外商了吧 這種能力誰想領爆肝血汗錢推 MeiHS: 那些家企業？ 出多少錢？ 不用高學歷的明確理由？→ MeiHS: 說留不住的那家，又是為啥留不住？ 你拿什麼留？推 loseptt: 台大很難管+1噓 cynicals: 能力不夠無法跳槽才會排名高→ cynicals: 居然沒中字輩 這份調查是給私校自high用的吧噓 e12319: 沒師範體系就算了~連四中都沒@_@有點離譜~推 luckysmallsu: 這種排行除了讓學生自慰外還有其他意義嗎噓 duser: 很多鳥公司很喜歡仇視學歷好的人 不要說四大 光是台科中字→ duser: 備就被酸的要死→ duser: 挖 X大耶 碩士耶 怎麼連這個都不會?→ MeiHS: 遠見這每年做的排名，每多工作一年、越覺古怪→ MeiHS: 拿大略的數字做文字結論噓 orz44444: 強者都出國賺美金,誰要吃苦賣命賺新台幣→ orz44444: 應該改成大學生愛錢程度的排名才對→ orz44444: 標題應該改為大學生愛錢(新台幣)程度的排名才對噓 myth6818: 公司內確實很多榜上第ㄧ個名稱畢業的，但我待三月就想→ myth6818: 想跳，沒辦法接受奴性管理，&能力也確實比我差。推 zhi5566: 台灣企業愛有什麼好光榮的? 9成低薪低技術 大陸混不下去→ zhi5566: 惡魚返鄉 賴著政府政策過活的企業 沒上板代表非奴才 好事噓 orz44444: 南部人很愛錢不意外~~→ zhi5566: 美其名是企業愛用 難聽點 請不起台清交 台清交也不想去推 Keelungman: 簡單講：這排名在科技業內，參考價值等於零。噓 zhi5566: 拜託以後請參考台股市值統計 一堆阿貓阿狗企業能看嗎→ zhi5566: 你說你在王品上班 很屌嗎? 賣毒油給你吃很屌啦噓 MeiHS: 以前沒感覺，覺得遠見每年很用心做專題，現在覺得只能騙→ zhi5566: 國外讀由早就罰到脫褲 台灣是交保回帝寶過年→ MeiHS: 學生跟學生的家長噓 zzzxxx382: 噓orz 錢誰不愛? 你有種裸捐阿? 戰什麼南北? 老屁孩噓 orz44444: 我偏要戰樓上你又能拿我怎樣XDDDD推 orz44444: 南部人喜歡把時間生命換取無任何價值的數字還真是好笑→ orz44444: 看看我的簽名檔就知道南部人多可悲囉!!!XDD→ cynicals: 戰南北 小心南部人肉搜你推 wallholla: 這只證明這份調查有多偏離現實。噓 diaze: 這種排名能夠上板完全沒什麼好高興的推 ksxo: 台大太貴 而且學生又太有想法 愛好改革推 hotbeat: 認真回: 台大學生哪會趨 就奴性企業噓 pusomany: 這結果只解釋了 因為台清交都當老闆/主管了推 sixth: 奴性太低 錯了嗎噓 eesu: 我高雄人 112EE 被推文嗆趴惹→ eesu: orz大大太猛惹  我可悲你棒噓 wheattea: orz 麻煩舉例說明北部人不愛錢南部人愛錢的證據→ wheattea: 會上北部工作是因為北部工作機會多 少自以為是噓 wheattea: 想要嗆就用自己本尊 gioiechang推 zero09107: 奴性不夠  自然就被刷掉了噓 SagittariusB: 116 奴性強不意外→ lave70: 說實在這種排名排最前面不見得有什麼好欣喜的@@→ lave70: 因為也可能表示是老闆最好掌控最好坳的員工推 h888512: 念過116和112 才知道兩間的差距有多大→ h888512: 學生等級根本不同level推文自動更新已關閉