[請益] 鴻海簽呈流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sofy0113 (fabienne)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海簽呈流程時間Tue Oct  8 00:40:06 2013最近到鴻海面試新幹班，英文測驗945，性向測驗四項分數：A A+ C C看版上經驗是說，人資會先寄出核薪的email再繼續跑簽呈，但人資回覆：協理認為不用再面試了，現在已經繼續往上送簽呈（表示過協理那關？），大概還需兩三週。因為流程和以往大家分享的不太一樣，怎麼有點出師不利的感覺？但人資也不確切拒絕，讓人摸不著頭緒？是否有清楚內情的人可給一點建議謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.38.221噓 Trinomial:18356 一直PO是怎樣推 privatewind:鴻海等很久 是正常的  而且你英文那麼高  ok啦XD推 GVZ:鴻海這樣的時間正常...推 forthewill:別擔心...我有同學等了快兩個月...推 riveranz:別擔心...我當時新幹班的通知等了兩個月才給我....推 peja90123:別擔心...我等了快三個月口頭變感謝函→ sofy0113:謝謝→ psinqoo:別擔心..等久變感謝函而已→ MOONY135:一直發是怎樣 進去可能沒你想像中的好→ MOONY135:我學弟進去還不到一個月就被外派到大陸了推 onlysammi:正常+1，當年我等了3個多月紙本offer，早就別間過試用期→ onlysammi:根據同期每季外派大陸被XX的朋友來看，沒進去也是福氣XD推 bi123:跟你一樣在等…推 Change:協理說不需要再面試通常表示急著要人→ Change:急著要人的缺請自己想想→ arcanite:945...人比人氣死人推文自動更新已關閉