[討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？時間Sat Sep 17 00:14:33 2016發現公司大致上以兩類人為主一種是善於鬥爭 玩政治的大都是位居高位或是當上位者的親信只在乎自身的利益 不管公司或其他部門的死活另一種的就是放棄鬥爭 混日子遇事情能閃就閃 多一事不如少一事只在乎每個月的薪水是否入袋當然還是會看到那種認真做事 真心為公司著想不搞政治鬥爭 只求把時期做好的人但是下場大多沒有太好不是被善於鬥爭的當假想敵 四處刁難要不然就是受不了其他擺爛的同仁最後不是換部門就是換公司但是這種問題換部門或公司還是很難避免最後這種認真不搞鬥爭的人會怎樣找到理想的新世界？？覺醒開始搞鬥爭？？變成擺爛一族？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.239.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474042475.A.98D.html推 loseptt: 跑去接家族事業惹推 kevin28: 基本上 不是離職就是換部門推 abbei: 認真回家賣雞排吧。@@推 taretare: 最後都自願離職了推 konanno1: 離職正解推 Ncyu2: 當然是離職囉推 Narcissuss: 會鬥爭的底下總會有一兩個會作事的吧→ plum520: 真的會做到想離職，我目前都做到請安胎了…推 sqt: 換更專業技術一點的部門.靠實力做穩。→ badyy: 這麼菜,當然是自動被消失 (XD推 yew: ================= 可以肯定不是在這發廢文 ================推 Annieven: 換到永遠可以當底層的位置推 boyzone66: 不停離職……直到接受現實？→ motoman: 搞鬥爭要有棋子才能搞 那些人不會被逼走 就是認命被凹推 duser: 也有會鬥爭也會做事的人→ Argos: 有人的地方 就有江湖阿 大徹大悟者 就是歸隱山林 阿彌陀佛推 container: 被擅鬥爭的當作免洗筷了，等年紀到就被自願離職。推 ilanvincent: 離職再離職，因為不管走去哪都會遇到鬥爭，真是TMD推 bnd0327: 去會鬥爭的人底下做事阿→ nsu04247: 離職推 yasz: 再有實力都有辦法被鬥垮... 還不如捧對LP來得穩推 obov: 去錢多的公司阿推 q11010: 就離職換別間 投胎成上述兩種..推 IanLi: 有人就有江湖  不懂江湖的有技術也是會被鬥推 yasz: 樓樓上是obov→ yasz: 麒麟臂這麼厲害有用嗎？最後還不是選聽話的...推 IanLi: 錢多也要混得下去  不然也是去要飯啊→ zszsdd: 有實力早跑了，跑不了留下的是為糊口。推 MeiHS: (調)去海邊推 johnkry: 不停的離職→ Edge5566: 每天被那些鬥爭的人釘 工作氣氛跟環境就差了啊推 jasontmk: 當然是去錢多的 鬥雞就不用鳥了推 wirecut: 換跑道了吧推 gn01657736: quit推 qsaw5326: 有實力的人不用太會鬥就很夠用了推 tkhan: 廢渣發廢文的人最後都去哪了？推 t70082: 離職了推 chon0715: 離職推 ZXCWS: 當鬥爭者的棋子阿  總是要留幾個認真做事當"手腳"嘛→ ZXCWS: 整個部門全部人都在鬥爭 或以鬥爭為目的工作 像話嗎→ ZXCWS: 拉幾個工具人維持部門運作就可以→ GiantChicken: 最後還是變搞鬥爭的人推 apnsd2y: 回家種田推 nchrist: 離職+1推 straggler7: 司馬懿→ sc1: 在上PTT→ Alphaz: 賺飽離職推 MelbourneOZ: 目前正遇到這情況，被自己主管的鬥爭當成犧牲品背後→ MelbourneOZ: 捅刀，週一準備跟他談看到底是想怎樣→ MelbourneOZ: 然後部門裡面有那種連主管都不太敢管的老鳥，可以直→ MelbourneOZ: 接說不想要幹嘛主管不敢吭一聲，兩人還麻吉的很推 SkyShih: 原相科技？？？推 marslgj: 國考→ ten9di9: 離職…噓 KMTATM: 上面抱怨的89不離10就是被鬥掉上來討拍拍的推 Kovainen: 個性問題  不學無術者通常因為實力不如人  所以擅於鬥爭→ Kovainen: 因為這樣才是這些人成功的生存之道推 whipzj: 原相科技 這間公司很挑人耶→ Kovainen: 相反的  有實力的增進自我能力都來不及了  哪有鬥爭時間→ Kovainen: 如果公司每個人都願意多進修  修身養性  增進品德→ Kovainen: 鬥爭自然會少  總之一切取決於自己的個性和成長環境→ young000: 認真做事的才更有鬥爭的本錢!→ young000: 還是說認真做事但沒產出? 這叫能力差...→ Kovainen: 對於不學無術但善於鬥爭的人  最好還是用同情的角度來→ Kovainen: 看待  也許會這樣是因為童年有陰影  家庭不幸福快樂→ Kovainen: 所造成人格和個性上的扭曲→ Kovainen: 畢竟不是每個人都這麼幸運  能生長在環境單純善良的家庭→ rogergon: 還用說？都被鬥走了。推 Binotti: 事實上，會鬥的贏的實力不會差到那裡吧。覺得贏家只靠鬥→ Binotti: 爭，應該是魯蛇想法。→ zacs: 護肝→ voyage0131: 你選擇了江湖,還是江湖選擇了你~大哥永遠是對的!?→ badyy: 進修?會備說吃飽太閒吧XD→ cat0429: 真的有實力的，你想鬥還鬥不掉的～推 Malzt: 只認真做事情不鬥的人會被鬥走 ＠＠→ Malzt: 有人聚集的地方就會有政治...無可避免推 Ec73Iwai: 會鬥的人不會差到哪裡去+1 更何況每個人對鬥爭定義不同→ Ec73Iwai: 你原先出於好意提出什麼作為 對某些人眼裡就是找他麻煩→ Ec73Iwai: 與其催眠自己好好盡本份不爭名奪利 不如學會大家利用來→ Ec73Iwai: 利用去 沒有對手一起演戲怎樣幫自己抬身價推 Malzt: 簡單就是「生存」只是每個人選擇方式不同→ Ec73Iwai: 至於為公司著想...這應該是莒光園地才會出現的對白XD→ Ec73Iwai: 出來混就一定有江湖 而人不為己天誅地滅 如此而已推 MONINI: 賣雞排推 Kovainen: 不同意上面某幾樓的觀點  賺錢要正當  做事要恰當→ Kovainen: 把鬥來鬥去的文化說得理所當然  好像這個社會處處都壞人→ Kovainen: 如果稍微有點觀察力的都知道好意和找麻煩的區別→ Kovainen: 會搞鬥爭的人有實力? 不過是擅於利用別人的假象居多罷了推 Malzt: 因為每個人心中的「正確價值觀」不同 多半是為了生存→ Malzt: 被鬥走很明顯就是無法在那邊生存 只好換個地方 至於對錯→ Kovainen: 何況黑暗之中也有光明  江湖之中當然也會有清流→ Malzt: 每個人見解不同 這才是客觀現實→ Kovainen: 完全是自己心態問題  沒必要扯什麼江湖或大環境之類的→ Malzt: 覺得自己是清流 別人可能不那麼認為 每個人本來就不同推 Ec73Iwai: 回Kova 因為你是用上帝視角看問題 但現實中如Malzt所言→ Ec73Iwai: 你不可能期待大家的見解都一樣 有多少利害衝突追究到根→ Ec73Iwai: 源 都只是看不順眼或是先入為主的誤解→ Ec73Iwai: 你認為自己在做對的事 莫非定律就告訴你一定有人不認為推 Kovainen: 那為何不從改變自己心態做起?  也許這個社會確實有愛搞→ jesse555: 就是吃飽太閒拉 他的上級OR上上級主管該派事情給他們做→ Kovainen: 鬥爭的人  暫時無法完全避免  但至少要提醒自己心態正確推 Ec73Iwai: 我不鼓勵鬥爭 但職場上生存就要有面對被鬥的能力→ Kovainen: 而不是人家那樣我也和稀泥跟著這樣想→ Ec73Iwai: 這個問題 在2500年前就有兩個人討論過類似概念啦→ myfolks: 請教鬥爭應該是要選邊站的？有人強到一人鬥眾人的嗎？→ Kovainen: 從自己做起  好的結果能影響其他人  甚至公司整體文化→ Kovainen: 壞的話至少自己問心無愧→ myfolks: 認同K大的想法，不過壞的結果就是失業重找，是自己要承擔→ Kovainen: 有空建議可以去看「把愛傳出去」這部電影→ Kovainen: 造物者給予人類智慧不是用來搞鬥爭自相殘殺用的→ myfolks: K大這樣說似乎變得有點唱高調的感覺，因為現實的情況，並→ myfolks: 不會因此就減少→ Kovainen: 哪怕只是一個人的善念  有時也會有它無比影響力的推 Ec73Iwai: 不過Kova講得也沒錯 自我約束也很重要 跟順應時務的觀念→ Ec73Iwai: 是兩者不可偏廢的→ myfolks: 不可偏廢，就要因時因地制宜，尺度很難拿捏，還要加入每→ myfolks: 個人個性、當下情緒控制等各項變因→ myfolks: 真的是mission impossible推 sunzoohsieh: 這裡是不是學生很多？推 ScrewYou: 被鬥爭的人搞掉 就是因為做事能躲就躲 要砍就是先砍你這→ ScrewYou: 種人 要活下來就是有站對邊 皇上或太后邊最穩 這妖魔鬼→ ScrewYou: 怪的常態尤其家族企業常見！→ ScrewYou: 選我正解→ a11210135: 跑去國營惹→ xhung: 去找志同道合的朋友同事取暖 撐不下去或有好機會再閃→ badyy: 人家只說要上班上領錢,沒說要做事啊!推 radstar: 上層越來越官僚，中層越來越扯淡，下層越來越難過推 coaka: 總統府→ holsety: 這種人最都是死路一條→ holsety: 我現在算是通往那條死路的進行式XD→ derekQQ: 科技業只有奸的活的下去推 Asicsman: 找機會就換部門推 hotcute: 去可以好好做事的公司推文自動更新已關閉