[請益] 請教凌通科技這間公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kylinone ()看板Tech_Job標題[請益] 請教凌通科技這間公司?時間Thu Oct 24 11:36:05 2013幫朋友代po請問我朋友是四大電碩畢，最近收到面試凌通科技的數位IC設計職位通知，工作內容是做玩具IC(語音IC，LCD IC)，是做8bit 6502 cpu-base，因為感覺上未來MCU應該會朝32bit ARM發展，不知道第一份工作如果做8bit 玩具IC，未來的發展是否會被拘限住?如果未來想往較大間的design house會不會比較難? 也想請教如果先做8bit往後轉32bitARM會很難銜接嗎? 最後想請教凌通這間公司的分紅狀況如何? 爬過之前的文似乎是保14+分紅，但沒提到往年分紅的情況是如何，請大家幫忙解答，謝謝。也可私下站內信，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.208.169→ peter5214:這家公司我想到治痛丹....→ tryshin:這學歷找不到更好的嗎推 Fast5566:錢中上，壓力中等~算是不錯的公司！推 lkk456:四大去這浪費了推 lkk456:另外，個人經驗，能用8bit做得出來的產品，為什麼要用32bit→ lkk456:，市場不見得是32bit吃香→ Edge13:performance比較好吧...像SSD的controller推 ko232:我也有收到面是邀請~下禮拜四~也是數位IC..Verilog有點忘了推文自動更新已關閉