[徵才] 台積電徵求履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chonhi (wei)看板Tech_Job標題[徵才] 台積電徵求履歷時間Thu Jun 20 13:41:47 2013由於近期有缺人，職缺製程和設備工程師條件 :大學/科大 排名前幾間學校碩士(國立尚佳)資格：台大 清大 交大 成大中山 中央 中山 中興 中正師範 東華 嘉義 中原 東海 元智 淡江 海洋高應大 屏科大 台科大 北科 雲科薪資:45K如有興趣者，可以上台積電公司網站下載履歷我可以幫忙投內部履歷!!請有意願者到公司網站下載履歷表填好寄到我信箱: chlowe716@gmail.com小弟會盡力幫忙內部投履歷。感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.73.95→ joejoegucci:已經寄給您了！麻煩您了，請問是哪一種的設備→ joejoegucci:請問一下您是在南科廠嗎？推 Mudders:哪個廠推 WindowsXP:114學士 3月面試過竹科廠沒上  可以丟嗎@@?→ cha122977:居然沒政大lol推 ManCity5566:政大是要怎麼做製程跟設備...推 wrvw:已寄信  希望有機會面試中科廠  制式履歷已附上   感激推 jason12308:連設備都要碩士了……→ jason12308:怎麼看都南科14廠→ u9515038:已經寄信，謝謝幫忙。→ p23j8a4b9z:南科14吧→ bz137:兩天內三個人發文都是台積14廠徵人，感覺好像在做業績耶...→ ganninian:HR不是不喜歡上PTT徵人嗎?還是真的缺到沒辦法??→ joejoegucci:很缺人還是會挑人低..@@推 h7fezi1z:已寄信，謝謝您的幫忙推 satokuzao:中山很重要所以要說兩次，給個推推 ken000597:已寄信...推 asdhse:已寄信...麻煩您了→ pepeengle:融券最後回補日要到了,人資要衝業績了...推 stefanie7215:我也可幫忙推薦 有興趣請站內信推 leadfree:請問S大是代投哪個廠呢→ oaser:我想老話一句  不爽不要給阿   XD推 KAEDA:只要新人嗎? 有經驗可接受嗎?推 stefanie7215:代投F14 PE or EE皆可~~→ stefanie7215:舊雨新知都可以  ^^→ DaveLu:請問學校限制是公司政策嗎?推 ganla:小弟高應大學士，想賣肝都沒人要買！推 TOUCHLOVER:我家老闆也說很缺業績→ chonhi:感謝!!目前收到的都會幫推!!希望大家都能上推文自動更新已關閉