[新聞] 王志超：群創今年面板出貨成長5% 十一長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 王志超：群創今年面板出貨成長5% 十一長時間Sat Jul  6 00:46:58 2013王志超：群創今年面板出貨成長5% 十一長假前接4K2K大單作者；鉅亨網記者黃佩珊 台北 | 鉅亨網 – 2013年7月5日 上午8:51http://goo.gl/YtTpB群創光電總經理王志超表示，面板價格近期較為疲弱，但群創今年整體面板出貨總量成長5%。(鉅亨網記者黃佩珊攝)大陸電視補貼政策結束，面板景氣受到影響，面板大廠群創光電(3481-TW)總經理王志超表示，面板價格近期較為疲弱，但群創今年整體面板出貨總量成長5%。而在4K2K電視面板方面，大陸十一長假之前，群創將會有大陸及國際的大單進來。群創是奇美4K2K電視面板供應廠商，王志超出席奇美品牌65吋、50吋4K2K電視發表會時表示，因應面板的景氣變化，群創藉由差異化、不同的產品組合、良率及管理效率提升，以保持穩定獲利。王志超指出，今年下半年會有許多家客戶推出4K2K新機種，因此，第3季開始，4K2K面板出貨量會明顯增加，不過，4K2K面臨其他零組件、及周邊搭配和終端客戶接受度等問題，廠商要怎麼說服消費者接受4K2K電視是發展的重要關鍵。----------------------------------------------------------------------------台灣面板業的新希望?!--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.116.21推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉→ cafopupu:MeiHS大大終於貼包子,等你好久了,一起跟ㄆㄆ共創美好未來可是我進不去勒 哭哭→ atengo:完全沒有content來源,4K2K不知道怎麼推→ dinway:結果沒有加薪的消息→ cxfree30:群創8月要加薪→ WTF1111:4k2k技術上沒難度，根本解不開產能過剩的囧境→ WTF1111:需求面沒content,把一顆切成四顆畫質會變好嗎？ 耗電而已※ 編輯: MeiHS           來自: 1.169.224.135        (07/06 20:42)推 gangpleaseth:cxr你洩漏公司g密了推 cafopupu:\加薪/\分紅/ \加薪/\分紅/ \加薪/\分紅/ \加薪/\分紅/→ cafopupu:走向大尺寸高解析度怎麼不會消耗產能? 玻璃可以無限切嗎噓 windkni:加2%推文自動更新已關閉