[分享]工作壓力大，怎麼辦？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamhank (生命不空過)看板Tech_Job標題[分享]工作壓力大，怎麼辦？ 時間Fri Aug  3 10:37:16 2012小弟 1999年大學畢業，我雖不是在科技業，但許多同學都跳進這行業，國防役選對公司的，現在錢都賺飽了；沒選對的，就活在傳聞中的大壓力之下，加上身體已快四十歲，毛病漸漸出現，感覺隨時人有可能就掛掉了...到了我們這種中年大叔的年紀，都會漸漸尋求內心的平靜內穩。有好友推薦一個以佛法的智慧，來化解工作壓力的方法，po出來和大家分享。http://www.youtube.com/watch?v=NBEwXq7ihy0==這篇若不符合板規，煩請板主刪除，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.45推 fcueeman:選對了身體沒毛病? 選錯了沒賺到身體也有毛病?→ trashsuede:選錯了沒賺到就算了~~身體也爛掉了了~根本悲劇→ trashsuede:科 科→ smc0911:沒去運動....壓力絕對抒發不了....→ smc0911:佛法可以讓你有涵養....但不會讓你的身體變好推 allencloud:看來就是樓上說的運動+佛法,是較佳解吧...→ furuuchi:啊, 佛法+運動 = 莊園大師? 要練劍舞了嗎?推 smc0911:主要是運動....搭什麼隨便你....→ smc0911:如果你認為劍舞也算運動的話....你也可以去做的..^^推 lave70:要定期運動 可以的話盡量頻繁...推文自動更新已關閉