[請益] 光寶科技 SSD測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者destinyXfate (哇勒)看板Tech_Job標題[請益] 光寶科技 SSD測試工程師時間Fri Aug 19 21:41:13 2016查了版上好像沒有很多訊息小弟是新鮮人如果以這分工作做當作第一分工作推嗎?未來的發展性如何? 當練功吸取工作經驗?另外想了解這個部門的風氣是如何?會常態性加班嗎?以上 有請版上大大幫忙解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.31.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471614075.A.260.html推 aoc5000: 建議第一份別走測試→ AlphaMC: 有道是一日測試，終身測試。→ s0930194: 一日測試終身測試→ s0930194: 一日設備終身設備→ s0930194: 那還有哪個? 研發?→ JinneeHeaven: 也不一定吧，還要看背景跟興趣→ milanookimo: 一日擺爛、終身擺爛嗎？推 jy02453563: 一日鄉民終身鄉民（咦推 EZ5566: 別當測試了吧,沒啥前途→ edison0927: 建議不要，浪費時間推 shihptt: 所以意思就是不要待科技業推 lovefisk: 一日陸戰隊  終身陸戰隊  終身陸戰隊  不死也殘廢推文自動更新已關閉