[請益] 研替Offer請益 (工研院/MOXA) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hugo2554298 (hugoisgod)看板Tech_Job標題[請益] 研替Offer請益 (工研院/MOXA)時間Tue Dec  9 13:40:39 2014各位科技版上的大大好面試研發替代役小弟取得這幾間公司的offer想問一下各位前輩對於這兩間公司的意見和未來發展公司       工研院 雲端中心      四零四科技 MOXA地點            新竹                台北職稱          副工程師         軟體研發工程師(軌道)薪資        (N+ 5-7)*16-18     (N)*14+分紅(平均3-4)住宿            租屋                租屋工時             9                   9+由於原本拿到MOXA offer後就決定要去MOXA但是拒絕工研院時 工研院又開了一個很不錯的pay也跟我說升遷機會 以及 往國外發展的機會 都很高讓我又猶豫不決小弟我個人蠻希望 生活 工作並重的 所以希望能在這兩家之中有所抉擇希望版上能給我一點意見感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.168.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418103641.A.C47.html→ dk3dk3: 工研院不是分紅固定1.5個月嗎？推 jammy50605: 有台北去新竹鬼城幹嘛推 allen7516: 雲端中心在工研院算蠻操的 而且現在要幫忙收尾→ allen7516: 之後要跟資通所合併了→ fatsnake5566: 工研院騙人的吧，有18我也留了推 harrytang: 右啊推 changenew: 副工程師跟工程師 應該滿好選的→ tobestronger: 工研院的應該不是分紅是獎金推 miname: 工研院好處在於宿舍月租3k含水含電, 年終+績效我有拿過24w→ miname: 但是聽說現在那邊獎金好像縮水了→ miname: 昇遷就不要想了, 昇工程師多3k...推 yungshengH: 去MOXA推 proudofnash: 404→ rabbitwawa: 到底什麼是[N+1或是-1] ??? 加減數字的意思是??→ GTX280: 本魯itri年終跟績效約4.5月→ GTX280: 不過績效是優→ GTX280: 我覺得頂天17 18部門應該很紅很賺推 Livingston14: moxa 看哪間分部推 p8779r: RAS Team→ DrTech: 雲端中心都要倒了，之後合併又沒人認識你，考績大概乙吧→ DrTech: 又是到福利很差的資通所，有13個月就偷笑了。慘。噓 BigCheese: 樓上不懂裝懂。 所長是誰還不快查查。 萬年考績乙大概→ BigCheese: 是你把工研院當養老院了吧！推文自動更新已關閉