[徵才] 臺灣大學計資中心誠徵碩士級程式設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ywc73 (ywc73)看板Tech_Job標題[徵才] 臺灣大學計資中心誠徵碩士級程式設計師時間Wed Jan  2 13:51:38 2013【徵才單位】臺灣大學計算機及資訊網路中心【工作地址】台北市羅斯福路4段1號台大計資中心【工作內容】1. 校務系統開發（含系統分析、程式設計）2. 校務系統維護3. 其他臨時交辦事項【工作時間】 週一至週五 8:00-17:00【月休】週休二日【徵才條件】1.資訊或工業設計或工業工程相關科系碩士畢業2.具備下列專長：(1)具系統分析、程式設計能力(2)有校務系統開發經驗者尤佳(3)具人因工程專業，能增進人機介面友善性者尤佳【薪資待遇】皆依學校規定(本俸35226-37595元，試用期滿合格者正式進用，始得支領特殊加給6000元)【公司福利】依學校規定【需求人數】1人【聯絡方式】意者請於102年1月11日前將履歷表、自傳email至ywc73@ntu.edu.tw郵件主旨請用："程式設計師"+"姓名"+"應徵約用人員"履歷表、自傳請用附加檔案，檔名請加註姓名。【截止日期】102年1月11日前--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.3.139推 asdfghjklasd:連學校也搞試用期耶...推 meowyih:到底是用哪種語言寫哪類程式啊, 徵才條件也太模糊了 XD→ SuperModel:這不是徵兩年了？推 yyc1217:試用期是定型化契約上規定要的→ ruthertw:喔喔喔~ 台大耶~→ tammem:最近計資中心想推Android的介面 所以應該要會JAVA吧→ diga:又要會程式又要會點設計背景,這樣的待遇感覺有點低...推文自動更新已關閉