Fw: [問題] 工作常焊電路需要注意什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 工作常焊電路需要注意什麼？時間Thu Sep 17 00:06:36 2015※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1L-KUhqv ]作者: iamsheep (??) 看板: Mechanical標題: [問題] 工作常焊電路需要注意什麼？時間: Wed Sep 16 18:42:48 2015因為工作內容需要常焊電路板要用錫焊 一直吸覺得臭可是整間工作室都在焊而且還關窗開冷氣 做電路研發的是小公司所以從無到有都自己來需要怎麼辦才不會健康受到影響？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.28.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Mechanical/M.1442400171.A.D39.html※ 編輯: iamsheep (111.83.28.204), 09/16/2015 18:43:39推 non036: 吸久了會覺得很讚！戴口罩如何？推 ajan: 待口罩 裝抽風設備→ sharkiley: 裝一個小型活動抽風機→ saram: +1※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: iamsheep (203.217.100.114), 09/17/2015 00:06:36→ QQ101: 這算啥 smt線內的都沒在怕了 = =推 pppacers: 你如果做硬體的,都要吸很多好嗎　基本功,不會以後很→ pppacers: 很麻煩我是要手工焊會滿靠近的所以想知道有沒有防毒小撇步※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 09/17/2015 00:23:08→ xiangming: 拉延長線去室外開電風扇焊推 pentax5588: 檢舉公司，會有人去檢測推 b20026106: 用那種usb 或者電腦pc風扇在旁邊吹→ pppacers: 戴口罩 趕快學熟練點焊好就離開 多喝鮮奶→ csmpenny: 我吸多或覺得噁心且食慾很差 後來去別家公司看過環境後→ pppacers: 是研發不應該整天待裡面吧 趕快焊好就離開→ csmpenny: 覺得自己命滿賤的 人家都兩管抽風機在抽  我只有比鼻孔→ pppacers: 而且正常要有排廢氣的抽風機推 tony9211: 沒有抽風機 是不是有違法阿?  ISO認證好像會看這個推 yilin64: 抽風或是風扇，最慘就是戴口罩推 a23633302: 無鉛焊錫?→ csmpenny: 規定要久 但事實就是沒有 ISO來稽核 就叫我們藏焊槍推 kaaq: 樓上正解！大公司照樣躲推 foxs9: 命賤阿 無鉛的又難焊推 anandydy529: 戴口罩不是一般那種就行，N100勉強可用→ anandydy529: 吸多了以後你肺會不好，要咳卻咳不出東西→ anandydy529: 有興趣可以去GOOGLE"粉塵 傷害"→ vivianwang: 松香吸多了，就會上國人十大死因之一。→ big1p: 吸這個可以提神好不推 sasanmo: 盡量用無鉛，焊槍用好一點比較好焊→ sasanmo: 我自製過風機可以擋一陣子，真的要長期還是要請公司改善推 sasanmo: http://imgur.com/TkyyJ5V<img alt="" src="//i.imgur.com/TkyyJ5V.jpg"/>→ sasanmo: 前後風扇，中間用沉水馬達灑水配布做空氣濾清，盒體密封→ sasanmo: 效果勉強，缺點是密閉空間會變潮濕，辦公室有冷氣就還好推 rodrigues23: 還好啊，頂多就不孕，肺不好，常咳嗽，還有手會抖～推 coastr29479: 多喝牛奶紅豆湯(?推 bluway369: rodrigues23 這有點不好..→ JoeyChen: 裝個小抽風機 拉抽風管到工作桌上頭 管頭架成可抽拉移動→ JoeyChen: 焊接的時候開抽風機 把管頭拉到電路板上方抽氣→ JoeyChen: 抽風機的開關可以拉到工作桌 就不用走去抽風機那開關→ JoeyChen: 抽風管用那種灰色、可伸縮的塑膠水管就可以了推 betapla: 買癌症險推 q11111111111: 小公司錢不多又這麼傷身體~早點換工作吧~我以前只要→ q11111111111: 早上有焊接電路板~下午頭都會暈暈的~後來學乖~都會→ q11111111111: 用電風扇吹~盡量讓自己少吸~孕~喝牛奶真有用???我是→ q11111111111: 蠻存疑的~推 kikilala1234: 沒有局部排器裝置?  都不怕被稽核的喔→ kikilala1234:          氣→ csmpenny: 我遇過最瞎的是 稽核人員問你們都沒在焊東西嗎? 官方說→ csmpenny: 法是在實驗室弄 但他竟也沒追問實驗室在哪 就放過我了推 MVPkobe: 帶口罩有用？！推 KurakiMaki: 我第一份工作也是，剛開始一直焊...又不通風→ KurakiMaki: 還好我做沒3個就辭了，當然不是這原因→ KurakiMaki: 主管跟那些老鳥不會管你死活的，死了再請一個就好推 hh440977: 第一份工作也是類似,不過有抽風還是覺得可怕...推 rtbc222: 抽風機阿推 apley: 不想離職就是多喝牛奶，會發病晚點。你問什麼病？癌症啊。推文自動更新已關閉