[新聞] 三大「破產設計」勞保注定失敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joyduck (小丫)看板Tech_Job標題[新聞] 三大「破產設計」勞保注定失敗時間Wed Oct 17 20:28:31 2012勞保基金兩年一度的最新財務精算報告一出，大家驚覺入不敷出的時間從原本的2021年，提前了3年，2018年就開始吃老本，要動用過去累積的基金餘額來應付支出。更可怕的是，勞保基金原本可能破產的期限，從2031年提前到2027年，整整提早了4年！如果你是50歲以下的人，15年後，你不但可能會領不到老年年金，還要背負約7兆元的勞保基金債務。2009年才正式上路的勞保基金，到今年8月，有逾980多萬保戶，基金規模達5300多億元，卻面臨高達7兆3000億元的潛藏債務。原本預計可撐到2031年的勞保基金，如今宣告加速破產，原因就在，這個堪稱全世界最豪華、條件最好的勞保制度，天生就有三大「破產設計」：破產設計一：比歐洲優渥的給付計算標準勞保年金的給付，採「最高60個月」的月投保薪資平均計算，等於只要一生中，有5年是用最高投保薪資4萬3900元投保，退休時，就能用最高薪資來計算年金給付。這種給付標準，不僅比歐洲的「終身平均投保薪資」還要優渥，甚至超越希臘的「最後五年平均薪資」。有人利用這種制度黑洞A勞保，刻意調高其中幾年的投保薪資，來取得較高老年給付的水平。破產設計二：只比希臘差一點的給付條件台灣勞保年金的所得替代率高達46.5％，若再加上勞工退休金，所得替代率合計超過70％，福利之好，幾乎是全球第一名。相較之下，號稱「富國俱樂部」的經濟合作暨發展組織(OECD)國家平均所得替代率58％；日本34％、德國40％、法國51％、韓國67％，唯一比台灣好的， 只有希臘的93％。除非勞保基金的投資報酬率異常的高，才有可能應付這麼高的所得替代率。破產設計三：活到老、領到老的請領制度隨著人口老化和少子化趨勢，這意味著，未來投保人數將下降，繳交保費也減少，與此同時，人類平均壽命延長，領退休金的人數大幅成長，加上越來越多人選擇按月領勞保年金至過世為止。在雙重夾殺之下，6年後，領年金的人就會多過繳保費的人，當存錢的人變少，提款的人變多，勞保基金最後將變成空殼。年輕人繳最多、領最少現在2、30歲的年輕人，是「賺最少、繳最多、領最少」的世代。根據目前制度，勞保費率自2009年的7.5％，逐漸上調到2027年的13％，年輕世代多數時間面對的勞保費率，比上一代至少高出7成以上。同樣以平均月投保薪資4萬3900元、投保年資40年來計算，到65歲退休時， 大家每月同樣可領到2萬7218元的老年年金，但30歲的人繳付的總保費約49萬元，卻比50歲的人(約35萬元)多出近4成。現在20歲的人，保費負擔共53萬2000多元，比50歲的人更足足多出50.6％。更慘的是，一旦所得替代基數調降為1.3％，每月領到的老年年金，卻比上一代人縮水14％，只剩2萬3350元。倒楣年輕世代 應要求改革一次到位雖然立委要修法讓勞保基金不足額部分由「國庫撥補之」，政府也不太可能放任勞保基金破產，但國庫撥補，也就是用左口袋的錢來支付右口袋的錢，甚至是向後代子孫們，預支退休金給自己花用。如今，勞保基金可能提前4年破產，眼前真正的解決之道，就是繳多一點，領少一點，雖然會引發民怨，卻是避免債留子孫的唯一方法。因為，「制度不改，大家一起完蛋。」http://tw.news.yahoo.com/三大破產設計-勞保注定失敗.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 hoost:同意這篇 但為何更坑錢的軍公教都不會失敗？因為他們腦筋比較好騙一時騙不了他們只好長期給予他們利益才能掌握住他們的票源不像勞工和農民比較笨選前利用媒體外加施點小利就能騙到選票了※ 編輯: joyduck         來自: 42.68.17.214         (10/17 20:39)推 Leedavid:現在公務員都台成清交的頭腦都很好→ jeff7691:綜合來看這ㄧ代的年輕人還真夠衰的...→ edifierled:最好以前的公務員腦袋都很好 都馬是混不下去投靠的→ Emerson158:寧可公提調為0%,還可以加買份基金...→ leouni:鬼島不是叫假的推 ww:因為軍公教已經動用政府預算補貼了 過去十年光公保補貼三千億→ ww:不然你以為鐵票都是傻瓜? 他們才不傻！沒拿到好處還挺的才傻！→ wnlee:等年輕的公務員可以作主，又過了30年。台灣已經倒了。推 cobrasgo:以前的錢比較大，這樣也可以比？20年前的10萬和現在的10→ cobrasgo:萬一樣大嗎？→ cobrasgo:年輕人，有點腦子不要被人當白痴→ YunJonWei:20年前你花十萬買的電視，和現在花十萬買的電視，→ YunJonWei:20年前的比較大嗎? 很多事情不能比就不要比→ cobrasgo:現在講的是購買力的東西你在講什麼鬼？→ cobrasgo:講一個誇張一點的例子，你30年前的100萬在台北市可以買→ cobrasgo:一層樓，現在100萬在台北市連廁所都買不到→ YunJonWei:不同的社會，不同的價值觀，比物價、比購買力都沒意義。→ YunJonWei:回到過去那年代，你也不會花100萬搶者在台北買房。推 KurakiMaki:比價當然是拿不動產或黃金保值的比阿，拿電視比...→ KurakiMaki:你怎麼不拿股票比，上上下下看你怎麼比...→ YunJonWei:如果你不同意，你現在應該瘋狂借錢買房。→ YunJonWei:所以呢，你瘋狂買不動產與黃金了嗎? 否則你的言論怎通?→ YunJonWei:我並不是說各位觀念不對，而是不能比較。推 cobrasgo:單純的購買力怎樣的腦袋可以扯一堆五四三？→ cobrasgo:不能比較那現在這篇新聞是在比個屌？跳tone也不用拿大聲→ cobrasgo:公向世界宣傳吧推 SCLEE5566:鬼島即將GG→ leouni:時間是有價直的 沒搞懂 不要想理財推 KurakiMaki:為何我要買言論才通？怎樣算瘋狂買？舉個例子來聽推 iele:聽你在胡扯 扣掉房子台灣其他物價通膨很有限噓 siemen:誰跟你在比電視，一個月沒看電視會死?  為啥不比民生用品→ siemen:除非你吃黃連寶燭過生活推 RealJustice:開始打預防針? 阿扁作這麼久不會倒 19作一下就倒 1974推 siemen:抱歉，沒看完全文，火氣就上來了→ littleantAC:我看過幾天就不見了，政府說說而已啦.....→ littleantAC:繳得多我看是極為有可能，要他們領得少是想都別想....→ gk001:這種退休制度才是搞階級吧..勞工繳稅補貼軍公教退休金..→ gk001:之前的勞保的制度不過是比照軍公教的..條件還比較差..→ gk001:現在居然連繳稅不能補貼自己的退休金..→ nckukath:拿勞保基金去護盤的政府才要負最大責任吧推 Gigabye:台灣勞保年金的所得替代率高達46.5％    ???推 luhc:真的是搞階級.., 勞工繳稅補貼軍公教退休金.. +1→ luhc:如果是在國外, 勞工早就把既得利益的政府軍公教趕下台啦!→ Gigabye:勞保有43900的上限   所得替代率高達46.5% ??  恐怕高估啦推 solverxyz:怕什麼  反正現在一直印鈔票  之後也通膨推 Xmasbowl:塊陶阿~~台灣要亡國了→ buddar:快倒一倒，反正大家都賺不到錢，政府也快了→ b6byc:軍公教是不是大多是bBq啊,算不算是既得利益者?推 bkyu:12年來經濟成長30%，住帝寶老闆把你的起薪由4萬變兩萬推文自動更新已關閉