[請益] 台灣除了台積,ICS還有哪些好公司可以去? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AllRounded (全方位)站內Tech_Job標題[請益] 台灣除了台積,ICS還有哪些好公司可以去?時間Thu Oct 16 21:45:05 2014最近跟表弟聊天他談到他們同學很多人覺得  現在在台灣除了進 台積 跟 ICS其他在台灣的科技業都沒有很好,甚至未來還會勘慮小弟覺得有這麼嚴重?台灣科技業沒有其他好公司,未來也還不錯的嗎!? (感覺有點扯)不知道各位如何看這種觀念?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.113.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413467108.A.317.html→ tw689: 外商→ stenler: 不謀而合→ KTMorris: 去國外啊推 baal678: 你表弟還沒出社會吧→ HFET: 傻傻推 yan2626: 在鬼島問有沒有好公司推 s910: 外商 群暉→ wumingxian: 不然你舉幾家比台積跟ICS好的科技公司來聽聽好了??→ Gmile: 大陸→ wumingxian: 一堆外商只是名稱好聽，外商皮台商骨的一堆。你以為在→ wumingxian: 台灣的外商會用global pay給台灣人嗎??→ okbom: 好公司定義是薪水高還是爽爽過?→ wumingxian: 未來也還不錯??要不要看看十年前的科技股王現在是???→ wumingxian: N年前IC當紅的是VIA,SiS,sunplus這幾間，現在只有慘!推 anthony10605: 台積真的很好嗎.........推 a26732300: 系統代工廠將要走到夕陽，太陽快下山了→ a26732300: 晶圓製程也快到了物理極限，GG現在應該是在一點鐘方向→ a26732300: 現在進去是很賺啦推 kid1412815: 也有不賺錢的豬屎屋啊 ....→ p23j8a4b9z: 外商用global pay你也要有那屁股 y!菜鳥6w也算高→ p23j8a4b9z: 我朋友很多都不去M選 Y! 因為CP值根本不能比→ p23j8a4b9z: 更不用講Y!在外商起薪算是很低的公司了→ p23j8a4b9z: 臺廠豬屎屋也沒這麼容易倒 不然apple股價早趴了→ p23j8a4b9z: Y!是比不上M的7w6啦 但是工時可能縮短一半有吧推 Narcissuss: 物理極限才是要大賺的時候吧 不用研發了推 wj1009: 你在學，表弟又比你小，他出社會還找的到工作就偷笑...→ wj1009: 臺灣現在是4,5年級佔著爽缺，6,7在賣命...→ wj1009: 整體社會沒有蓬勃發展，很難有大量好職缺推 swinhoii: 樓上說明真是一針見血。→ PECVD: Y! 是哪家啊 ?推 nctuuser: yahoo推 dfghpt: 外商也不會有RD缺 讓你來賣賣產品售服而已→ WenliYang: 外商 陸商 離開台灣 其它沒有了推 lave70: 外商有RD缺啊 Broadcom Marvell推 xcape: 有空多看大陸新聞，科技業快不保了，GG可以撐最久推文自動更新已關閉