Re: [討論] 家中公司上班疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ugotnothing (you got nothing)看板Tech_Job標題Re: [討論] 家中公司上班疑問時間Sun Aug  3 10:55:06 2014Dear tzuozz sir:不好意思小弟也在逛credit版覺得您很眼熟就去google了一下(絕非人肉)作者tzuozz (隨便玩玩). 看板creditcard.標題[心得] 渣打TheShoppingCard 快速核 卡.時間Wed Jul 9 16:12:19 2014.[職業類別]: 傳統茶行[目前工作年資]: 4年作者tzuozz (隨便玩玩). 看板creditcard.標題[討論] 大家信用卡背後都簽什麼.時間 Sat Feb 15 04:47:32 2014.小弟每張信用卡後面都用奇異筆簽一個叉叉[Ｘ]作者tzuozz (隨便玩玩). 看板creditcard.標題[閒聊] 進入卡板幾個月的改變...時間 Sun Jul 27 02:23:00 2014.本來使用6卡短夾現在變成14卡長夾出門現金都帶一千作者tzuozz (隨便玩玩). 看板creditcard.標題[閒聊] 近期辦卡調額心得共八間銀行.時間Tue Jul 15 19:54:35 2014.小弟原本只有兩張卡這段時間逛卡版後開始衝了→ tzuozz:我第一張卡就是玉山的肥貓當初辦沒付財力 詢問財力時 03/22 08:04→ tzuozz:只有活存五萬多就沒付財力 核卡額度三萬 03/22 08:05→ tzuozz:只當悠遊卡使用 用約一年目前額度12萬 03/22 08:08以上似乎跟您敘述有所歧出小弟只是琢磨可能的原因可能最近電視上不斷報導沒什麼實績富二代也可以選市長可能造成人們價值認知的錯誤 說自己有錢會有莫名的快感可能就因此有人想打腫臉開卡充胖子 又或者是真的?但是你老爸給你多少零用錢乾我什麼事乾TECH版什麼事認真上班卡別亂刷比較實在 除非你爸真的姓連絕非打臉只是覺得羞羞臉~: 標題: [討論] 家中公司上班疑問: 時間: Sun Aug  3 02:19:41 2014:: 目前小弟退伍後於家中公司上班:: 會計每月固定撥薪到銀行薪轉戶內3萬5:: 父母另給2萬5現金:: 不知為何要這樣做:: 直接讓會計處理那6萬就好了不是嗎?:: 因小弟年資不久社會經驗淺:: 請板大大分析為何要分開兩筆給 謝:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.67.233: ※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407003584.A.158.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.78.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407034508.A.432.html推 a1988610:XDDDDDDDDDDDDD→ mico409:備份起來了!!!推 tzuozz:在此鄭重道歉 已先刪文 卡板造假已受到懲罰 公司網址→ tzuozz:http://ppt.cc/zZ5w→ ugotnothing:誠信的意義在於 第一次造假被抓包後 沒人會信你了→ tzuozz:樓上說的沒錯 再向各位板友道歉一次→ qwe990:這是?@@→ walayla:早知如此又何必當初推 tzuozz:這是 我的錯 樓上說得很對推 IceAmy:身分證父母欄對得到公司代表人名字再來澄清吧,公司網址算啥→ tzuozz:現在就算澄清也沒用了請參考5F 你會願意PO自己和父母身分證→ tzuozz:上來嗎?就算修圖後 板上神人這麼多要還原想必不難吧如果我是你老闆 我會請你把前一篇炫富推文一條一條拿來對如果我是人資 我會請你把你的畢業證書 薪資單拿來對如果我是鄉民 我才懶得跟你對如果我是你爸 我會覺得很難過才對...※ 編輯: ugotnothing (218.164.78.24), 08/03/2014 12:15:27噓 tzuozz:已道歉兩次何必再有如此舉動呢?推 Fiona102:哇好兇喔 道歉別人就要原諒你喔 那天下太平啦推 IceAmy:公司經濟部網站就查得到了,拍自己身分證背面父母欄有啥難..推 zhanren:我覺得可以刪文了推 yudofu:我覺得目的是不讓會計知道真正的薪水，怕別人認為因為是老→ yudofu:闆兒子所以同樣的工作薪水才特別好，免得被排斥。推文自動更新已關閉