[新聞] 投資5億 緯創在高雄設研發中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Andrew90 (蒙那麗莎的偽笑)看板Tech_Job標題[新聞] 投資5億 緯創在高雄設研發中心時間Mon Dec  8 21:31:37 2014投資5億 緯創在高雄設研發中心【中央社╱台北8日電】2014.12.08 08:00 pm緯創預定3年投資新台幣5億元，在高雄打造軟體產品研發中心，用台北的薪資及福利享受高雄的生活，吸引在地優秀人才。緯創與高雄市政府經濟發展局今天舉行簽約儀式，揭櫫雙方合作意向宣言，由緯創幕僚長林福謙與經濟發展局局長曾文生共同簽訂。緯創明年將於高雄設立軟體產品研發中心，期以台北辦公區的薪給和福利標準吸引軟體專才留鄉或返鄉工作，初期規劃將招募200位工程人員聚集研發能量。在全球的24個營運基地，緯創擁有超過8萬名員工；研發人員達5600人，其中包含千人研發團隊專注在軟體的開發與設計。林福謙表示，在雲端、物聯網和大數據的時代，突破性創新軟體扮演將硬體、系統、資訊整合在一起的關鍵角色，不僅能增加硬體的價值，更能促成高端技術如巨量資料分析及應用等新服務的開展。緯創資通軟體產品高雄研發中心將在104年1月進駐鹽埕埔捷運站共構大樓，並規劃提供200個職缺。唉唷 不錯喔  關鍵字：用台北的薪資 0 0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.48.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418045499.A.908.html推 sheepxo: 問題是在台北的薪資也不高....→ pinkowa: 不要來跟我搶...QAQ→ hercheles: 鴻海也說用台北的薪資...→ Andrew90: 結果薪資比台北高 哈推 lalas: 推推 derekhsu: 是緯創資通還是緯創軟體？差很大喔推 crazykog326: 看新聞是緯創資通→ pinkowa: 資通推 asdfghjklasd: 才5億,真濫推 rubberking:  這才叫做爽推 derekhsu: 剛剛去查了，是緯創資通沒錯，104上有出缺了→ acgotaku: 我來看,高雄根本不用設什麼軟體園區 商辦出租率超低→ acgotaku: 去長谷世貿,85樓上晃兩圈就知道 冷清清 再蓋大樓浪費錢→ acgotaku: 這些整合一下 租金補助 應該就很多廠商肯進來推 stone0504: 只怕到時候變成follow高雄薪資福利推 KASUGAOSAKA: 又在騙補助跟優惠，看鴻海高雄軟體就知道了→ sefth26: 有人面試拿到offer的嗎→ Thinkmore: 又沒硬體的份..何時才能回高雄工作阿推 terry0629: 已拿到推文自動更新已關閉