[新聞] 中國機器人產業 恐是騙局一場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 中國機器人產業 恐是騙局一場時間Fri Jun  3 15:19:51 2016中國機器人產業 恐是騙局一場來源 http://goo.gl/aq38aI中國把機器人產業列為「十三五規劃」、「中國製造二○二五」政策發展重點之一，但英文版《南華早報》卻引述中國業界圈內人指控，這可能是騙局一場，企業靠著「詐騙行為」和「非法關係」取得地方政府大量補貼情形普遍，根本就是補貼吹起的大「泡沫」。靠補貼吹起大泡沫中國工信部數據顯示，中國機器人公司數從幾年前的數百家，激增至三千四百家以上，包括製造和服務工業機器人在內。中國去年就有卅六個城市把機器人產業列為重點發展項目，祭出稅收減免、信貸、技術等優惠政策。中國政府目標預定在二○二○年，達到自主品牌工業機器人年產量十萬台，服務機器人年銷售達三百億人民幣。不過，產業新聞網站「中國機器人網」執行總裁趙勇估計，中國機器人公司要不是賠錢，就是勉強打平，去年中國共賣出工業機器人一四○億人民幣，八十五％是進口貨；業界推算平均每家機器人公司年營收不到十萬人民幣。中國人工智能機器人產業聯盟執董王財榮（音譯）表示，中國很多機器人公司，包括上市公司在內，都號稱具有媲美外國競爭對手的關鍵技術，其實都是靠欺騙而取得補貼，這已是產業界「公開秘密」，有些業者還一口氣設立好幾家新公司，用以申請更多的一次性補貼。無關鍵零組件 無法生產該聯盟發現，中國特定機器人公司並沒有進口關鍵零組件，根本無法生產。此產業聯盟四月間甫成立，由深圳市無人機行業協會、哈爾濱工業大學深圳研究院等十六家機器人企業和六家科研院所發起。王財榮指出，中國機器人產業正處於補貼帶動的泡沫中，呼籲官方應對這些靠欺騙或非法關係獲得補貼的公司，啟動全國性調查。他說，中國沒有足夠專家能評估機器人產業的實況，而補貼就由地方政府自行決定。業界消息人士指出，中國地方政府直接補貼機器人領域的國有企業，尤其是和有影響力官員攀上「關係」的公司。廣東、浙江、江蘇等省份都提供機器人企業每年數億人民幣以上的補貼和減稅。中國業界騙補貼現象層出不窮，迄去年都還有殭屍車廠假借綠能環保車之名，騙取政府補助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464938394.A.D33.html推 cityhunter04: 這不是某個大老闆要拼的產業，這筆又加上日本那筆!→ cityhunter04: 慘啊………推 b2481: 中國的機器人 只有殼子是自己的 裡面的東西都是別人的推 Narcissuss: 工人穿鋼鐵衣啊推 AboveTheRim: 中國美的集團想併購德國kuka推 qooisgood: 關鍵技術都在德國日本手裏 中國還是洗洗睡→ ttt95217: 人工不夠貴 就沒有發明機器人的誘因推 magamanzero: ..又不是今天才這樣...很多補貼都是跟別人拿貨→ magamanzero: 自己爽賺補貼推 misson: 面板也是這樣騙，除了真的買的到的設備→ Qcloud: 中國光買專利就買到死掉吧→ misson: 會真的下去作，然後拉人來幫忙外，其他先進的都是騙推 csfgsj: 看看裕隆汽車，大陸落後台灣太久了→ maoburi: 不是只有這產業，很多產業都要國產，都馬玩這套。推 loseptt: 某些來台灣吸金了→ loseptt: 號稱博士很多那家→ jhyen: 不止機器人吧.....推 haha121: 上銀表示推 duser: 新松自動化表示:推 vupshh: 不用講中國 台灣某些產業也是這樣噓 vilia0227: 意外嗎推 MrRedHair: 大驚小怪 可見沒來過台灣→ SYSQP: 賺自己家的錢最厲害,打世界杯大都不堪一擊推 jjkobe: 跟LED死法一樣推 hergan: 其實完全不意外→ seanidiot: 反觀臺灣的電動車→ physicsdk: 中國只會整天跟你吹說他們現在多有錢 其他一無是處→ xsoho: 台灣整天則是喊沒錢，其他一無是處→ xsoho: 中國最大問題的確是資金氾濫，卻沒什麼投資標的推 z3919870: 呵呵，而且中國企業申請補貼的方式就像詐騙集團一樣推 gsinin: 想到中國機器人打桌球的影片 ㄏㄏ 自慰第一→ gsinin: 樓下支援影片→ physicsdk: 自己為Kuka 再努力100年還是輸很多啦→ physicsdk: 台灣除了難賺錢之外其實都蠻好的啦推文自動更新已關閉