[公告]水桶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題[公告]水桶時間Tue Feb  9 21:58:34 2016下列證據列表後,版主判定如下:全部違反 二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。再者因#1GyZ6pe7可加重處分==判決 creulfact 三篇文章發現推文挑釁,等級3 水桶3個月asin404   兩篇文章發現推文挑釁,等級3 水桶3個月yudofu    一篇文章發現推文挑釁,目前找不到任何其他文章的推文有犯規之處,因此判定等級1 警告一次joh證據列表如下--#1Mk1iou0→ creulfact: 怎麼國民黨都說年輕人不爭氣的時候 沒見你叫他們道歉→ creulfact: 第二大黨耶!→ creulfact: 某群人就是無法面對現在的執政黨比他們口中貪腐的八年→ creulfact: 還糟 還好意思說:KMT拉阿扁救援 問題是人家任內就做得→ creulfact: 比你國民黨好 面對現實這麼難喔??→ creulfact: 我除夕夜不用上班耶 謝謝指教!→ creulfact: 我就只想待這種產業 不想待除夕夜要上班的耶!→ creulfact: 哈哈 什麼實話?? 我們只跟前後任比 你跑去跟戒嚴比???→ creulfact: 阿戒嚴時代比較國民黨 還是那時候有民進黨?→ creulfact: 呵呵 當初拍廣告笑人家大學生剩26K 結果自己青出於藍呢→ creulfact: 幹嘛老愛拿執政黨的德政來打自己的臉呢???推 creulfact: 不就是謝謝馬英九讓大家知道阿扁多好嗎?XDDD推 creulfact: 其實我覺得某黨支持者如果這麼愛這種歧視言論 我真的→ creulfact: 建議他們繼續堅持下去 畢竟消滅某黨 對台灣人都好！#1MjqTnj4推 creulfact: 開始論輩論歲論自己繳了幾年稅 只可惜繳15年稅的跟4年→ creulfact: 的都一樣只有一票喔！推 creulfact: 只是說高階主管就自以為是總裁的心態也頗呵阿~~推 creulfact: 最會拼經濟開放台灣的國民黨 讓台灣出口總額 在最右邊→ creulfact: 的水平紅線水準原地踏步八年 你都覺得過很好 相信我→ creulfact:  不會再更糟惹推 creulfact: 呵呵 果然無視dpp執政八年攀升 kmt原地踏步 果然是口→ creulfact: 號拼經濟 還自以為理性→ creulfact: 還向下咧 怎麼不說複製阿扁跟阿輝的攀升？→ creulfact: 還是催眠自己幾百次鎖國經濟變差不敢面對現實→ creulfact: 呵呵 不是你們一直說人家很差 結果證實kmt更差嗎？→ creulfact: 瞧瞧前面的鎖國說 kmt  的抹黑可是不遺餘力呢！→ creulfact: 不要笑死人了好嗎？毛利？所以我們轉型高毛利了沒推 creulfact: 我不知道你在說啥鬼話 但我想那個出口總額不會只有gg→ creulfact:  一家耶→ creulfact: 然後你說其他被打趴 那其他人怎麼辦？ 還是說他們活該→ creulfact: 沒競爭力？怎麼那時候就是執政無能 這時候就又反求諸己→ creulfact: ？→ creulfact: 因為這就是你們那群人的論述阿！都是他們自己沒競爭力→ creulfact: 阿！推 creulfact: 怎麼會出來選?看看某些人推文那種窮都是自己不努力的自→ creulfact: 私嘴臉 叫他們去選舉? 哈哈 是郭台銘們的選舉嗎???→ creulfact: 還 忙著創業沒時間理咧 真自己去創業才發現法令對個體→ creulfact: 戶有多麼不友善 啊~我忘了 這些都是個體戶不努力拉#1MkC4MFl推 creulfact: 我覺得不必理那群腦補瘋子 黃國昌的確比喻失當 但是她→ creulfact: 從沒說過台積電給的薪水太高或是台積電不重要 我相信也→ creulfact: 沒人這麼認為 然後前面一堆文章就走到這個光景了#1MkC4MFl→ yudofu: 人家是說不需要第二個台積電、又不是說台積電不好，一堆智→ yudofu: 能不足的在腦補。退一萬步講，就算要扶植另一個半導體產業→ yudofu: 的龍頭、也不用再選在台積電的領域。不然用DNA複製另一個→ yudofu: 張忠謀再去開一個台積電啊，然後自相殘殺國外得利好不好？→ yudofu: 不要笑文組的不懂科技、理組的我看只懂工作、不懂經營、連→ yudofu: 中文都不行，難怪只能電磁學讀三十遍去感受電流。#1Mk1iou0→ asin404: 其實黃國師會不會是在立院公開暗示gg張老不帶幾個皮箱或→ asin404: 水果盒提前來晉見他 他就威脅要砍台gg的生路？推 asin404: 連亡國昌和長髮刺青37仔還有日本車站的尿尿小童都可以同→ asin404: 時選上立委了可見台灣從政的門檻多麼低啊 比當22k魯蛇窮→ asin404: 鬼還簡單推 asin404: 屎袋粉們你們年薪多少 房貸剩多少 還是根本沒買房也沒女→ asin404: 友正在悲憤的氣憤那些科技業 醫生 公教人員錢怎可以賺的→ asin404: 比你們多？#1MjqTnj4推 asin404: 屁孩立委只會耍嘴炮搞均貧和那些綠色勢力一樣可悲的是這→ asin404: 種屁孩立委還被選的上跟那個留長髮又刺青的三七仔還有重→ asin404: 度躁鬱到會在日本車站當眾撒尿被日本警察逮捕的咖一起選→ asin404: 上立委進國會看來台灣也完了22k的魯蛇窮鬼數量已經多到可→ asin404: 以讓這些人選上立委→ asin404: 看來國家給這些魯蛇窮鬼選出來的立委和執政搞爛後科技業→ asin404: 和台gg年收將變得和他們變的一樣低讓那些22k的魯蛇窮鬼不→ asin404: 再悲憤眼紅推 asin404: 共產？看看對岸連中國共產黨都知道均貧會搞死整個國家就→ asin404: 只有台灣的時代屁孩和綠色執政正要開始搞均貧討好22k族魯→ asin404: 蛇窮鬼的選票推 asin404: 不過沒差均貧後的結果22k族肯定還是22k族不會有任何改變→ asin404: 不過肯定會比我更慘至少我撈了有些年了那些22k族可能連房→ asin404: 貸怎繳都不知道 哈哈推 asin404: 應該說22k族肯定還是社會的最底層不過薪水會更慘 到底會→ asin404: 剩幾k呢我也挺好奇的→ asin404: 當初利綺老闆說這群人連15k都拿不到我想是很有可能變成事→ asin404: 實推 asin404: 以後在台灣冬天會看到越來越多這類這幾天我在日本看到的→ asin404: 以紙箱為家的人 哈推 asin404: 年收15k不到的舊22k族在今日的台灣消費水準還真的晚上只→ asin404: 能睡紙箱了  哈哈→ asin404: 講錯是月薪--To hurryken : .................現在都流行吐嘈小組長就對啦★hurryken 大概吧  囧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.95.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455026317.A.0CB.html※ 編輯: joh (111.241.95.126), 02/09/2016 22:01:37※ 編輯: joh (111.241.95.126), 02/09/2016 22:02:27※ 編輯: joh (111.241.95.126), 02/09/2016 22:11:31推文自動更新已關閉