[請益]代po 請問康寧OP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RBC54321 (CHAS)看板Tech_Job標題[請益]代po 請問康寧OP時間Thu Mar 24 17:23:31 2016幫我堂弟問一下康寧的OP康寧這家似乎不是做二休二?想請問這樣等於一個月休幾天呢另外這家好像一進去都是派遣的這種派遣的各位會推薦去嗎  雖聽說正職福利好我堂弟都是在找中區的  而我不太了解OP的工作(我只知道台G...)  所以不知新竹台中還有哪些值得建議他去的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.116.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458811414.A.307.html推 panpan88: 是二休二沒錯，一個月二週夜二週日 2天3天2二天這樣輪→ panpan88: 232輪完之後 下一輪就換班了 算下來一個月休15天推 kashnes: 一個月各輪一次日夜班 其實更累推 kashnes: 不過這家公司在中部福利算很好了  做約一年半各簽證都過→ kashnes: 的話一個月做15天從26000→35000很不錯→ s82825252: 請問這間年薪大概落在哪裡呢推 xvft: 這間派遣……正職……正職1年半後的薪水為36-40-53萬→ xvft: 但進去活的過1年就算很能忍了！XD推 xvft: 抖M可以參考參考，若要錢多2休2這種爽想法，那還是不要去，→ xvft: 台積也不要去！因為壓力都很大→ jt13: 推薦真的沒工作再去! 說福利好也要你撐得久才吃的到看來正職福利不錯 但畢竟是派遣OP 總會讓人猶豫  升正職機會不知大不大※ 編輯: RBC54321 (175.180.186.244), 03/24/2016 22:14:41噓 Zeropapa: 從去年就在徵人徵到現在還在徵，你覺得多好?→ jt13: 說到康寧大家都會說福利好!但有些事要進去才知道→ jt13: 遇到人事物也不一樣! 運氣運氣 年輕 找不到其它工作就去阿推文自動更新已關閉