[請益] 緯創 產品認證工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skizzy (活著是件難過的事)看板Tech_Job標題[請益] 緯創 產品認證工程師時間Sat Sep  1 13:59:08 2012面試部門: 系統認證暨設計支援作業系統認證中心面試職務: 產品認證工程師小弟122 MT碩班畢業 免役(BMI值)http://www.mt.ntnu.edu.tw <=系網址英文TOEIC 考過735(今年五月)想請問大大這個部門的薪資和工作環境怎麼樣?我大學專題是做MATLAB影像辨識+simulink馬達控制碩班是做肺音分析 用visual signal基本上程式能力應該是普普當然我知道工作就是要努力 但是我想先存點錢 如果要再往上的話另外再做考慮所以我會先考慮薪資跟工作上的壓力(年終就還OK)最近也是因為找工作悶了一段時間，所以請大大們提供些建議有哪邊還要加強或甚麼的，請不要吝嗇指出，但也請不要鞭太大> <"--████ * http://ppt.cc/M9C4 臉書    http://0rz.tw/tkNbW 噗浪   ███◣█               █                                        .    ☆█  ◥█★             ，告訴你，我沒有朋友喔    ★████  ███ █   ☆                     ◢███◣ ███◣  █    ██        █     █       你要當我的朋友嗎？  █──▄ █    █  █  ◢██    *   █ ☆  █  §hilulu01   ★         ◥███◤*█  ☆█  ███◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.122.103.67→ yourock:好奇一問,產品認證是在做什麼? =.=a推 wondtty:做產品認證啊...推 chocoboy5566:你要去面試這個職務? 這職務不寫程式的→ skizzy:主要是沒錢啊。。。推 asurada:加強什麼嗎? 就抗壓性推 onlywig:打雜工→ lukesama:看到 免疫BMI + 精神差 就很..........推 XOGC:講不好聽的就是測試...推 chocoboy5566:這個職務應該不是一般所謂的測試喔→ skizzy:免役BMI值有差嗎? 新制是31.5以上就免役喔→ windshock:應該windows認證，然後拿logo貼紙的推 TllDA:你上了就知道薪水 英文閱讀好就沒問題了※ 編輯: skizzy          來自: 140.122.103.67       (09/01 21:09)推文自動更新已關閉