[請益]offer選擇 (矽品 / 漢鐘 ) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no4jbs (mason)看板Tech_Job標題[請益]offer選擇 (矽品 / 漢鐘 )時間Thu Jun 12 21:52:28 2014不好意思，小弟又來請益了。上篇請益後，小弟後來打定選擇了漢鐘。但由於漢鐘程序比較不同，所以在體檢等報告且寄回去大概快兩個禮拜就過去了。所以之間也有持續面試，不過事情發生得太急太快，小弟又有點拿不定主意了。所以想請教版上的各位大大們，在此先謝謝各位~~公司名稱   矽品精密                           漢鐘精機地點       新竹                               台中職務       配件測試設計工程師            真空汞研發儲備幹部工時         8:30-1800                        8:00-1710(應該也是很長)                (主管說下班通常到2000~2100)輪班                          階  無加班費      有                                  不確定薪水        46-48K*14                          38K*15~16分紅+季獎金(季獎金要做滿一年才有)            (網站寫說有四個月實際不知)[備註]:薪水面試時主管直接開給我46200，有承認我之前的半導體設備經歷所以，如果是新人價可能沒這麼多。但是人資今天打來又說我薪資會在46-48K之間[分享]:另外來分享一下矽品這次的面試經驗，這個職缺說實在，剛開始接到通知，很陌生，我也到版上爬文跟詢問，也沒有這職缺相關資訊，只有一位大大也去面試過的經驗。這次面試是我有史以來最迅速的一次，一切都在這禮拜結束。禮拜一接到電話，約昨天面試，今天接到通知錄取，over。所以讓我很錯愕，面試過程應該都大同效益，不過我還是分享一下，英文仿多益測驗+性向測驗，小弟英文不好只有400多分，然後就跟主管面試主管面談感覺還滿風趣的，介紹了很多工作內容，但我其實很多有聽沒有懂就這樣整整聽了兩個小時，不誇張。然後，談薪水就結束了，總共耗時5HR。[問題]:不好意思，我廢話很多。我知道這兩家單以薪水來看很明顯哪間比較優渥，但，心中有的疑慮是科技業我也待過，所以科技業生態大概了解...@@矽品開的薪水以前也拿過，所以要以薪水取向，我也到不是一定擺第一兩個工作性質都是研發單位，不同的是一個科技業一個傳產但以前是設備，所以研發工作經驗就是零個人現在比較注重公司部門氣氛(就是做得爽不爽)跟長不長久(不要做沒幾年身體就走下坡，健康就沒了)所以想請教各位大大們或是有待過這兩間公司或同職缺的大大們給點意見感激不盡~~~謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.128.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402581151.A.135.html→ IhateOGC:本魯會選2 T_T→ no4jbs:2是漢鐘囉?→ IhateOGC:矽單純印象不好推 kfeel0711:漢鐘會晚下班是因為研發關係嗎？→ no4jbs:Ih大大...你的印象不好是指?→ no4jbs:嗯啊~協理直接說研發每天12HR→ IhateOGC:用完人就丟+內鬥， google一下 每個部門不同→ no4jbs:感覺大大是受害者...@@→ nicest:1嘛... 不好說推 chelle3399:我哥曾在1待過，但在總公司→ chelle3399:嗯，要去，再三考慮一下吧→ no4jbs:SPIL這麼糟糕喔...→ monkey28:台中矽品剛逃出→ vance1024:SPIL火坑中 每天加班4up→ vance1024:個人脾氣不好被當本部門打手 每天跟其他部門對幹是常態→ no4jbs:感謝各位大大跟矽品人的意見，不過好像連矽品人都不太清楚→ no4jbs:我這職缺在幹嘛...@@→ no4jbs:對了，突然想到，矽品offer有紙本嗎?昨天我只收到mail,但ma→ no4jbs:il沒有說最後薪資，只說報到日期跟要帶的東西，還有體檢表.→ no4jbs:..@@→ ws643908:有紙本…會寄給你，我之前有上矽品，但後來選擇別家推 newtone:是喔~EMAIL只是先通知就是了..感謝W大分享推 ws643908:Email上的是報到通知跟須知，矽品在mail上不會註明薪水→ snow7482:基本上矽品就是標準的傳接球，只是那顆球一直丟來丟去。→ no4jbs:只要球不落地就贏了是嗎? = =推文自動更新已關閉