[請益] 土木系進的去 設備.製程或機構嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccr123 (ㄈㄈ尺)站內Tech_Job標題[請益] 土木系進的去 設備.製程或機構嗎?時間Sat Nov 17 10:32:45 2012土木修的課程都跟機械系差不多結構學工程圖學工程材料學動力學材料力學工程品質與安全流體力學應用力學因為對土木本業沒興趣 所以想去做設備.製程.機構請問有機會進的去嗎?有沒有土木前輩分享一下經驗~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.172.109推 RS44:如果你會CCR就變完整的機械系了  可惜啊推 Harki:我堂哥也是土木 但也進友達設備 幹了5年有了吧!推 yurikim:=_= 連非理工都有了推 porschesun:你懂半導體物理嗎   製程門檻沒那麼低吧推 dakkk:機構有機會吧→ a782212000:116土木 有哪些廠的設備會收阿QQ→ vic2k5:哪有差不多，航太造船工科生機還比較接近推 lariat:其實土木系現在反而逃離科技業的人比較多推 DreamTimes:我堂哥環保 也進ASE設備 幹了3年多了 你也OK的 加油!→ charliedick:土木頂多就設備 機構也別想了推 vendor:我有認識116土木碩畢+台積製程，所以別擔心→ bervis:樓上的解釋是至少要有116嗎→ a782212000:前陣子GG設備收感謝卡 後續又投了製造課長&黃光→ a782212000:正在想說是否有非GG以外的公司會收...→ ysy2003:課程名稱是有些差不多 只是內容卻差了不少→ ysy2003:機械是機構學與結構學不同 工程品質與安全非機械必修→ ysy2003:機械力學沒這麼少 (基本的有五大力 靜動熱材流)→ leouni:看老闆用不用吧 工作跟所學本來關係就不大 只是門檻而已→ ysy2003:應該說課程一樣 但是針對的方向不一樣 搭配的課程不一樣→ ysy2003:針對設備.製程.機構來說 設備根本不需要用到機械.電機→ ysy2003:製程門檻限理工即可(時常有例外) 機構是需要本科無誤→ ysy2003:但是一堆本科不去做.不想做.做不來 等等推 iceberg525:我土木畢業在某品牌廠作機構 錢沒比較多工時到是很多XD→ youtaer:我機械畢 現在作電子方面的設計 工作看緣分 不過前兩年蠻→ youtaer:前兩年學的很辛苦 但是熟了後就沒問題了推 shotholisi:某樓說 設備根本不需要用到機械.電機...我快笑死了！→ shotholisi:又一個不懂裝懂的.....真的沒待過業界嗎？推 HardDick:設備本來就不需要用到機械.電機推 lishin:過來人都知道，學校比較重要，管你什麼系。→ HardDick:只要高中程度就可以做的工作 學歷氾濫才會要找大學生推 shotholisi:哈哈....推 shotholisi:看來這個版 一堆人沒當設備職務 不懂又愛裝懂！好笑咧→ shotholisi:去找土木系的來改設備好不好^^→ shotholisi:公司訂單需求..要改造設備...都找外包廠商就是了..→ shotholisi:哪間公司那麼有錢啊！ ..→ charliedick:說設備不會用到機械電機的真的了解設備?→ charliedick:那我上次看他們用ANSYS跑模擬解issue是怎樣?推 agpc: 鄉民怎講都無妨 但可惜在老闆眼裡設備永遠是免洗的→ lucas01:ccr→ furuuchi:設備不用機械電機? 從這廝推文水準來看, 果然學歷氾濫.→ onom:看老闆用不用你,以後進去在學,也有土木系做到RD section→ onom:強者我同學在 MTK當designer,學弟在RD某半導體老大當工程師→ ninkioh:熱力學跟物冶呢XD噓 thanksyou:這年頭只剩下醫學系不想進科技業了嗎？推 iamgyfan:醫學系可以看很多科技業的→ shiso:請問同花打不打得過full house??XDD噓 brent43:你懂機械製造嗎 工程材料嗎 ㄏㄏ→ sc1:等你進去就知道ㄌ推 sunnies:同學土木系在台積當產品工程師推文自動更新已關閉