Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TVBullShit ((電視圈狗屎))看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sat Apr 23 21:51:12 2016剛發現公司方的兩篇文章消失了,翻出備份檔作者ChuJerry (衝了阿...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sat Apr 23 16:39:50 2016※ 引述《tonybin (Courage)》之銘言：: ※ 引述《wshuyu (.....)》之銘言：: : 你確定你沒有自己加了一些與事實不符的東西在文章裡面討拍嗎?: : 這邊沒有你講得這麼不堪: : 或許測試環境真的沒有如你以為的這麼好: : 但這裡的大家 尤其是你的mentor 她絕對不會因為什麼不想曬太陽不一起工作之類的: : 說mentor常常不來你還真敢講: : 請不要以你自己以為的狀況就上來版上隨便說: : 今天她不是還拿飲料上去給你結果你不只拒絕口氣還有點兇讓她很受傷: : 這樣就算了結果你今晚還上來說這種話=  =: : 都在板上被挖洞挖成這樣我們私下問她狀況她還幫你講話我都覺得她人真好: : 另外你的前面這職位的人不只不是被逼走的也沒有所謂沒有很正常的離職: : 雖然離開可是跟我們大家關係還是很好: : 剛剛十一點多還跟我們一群同事一起在金山街打球: : 如果是被逼搞的有什麼不愉快又怎麼可以維持這樣的關係: : 所以沒把事情弄清楚前請你不要上來亂說: : 光是你文章自己加油添醋一堆我是不是也可以說你第一次開週會被大頭釘或許也是: : 你的態度或者報告的內容根本就有問題呢?: : 說自己踩到雷講的好像自己被放生一樣: : 有沒有先想想是不是自己哪個環節有問題或者你認為的這些問題都有跟主管討論過呢?: : 自己想想吧: 先summarize一下: 1. 新人到職兩週內吃了mentor的暗虧.: 2. mentor (女) 似乎人面挺好,因為有人幫出頭.: 基層這些辦公室灰色技巧相關只有兩邊當事人才知真相.: 3. 工作職掌的資料和文件交接不清,從原po的敘述可推知:    也包含mentor的因素: 4. 第一次週會就被長官修理.中階主管事前沒有提醒.: 這是原po提及的組織和工作相關狀況.可信度看原po.: 5. 工作內容是 2.4GHz RF 實測. 不是chamber環境:    (雇員和公司需求認知不同): 這個工作很枯燥但對RF產品是必要的.: 除了RF chip外影響的因素很多,channel,天線,HW,power: ,架構(MIMO,bfmr,etc),driver....等.: 一個RF公司請把上面那些弄清楚,再來談測試結果.: ....怎麼想怪死一個負責測試的新人比較輕鬆對吧?: 有人推文提及可憐之人必有可恨之處,對公司也一樣的啦: 一間公司混了一二十年,也有很好的富爸爸,還是: 這副鳥樣,內部風氣和任務分配是這個樣子.: 說新員工可恨, 那這公司要用什麼形容詞來講?: 題外話 我就看過協理級的下來作這個dirty job,從: plan到實作.從chamber到各種室內情境都測. 被這種: 長官修理我還比較服氣點.Hi 各位大大好...不知不覺這個標題也蓋了幾層樓了.小弟剛好是協助無線測試的工程師.很抱歉讓QA新人有這麼辛苦的感覺.敝司目前正在持續優化測試環境及方法.原先是規劃藉助新人細心的個性描述測試的場景及各種異常.然後找出可以在chamber/shielding box複製的手法.篩選並減少field try的項目.但現階段仍在蒐集數據的階段. 所以QA team的同仁會較辛苦一點.而公司頂樓是附近少數干擾較少,又較大的開放空間.在各種考量下, 暫時仍較符合蒐集數據的需求.最近天氣轉熱, 預計下周開始配備沙灘傘稍稍改善測試環境.真的很抱歉改善的不夠快不夠好, 讓測試人員這麼辛苦.原PO的細心及積極想了解產品的態度都讓人欣賞.在這個優化測試環境的任務裡我們也確實對原PO寄予厚望.希望原PO周末可以冷靜一下, 下周上班再討論一下工作內容及改善的方式.敝司確實有些人力不足及成長的空間在大環境不好的情況下仍逆勢徵才.也希望各位高手加入讓我們變得更好更棒.謝謝大家不吝賜教.感謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.127.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461400793.A.0F8.html作者wshuyu (.....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sat Apr 23 03:48:46 2016※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: 小弟日前剛錄取某家公司一職(今天算第12天)....: 專門針對他們家的產品作測試,主要是驗證該產品能在WIFI或是無干擾下傳多遠: 也就是在頂樓利用手機與產品做連線播音樂與打手機電話看聲音有無中斷的現象並記錄下: 來在交給RD分析(整天就是在頂樓作這個或是更新產品FW在測試): 但是我發現該公司的測試環境實在惡劣,不僅場地WIFI干擾眾多,旁邊水塔之類的也很吵…..: 實在沒有很乾淨…..風還很大,東西差點被吹走…每天溫濕度也有差距…: 需要一些簡便的東西去跟上頭反應也沒有,還說前面的就這樣幹的…: 最慘的是合作部門說這項測試需要兩人協作會比較好,但是實際上從這幾天幾乎是我一人: 在作,指導的人常常就不來,上頭暗示以後就是你一個人的事還要我想辦法改良作法,但卻沒: 有給相關提示,就是請你自己硬幹,重點是測試手法也是模擬客戶的手法==也不能大改…: 至於測試環境實在太慘了,除非整棟大樓都停電我看是沒有乾淨穩定的環境可言…: 昨天第一次開周會也被大頭電,如何證明這幾天我測的資料有用,並告訴我要拿之前報告作: 比對,但是之後我向上頭要求以前的測試報告分析也被婉拒,要我自己生新的…照理來講不: 是應該會有交接前人所留資料嗎…其實我這幾天也自己私下打聽…: 前面這職位的人為何走…才知道他剛滿一年就走,而且一開始也不是作這一項目,這一項目: 也是後來才加的(約不到半年前),然後走得時候也不是很正常的走…大概就是這一項目無法: 作得讓大頭很滿意然後又得罪他被逼走的…: 現在就再想= =?我是不是踩到雷了?: 還是我應該再忍耐,也許這份工作以後會有發展性?有板友可以開示一下嗎.....你確定你沒有自己加了一些與事實不符的東西在文章裡面討拍嗎?這邊沒有你講得這麼不堪或許測試環境真的沒有如你以為的這麼好但這裡的大家 尤其是你的mentor 她絕對不會因為什麼不想曬太陽不一起工作之類的說mentor常常不來你還真敢講請不要以你自己以為的狀況就上來版上隨便說今天她不是還拿飲料上去給你結果你不只拒絕口氣還有點兇讓她很受傷這樣就算了結果你今晚還上來說這種話=  =都在板上被挖洞挖成這樣我們私下問她狀況她還幫你講話我都覺得她人真好另外你的前面這職位的人不只不是被逼走的也沒有所謂沒有很正常的離職雖然離開可是跟我們大家關係還是很好剛剛十一點多還跟我們一群同事一起在金山街打球如果是被逼搞的有什麼不愉快又怎麼可以維持這樣的關係所以沒把事情弄清楚前請你不要上來亂說光是你文章自己加油添醋一堆我是不是也可以說你第一次開週會被大頭釘或許也是你的態度或者報告的內容根本就有問題呢?說自己踩到雷講的好像自己被放生一樣有沒有先想想是不是自己哪個環節有問題或者你認為的這些問題都有跟主管討論過呢?自己想想吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.130.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461354529.A.DC2.html※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: 小弟日前剛錄取某家公司一職(今天算第12天)....: 專門針對他們家的產品作測試,主要是驗證該產品能在WIFI或是無干擾下傳多遠: 也就是在頂樓利用手機與產品做連線播音樂與打手機電話看聲音有無中斷的現象並記錄下: 來在交給RD分析(整天就是在頂樓作這個或是更新產品FW在測試): 但是我發現該公司的測試環境實在惡劣,不僅場地WIFI干擾眾多,旁邊水塔之類的也很吵…..: 實在沒有很乾淨…..風還很大,東西差點被吹走…每天溫濕度也有差距…: 需要一些簡便的東西去跟上頭反應也沒有,還說前面的就這樣幹的…: 最慘的是合作部門說這項測試需要兩人協作會比較好,但是實際上從這幾天幾乎是我一人: 在作,指導的人常常就不來,上頭暗示以後就是你一個人的事還要我想辦法改良作法,但卻沒: 有給相關提示,就是請你自己硬幹,重點是測試手法也是模擬客戶的手法==也不能大改…: 至於測試環境實在太慘了,除非整棟大樓都停電我看是沒有乾淨穩定的環境可言…: 昨天第一次開周會也被大頭電,如何證明這幾天我測的資料有用,並告訴我要拿之前報告作: 比對,但是之後我向上頭要求以前的測試報告分析也被婉拒,要我自己生新的…照理來講不: 是應該會有交接前人所留資料嗎…其實我這幾天也自己私下打聽…: 前面這職位的人為何走…才知道他剛滿一年就走,而且一開始也不是作這一項目,這一項目: 也是後來才加的(約不到半年前),然後走得時候也不是很正常的走…大概就是這一項目無法: 作得讓大頭很滿意然後又得罪他被逼走的…: 現在就再想= =?我是不是踩到雷了?: 還是我應該再忍耐,也許這份工作以後會有發展性?有板友可以開示一下嗎.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.47.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461419475.A.2B0.html推 tonybin: 1備份給推→ TVBullShit: 同文轉寄給版主 依板規五舉發 刪除大量推文推 thinkdeeply: 123推 damnbear: 敢寫不敢被評論，笑死推 cityhunter04: 有看過的人可以整理懶人包嗎?有點長看不下去，不知→ cityhunter04: 道到底那邊比較有理啊？推 ikunoka: 推備份推 hergan: 推一個推 avgirl: 哈哈哈哈→ hergan: 送飲料那篇刪了沒笑料看害我難過了一下推 deltarobot: 被摸頭→ TVBullShit: 送飲料的 已經回備份到版囉→ TVBullShit: 嫌太長的 只要看黃色的亮字推 lrm549: 簡單講就是 原PO 新來被指導員放生 不爽PO文推 victor33: 公司派一定沒看上次時間軸  回文只會公司更紅→ lrm549: 護花使者一個爆氣 就上來替正妹(?)說話→ lrm549: 結果唯一能說的點 居然是上班時間 送飲料上樓→ lrm549: 身為指導員 居然是這樣的作為 就被噓慘了→ lrm549: 公司派來(?)的工程師 打個圓場 說原PO辛苦了→ lrm549: 要原PO 冷靜檢討 禮拜一在討論 指導員跟護花的戲份 就被→ lrm549: 國防布遮住了推 kogaladygaga: 推→ chucklee: 不知道星期一會有什麼後續→ DrTech: 可見這間公司的程度就這樣而已了。一堆人沒討論一下→ DrTech: 一個個沒邏輯的亂發文。最後還不敢承擔。推 tedandjolin: 同意樓上 好歹也開個line群組串一下XDDD推 w60904max: 備份讚啦推 shadowppt: chuJerry推 Coslate: 我正在想飲料文怎不見了XD推 rabbit83035: 他們一哥這麼多 應該不用更好了啦推 clarkman: 建議標題標上公司名字，才方便以後的人搜尋到→ koyougg: 事情搞出來才想檢討，不然之前都新人擋子彈就對了...→ askacis: 你壞壞，給人家備份，這家公司要大紅了~推文自動更新已關閉