Re: [請益] 面試履歷建議 道歉啟事   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gisasy001 (gisasy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試履歷建議 道歉啟事  時間Fri Jul  1 00:46:55 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: 我們來看同樣的人格描述，不同的人，會展現什麼樣的特質：: 獨立思考人格特質描述：: A:指導教授每週Meeting 討論論文與時事,以增進我們獨立思考的訓練。: B:獲邀 XXX 雜誌專欄作家，每週對於產業現況進行剖析。(網址:http...): C:我有獨立思考訓練的經驗。: D:投稿 XXX ，改善了產業對於 XXX 的認知，獲得當年度最佳論文獎，。: 公共服務特質描述：: A:我擔任過班長3年，盡心盡力。: B:參加社團，於國小課後志工英語教學服務三年。: C:擔任班代3年期間，協助係辦接待各國訪客，具備全英文溝通能力。: D:擔任班代3年期間，組織產品企劃大賽，並領導團隊參加全國比賽獲得第二名。: 奴隸特質描述：: A:我家很辛苦，家裡人生病，我為了照顧他們都很晚睡。: B:苦讀獲得書卷獎2學期。: C:投稿研討會，連續六個月假日與晚上都在修改，獲得XXX突破，全國最佳論文。: 以上例子都是我虛構的，只是例子。: 但是誰寫的比較虛，誰寫得比較實際，: 誰比較有實力，誰比較弱，這樣一比夠明顯吧。: 補充一下，並不是一定要得獎才叫做優秀的人格特質，: 你要把自己最優秀的一個小點，寫出來。不要寫太虛的事情。我的回文造成大家的  反感深感抱歉  在此正式和DR TECH 大大道歉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.26.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467305216.A.1BF.html→ ciao1213: 反串118不用道歉？→ gisasy001: 沒有反串阿 本來就是118阿→ JRD: 羞辱別人才要道歉 羞辱自己不用道歉推 IMlongman: 能改就好！！→ kenchenbox: 野雞大學洗上去的吧噓 NTUstud:   是要發幾篇？→ lazarus1121: 其實你想投的產業   用那篇自傳就差不多了→ lazarus1121: 都是亂槍打鳥找新鮮人的推 gust0985: 和專業無關的少寫......噓 KernelChen: 加油 知道自己的不足最重要。知道後還要改 聽懂了嗎?→ KernelChen: 但對你來說可能不容易啦 也是。噓 chuegou: 是要幾篇噓 dcpick2001: 這樣也一篇?噓 jason770208: 廢文連發！真的以為ptt是個人版面嗎？噓 wj1009: 能拿到仙境跟和碩的面試，超強!推 heuer: 所以面試被打槍？然後上來哭哭請大家幫忙？推 HTConeplus: 有道歉了 算了吧各位推文自動更新已關閉