[討論] 請問有人知道ISO9000或儀器校準的規範嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題[討論] 請問有人知道ISO9000或儀器校準的規範嗎時間Wed Jul 23 09:28:58 2014請問有人知道ISO9000或儀器校準的規範嗎我目前在做儀器設備的韌體目前我是把校準輸出電壓這功能 只能我們公司自己做不讓使用者自行校準這樣也能增加仿冒難度我公司的一個同事講 這樣沒辦法通過ISO9000 00XXX的那儀器主要的功能就像測surge的儀器一樣我前公司也一堆儀器 我所看到的都是請原廠來修來調我還沒看過要自己去調(自己也不會調)所以我想問一下  是否要把校準這功能設計成使用者也能調才可以呢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406078942.A.6A9.html推 biochemistry:不用 ISO不會管你儀器怎麼設計→ biochemistry:但你如果真的要做到只有你們公司能校正→ biochemistry:那你勢必得提供廠商校正服務→ biochemistry:所用的校正標準件都是要能追溯到國家標準→ biochemistry:ISO只管你的報告能不能追溯而已→ sc1:花錢找拰老師協會買証就行，你老闆想省就甭玩了推 yudofu:不要讓使用者自行校正的話就在最後寫入校正參數的地方設保→ yudofu:護、用專用接頭、或者拆了才能校正(重新貼保固貼) ISO只是→ yudofu:確保你能夠按照作大便的內外文件做出符合標準的大便而已。→ yudofu:這是這種東西天知地知你公司的人知，除非你們時常換保護，→ yudofu:否則就會外流出去有人在外面偷接案子或者洩漏給私人的儀校→ yudofu:室，尤其是免費校驗期過了校驗很貴的那種。與其想辦法防盜→ yudofu:不如想出一個收費機制讓使用者願意送原廠還比較實在，不然→ yudofu:防是防不完的。不過既然你說像是surge那種的，一般的公司應→ yudofu:該都只會用而已吧，會打開來自己調整的機會應該不太多。→ yudofu:否則裡面一個甚麼元件壞了，除非剛好是很簡單的小東西，否→ yudofu:則很難自己找到一樣的東西來調值或者更換，這就要看調整的→ yudofu:方式是純軟體調整還是有內部硬體的耗材(如阻抗偏大的fuse)推 bla:1樓...ISO不是只有9000 14000 etc等管理規範而已...→ bla:ISO和ASTM一樣 也有量測標準方法 原PO應該只是聽錯數字...不是 他寫e-mail過來的他其實是一家儀器設備公司的前董事長現在來當顧問bla 真的有規定校準要開放給使用者調校嗎※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 07/23/2014 10:23:01推 bla:我看錯原po的文章了 當我沒說 囧推 bla:我剛剛翻了一下 ISO 9001 7.6 只有規定應切實管制校正及維護推 bla:並無限定一定要內校 也可送外校 跟一樓說的一樣 可追溯即可→ mico409:有些調校需要有專門的標準物件/元件 以及特殊方法→ mico409:如果調校只是一年做一次 或是半年作一次 很多公司都是請→ mico409:儀器公司來做半年保/年保時候順便調校→ mico409:自己調校考慮時間成本效益 如果儀器自己公司用還好 如果是→ mico409:要開門作生意的 其他公司來audit的時候 有可能被刁~推 bla:原PO可以用9001的7.6部分跟顧問討論 他應該是記錯了→ mico409:另外如果只是簡單的calibration不是精準的調校 有時候在→ mico409:硬體or軟體上會有簡單的calibration~ 如果原po是指簡單的→ mico409:calibration 這個功能是可以內建的~是精準度的校準因為客戶就是拿我們的儀器去測他們的產品如打出1000V 測良品的話讀到500V 就能判定高於500V的都是良品 低於的就是不良品所以輸出電壓不重要嗎  他竟然回我不重要 重要的是讀回來的值(我們兩台儀器 打出去的電壓都不一樣 這樣對嗎 XD)我現在都在懷疑是我在狀況外還是他在狀況外之前那工程師根本亂做 輸出不是線性 硬體沒改 韌體也只校準七個點我們的spec上還寫精準度是2%  他們在設計時大概是直接把它當做沒看到所以我把他改成校準成30幾個點※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 07/23/2014 10:59:27推 bla:直接回7.6條打顧問臉啦※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 07/23/2014 11:16:38→ cict4:確定自己調校不會有問題嗎？想省錢的話 ，就找個精度一樣或→ cict4:更精度高的儀器來比較！推文自動更新已關閉