[心得] 傳產面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daster (心不會隨著時間消逝)看板Tech_Job標題[心得] 傳產面試時間Tue Jun 23 01:41:43 2015小弟前份工作為傳產1年研發經驗最近一個半月陸續面試了幾間公司ptt 的資訊給了我很大的幫助而板上並沒有太多有關傳產的資訊因此來分享一些心得1.國僑 - SM 工程師面試流程約 4階段，每階段沒達標準者就直接請你離開，第一階段為英文測驗，約初級到中級程度，並不難，考試時間約半小時，考完後馬上改考卷，約 2分鐘後就公佈沒有達到標準的人，第二階段為性向測驗，有基本算數、幾何圖形等很多不同的測驗，題目超多，在它的時間限制內不太可能寫完，答多少算多少，這階段沒有砍人，之後會休息半小時，考第三階段的化工測驗，題目有基本單操、單位換算、Paper 英翻中，一樣考完馬上閱卷，5分鐘內通知不合格者，因為有考單元操作，因此化學系的朋友就不要在這個職位浪費時間了，考了快一個早上結果在最後被刷下來，心情可想而知，從我進去11人到最後面試階段剩下 4個人，最後階段為面試，面試官有 4位，職位最大者為廠長，會對你的大學、研究所成績及經過問問題，有沒有當過幹部等，面試時看面試官問問題的熱絡程度大概就可以知道有沒有上。年薪：N+4 K結果：無聲卡2. 豐泰 - 射出助理工程師此職位在豐泰總廠，一進入廠區會要求手機要關機，走路必須走在他們劃好的班馬線上，馬上就感覺到一種非常嚴謹的感覺，一開始人資小姐會請你做簡單的性向測驗及填基本資料，之後會請你用英文唸一段文章（不必翻譯），然後會用英文問幾個問題，同樣英文回答，都結束後人資小姐會去請主管過來，面試官有兩位，處長及廠長，當天處長在開會不克前來，因此只有廠長進行面試，廠長開頭就說，這間公司十分傳統，而且不同於一般傳產，因此不適應的人大有人在，離職率不低，但公司對於員工福利也很敢給，下班時間公司規定 6點就會趕人，多的事明天再做，不給你多報加班，這個職位需要的是有基本概念的人，因此新鮮人不太適合，面試官大約了解你懂多少後，會問你如何用三個理由來說服我用你，最後也給你問問題的時間，在面試時多問問題會比較有利。月薪：N K（廠長表示可能2年內升職調薪+N/2 K，前提是待的下去）結果：Offer get3.誠泰 - 研究人員這間是無意間看到的公司，專門做熱熔膠，非上市上櫃，從進入公司大門到結束面試看到的員工都有些年紀，因此這間公司對待員工應該不錯，一開始人資小姐會播放影片介紹公司，之後進行測驗，誠泰的測驗是目前我面試過最難寫的，第一張考卷是假設你是一個主管，面對公司員工各種不同的問題一一回答，第二張為英翻中，程度中級，第三張為化學測驗，考一些接著劑原理，最後有 2題英聽翻譯， 1題約2分鐘，翻譯其中大意，英聽不好寫，播放器的音質又不好，面試為邊寫考卷邊叫人進去會議室面試，一進去面試，行政主管介紹面試官時嚇了一跳，是董事長 +總經理親自面試，董事長會直接為你介紹此職位的工作範疇（一個月約1/3時間出差）及給薪，總經理就問上一份工作內容及一些人格特質，最後問你有沒有什麼想問的，因為第一次被這種組合面試，心態沒有調整好，整個面試結束後覺得自己沒有表現好，面試時間約 4小時，面試結果通知約 7~10 日。以高雄來說傳產這個薪資，以及面試時的氣氛，我認為這是一間好公司，值得推薦。薪資：N+12 K結果：感謝函4.大連化工 - 製程助理工程師（大發）長春大連的面試流程都差不多，進去後有 4張考卷，一張基本資料，一張性向測驗，一張英翻中，一張化工測驗，英翻中程度約中級，化工測驗考名詞解釋、基本化學式、基礎單操，因為也有考單操，因此化學系應該較適合研發、品保類職缺，一樣是邊考試邊叫人去面試，面試官為人資主管及長春大連大發廠長，問的問題都很制式，會抽煙者不適合，最後會叫你唸一段英文文章，並翻譯中文意思，整個流程約 2小時結束，面試結果通知約2~3天。薪資：N+14 K結果：無聲卡5.中宇 - 熱流工程師一開始會寫一份英文考卷及一份化工考卷，化工考卷考蒸發熱及觸媒等，裡面考了一題向量，考完試後等待通知面試，中宇新進人員皆為約聘，無一例外，一簽 2年， 2年後續簽或調任正職，據面試官說法，中宇目前正準備調整約聘人員的人數，將比例從 1:1 提升到 5:1 （我不知道是不是劃大餅）工作地點為辦公室，大概就前一份工作及在學表現問問題，最後表示若有通過初試會在 2週內通知複試，屆時請準備 3分鐘的 ppt英文自我介紹，結束面試。薪資：N-3K結果：無聲卡6.陽陞國際一開始對於這間公司位在高軟覺得好奇，想去一探究竟，去了發現他們是借用高軟的會議廳舉行面試，進去後，面試官表示他們在中山大學和中央大學都有設點，即是有與學校合作，也有與許多企業合作，他們做的是將學生或求職者程度提升到企業能用的程度，若你有興趣上他們的課程，他們會先將你的履歷展示，看是否有企業對你有興趣，他們的一個英文課程，上三個月，要價三萬，為了說服你，他們會就你能力比較弱的部份一直問這方面的問題，然後舉一些實例說某些人因為報了這個課程所以他拿到了什麼職缺，現在月領多少 K等等，但一看就覺得他們是在賣課程賺錢，完全不想理他們。結果：黑名單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.97.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434994906.A.813.html推 ctx705f: 最後一個 囧興推 zszsdd: 最後那間像機場招考簡介，叫你來後講ㄧ堆，再來推銷課程。→ zszsdd: 話說新型婚友社也搞這套，才跟朋友拉去聽。推 yichengchu: 給推推 MainXI: 最後那間有接到面試 還好有估狗到 就沒浪費油錢時間去了推 KurakiMaki: 好奇原PO英文程度如何啊？感覺應該不錯，怎麼一直被刷→ daster: 程度普通而已推 s9527206: 推傳產心得推 GOLDCOW4721: 感謝分享，想知道被刷的關鍵是英語還是專業?想去長春大連英文需要有一定程度，當然專業不能繳白卷其它應該是還好，很多時候面試官看的順眼就用了推 smallmin1107: 感謝分享推 shadow0828: 最後那間 / 都有→ shadow0828: 阿 說錯不是這 是Salary那邊有推 rc0216: 推推 lorimoe: 很多傳產錄取結果跟考試無關~只是單純看得順眼的問題→ lorimoe: 重點是你夠不夠服從~有毒也要下去做~不做當天請你走人推 aurora1228: 可以請問原po學歷嗎？私立大學碩畢→ crazyrock: 誠泰一個月出差1/3個月~我哈哈了~~~※ 編輯: daster (36.239.55.248), 06/24/2015 23:13:45推文自動更新已關閉