Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cakepupu (4000點快來吧)看板Tech_Job標題Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密時間Sun Sep  1 16:55:54 2013每篇新聞都是說那幾個員工洩密但怎麼都沒有提到這件事情是怎麼被宏達電知道的 ?是價錢沒喬好導致三人被背叛 ?另外小蛇有個地方不解把這些機密洩露給對岸的手機廠對方拿到之後能怎麼樣嗎 ?模仿然後推出相同功能的產品 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.91.161推 WAIJEE:搶新推出類似外觀或介面的機子 HTC後出反而像變抄襲...→ howshou:有工作過嗎? 採購過程都有一定的規範與驗收流程→ WAIJEE:  先→ howshou:除非你能買通所有環節，否則大家都知道，只是要不要處理。推 h2897:已經有說了 相關員工提出離職 並有內部員工報告 HTC查覺有異→ h2897:現在這社會是反了嗎? 怎麼偷別人東西的還會被說沒罪呢? 創新→ h2897:創意 是品牌廠的命 洩露 leak 就是死罪 全部都要重來 這樣說→ h2897:有比較清楚一點嗎? 就算沒有推出一樣的東西 使用者的新鮮感→ h2897:降低 基本上 產品就不夠創新 就會說是抄襲...推 ubei:不是反了，是某些人政治正確不然就仇富心態沒.→ wondtty:若是中國搶先推出htc的新造型手機,htc就不好賣了啊→ michaelgodtw:說實話,看起來比較像是拿東西出去招標,然後人家下套→ saininniang:新聞內文不就寫了，向公司內的員工挖角  挖到地雷→ xsoho:假如是推一樣的UX 就好笑了→ xsoho:不過做這麼久只有年薪千萬?還是好幾千萬?推 joknight:新聞說光在2010年簡是處長年薪就有1500-3000萬推 yudofu:反正一堆魯蛇聽說HTC出包就爽死了 這些魯蛇的意見不用在意→ joknight:如果以這樣的級距來看...光資深經理也有1000萬→ joknight:我們小工程師真是辛酸→ xsoho:鴻海的採購年薪是億的耶，不過企業規模是差很多拉推 mycity:stanley年薪有一千萬喔 看不出來= =..推文自動更新已關閉