[討論] 大陸員工請假理由 (純聊聊) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackcat1207 (我在想妳...)看板Tech_Job標題[討論] 大陸員工請假理由 (純聊聊)時間Sat Oct 27 16:33:24 2012純聊聊天大陸這邊員工，實在很逗趣目前收到的請假理由：1. 昨晚喝多了2. 女朋友來找我，要我陪陪她3. 家裡沒有東西可以吃了4. 昨晚忘記洗碗，臭了想回家裡打掃衛生5. 心情不好想去喝一杯唉，想當初，每天起床都在想理由請假結果半小時過後，還是乖乖的出現在公司門口想早點下班，還要看一下上面的心情!!只能說台灣人真是太好用了!!--http://www.wretch.cc/blog/blackcat1207自己愛點就不要被嚇到~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.31.254.90推 liteon:女朋友來找我，要我陪陪她 <-- 這個好XD推 iouagain:昨天看到一個"突發性耳聾"→ Leedavid:台灣人不敢用這些理由吧...→ LNGOGO:臺灣奴有責任感啊 人家都知道賺錢的目的是為了自己跟家人→ LNGOGO:臺灣人心裡滿滿的上司跟公司 彷彿是嫁到公司的小媳婦一樣→ WenliYang:台灣奴 長工命...推 jawa7026:很誠實的理由很正常啊, 難道請個假還要每次都瞎掰到很嚴→ jawa7026:重才會被准假嗎? 這麼不人性化也別待了吧→ WenliYang:別待? 我怕那很多地方都不能待了....→ WenliYang:我就看過請特休說休息 還被主管叫去問說:你有這麼累嗎→ xiang:仙保哥: 啊，我突然"重聽"了...→ blackcat1207:台灣人都不挺台灣人了! 大陸人不爽一起罷工的!!推 shotholisi:我都裝病,直接請特休!y推 ilavtw:我的請假理由欄位通常只寫2個字.1. 特休 2.病假推文自動更新已關閉