[請益] 關於離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tooyanzi (是時候了吧)看板Tech_Job標題[請益] 關於離職時間Mon Jan 14 23:47:07 2013請問板友們，我於包子工作滿一個月，因諸多原因提了離職，上面因為人力問題一直希望我再留一個月，也跟上面約談過，就是不肯放行，我也不好意思去上班，所以提離職那天開始都用請假方式，昨天我也向上面表達我最後仍確定離職的意識，今天就還是沒去，稍早組長通知我辭職要照程序要經過上頭約談之類的（早就談過了）今天沒上班算曠職，曠職三天當自動離職論。我想請問如果我就這樣離職會影響到什麼嗎？會扣我一月初上的那幾天薪水嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.242.153.71推 chester06:建議你先直接把人資拉進來,貴單位這樣早就違反勞基法了→ onered:不會扣薪水 但風聲傳出去你會不好找工作 業界很小→ chester06:基本上到職不滿一年, 10天前告知即可, 根本沒理由擋你→ chester06:台灣又不是只有面板業, 不過建議原po還是去上班...→ pinkowa:你該不會是我朋友吧~聽我朋友說裡面鬥的很兇,朋友也想跳!推 cafopupu:跟劉憶如一樣,一直請假,連請七天假要簽到處長→ onered:不過其實你早可以走了  因為你之前已經講了 他們沒理由阻止→ cafopupu:老闆就會怕了,保證讓你走,我被GY經理留過→ chester06:把離職程序跑完再離職→ cafopupu:下場只是考績很差,沒事開會被噹,缺人不放人是假的→ cafopupu:主管的話聽聽就好,他會跟你說實話, 不!可!能!!→ cafopupu:我也礦過職,經理很好新的幫我改成彈修→ cafopupu:搞了快六個月才離職,我真是人才阿→ cafopupu:聽哥哥的話,請個兩個星期的病假去健康檢查保證OK→ cafopupu:走了之後記得常回來跟哥哥一起推包子讚讚讚!!!→ tooyanzi:我真的要中風了有沒有那麼難辭?→ cafopupu:以前系統有漏洞,我本來請假代理人填總經理耶→ cafopupu:口頭講沒用,一定要寄信留存證,主管會失憶不認帳→ cafopupu:人資的話也別信,我走時人資自己也在離職,一整個亂→ cafopupu:離職的故事實在太多了,跟連續劇一樣精彩...哈哈推 rfv5tgb:提離職=最後的價值就是打考績當墊底用囉推 tahohoe:要你再留一個月就是剛好拿你來打最爛考績吧?推 cafopupu:還有出包的屎缺送給你,把你名聲弄臭→ cafopupu:運氣差幫公司賠個幾億的洞都有,要走一定要快→ key9028:請問原PO 包子缺不缺人 很久沒聽到找一般人面試消息→ zuke:寄封信，把主管，大主管，HR都拉進來，寫明你幾月幾號要離職→ zuke:請大家在你離職前做好交接手續，基本上就ok了→ zuke:離職只要盡到告知的義務就可以了，不用他們批准推 cafopupu:樓上阿~離職證明不領嗎?下一份工作需要喔推 cloning:離職證明不會不給吧 大公司沒差一個推 candon:對阿,但也可以之後需要再打給人資拿啦!那時他們氣也消了!→ cafopupu:有沒有想過離職證明被公司刻意加註負面的離職原因→ cafopupu:你拿去夏伊家公司不就玩蛋→ cafopupu:如「因不適任被資遣」或「因曠職三日予以解雇」推 candon:樓上大大離職證明是一定要拿,但要不要給→ candon:權力在自己，公司硬要你也不能不給→ candon:公司不要你硬要給你也白目，但一定要拿推 candon:而且我前一家公司就沒寫原因推 book2381:包子這種爛公司，快逃→ zuke:寫完離職信後公司還要在離職證明寫資遣的話，出事的是公司推文自動更新已關閉