閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊各位好我是超視電視台「金頭腦」製作單位的工作人員，「金頭腦」節目是超視週一到週五晚上十點的益智節目，由胡瓜和janet主持，每週都會邀請同樣行業或是同樣領域的人參加錄影，冠軍有十萬元獎金，8/10(六)的時候要邀請「工程師」參加錄影，錄影時間是:8/10(六)1100-2200(包含午晚餐時間與梳化時間)因錄影採晉級制，需可配合一整天時間錄影地點:北市南港區重陽路72號有意願想參加的工程師，可播打報名電話02-27068088#127或將您的資料(姓名/聯絡方式/個人照片/學歷/服務的地方與職稱/等其它經驗)寄到koan1001@yahoo.com.tw(需註明報名工程師主題)會有工作人員跟您聯絡謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.182.37推 ganla:五十嵐飲料調配工程師不曉得有沒資格？推 RS44:擦窗戶掃地拖地的清潔工程師如何?推 rannin:攝護腺維護工程師呢?推 isco:晶華飯店的味蕾與視覺最佳化工程師→ isco:機排店的色坏工程師→ isco:現在工程師很多耶，有行業別限制嗎？推 dodo1234:時間是8／10 還是 8／3？推 timeshadow:宅配工程師可以嗎?推 james114:深喉嚨壓縮工程師參上！推 samcwc:禮儀工程師可以報名嗎→ q77iouoi:鍵盤工程師可以嗎→ ruthertw:喔喔喔,的確有些工程師對某方面的知識很專精~ 宅男更威!推 DrSheldon:水電工程師推 GainandLoss:品管工程師可以嗎推 LiLiLaLa7:嘴砲工程師不知是否可參加!推 iamgyfan:公會攻城師→ ctct0513:LOL骨灰級工程師※ 編輯: cuteperky       來自: 58.114.182.37        (08/02 11:41)推 SCLEE5566:林原申工程師可以嗎？推 evil0108: 家裡蹲資深工程師不曉得有沒有資格XD推 asdfghjklasd:水電工不不可以?!推 alpha008:低級攻城師推 tyler11342:宮城良田他弟宮城師不曉得有沒有資格? 對了 是打中鋒的噓 ganla:推文的腦子有問題？無聊當有趣？→ ganla:咦！我怎麼在1F........→ y800122155:批踢踢費聞製造工程師可以嗎?推 MinJun5566:魯蛇工程師可以嗎噓 trama:大家真客氣，這種事跟本版有關係嗎?推 jeffle:至少要有一個門檻吧，例如年薪100萬或200萬以上→ jeffle:不然一堆魯蛇也說自己是XX工程師→ tegra:環境衛生工程師推 koster:你的職稱叫工程師應該就可報名 之前醫生連樹醫也算啊推 gn00067504:安管工程師不知道行不行?我在門口當保全的~!推 davejam:有轉JOKE的潛力XDD推 ww:蕭萬長：我乃御賜"經濟總工程師"是也推 isco:美妝師-->前端美學暨整體優化，彩繪工程師→ sam0819:想要消費工程師吧推 LOGIC5566:物流工程師推 ilove1530:全身+10裝備的攻城師可以嗎→ buddar:業務工程師推 SCLEE5566:臭雞掰工程師推 leo80518:長得像胡夏的工程師口以嗎→ linyap:運輸工程師行不行 我有認識是當司機的~!推 OxfordGOD:客服工程師算嗎??推 dmkk42:櫃台工程師可以嗎噓 jeff94lee:那攻城師呢，音同可以嗎？推 yourfuntime:高亮工程師...可以嗎?推 yozeng:     不是工程師...可以嗎?推 sqt:助理工程師可以嗎？→ gdw:去錄影通告費多少 夠付工程師一日薪資嗎?推 a26732300:已用鍵盤工程師報名，希望能上噓 AAAC:推 The5F:目前任職7-11資深主任補貨工程師推 kerokeo:人體工學工程溼 可以報名嗎？→ esproject:沒有畫面工程師可以嘛?推 zsefb321:抓鼬獾工程師推 sqt:自助餐秤重結帳工程師 可以嗎？推 HsiaoLung:推文.....XDDDD推 davidr:推文工程師！推 atobela:高速吸引工程師推 smc0911:灌漿成型工程師推文自動更新已關閉