Re: [討論] 學不到東西 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b18902040 (烏龍茶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學不到東西時間Sun Dec  1 09:16:56 2013※ 引述《heyboy (boy)》之銘言：: : 噓 hhrf:公司不是學校 學東西本來就是靠自己阿                        11/30 18:47: : → hhrf:看到一堆人一副我等你教我阿 你不教我不會很正常的臉 算啥RD   11/30 18:48: 當然遇到上面那種的就沒救了阿，擺明就是要藏技術、知識: 你不能問他，但他可以問你 ( 這種人真的超討厭的阿 )目前看來有人覺得學不到東西都自己的問題我想是際遇環境不同才會這麼覺得我就說說我以前的幾個工作剛開始在一家小機械廠的RD部門裡畢竟是第一個工作所以還傻傻的待了一陣子可以知道此研發雖然說是研發，但是其實是公司裡最沒地位不重要的部門因為機械廠重在機械設計!賣機器賺錢!難怪RD在老闆眼中這麼黑，主管整天被電。我這裡先只談學習的事剛到3個月左右就被主管要求寫CITD的計畫，(一個申請經濟部跟國家要錢的計畫)只給你個題目就要你兩星期內自己掰一份出來，連參考都沒有要你自己想辦法，坦白講我連公司大概能賣些什麼機器，規格什麼的都還不是很清楚，只能硬個頭皮寫，當時我完全不知道主管在想什麼，而且新人有三個只有我被要求!所以是有點不爽!隔年更是要我一個星期內寫出來。寫出來當然內容不會太好看就被電了。後來想想猜測他大概是想抄我文章吧，另外想訓練我寫計畫好以後把這種屎缺丟給我!後來要我學會CD繪圖軟體，在機械廠確實這個也算是偶爾會用到，然後就丟給你一本類似第一次畫圖就上手的書就不管你了。然後要你畫個幫浦。想當然第一次一定畫不好，雖然幫浦完整重現，但是很多驚嘆號(錯誤)，然後就被電了!哈!更後來又被要求去現場學電銲，問了幾個人根本沒人要告訴你怎麼做，都只讓你自己摸索。總結一下在這工作能學到什麼:1.開機實驗:基本上是人都會做的事，只是要熟悉而已。2.寫計畫:這種無聊屎缺的經驗，換工作以後還是別說得好，免得又要寫計畫，而且計畫過了是另一個地獄的開始。(除非說出來能拿到好缺)3.3D繪圖:這雖然在機械廠有點用，但是怎樣都比不上同公司專門繪圖設計部門的人。明明是化工人，所以繪圖技能不可能點高，點高也不可能找繪圖相關工作。因為人家看你是念化工的阿。4.電銲:同上，怎麼練都不會比現場行，而且機械廠會摸到機械的，每個都會電銲，點高也沒屁用的技能。其他就只是學些螺絲有哪幾種，有什麼材質規格，什麼時候要用哪種。現場工具有哪些，怎麼用?鑽孔，攻牙.......等等等主管還一直電你發現到了嗎?明明職業天賦選法師，結果一直在跟矮人學怎麼做裝備，怎麼學也不會比矮人強，天身體質就有差了。後來發生一些事就索性換了工作，然後又掉進另一個地獄，那又是另一個故事了。直到換第三個工作，才覺得還不錯，在傳產裡的RD整天做實驗想配方，慢慢累積自己地位和實力。也就是找到對的工作很重要。如果不在乎，整天都只是工作有錢就好，做個5年10年可能要擔心飯碗不保，做10年在公司還是地位很低，隨便都能被FIRE，我想那是很不好的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.45.153推 Iamidiots:RD跟工程師都只是個title，別被名號誤導了→ MOONY135:我在傳慘 有同感→ michaelgodtw:台灣的產業都是這樣!只有老闆才不是這樣!推 iamhappyQ:推推 arhuro:了解你的感受 公司環境制度才是根本原因 培養訓練都說說的噓 koller:你說的這些只是基本功 在學校早該學會了推 bascl:原來3D繪圖跟電銲對化工出身的是基本功阿 不愧是各版水桶哥推 summer34796:化工在學校要學3D繪圖跟電銲  哪間學校早倒了吧推 tototo123:可能水桶哥的學校機械系的要學單操→ dinway:所謂的未來跟地位也只是看賺不賺的到錢 環境差也飯碗不保→ milk09012003:懷念的單操，水桶哥大概連電機都會吧推文自動更新已關閉