[聘書] Offer請益(聯詠 瑞昱) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toast1017 (佑佑)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益(聯詠 瑞昱)時間Thu Oct 10 22:28:31 2013代PO大家好 我在某豬屎屋研替期滿(做國產CPU...) 專長是 device driver最近有兩家OFFER,想向大家請教一下,我該去聯詠衝一下,還是在瑞昱穩穩的做?很希望工作能賺錢之餘，兼顧技術的競爭性，但因為對兩間公司內部的風氣與薪資福利都不甚了解，加上也無認識的人脈，想向版上各位科技同仁請益。若是去聯詠，想請問這兩個部門的評價，何者較有發展性或者分紅較佳呢?小弟未婚，如果回報可觀，辛苦一點是覺得OK的，但很怕既辛苦又低回報....小的還望賺一筆成家基金，如果有知道這兩家情況的朋友,版上不便透漏的話，也可以私下寄信給我,萬分感謝。公司   瑞昱半導體              聯詠科技               聯詠科技地點   新竹                     新竹                    新竹部門   通訊網路事業三處      IP Technology     iHOME/System Platform職缺   wifi SoC           WLAN MAC軟/韌體設計   Linux Kernel(SP-KSW)工作   wifi platform         wifi usb client         debug kernel內容   solution (i.e BSP)        driver              related issues薪資   (N+4)                     未知(猜N+5左右)         未知住     租屋                      租屋                    租屋offer  等寄送中                   二者選一後 再決定送簽核工時   12                        未知                    14 ~ ??-補充幾點，瑞昱是新的team和聯詠wifi也是新成立的team，但瑞昱的主管技術面應該是挺好，同事請益的氣芬應該也是不錯。聯詠wifi主管應該是無線背景，對usb應該是較不熟悉，整個部門主管似乎都是近半年挖進來的。聯詠kernel team的主管與同事，面試感覺人都很好相處，技術面並未深談，但工作應該會摸的很廣，主管與同事面談時，也都很老實的說很操，甚至做到天亮過，不過現在較上軌道，天亮的case應該是會很少見。我個人對這三者工作內容與工時都能接受，但有點擔心升遷與分紅的部分，畢竟年紀不小(30初)而離家工作也是有經濟面的考量需擔心，還望各位業界的前輩與同仁，能多多指點，謝謝。-----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.33.168推 truelie:RTK→ zhi5566:NTK只推drivre推 akita912:RTK→ QQ101:左吧 網路螃蟹還是強大點!!→ WenliYang:都很好，我覺得挑個有興趣鑽研的就OK推 alexndy:N推 toyakoyosu:螃蟹這是一定要選的，穩定加薪很少加班推 SunShitChi:絕對是RTK網通 N的iHome C/P值非常低推 Mary5566:好強!!!!!!!!!!!!!!!!!  能問學歷 科系嗎→ cutetoto:兩個文化差很多 去聯詠請先有強大心理準備→ cutetoto:那種文化可能不是未出社會的人可以想像的推 dakkk:RTK吧→ kyll:NTK只推drivre推 allencloud:NOVA KSW 是可以去的..→ DontGoRTK:只好推rTK了, 唉→ cyyang:原po內心會很想去3嗎? 但其實這3個只有1是安全的選項.推 fcueeman:台交清推 allencloud:Nova 的kernel team 現由一個高手帶領, 裏面從u-boot→ allencloud:kernel/NAND/driver/debugging 技術都能學到,有付出→ allencloud:得到的回報也是不錯的,是穩定成長的team.→ plsung:RTK推 smallmao0525:RTK推 Smile365Day:2推 wwwsky:R的網通相對穩定※ 編輯: toast1017       來自: 101.15.252.217       (10/11 14:54)推 GND:連DontGoRtk都推RTK了，還是是烏龍一場?推 staycalm:樓上，他恨的應該是R的TV而已→ ykw0729:當然RTK,CP值大勝NTK,我就是帶WIFI的推 jovidream:上輩子做壞事，這輩子做電視!推 thebes:ykw大大 可以請教一下最近rtk wifi的流動率有比較低嗎？→ ykw0729:最近沒聽說有人走耶推 inses:有RTK的wifi還須考慮嗎→ lave70:R這個部門又不是做TV的XD推 NovaSP5566:Moving Forward~~~~~~~→ NovaSP5566:在前Trident總經理的帶領下 Nova TV已經要起飛了→ NovaSP5566:除了三星 已經與多家大廠engage→ NovaSP5566:雖然trident倒了 但是在其獨到的策略與領導模式→ NovaSP5566:已經從讓Nova TV從nobody變成somebody了推 kyll:只好推RTK了推文自動更新已關閉