Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daniel0955 (daniel)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Fri Jul  3 23:39:39 2015※ 引述《uomtk (阿本Ben)》之銘言：: bryantkk大說的沒錯，大推~: 大部分老員工自行離職，一定是受了委屈。: 醞釀很久、怨念很深了，不得已才下決定離開自己熟悉的環境。: 主管在人員管理上出了大問題，必須檢討 !: 從回文中，也看得出來，大家對主管的怨念都很深~: 有反對、有不爽、有一直檢討主管的。。。: 雖然，原PO只是問了"即將離職的下屬擺爛"何解?: 這是一個很有趣的現象。: 但是，回文中 有幾個人替原PO"提出建設性辦法"的呢?: -------------------------------------------------------: 當有人不爽主管，要準備要離職擺爛了~: 而且全世界都知道，他準備擺爛的時候~: 這時候，先後順序就來了~: 1.一定是優先處理好人員離職交接、檢視工作進度的事。: 2.事後再由上級主管，檢討該主管的人員管理缺失。: 主管為何要以各種手段，要求離職人員交接: 可以不交接，主管自己擔下來就好。主管有擔當阿!: 可以不交接，只是要多花點時間去摸清楚而已。: 可以不交接，公司多一個人、少一個人其實影響不大。: 可以不交接，那為什麼要交接不可，我不懂 ?: 1.主管就像是交響樂團的指揮手，如果跑去兼拉小提琴，還能專心做好指揮嗎?: 稱職的主管，要懂得把工作做適當的安排，自己跳下去做，絕對不是首要的選擇。: 若有人員離職，又沒有人員補進，這些工作就要視狀況分攤給其他人。: 真的沒有人可以接手時，主管就必須自己擔下~: 2.團隊運作講究效率，做好離職交接，可以減少人員離職的進度斷層影響。: 沒做好交接，主管、其他的組員要跳下去教，影響進度。: 3.維持公司制度的運作。: 一個人不交接，主管又不要求，後面的人有樣學樣。: 身為一個主管，遇到人離職，首要考慮的不是該離職員工的情緒。: 而是要為"下一個來接手的人著想"、"為整個團隊的工作進度著想"。: 想辦法，別為了一個要走的人，影響到整個團隊工作進度。: 先對內部負責，在職的組員、工作進度、公司負責。: 最後才是檢討自己，為何有人會走。: 最後要說明，為什麼要CC給更高階的主管和其他同仁。: 主管不是萬能的天神，也會遇到自己處理不了的事情。: 特別是這種"不可控"的因素，他就是擺爛不交接，主控權不在你身上。: 即便你已經採取"主動的交接"措施了。: CC給高階主管，就是要讓他們知道，你有"主動作為"、"盡力了"。: 而且，當危機有可能發生時、在尚未發生前。: 有義務報告自己的上級主管、暗示其他相關人員"這傢伙可能會出狀況"。: 比起事後"出了狀況之後"再來說"都是他沒交接好"，這樣會來的更好一點。: 事才後說，人家會更覺得你是在推責任、顯得更加無能。: 人活在世界上，無法討好所有人的，更何況是主管。: 只能做到某部分的人不討厭你，無法讓所有人都喜歡你。: ------------------------------------------------------------: 補個掛 (八卦版?): 我在中國工作了一段時間: 一個主管成不成功、得不得民心，可以從一個地方看出來。: 做人成功的主管，敢1個人走到公司附近的路邊攤吃飯、菜市場買菜。: 做人失敗的主管，就只能開車出門了，怕出了公司門口就被圍爐、蓋布袋。我也有過類似的經驗先前短暫待過一間公司做不滿三個月離職，只是我在一週前告知因為工作性質不是我要的工時過長加流動率高想學東西只可以向上面主管提問但是主管乃是性情中人要詢問學習只可以下班時間通常問一個問題會被反問三個問題雖是本科生可是沒相關經驗真的很難回答回答不出來就在位置旁邊罰站或者被罵一頓然後當下還是無解過幾天後主管心情好了才跟我說三個月負責的東西說多不多說少也不少知道下個替死鬼後一周內每天多留二~三個小時重點是沒有加班費的加班(責任制)自認為盡心盡力的交接完成還反複確認同事是否了解最後辦離職手續還不是被刁難還被威脅不給薪我都清楚明白告知下份工作報到時間還是要我多留一週下來交接雖然最後果斷寄信給人資就沒去上班，真心換絕情所以呢？要員工交接又不信任離職員工還要我和交接者在他面前操作一次確認是否完成我不過只有不到三個月的產出擺爛？我倒覺得主管要的永遠不夠對下屬好一點吧…主管...沒人願意撕破臉會變成這樣一來是小主管不關心下屬工作內容導致交接時間需要拉長(有兩個主管，課長跟理級主管，暴躁的是理級)二來是既然不信任離職者與交接者那就自己下來學吧…題外話最後還不是不敢扣我薪水然後最後同事都走光了真的很硬傳產責任制然後同事上班時間都8.30-9.00後責任制真的會害死人每天12小時以上的操，又沒錢護肝還要被罵，天天期待主管出差下班還要跟主管報備請示下班有時下班還找不到人，在位置空等錢很多？45K/月各位覺得如何？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.210.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435937982.A.42C.html推 deray: 報告：下屬某某某請示下班！謝謝主管！沒那麼簡單，這時候主管啟動發問模式，回答不出來就請罰站吧…推 mmes: 你人真好。 然後一堆慣老闆用香蕉想找啥？就只是懷抱一個夢想，期待可以學到什麼...最後夢醒了就走了※ 編輯: daniel0955 (180.218.210.30), 07/04/2015 00:17:55→ egaryer: 當然不敢扣啊 直接就違法了推文自動更新已關閉