[討論] 機構工程師轉採購有搞頭嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacobjames1 (Jacob)看板Tech_Job標題[討論] 機構工程師轉採購有搞頭嗎？時間Thu Jul  9 16:38:59 2015最近在找新工作面試，機械唸了好多年了，一直都是做機構的工作，突然想起五年前，一家不錯的上市公司問我想不想去當採購，當時我一陣錯愕，就不了了之了，現在想起來，也許機構真的可以轉採購，有關機械的料件我一定比其他人熟，跟廠商以及工程師溝通應該也沒問題，現在唯一的問題就是我沒做過採購，不知道會不會有公司給機會磨練一下了。以上是個人感想，請大家踴躍發言--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.46.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436431142.A.CDB.html推 a777starmy: 採購不是靠薪水過活的，樓下鄉民很懂的推 runslow: 我只知道有時候採購會收到一盒小盒子→ runslow: 裡面裝甚麼，我就不清楚了推 yarrie: 採購薪水屌壓機構→ jengmei: 採購男的我不知, 但公司女採購分兩類1.有人罩2.有G罩推 hsiung9: 薪水沒贏，但帳戶數字會贏推 Endure: 樓上不要污衊採購好嗎？不見得貪的到，採購在做什麼？基→ Endure: 本就是跟業務差不多，打雜加不停的昧著良心欺騙供應商、騙→ Endure: 投資、騙單價、騙產能、騙交期、騙求償來換KPI，版上或精→ Endure: 華區一堆文章啦！可以參考看看推 jaren: 不要每次談到採購就暗示撈油水好咩！不過樓上沒騙這麼誇張→ jaren: 吧？XD推 ji3g4gj94ek: 做到課長經理層級的我不知道，但是一般職員想撈帳外→ ji3g4gj94ek: 油水？根本天方夜譚推 cynicals: 採購沒當到月入數十萬根本就是失敗 共勉之→ cynicals: 認識那麼多採購少數油水撈到飽→ michaelgodtw: 又不是FOXCONN這種推 cynicals: 剛好我認識的都不是鴻海體系的推 KurakiMaki: 你可以去問你公司的文書小姐啊，個個都是採購好手→ KurakiMaki: 一堆沒事就在搞團購，還遇過不捧場就擺臭臉的...推 gatsby321: 採購只要是女的會迺ㄧ下，長的不要太差就油水飽飽囉。推 Messibugoo: 只要當到各大系統廠的採購，油水是無法想像的!小廠的→ Messibugoo: 就當磨經驗吧推 keith780902: 採購都要拱量運籌帷幄，女生真的是趨勢XD→ keith780902: 不騙供應傷、投資商，怎麼搶時機XD推 REMEMBERYAU: F還騙過捐錢做公益推 MGarza: 小廠有優勢，大廠是沒有的！推 MissRipley: 採購男的我不知, 但公司女採購分兩類1.有人罩2.有G罩推文自動更新已關閉