Re: [討論] 需要勞檢的公司名單有哪些？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mengche (茂吉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 需要勞檢的公司名單有哪些？時間Sat Jul  2 11:49:22 2016※ 引述《NeuesLeben (Bonne Chance)》之銘言：: 滿好奇有人知道為什麼鴻海會被勞檢嗎？: 不知是員工檢舉還是隨機抽查的，: 需要勞檢的公司，應該可以去勞動部匿名提出吧？: 很多公司都有加班費制度，可是根本不能報，上頭只會"勸導"頂多可報補休，: 而且只限假日才可以報補休，: 至於平常日想都別想了，因為我們就是萬惡責任制下的奴才，: 不然不爽不要做.....(Boss的OS): 有沒有什麼公司是直接看你打卡的紀錄，系統直接算出加班費給員工嗎？鴻海罰兩萬,應該是郭董公開講加班沒給加班費被民眾拿來向勞工局檢舉,若員工檢舉資料都會較為齊全,也就不會用低標罰金.前東家之前被開三十萬的罰單,就是內部員工檢舉的,公司知道檢舉人是誰,當然也離職了.開罰的消息當然被壓下了,超時加班還是繼續進行著.所以勞檢聽聽就好.該參加晚點名的,還是乖乖吃完晚餐休息一下後,回公司加班吧.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.70.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467431365.A.5C4.html→ hopesong: 照你這樣講  大家都當奴工就好了我要說的是,別認為增加勞檢,能對一例一休有幫助※ 編輯: mengche (36.228.70.69), 07/02/2016 14:40:48推 prokofieff: 好奇公司怎麼知道誰檢舉的推 skitty: 政府提供刷卡紀錄公司就知道了吧？→ william7713: 我們公司有人檢舉 公司馬上就知道是誰了 lol→ ifooleru: 根據所知 要檢舉你不能去檢舉"私人項目"否則會被發現...推 TodaYui: 乾脆列不用的比較快推文自動更新已關閉