[新聞] 京元電子苗栗設新廠 徵才500人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wells123 (羊毛記)看板Tech_Job標題[新聞] 京元電子苗栗設新廠 徵才500人時間Thu Feb 13 09:03:35 2014京元電子研替名額挺多的 !!國內專業半導體IC測試上市廠商的京元電子，一月份才在苗栗銅鑼廠舉行尾牙宴席開350桌，是歷年來最大規模的尾牙。去年營收表現亮眼外，因應今年苗栗銅鑼廠新廠的正式啟用，將大舉徵才500人。圖文  http://bit.ly/1j6JbvH--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.236.186→ taylor190716:真的有興趣的.晚點吧.沒餐廳廁所不夠用機台不穩定FAB→ taylor190716:也不穩定推 eli001:很缺人 哈推 chrishappy11:一堆空降部隊的廢物長官→ eddie04:設新廠就是長官缺又變多了 XDDD→ kof70463:塊陶阿~~~噓 retard444:董事長很會省人~禮卷BJ4!!餿水好吃~被流放啦!!噓 bwins624:年後大離職 缺人缺要死 趕快去應徵 沒錢又傷肝→ key9028:那鬼地方.手機只有台灣大哥大收得到訊號公司....→ key9028:我同學說那邊午餐時間大家搶販賣機.搶輸就沒中餐吃→ linyap:根本是同一批，從竹南廠移機移人過去。騙股東投資的→ vivianwang:別去！馬善就會被人騎！推 gin0111:哈哈  只能淚推四樓了!!!!噓 ShortyBoy:只能說是鬼島中的鬼地方龍頭，這間已經無法用言語形容了→ p29892:只有販賣機...是真的  收不到訊號也是真的推 retard444:樓上講的都是真的~根本中肯!販賣機裡的只有泡麵和餅乾!推文自動更新已關閉