Re: [新聞] 頂大畢業 工作10年 唉…還是26Ｋ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amee (阿美)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 頂大畢業 工作10年 唉…還是26Ｋ時間Thu Jan 10 23:07:22 2013: 國立頂尖大學中文系畢業的劉小姐亦哀怨表示，進職場十年，月薪僅兩萬六，還和十年前: 剛畢業的薪水一樣，存款不到三萬，每晚還要加班到九、十點，事務所老闆為省成本，只: 聘她一名行政人員，壓力大到每週須上醫院拿抗焦慮藥。劉小姐因而決定不等待一萬塊的: 年終獎金，上月底就離職了。: 劉小姐透露近兩個月投了上百封履歷，僅十分之一有回音，比起三年前幾乎天天有公司請: 她面試，面試機會掉了兩成多，目前只能先做時薪一○五元的電訪臨時工，以免斷糧。曾: 先生也投逾百封履歷，只收到四家回覆，直呼：「找工作好難！」可以請問各位，身邊有最近5年在台大中文系畢業的朋友嗎??他們現在都是在做甚麼工作啊??如果念台大中文系都這麼慘，那其他學校的中文系不就更糟了??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.144.63推 rickwu43:沒那麼慘，我姊私大中文系，現在領29.5K 工作兩年而已→ ShoeiX12:我是有中央的 不過都跑去考公職...→ rickwu43:補充一下 她算是行政助理吧→ afflect:好慘 是不是去飲料店搖飲料CP值都比較好...→ alotofjeff:工作又不是只有學歷, 說不定學歷好的, 也有打混摸魚→ alotofjeff:敷衍了事的, 待遇不好才拿學歷來說自己被低估, 活該?→ afflect:    樓上    比較像是科系問題吧?噓 lucas01:哪裡有寫台大? 身邊有台大中文的下屬 想知道拿束脩來換推 AAAC:身邊中文系畢業生年薪有辦法超過55萬的，除了當老師外，其他→ AAAC:從事的行業都跟中文沒什麼關聯(Ex.有人畢業後去學程式..)推 sendtony6:這社會不是沒錢~看你有沒有辦法撈而已~女生唸中文去當→ sendtony6:國小家教伴讀~吃水果騙騙那些有錢垃圾老闆的錢→ sendtony6:也是一條康莊大道→ onstar:問題是當初設立這麼多中文系做什麼推 chocoboy5566:我們team就一個私大中文系→中央資管所的來寫程式lol推 k11k:中文系應該還好 企管系應該是最多的推 warm0808:有學長中文系跑去從軍推 shihfeng:殯葬業 薪水還不差 看你肯不肯做就使是推 minitai0616:身邊有成大的跑去端盤子邊考公職→ twin2:認識台大中文 現在在當櫃姐...推 Noyi:10年前台大文學院的學生幾乎都有去修教育學程 畢業後當老師→ Noyi:認識的中文系 日文系的學姐都是 那時老師還不難考推 evil0108: 認識一個中字備中文，前份工作19k(美工助理)→ evil0108: 現在的工作25k,行政助理。推 Noyi:不然就是輔修或雙修管院課程 不然就畢業後出國念各商管碩士→ YunJonWei:一個人只能靠學校名稱自High真的蠻可悲的→ YunJonWei:客戶會看到你是台大的，多跟你買幾台機器嗎?→ sc1:去酒店月入10萬推 time17:前同事銘傳中文 安親班當到28歲拿25K 換其他夜班工作變28K→ saram:清白的錢本來就難賺. 去酒店陪笑倒快些. 而同是清白錢, 也有→ saram:高低之分, 讀大學時, 心裡就該有數了. 台青椒理工的要賺22K→ saram:恐怕老闆不准, 而那不吃香的中文系, 也領不到台積電的薪水.→ saram:可憐的台灣二等生,讀什麼系反正都一樣, 忘了文憑吧.→ saram:你的公司競爭力關係到你的收入. 寧為牛後也不要當雞首.→ saram:絕大多數讀大學的人, 都跟高職生沒差別.推文自動更新已關閉