[討論] 外商的sales好像領很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkman0831 (小雞雞)看板Tech_Job標題[討論] 外商的sales好像領很多時間Sun Dec 16 00:15:55 2012小弟在某外商工作，sales的位置在我後方。但我工作一年多了，從沒看過他長相，原來同事說他都在出差。可是我想出差應該也會回國吧，只有今年尾年有看到他。然後公司的三個sales都開benz的車，比主管開的還高級。平時我看沒事應該也是在家睡覺的吧，感覺錢多又爽很好奇這種業務是的年薪是多少…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.29.211→ cloud7515:從業績看吧→ csii5566:有的外商sales是在家睡覺訂單自己也會飛過來  超爽德→ k11k:外商業務很多是家裡有錢 不完全是真的收入很高推 gary73183:真的 家裡有錢 喝洋墨水 英文超好→ fkman0831:那些爽sales的英文很好是真的沒錯..唉推 void0:人生勝利組啊,30歲之前歐美澳到處留學 一堆這種的→ k11k:英文好成那樣 通常跟家境有關係 身邊深刻的感覺→ void0:公司會請一個英文好的宅宅還是有歐美社交經驗的富二代?→ k11k:你去留學兩年 也無法好成那樣 唸博士又不是人人負擔的起→ k11k:有辦法在當地工作混經驗 也是通常有背景才容易做到推 xsoho:留學兩年英文真的不會變多好，就算人生勝利組但不是在自己→ xsoho:的公司也不見得可以混的不錯，在商言商→ xsoho:另外有朋有在電子業外商當sale，某運動品牌想挖他但只開120?→ xsoho:說錯，是開不到那個價，業務有這麼少喔??推 NPNP:真的是這樣 跟我合作的sales都是AM了 感覺過得很帥又很爽→ NPNP:我都覺得FAE我像業助　@@推 Benvera:外商業務不只是賺  家裡本身也要有錢推 lave70:聽起來是先天 後天缺一不可推文自動更新已關閉