[心得] 三個月的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sdyy (中壢市的小智)看板Tech_Job標題[心得] 三個月的面試心得時間Thu Aug 30 20:23:56 2012三年前在找研發替代役時選了一個薪水最低但最符合我興趣，工時也不長的研替工作，但進了公司才發現很多東西都不如預期，工作項目，薪水調幅，跟工作氣氛等。所以在研替快到期之前就開始尋找新工作，打開履歷之後，很快就一堆公司來詢問工作意願，不過太多雜七雜八的工作，所以接受了幾家符合我興趣的，就趕緊把履歷關了，開始面試之旅。第一家:群暉面試:系統工程師時間:2:00~5:30人資最為積極，網上的評價也不錯，所以也就單槍匹馬，什麼東西都沒帶，就去了。>.<面試官是一位資深工程師，首先是簡單介紹了自己，之後就開始了白板問問題了，問了些簡單問題後，就開始問一些演算法問題，超久沒看，雖然解的方法都會，但實作不完全，然後又再次面試另一位資深工程師，重複以上流程，還是一樣實作上有點問題。結果:無聲卡第二家:正文面試:Android application/framework工程師時間:2:30~4:30一進去就被帶到小房間，考英文跟C，之後就是跟一位工程師面談，看起來他也才剛進來不久，不過他提到工作內容主要是做framework中的影音lib debug，我也就興趣缺缺，簡單自我介紹跟問了一些公司問題就結束。結果:無聲卡第三家:當時還有450點的HTC面試:windows 8 平板開發時間:3:00~6:00一進去也是被帶到小房間玩4p，考英文，邏輯和C，各自寫各自的就是了，看來面試的人還蠻多的，寫完之後就跟一位主管開始面試，面試到一半又找了他其中的一位teamleader一起談，中間一直強調很操很操，無法接受絕對不要來，看來我或許露出了些許恐懼，最後叫我再考慮看看就結束了。結果:無聲卡第四家:圓剛面試:android應用工程師時間:2:30~4:30一進去就讓我嚇到，竟然是考linux driver，趕緊看了看應該沒走錯吧，怎麼考得跟Android應用程式都無關，勉強寫了些，之後就跟一位部門主管面試，提到它們都是跟政府合作，做些產學合作的東西，問有做出東西實際賺錢嗎，回答竟然是沒有，並且暫不考慮如何商業化，只要跟政府合作就好...聽了實在有點嚇到，現在的公司竟然可以只要靠政府補助就可以活了，連商業化都不用想。面談完後，他說在找經理跟我面談，過了半小時，人終於來了，不過是人資，說不好意思主管在開會，所以下次再談，之後人資又問了下我之後能面試的時間，就結束了。結果:無聲卡第五家:耀鵬面試:系統工程師時間:3:00~5:30北部找不順改換新竹看看，這也是我唯一面試的IC公司，說實在沒有很想去，不過人資很積極，所以我還是去了，首先是個超快速考試，考C語言和英文，限時30分鐘，超趕，差點寫不完，人資也提示可以先寫英文在寫C，免得英文空白。考完就開始跟一位主管面談，工作內容主要會是在維護高解析度攝影機的api，跟寫應用程式，平台不定，主要工作項目會是先由一個資深工程師帶，之後獨立作業，並且可能會要出差去日本跟韓國。聽起來不錯，除了單人維護那樣有點恐怖外。再來工時是到9點，做完可以早一點走。勉強接受了。隔了兩周，再度面試，這次是更高階主管，在談了一次工作細項，但工時變成9~10點才可以走，9點之前沒事的話可以survey文件，到九點之後再走。我有點無言。結果:offer get，但我拒絕了...第六家華碩面試:主機板應用軟體工程師時間:3:00~7:00雖說是主機板軟體工程師，不過工作主要是寫windows跟android應用程式，所以也就面試看看，到了現場是人資先問一堆問題，然後寫了份邏輯測驗，就開始跟主管面試，這次開始我終於準備了一份我之前工作內容的報表，談了之後對方也說我之前工作內容跟它們很符合，有意願想找我過去。隔了一周，主管再次打電話問了些問題，並問甚麼時候可以工作。然後又等了三周無聲無息，寄了封信問人資。結果:得到感謝函....以上都是剛開履歷時公司主動找的，以下是我後來自己投履歷的公司:第七家群暉面試:Android工程師時間:2:00~5:30雖然之前遭到無聲卡對待，不過看在他工時跟薪水不錯就主動應徵了另一個部門，結果進去又是一樣白板考試，然後還是考演算法，而非Android相關，不過這次有所準備，也都會解決跟實作，再加上這次不像第一次一樣冒失，有準備先前工作內容，談得也不錯。結果:再次無聲卡...第八家廣寰面試:Android/windows應用工程師時間:1:30~3:30接到email面試通知我還蠻驚訝的，對方竟然掛的是副總，而不是一般的人資。面試一開始只有填填資料，之後跟一部門主管談工作內容跟介紹自己，之後也就跟副總談，然後對方也是說我之前做的東西跟他們很有關係，未來想要藉由資深工程師帶一些新進工程師，所以希望我能加入他們，也確定薪資。結果:offer get，不過我拒絕了，我覺得我還不夠成熟，但對方想要的是完熟的果實。第九家廣達面試:Android應用開發工程師，Tablet應用軟體工程師時間:2:00~6:30這次我一整個搞笑，去到林口我發現我只帶了手機跟錢，人資說的履歷，我自備的工作經驗內容，全都忘了帶，從長庚走到廣達中途也沒有影印店，不過最後靠者雲端列印，我還是在小七印出文件了，靠得就是我的Sony Arc，果然智慧型手機還是很有用的。到了那邊還是一樣先考Java跟英文，但因為忘東忘西搞得我超緊張，聽力完全跟不上，最後測出來56x...不過看來還是符合標準，然後就是等待，主管又在開會了，不過這次有開完會，開始面談後發現工作內容我還蠻有興趣的，對方也覺得我的資歷符合他們的要求，不過因為我是面試兩個部門，所以之後又跟另一部門在談一次，不過明顯我對第一個部門較有興趣。隔週:offer get，不過薪資只有前一個offer的-9k，令我蠻失望的，不過對我而言興趣還是勝過金錢，雖然我現在的公司讓我很失望，但我還是懷著工作能以興趣為主，金錢為輔的希望。其他還有一些只有談過電話跟mail的公司，就不列了。最後只能說我現在的公司就是"微薪"。是個要RD會做任何事情的公司，擁有超微幅調薪，平均一年不到2%，跟超殘念分紅1xk不是w喔，績效在前三。而且這家公司還是我當時offer中最低薪的公司，整年年薪跟當初我進來時所認知的完全不一樣。所以給其他新鮮人建議，請小心 "當公司只會給新人低薪時，最好不要期待他之後的調薪"。希望我這次不會再踏中陷阱了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.34.183推 iamhappyQ:恭喜！ 祝你工作順心~推 VBT:推，恭喜！原po最後建議是真的，不只那家。推 remember11:推最後的建議，非常受用推 chocoboy5566:你這樣說好恐怖!我也選了我所有offer最低的40k資通廠→ chocoboy5566:然後推掉其他offer了耶...推 tisswa:推 難得看到有研替役畢的分享文推 eatsomuch:推推 Goodspeed:推~恭喜原po※ 編輯: sdyy            來自: 114.37.34.183        (08/30 22:37)推 neutronstars:恭喜阿~這段面試之路實在辛苦阿~ ^^推 csii5566:恭喜恭喜~ 不過演算法是啥米碗糕？推 a514232002:感覺廣寰真的蠻缺人的 不過我也想把offer推掉..推 aacs0130:恭喜恭喜推 askia:「當公司只會給新人低薪時，最好不要期待他之後的調薪」→ askia:這句話應該跟嚴總裁說才有用→ foxmoulder:通常踏中陷阱的  會一直在陷阱中循環推文自動更新已關閉