[請益] 華冠通訊 硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xjason0605 (宜大肉圓)看板Tech_Job標題[請益] 華冠通訊 硬體工程師時間Thu Jul 31 12:11:13 2014請問一下~小弟剛畢業不久，現在是某間公司的品保履歷還暫且開著，想多看看這幾天有接到華冠通訊在中和離小弟家滿近的想試試看所以來麻煩各位~小弟在板上都沒看到太多有關於華冠硬體工程師的資訊只知道前幾年裁了不少人不知道工作內容  工作型態是如何要考英文 小弟英文滿弱的請問英文考哪些  專業科目又要考什麼呢?還有一個禮拜多時間想趕快看書補充麻煩各位前輩了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.91.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406779876.A.2EF.html推 BIAO:英文十分簡單... 介於國中和高中程度的樣子..→ BIAO:專業科目你可以問HR呀..推 ricemilk:真的要你的話英文不重要 例行公事而已 薪水盡力談高點→ ricemilk:不然到你離職前薪水應該不會有大幅變動 除了月薪別期待→ ricemilk:其他 不期不待 沒有傷害~推 sophieyi:年終？三節？  這個會有吧？！→ chengcti:華冠.. 走了一批人去鴻海了..→ ricemilk:3節禮卷 年終有不到1個月的(比較黑的) 有0的(然後就裁了)→ ricemilk:以個人來講 三年平均1.x個月 加薪一次 據說今年年初有加→ ricemilk:一次比較多的 因為真的走太多人 (整個TEAM)→ wayne790614:年終13.5→ kasumikyo:樓上的,是年薪13.X個月,不是年終13.5月推文自動更新已關閉