[聘書] 研替offer選擇 (TSMC UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victor8881 (sun)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer選擇 (TSMC UMC)時間Sat Dec 20 13:02:33 2014小弟我最近接到2個研替offer 想請教各位,給小弟一點意見公司         TSMC                 UMC單位       黃光製程             擴散製程薪資      N(保14+分紅)      N+2K(保14+分紅??)地點       台中(中科)          新竹(竹科)住宿         租屋                租屋工時      8:30-20:00          8:30-18:30因為大家都說TSMC的黃光部門很操很辛苦,相對聯電的擴散部門是較輕鬆的但是TSMC的發展和年薪都高很多,研替是綁三年,所以想好好思考想請教大家該如何抉擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.65.55※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419051755.A.6A6.html推 tim904192001: gg就是爽推 gbcowandy: gg輪班救臺灣推 sux0116: 乖乖去當輪班星人推 GoTotsmc:推 zeldaakira: 珍惜生命 遠離＿＿推 mihs3124: gg輪班救臺灣推 AInnor: 累一點 拿到錢就不累了推 Adrian: 3年拚一點加班報到滿  存個200萬再轉職推 Tihan: 愛惜生命阿推 waterydan: 先去輪班吧，gg重點在分紅阿推 Fiona102: 有錢不一定快樂 沒錢肯定不快樂 所以趕快去GG吧推 Pelordxiu: 124可以拿到製程研替??推 zxc2694: GG推 ATF91: 一樣製程的話，gg中科據說不操，錢多去吧！→ puyopuyo: 黃光 毒  擴散 很毒  以前聽說擴散是人體filter→ puyopuyo: 現在不知道有沒有好一點?推 Neomen: 北科拿到製程。前面成大設備情何以堪推 DogXO: 請問原PO大學是哪間推 qazsedc123: 借題請問面試時間推 suckobe: 說毒的人真的有做過gg製程嗎推 jerry20910: 這個選擇還用考慮嗎= =推 ATF91: 製程跟毒不毒沒關係吧，設備才有差噓 WonderH2O: 設備或製程 大方向還是看科系挑人 不是看學校→ WonderH2O: 製程是坐在電腦前的 毒也是毒設備→ WonderH2O: 你應屆台大機械學士碩士畢業投台積 80%以上也是個設備推 tkhan: 黃光超級毒..推 kess: 台大機械設備? 台大光電設備我都聽過呵呵推 tenshoufly: 台積製程跟設備科系有規則,就算台大科系被卡就是設備→ soi1dsnake: 台大電機所GG設備都有了,少見多怪推 ape123: 借問面試時間？推 thermo409: 真的是看科系 看過中華電機設備 台大電機所也設備XD噓 SamMark: 說擴散毒的有呆過擴散嗎??→ benlinskyin: 一毒還有一毒毒推 jhasyr: 恭喜 若是我 會選擇機會較多的TSMC 製程推 minitai0616: 所以說製程還是相對好推 ymjimmy: UNC跟GG比......... ZZZZZZ推 thermo409: 兩邊都製程當然不能比XD其他組合就要看發展性了→ ymjimmy: UMC→ bjxluc05: 當然是GG，有什麼好比的？推 clvin: 黃光請三思....整天的hilight會hi翻你   你要這樣的生活?→ SamMark: 四大製程塞度 蝕刻>黃光>薄膜>擴散 看你自己吧→ suhong: 製程有不賽的嗎，只是賽多賽少吧...→ yuitw: 工廠端的是想多爽? 設備製程整合都很賽 只是賽點不同啦推 sagil: 恭喜啊 覺得GG還是好一點啊 別想了 到時放棄機會讓人更嘔推 IceAmy: 黃光+製程...嗯,加油!推 goatyoung: 我同學和你一樣! T中科黃光製程推 HFET: 當兵較划算阿... 當完兵大概也可以去GG吧推文自動更新已關閉