Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Fri Jul  8 03:41:59 2016請人資用密件群組寄信給全公司的人，這樣每個人都會以為只有自己收到信件，信內說明公司攝影機有拍到你偷吃冰箱食物，請私下把偷吃的食物買一份交給人資，這樣可不處罰，如此找人資交出新買的食物的人即是犯人，一封群組信即可搞定，且沒對任何人產生身體傷害。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.216.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467920521.A.6EC.html→ avgirl: 被誣賴的人不幹死正妹人資誓不為人推 jb0802: 犯人收到信先觀望一下，發現旁邊幾位同事收到怪怪的信推 rockpen: 1F 你.....壓力不小吼?噓 Tigerman001: 沒偷吃的人一定會幹矯人事，馬上大家都發現都有收到→ Tigerman001: 信，人事馬上被幹翻，所以0分噓 Darkbeat18: 笑死，你以為是高中生喔，這樣準備被所有人幹翻→ FESTUM: 你當你底下的人不會私底下溝通交流歐 超級笨老闆想法噓 breakdancer: 不錯！認真回文！給你87分推文自動更新已關閉