[請益] 年後再投履歷?年後投的時間點?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者marktwo (馬克吐溫)看板Tech_Job標題[請益] 年後再投履歷?年後投的時間點??時間Tue Dec 30 11:06:07 2014幫友代po--------------------------------------------版上強者大大好魯妹某師化碩偏材料lab剛畢業十一月開始面試一些公司因為地緣關係都在竹南附近找---------------------------------------------但是面試過的都沒有下文除了一兩間工作環境無法接受的 當場表達沒有意願其餘多數原因大概都是跟錢有關面試一些工程師的職務有些是品保期望薪資是開40-42 (也有開39-41，最低有開到38過)幾間公司都說:這價錢怎麼來的 怎麼覺得這個學歷有這個價錢這價錢有難度 低於這金額就不考慮了?(回答:有點困難，後來公司就沒打來二面了)有些公司感覺後來就選了大學畢業最近去面試的這一兩間自我介紹被說語調不積極沒自信之類的(覺得比起四大四中，學歷沒很好，語調也比較平，被說沒自信)覺得自己該好好重新整理調整心情第一次找工作所以很多職業生態都不清楚，被最近的一間公司說外型沒問題，但平瀏海會被覺得沒精神(之前都平瀏海長直髮沒化妝的去面試，以後可能要注意)履歷不要同間公司不同職務投很多封，投個兩三封就夠了(3個職位大概投了30封(20天以內))---------------------------------------------------想請教各位強者快過年了，現在繼續投履歷有用嗎?前幾天其實有在投，但很多都沒讀或已讀不回或者萬年職缺也有公司是應徵研替的  就沒投了有聽版上說現在急徵的很多屎缺??還是等過完年後再開始投履歷?(父母說別隨便亂找，如果不好的職務只待一下就走更不好，可以等年後轉職潮)不知道年後開始找工作的日期，哪時候開始找比較好?一月中? 一月底? 二月? 三月初?p.s目前還沒有想投包子製程的打算如果年後還沒有其他機會，大概就會吃包子了吧覺得茫茫然無所適從，懇請各位強者指點迷津，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.166.85※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419908769.A.243.html推 gbcowandy: 履歷可能有問題？每一間都說類似的東西→ kinmogi: 去群創吧，光電都開高價的，年後找推 kinmogi: 面板的RD有45起跳 ~接近kernel技術有50k→ marktwo: gocow大，最近面試的這兩間，有直接問對方，自己的缺點→ marktwo: kinmo大，所以是3月再開始投履歷嗎? 不知道年後投的時間→ kinmogi: 一個人一個坑阿，很多人領完年終後走阿，坑就多啦~懂??推 adam77: 我也想知道阿~~~也投了很多間~~都石落大海~~:((→ marktwo: adam大，(搭肩)推 adam77: 你不錯了~~我因地緣關係要在台中~~根本30K不到~~:((→ ng0529: 化學類在中部傳產多為哭哭推 playerst: 中部以機械業為主吧 電類也哭哭惹推 gbcowandy: 哈哈我第一次面試也有問自己缺點，改了就好了→ GoalBased: 妝都不化，跟我穿系服去面試差不多等級→ marktwo: 平常沒化妝習慣，以後面試會化...→ ahero: 被無限打槍+1推 mybagle: 工科沒化妝還好吧@@"  又不是做PM/HR/業務  應該沒差那→ marktwo: mybag大，面試了大概3個公司的PM職務，當時都沒化妝...推 Miggette: 面試RD或QA化不化妝應該無所謂推 mybagle: PM/HR/業務真的就有差了@@"  可能要用臉安撫客戶跟工程師→ marktwo: 以後會注意  Q_Q 所以三月再投??推 wj1009: 妹化不化妝當然有差....除非本身條件特優推 wxywxywxy: PM的話還是要化一下吧 我看PM都有化~ RD就沒差拉→ trb520: 除非是清秀佳人沒化妝就很漂亮，不然職場上淡妝是禮貌。→ LOKI930351: 有些懶女人不化妝就推說什麼素顏多好怎樣→ LOKI930351: 也不想想自己長什麼樣子，亂跑出去嚇人，結果到處被打→ LOKI930351: 槍才在哭哭，我是說我老姐推 alexapple: 台積設備目前有凍結嗎？還是等三月在投比較好?推 milk09012003: 可以交流一下。順便可以分享給你我的經驗推 ScrewYou: 女生面試化粧比較好吧，我寧可你面試化妝，錄取後素顏→ EchoHL: 沒精神、沒自信，只有從面試賺經驗，投履歷以現在時間來看→ EchoHL: 就算錄取也可能會希望過年後來了，現在面試機會會少很多→ EchoHL: 第一份工作應該要打聽一下薪資水平，不知道就寫依規定，剛→ EchoHL: 畢業，除非你大學碩士有豐功偉業，不然你拿什麼談薪水→ EchoHL: 地緣關係，如果新竹能有類似工作也找看看吧，租屋也還好→ EchoHL: 學歷不好沒事，自信輸了，積極輸了，就真的沒人在意你了→ michaelgodtw: 講真的!要你就要你!其他只是殺價的藉口!→ marktwo: 會努力調整，謝謝大家的建議!!!推文自動更新已關閉