[新聞] 鎖定4K2K市場 群創強攻85吋TV面板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 鎖定4K2K市場 群創強攻85吋TV面板時間Mon Oct 28 08:45:10 2013鎖定4K2K市場 群創強攻85吋TV面板http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8256309.shtml【經濟日報╱記者李珣瑛／新竹報導】 2013.10.28 04:42 am群創（3481）繼65吋電視面板熱銷後，趁勝追擊完成85吋電視面板樣品製作。群創副總經理兼營運架構長蕭志弘證實，群創電視面板下一個尺寸是超高解析度（4K2K）的85吋，目前已完成樣品製做。市調機構DisplaySearch調查資料顯示，群創本季將完成85吋電視面板的量產準備，要搶進大電視面板市場。群創是否會複製39吋、50吋等新尺寸規格推出後，引發台、韓面板廠的跟風，值得觀察。展望第4季，TV仍是大尺寸面板出貨主要動能，群創、友達營運可望持穩。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 NikiLauda: 包子讚讚讚推 hyde116:85吋不好做 我看我們樓上的RD都搞不定而忙翻天~"~推 lariat:感覺越來越爽  85吋噓 q210216:...可以再血汗一點!= =推 m8403051:上輩子做壞事, 這輩子做電視→ bluesapphire:可惡 上輩子做不夠多壞事 進不去大M做電視 ㄒㄒ→ walkerboy:血汗企業!!!→ Zary:這種單不多,宣示而已..推 SETL:友達的4K是不是只賣SONY?  友達15%群創70%剩下其它分→ SETL:今天看新聞看到了   應該沒記錯@@→ SETL:哪後有寫三星要買面板友達不賣@@→ Weckle:65"在終端市場快要趴在地下了，趕快轉進85"是對的~推文自動更新已關閉