Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livefishfish ((*〝︵〞*))看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 20:37:52 2016※ 引述《toNpppa (Johnny Cash the truth)》之銘言：: 看到這篇心有77，分享一下大碩的狀況: 感覺台灣的Foundry都脫離不了這惡性循環: 大碩去年開始喊產能滿載請大家共體時艱 ( 小弟本身之前待在 Module設備 ): 通常產能滿載又會伴隨著 Cost各種下修以及 PM life time extend ,: PM常常領不到 key parts 可以用，要不然就是產能滿載今天 run 不到不給 PM: (通常主管才懶得鳥你只會說幹話叫你延 ㄎㄎ): 這些常遇到的情況無限 loop 到可能你運氣差開始被 DM 打 defect , 然後各種: 8D report 讓你回不了家 ，報告內容不可能給你提cost，到隔天還要準時報到用 report: 身體變很差萌生退意。大碩DM只有那幾招啦 板上也有人說過1.找共通機台chart有跳點全部highlight2.找old case 意思就不管是曾經承認或被迫承認一次以後那個layer的defect就拿到種子惹3.highlight一大串找不到證據證明清白的就要被迫承認是戰犯了這樣做隨便去找個8+9也會: 另外機台部分有時候有些東西突然被 QA tighten 他也不會跟你說，然後你就一直: run NG 最後發現 spec 有問題 QA 也只會講幹話也是只能摸摸鼻子吞。: 太多太多的鳥事發生在 Module部門了 ，有時候設備還要喬產能 喬實驗，大家有問題都: 會先找你，害我以為我在做PM，請 OP測機還會被靠杯靠木 !: 以上例子可能只是冰山一角啦，大碩追不到T一定有它的原因在啦: 感覺幹這行能逃離 module 就快逃 !--→ diefishfish:我當八卦版版主 制訂了許多八卦板的規定 沿用至今→ diefishfish:像八卦板的發文與推文限制 就只有我敢更改→ diefishfish:沒有人敢做的 我都做到了→ diefishfish:檢舉板禁止直接轉錄的規定 也是我創立的推 diefishfish:整個制度建立起來 就是靠我在任的時候開創的→ diefishfish:發文與推文限制 檢舉板的制度規範 一些規則都是我設的  07/28 00:18--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468413476.A.03E.html推 fp737: 每家FAB做的事情都一樣,真是有趣,不就是看誰演戲演最好嗎?→ MeiHS: 找死魚魚當PE才是正解→ stevenmanjj: 台積也是啊！到最後再mail一封 sorry to bother you→ stevenmanjj:  我操你媽推 lbhead: 台積強在 會說sorry...大碩重來不道歉的!~推文自動更新已關閉