Re: [新聞] 缺席會議遭郭董解雇 謝冠宏獲賠百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 缺席會議遭郭董解雇 謝冠宏獲賠百萬時間Sat Aug 13 23:55:09 2016: 律師胡原龍說：「如果是委任關係，那雙方委任關係隨時都可以終止，一旦適用勞基法的話，那（解雇）就有條件的限制。」: 加一聯創總裁謝冠宏說：「以前的公司給我們的磨練跟挑戰，都是我們很感謝。」: 即使被開除另外創業，談到鴻海還是滿滿感謝，面對判決結果，鴻海表示交司法處理，但過去郭董自爆每天上班十六小時，假日還要開會，嚴以律己，對員工也很要求。若是到經理,則不再是工會成員,(台灣除國企外,民營幾無工會)到經理人(委任),是不用再強制保,自願即可但是這理的經理人應是指像hp ceo/cfo/cto那類,有黃金降落傘,(否則人為何要去那賣命)這例是在於他到底是不是委任,若沒有簽約,當然就不是,這例子是老董拉爬,也無黃金降落傘,當然公司就站不住腳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.73.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471103712.A.F14.html推 vios: 看不懂你的意思 但是我很有興趣想知道推 wisebani: 台灣公司經理人那來黃金降落傘，都馬是被公司家族成員架→ wisebani: 空的. 更別說是大企業的子公司.推 now99: 血統才是一切→ dinway: 黃金降落傘就是要開除你要給一大筆錢的意思吧推文自動更新已關閉