Fw: [台北] 藝珂人事-中正區-Java工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-中正區-Java工程師時間Thu Aug 16 23:13:21 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1GBGosSj ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-中正區-Java工程師時間: Thu Aug 16 23:07:30 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問有限公司※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 六個月短期約聘JAVA工程師(知名電信公司)【工作內容】1.需求系統規格規劃及設計。2.使用版本控管在於source code相關經驗( SVN,GIT)*[1;32m【徵求條件】*[m1.熟悉MySQL, PostgresSQL2.熟悉Framework: spring+ wicket + hibernate3.4-5年以上使用Eclipse開發Java應用系統的相關經驗佳。4.主動、積極、認真、負責。5.大學(含)以上畢【工作地點】 中正區捷運站旁【工作時間】 10:00-19:00※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】 周休二日※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】 比照勞基法請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】 80K-100K (依學經歷敘薪)※行政院勞委會於101年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪103元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達18780一樣會被刪文【需求人數】 1人【聯絡人/連絡方式】 Emma黃小姐 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)【其他備註】來信應徵請附完整履歷含自傳及照片--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.212.165※ Sedtionaries:轉錄至看板 Soft_Job                                08/16 23:11※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (111.250.212.165), 時間: 08/16/2012 23:13:21推文自動更新已關閉