[公告] 自公告起 管控 群創/包子 文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 自公告起 管控 群創/包子 文時間Wed May 20 13:02:39 2015請按大寫'V'進行投票本次投票將結束於 05/23/2015 15:50:15 Sat投票結果公布前,仍維持公告判決自公告起對於內容空泛無有用訊息之群創文 包子文根據版規七 鬧版處理一律刪除本文水桶三個月有前科者劣退水桶三個月既往不咎2015/05/23根據投票結果，此公告無效#1LO39eA-35144 m   5/23 [馬路探子]   □ [Tech_Job] 看板 選情報導◆投票結果:(共有 657 人投票,每人最多可投 1 票)選    項                                   總票數  得票率  得票分布同意 管制無意義文章                         99 票  15.07%   15.07%不同意 管制無意義文章                      558 票  84.93%   84.93%--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.42.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432098161.A.FE0.html※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 13:06:04→ okstephen1: 包子錯了嗎 0.0推 j2002344: 看來高層有點猛啊推 Rayless: 包子高層施壓？推 e12319: 為什麼包子最近會這麼黑~@@有人可以說明一下嗎XD推 irinonozomi: 高層到底給了ptt多少→ Qcloud: 包子讚讚讚推 kao00917: 對放假消息的,還有夢到的,應該要禁言,不然每天都在開獎推 loua: 每一篇包子文不是一直更新獎金資訊嗎?饅有用的推 nobutapower: 我也覺得每一篇都很有內容～推 as1022: 被管控了 太猛啦→ gbcowandy: 包子錯了嗎？→ loua: 包子如果大發獎金.文章不會這麼多篇.管控包子高層比較好管板推 pqpqpqpq: 包子寧願丟錢請圍事，也不願分給員工推 codehard: 還好吧 有需要禁嗎推 www476: 假消息 夢到的!!其實都是員工出來的~~看倌信與否自己會判→ knowlife: 包子讚讚讚→ www476: 其實也沒有必要去禁止!!!這樣讓大家了解一間公司也沒不好!噓 michelson: 這有什麼好禁的？→ godenassx2: 無有用訊息如何介定？→ WenliYang: 管控啥？推 CERIUSK: 憲法言論自由在這邊就沒了。推 isco: 包子是轉投資ptt的科技版嗎？ 還是管理員在包子上班。 為何→ isco: 不能討論包子? 不然可以討論饅頭的小弟嗎？噓 wayne780824: 民主已死噓 elfishmin: 資訊本該公開透明噓 rolangreen: 饅頭讚讚讚噓 popxx123: 無內容推 ken771209: 每個都講廢話是有啥用→ jjrdk: 包子，你怎麼讚成這樣推 s10015: 有什麼好騙的，為什麼其他公司都不會有這樣的問題。又不是→ s10015: 一個人在說，從二月到現在。噓 zj3204: GG表示：推 blcat: 禁的用意是什麼？上幾篇說明520要發卻沒有發的文也算是無→ blcat: 用消息嗎？噓 dog5566: 你誰啊 你包子的嗎?噓 shyily: 包子不知道付了多少公關費用推 elfishmin: 版主收了多少噓 accin: 若非事實直接警告將提告誹謗  事實也不能說 戒嚴拉噓 a8074: 這也禁，太扯了噓 liam9930: 其實包子跟科技業差很多？噓 narcissus03: 你誰啊  內容空泛你說了算喔噓 shewhey: 包子頻頻延後開獎日，導致開獎文變廢文，麵糰師傅錯了嗎→ shewhey: ？噓 winged1943: 包子錯了嗎？噓 rafaelfala: 噓 一言堂?噓 a2518148: 為什麼不能討論→ vcx530: 為什麼呢？噓 shyily: 幹嘛針對包子師傅，輪班星人都沒被針對噓 screamout: 出來解釋為什麼啊噓 elfishmin: \戒嚴拉/\戒嚴拉/\戒嚴拉/\戒嚴拉/\戒嚴拉/噓 y800122155: 包子讚讚讚噓 pqpqpqpq: 包子小霓520 有沒有鐵客賈伯正式啟動包子戒嚴的八卦噓 irinonozomi: 戒嚴噓 isco: 饅頭的小弟 噓噓噓噓 xyz30317: 我猜是因為包子連科技業都不算→ loua: 而且包子文沒有鬧板的感覺，這篇公告文反而比較有推 pqpqpqpq: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432100603.A.D17.→ pqpqpqpq: html噓 nds310540: 每篇都在告訴我們包子還沒發獎金 都很有用阿 你啥東西?噓 vq37vhr: 包子臭了嗎推 Rayless: 包子裡面沒肉應該不會發臭→ s860134: 不發獎金的不算科技業？噓 s10015: 原來從南到北大家都有一樣的訊息叫謠言。推 jjrdk: 以後只能去Food版發食記了噓 caseyy: 包子網軍?噓 small91051: 說好也不行說壞也不行???噓 Isaac202: 你誰啊 亂么吉推 billykid: 請問如何定義"內容空泛"?噓 pqpqpqpq: 這篇怎麼不會紅 再補噓，包子小霓520噓 Laasong: 包子好吃不能稱讚嗎?噓 Isaac202: 內容有沒有用你定義的? 笑死噓 atmpopo: 頭噓噓 CJAI3: 你刪啥? 哪裏沒用? 你知道何時會發了? 還是有高層跟你講啊?噓 wellkom: 罷免版主了啦，這三小噓 s10015: 月領22K,勞健保自付不用提撥退休金這樣就不會被桶了噓 irinonozomi: 以後發公司文一定要附識別證 開獎文一定要薪資單噓 willie0171: 科技版不談科技公司談什麼？噓 tjn: 包子店先發給版主了嗎?噓 daster: 有沒有用是你說了算嗎，那你還是走吧噓 synthetic: 噓 一言堂！推 apollo211248: 白色恐怖喔推 teabo: 。。。噓 PttGod:噓 haloo5566: 科技版也搞白色恐怖喔噓 a2518148: 不知道為什麼可以這樣禁止噓 lionboy530: 包子不是科技業嗎？為什麼不能討論?噓 longkiss5566: 關你屁事噓 duser: 白色恐怖。噓 bahano: 憑什麼？推 b20026106: 文字獄？噓 danny30715: QQ噓 lionboy530: 噓噓 misson: 科技版不討論這個，難怪一堆大學生上來問科系噓 aaaaazzzz: 為什麼不能討論！不公平！→ misson: 對未來的幫助，哪不是更奇怪噓 almostreal: 真的很奇怪推 xx3877: 不能講這個 難道只能聽一些大學生唬爛喔??→ gdp10: 版主自刪吧 不然水桶一年喔~~~~噓 ohching: 這可以霸免了吧?也太扯推 sdyy: 推噓 irinonozomi: 純噓平衡打擊噓 joeunice: tech版首噓噓 ggsuperda: 這也不能討論  真是頗ㄏ噓 blcat: 這樣算是鬧版啊@@版主出來說明一下啊？→ BangDoll320: 麻煩先舉個例子哪篇屬於內容空泛噓 a234567896: 這太過分了噓 ccsung: 先定義ㄧ下內容空泛吧噓 ebeta: 不適認的版主應該要讓他下台噓 CA42: 建議你改成以後開獎文都要附上公司公告或是薪轉證明 科科噓 wellkom: 快出來面對啊，大家都在等你呢，請定義空泛噓 alan54786: 版主大大好棒喔噓 o760823: 文字獄喔？噓 cyshowen: 我是認真替包子HR噓你！噓 seg42727: zzzz→ wellkom: 下面兩篇被刪了，算你有種噓 flyfly13: 包子湊了嗎？噓 kao2829581: 下台啊噓 ebeta: 有夠獨裁、現在當個人版在管！→ o760823: 還刪後面的回文，快出來面對阿噓 irealist: 這也太扯噓 duser: 刪屁喔 PTT反獨裁 版主下台噓 heats: 真的苞煮讚讚讚了噓 alan54786: 下台然後自己滾出科技版啦噓 egg5233:     ...噓 dodoron23577: 頗喝噓 andx: 為什麼要禁? 圖利包子嗎??推 rupcj8: 包子讚讚讚噓 Rayless: 下面兩篇回文被刪算罪刑法定，此公告還是違反明確性原則噓 gn01891686: ？噓 geeg: 要搞爛科技板是嗎噓 irinonozomi: 出來阿 人在就出來解釋嘛噓 erJune: 1.你針對個別公司，那別間公司？噓 godshow: 包子臭了嗎？→ erJune: 2.內容空泛如何認定，標準在哪？→ erJune: 3.無有用訊息，又如何界定？請說明清楚！噓 s10015: 刪上面那兩篇很不尊重別人發言，他們有說錯嗎？→ wondtty: 版主有權決定有沒有用，不爽的等當版主再改規定吧→ mmkntust: 已在下一篇公告題出'內容空泛'範例→ nVidiaMMA: 白色恐怖?噓 sky410227: 包子讚讚讚！噓 icespeech: 神豬黨工都沒你官威大　講一句話就當聖旨噓 mlda888: 樓下你說說科技版會被這位英明版主搞爛嗎?※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 15:55:42→ jenniferflow: 包子錯了嗎？※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 16:09:18噓 heyheychu: 包子噓 錯了嗎噓 baby7188: 你這篇內容也很空泛啊！我們可以禁止你發文嗎？→ baby7188: 為什麼要針對單一公司，可以解釋清楚嗎？→ baby7188: 每天上ptt就是想來看包子的資訊，禁了誰還想來看？噓 baby7188: 請問包子妨礙到你了嗎？推 hssh: 包子高層:版主我只叫你刪，沒叫你禁文，現在鬧大了，你自己→ hssh: 看著辦→ baby7188: 在包子公司受一堆鳥氣，上ptt發洩還要被版主80，有天理→ baby7188: 嗎？噓 baby7188: 不解釋清楚，你就等著被罷免吧，以為我們包子好欺負嗎？噓 Joaow: 推樓上，噓本文推 RachelMcAdam: 包子小霓！噓 scoutyno: 為啥不能討論?噓 jlblin: 八卦板還沒戒嚴，科技板先戒嚴嗎？噓 xcri0922: 包子錯了嗎?推 blueme: 言論自由程度過度....用啥判定? 個人主觀是覺得很亂噓 goodboy98: 真可憐....你這樣真的很明顯！噓 gn0369258: 。。。噓 fiend99: 噓指針對特定公司噓 boris06tw: 包子拿鮮花到板主樓下關切了嗎?噓 xacc: 禁什麼禁阿誇張噓 kakoiee: 管制群創文 太明顯了啦 您很懷念戒嚴時期厚噓 baby7188: 鬧版劣退+水桶3個月，版主你發文引起公憤，請水桶你自己→ baby7188: 吧噓 catvsdog: 太扯 下台吧→ c0am0f0g: 你KMT嗎噓 openeyes222: 下台噓 D600dust: mmmmmkntust你有臉發這種公告???噓 SEEDA: 這真的誇張了  為什麼不能講實話？→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 221 票       請踴躍投票!噓 idyl: 哪    有鎮壓哪裡就有抗爭噓 kerfish: 包子讚讚讚→ mmkntust: 已將本人心聲發表於投票文文章底部...靜待開票結果噓 baby7188: 你就可以發表你無意義的心聲，憑什麼我們不能發包子文？推 fn140210: 板主戒嚴喔！！！連這也要禁？？→ mmkntust: 在 #1LN86L83 推文發問我會盡量回答→ mmkntust: [請益] 請問包子投票V和記名公投包子y怎麼理解→ mmkntust: 類似爭議可參見版本537 & 539文章噓 pqpqpqpq: NTUST怎麼會出這種廢渣學弟→ powerkshs: 嘓董入侵批踢踢惹噓 duser: 今天才知道版主是NTUST校友→ SCLEE5566: 我就是因為有包子文和鴻海文才來der噓 charlies: 看到就噓噓 wowcowshm: ZZZ噓 secretlion: 官啊！噓 tonybin: 你它媽的是有什麼問題?噓 pttuser: 來看看噓 ashowlight: 包子內部資訊封閉，來科技版看消息卡實在啦噓 sylvia416: 同樓上→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 327 票→ mmkntust: 有消息歡迎PO出來...沒消息就不要來亂版噓 easybaby:  ...噓 sylvia416: .........噓 abiann:噓 Rajabell: 空不空泛你說了算喔?spec先寫出來給版眾簽核好嗎?噓 buddar: 包子恐怖嗎??噓 motar: 偉哉 包子店噓 rc0504: 好餓想吃包子啊噓 baby7188: 版主，你媽知道你在這兒發廢文嗎？噓 fonz: 奇怪了? 台積就沒事 包子就不行?噓 wtkevin: 有事？噓 Delfina: 你哪根蔥啊，包子就是爛不能講，下台啦滾噓 a0925313803: ...噓 icelaw: 反對 這是言論自由噓 kevincupid: .噓 dctzeng: 這篇沒噓到 為包子 為正義 而噓噓 Unicorn2: 資方?噓 goodmandy:     。噓 AiManX: 打壓言論自由 現在是活在長城內嗎?推 JUVENTUS319: 推推 sdyy: 推 不要整天塞人濫包子 難吃死了※ 編輯: mmkntust (118.233.83.37), 05/23/2015 16:07:41→ mmkntust: 此公告已失效,鎖文推文自動更新已關閉