[請益] 關於寶成創新中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[請益] 關於寶成創新中心時間Sat Feb 13 14:09:49 2016一般關於寶成的消息大多是要外派 薪資也不高但是有些人講到創新中心例外看創新中心的菁英招募條件似乎五花八門需要各式專長的人有寶成創新中心的情報嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.68.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455343791.A.513.html推 AdamHuangNew: 薪資一樣不高→ fujieifujiei: 有人知道寶成現在外派工程濕行情價大概幾開頭嘛?  @→ fujieifujiei: @推 larry0624: 我哥說這是新成立的單位  主要大方向是規劃工業4.0的→ larry0624: 目標而設置推 larry0624: 但製鞋組裝跟手機組裝差異很大 即便同款型體鞋的弧度與→ larry0624: 細節都不同→ larry0624: 可以確定的是近三年內這是賠錢的單位推 larry0624: 至於薪資待遇....不要有太大期待推 wan8088: 寶成就傳產價啊 穩穩的推 andysun0706: 我學弟在裡面，今年可能會到南投建廠推 kevin28: 中部薪資水準，跟北部比差很多→ sc1: 配合政府租中興新村的，陪公子練劍的單位推 jimjim60903: 借問一下，有寶成外派的薪資價碼嗎？推 jack1st2001: 外派六字頭推 ppm2013: 南投中興新村無誤推 maggykeven: 外派六萬左右推 gi997: 外派大概一百初推文自動更新已關閉