Re: [討論] 25年前竹科有多瘋狂? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pom (( ′▽`)-o囡囝囚)看板Tech_Job標題Re: [討論] 25年前竹科有多瘋狂?時間Mon Mar  7 22:14:40 2016也不用太羨慕以前的人啦  在那個時代溫拿依舊是溫拿魯蛇回到過去十之八九還是魯蛇以前領很多大賺的有 但也是那些常聽到的公司但更多一般人的是被公司傻傻的騙了辛苦存了一點錢..相信科技業一片榮景....壓身家去認購公司股票結果GG的故事一大堆另外看到很多新創的公司  就跳過去自以為遇到第二個張忠謀待的公司都會變第二個聯發科然後虛耗青春了好幾年才發現一場空而且浪費光陰就算了....還把多年積蓄賠在公司股票認購上雖然以前發的多但也要看真的能守下來的有多少那個年代股票好拿  泡沫好吹你有錢除了買一兩間房子之外....更多是重金壓在股市的在那個年代科技業炒股比炒房重要多了那時候整個大新竹地區房價漲幅跟股價比起來根本不被看在眼裡....房子只是買來有個棲身之所再說當時房貸利率7~8%以上重金壓買一堆房子的人跟現在比起來的根本很少很多都把公司配的大筆分紅再繼續重壓股市結果一不小心來個2000年泡沫化股市重跌股票斷頭/套牢的一大堆~ 差點連房子都不保(別忘了以前房貸利率超高....資金一不小心就很容易嘎不過來)※ 引述《cmyang (爆笑貢丸湯)》之銘言：: 小弟竹科魯蛇ing  今年30有幾~~: 小時候恰好住光復路一段某巷  正逢大家討論的25年前左右...: 鄰居呢？ 上班地點不外乎竹科&工研院&公務員....: 那個年代沒什麼Mm  聽到的記憶中比較紅的是 台積電、聯電、華邦、旺宏...: 現在回想起那時候  可能連掃地阿姨都年薪百萬(他們有股票...): 記憶最深刻  一位阿姨在中強光電掃地: 後來說啥認的股票碰上公司上市  就跑去長春街牛頓買了兩戶(當時很夯的建案哩..): 同時送我人生第一台 捷安特....(阿姨人超好!): 家父在工研院  那時候買的車是頭又大: 全巷子大概只有一位清潔隊員跟鄰長比我家裡鳥 分別是飛凌跟新尖兵: 所以我立志念電子電機  總覺得就是很好薛...: 我看這些工程師買房子都很簡單  我家裡全新透天屋200萬還到快哭出來...: 隔壁的無聊就買個荷蘭村或科園社區....: (好幾年後.....): 小弟總算也加入竹科這個大家庭  真的是薛翻了...: 雖然沒有了金錢  但我比前人多學到了堅毅...: 一生受用無窮!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.220.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457360083.A.B5C.html→ zhi5566: 誰再貸款買房啊 那時候5,6百就有新屋了推 jkiop79315: 那時候賺翻的是用錢拿去買地的....→ Pom: 當然要貸款買啊...因為現金要丟股市才賺更多..→ jkiop79315: 有聽過在現在竹北那邊買地 原本想退休後 在那住→ jkiop79315: 結果高鐵第一波起來 直接翻好幾倍...→ Pom: 房貸利率7~8%..一根就回來了幹嘛不貸..很多嘗過甜頭就回不去→ ghost008: 我的老主任說當年新竹透天南寮的300萬而已 現在要800萬推 Plutojack: 雖然你說的比較偏向事實  不過鄉民只想聽他們要的推 maypcc: 我阿嬤說當年新竹一隻雞就可以買一片田，還沒有人想換呢推 Plutojack: 王安電腦 台積電  差不多同個時期上市的→ Plutojack: 大家只會討論還活著的那一間  倒掉了幾十間 都不討論→ hsiung9: 你大概沒看過一堆廢物主管，因為生對時代可以罵現代人草→ hsiung9: 梅，每天除了拍馬屁外沒有任何作用的推 hsiung9: "發得多"這三字才是重點，你玩股票玩輸要怪時代不好?→ hsiung9: 現在上班族，你跟我說哪來錢玩股票?推 GuitarOcean: 嗆我Mm的同事嗆夠了沒阿...他們好多人都還沒賣掉發哥推 GuitarOcean: 我5xx賣光發哥被他們笑了2週，現在我已經笑他們快2年推 Elohim123:→ Pom: 不管那個年代一樣都有廢物主管，一樣都有PLP的人。相對的過了→ Pom: 10-20年之後你一樣可以靠腰新人草莓不耐操，只要你有那個本→ Pom: 事卡到那個位置。別說你生錯年代不像以前那麼容易，這只是魯→ Pom: 蛇最常用的藉口罷了。推 weibber: 真該讚賞這篇文章, 魯蛇到哪裡, 生在什麼時候都是魯蛇,→ weibber:  抱怨現在?可以先看清自己有多少斤兩嗎？推 poiu1234: push 但月經文還是會出現推 douglasc0904: 比較慘的是25年後一定也有這種文章，持續下探的趨→ douglasc0904: 勢似乎難以改變推 douglasc0904: 一直說25年前，看當時的錄取率與社會風氣，真的是現→ douglasc0904: 在酸民要的嗎？推 douglasc0904: 要預測股票趨勢更難，2498從1300>42.6>9x 有幾人能→ douglasc0904: 看透噓 king19880326: 房板才ㄧ個清大書券在聯發科五年拿3000萬，現在清→ king19880326: 大書券能嗎？這才是問題，懂？→ king19880326: 現在連拿牌的在台灣也拿不到這個數字，這才是問題推 cobrasgo: 反正把責任丟給生錯年代就好啦，真輕鬆→ cobrasgo: 都是生錯年代啦，都是老屁股佔著位子啦，都是…→ cobrasgo: 簡單的說就是理由伯，跟股市很多輸不起的人一樣→ cobrasgo: "上漲我最厲害，下跌別人相害"→ Hikkiaholic: 只敢躲在旁罵魯蛇的更悲哀吧  吃二次回收屎的蛆蟲→ Hikkiaholic: 吸血鬼>魯蛇>吃屎蛆蟲 你他媽連罵吸血鬼都不敢 只敢→ Hikkiaholic: 罵魯蛇?推文自動更新已關閉