[請益] 對前途很迷茫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[請益] 對前途很迷茫時間Wed Sep  9 18:18:46 2015其實我也不算不知道想做什麼工作本來我是想做mis或資料庫工程師結果因為不會用linux ASP SQL應該說是會用 但能力不夠沒有找到相關的(畢竟不是本科系)結果看一下我找到的工作是PCB layout工程師網路查覺得沒有前途的樣子 人家說是夕陽產業 版上說法大致也是這樣如果下去以後換工作 這經驗不知道是不是沒用感覺有點茫然 是不是要一輩子領低薪?不然就是騎驢找馬 但是問題就是再去找我想做的勢必又碰到能力不夠問題自學那些技術就需要時間啊 真的有時間嗎?先工作要換工作面試還是精進都很少時間有點迷茫...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.217.100.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441793929.A.AB5.html推 gn01216674: 先學PCB layout~再學SI~幫忙解高速訊號問題，不至於一→ gn01216674: 輩子22k吧推 gmd93: 世上有的人就是得填坑，大家才能踩著走下去，不想被抓去填→ gmd93: 坑，請做出重大改變→ Hikkiaholic: 看一下找到的工作? 沒看是啥就找到了?→ Hikkiaholic: 有這威能就無敵了吧推 orc86888: 考高考推 Fiona102: 你怎麼看的? 人力銀行?他還沒下架所以我查公司看了職務我是已錄取 有搭應了 後回去看→ afternight: 連做什麼都不知道也能被錄取喔..名稱是電子工程師不過去他跟我說的是做PCB設計 我說會做他就說好推 kissa0924307: 搞不好很賽啊 要是被知道就沒人來了我有點擔心推 h27045368: 這帳號不用認真推 winderb53: 多存錢比較有用，賺多少倒是其次薪資影響存錢難度啊推 minikai: 彰化怎麼會會科技公司，你把google放在哪裡你是想回我下面那篇吧推 chuegou: 看你的敘述好像填志願喔→ tonybin: 這兩個職務性質差很遠 想清楚PCB layout真的是你想做的嗎因為我當時都沒上 只好擴大有學過的都投這樣→ ColdCoal: 與其一直擔心   不如趕快去充實自己  不要一直發文= =明天找點書好了 電路學電子學之類嗎?我在校是學網路的 其實硬體沒什麼底子...※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 09/09/2015 23:21:57推 jammy50605: 安麗需要你推 cwssam1: 公職棒棒→ Kenhon: 做PCB layout要心很細喔！一個不小心，很可能洗好的板子→ Kenhon: 都不能用了，呵呵！→ maydayGUN: 還好啦，可是看公司的LAYOUT小姐過得挺爽的~~推 sunnyhung: 整個國家都很茫然→ joecc: 怎不說對自己的技能很迷茫？→ apttman: GG讚~GG棒~屌打一堆爛公司噓 imafox: 賣雞排   這還要問嗎推文自動更新已關閉