[請益] 日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x076235 (Cloud)看板Tech_Job標題[請益] 日月光時間Mon Aug 27 13:29:12 2012小弟參加了上上禮拜的就業博覽會當中丟了日月神教跟茂迪的op今天早上卻是人力派遣的打給我，說恭喜我，那天主管直接把我錄取了薪水是19k、固定早班，茂迪卻沒下文(他說一個禮拜會通知的說)然後問我明天可以簽嗎?我本人是滿排斥人力銀行( ︶︿︶)_╭∩╮試問各位大大，派遣升正式好過嗎?他是跟我說半年內會考核可是又覺得在他呼弄我的樣子所以想上來請教各位大大意見感謝小抱怨：實在不懂，我丟履歷，人力銀行還可以插手，他也沒幫我什麼ps：感謝上個月有位大大私信鼓勵我----→ mc12355:我玩不代表我不尊重→ scar906:                  酒店小姐 我都先給錢才摸推 mc12355:樓上不是應該接我不尊重的東西→ scar906:                            就是不給錢就先摸--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.210.88推 piglauhk:19K?派遣?"可能"可以轉正職? 不要去我那天是直接丟公司的說但是打給我的卻是派遣然後跟我說要半年才有可能轉正職我聽到都超火大的然後跟我說明天簽約※ 編輯: x076235         來自: 114.27.210.88        (08/27 13:33)→ kodato:絕對不要推 piglauhk:你去查看看日月光有沒有大規模擴廠 若沒有的話 幹麼要升→ piglauhk:你當正職? 繼續用免洗派遣不就好了?噓 older:噓日月光!這間公司有問題~沒擴廠卻一直在徵人~還說大舉徵才噓 KurakiMaki:日月光都徵假的，我已經加入104黑名單，不想再看到→ gdluck:免洗OP噓 Benvera:日月光這種鳥公司別去  開19K污辱人喔→ steven0113:請問各位大哥大姊 10個鄉民中 不推日月光有__人?→ twtwman:幾歲??住那???推 piglauhk:我實話實說 男生四肢健全的話 但學歷不好看的話 可以去做→ piglauhk:輕勞動性質的工作 如貨運之類的 不一定要去科技廠收委曲→ piglauhk:夜市什麼的 熱一點 月薪35K也不是沒有 再找找看吧推 htyj:我怎聽說神教有打算擴廠@@感謝大家，我剛打電話拒絕他了雖然他一直問我為什麼我是很老實的回答他>"<然後他還是跟我說一些洗腦的話我生氣的點是，我那天在填寫的時候，攤子上明明就沒說是人力這過程給我感覺很像是詐欺不過本人私立科大非本科系要應徵個op都很難的樣子真心的羨慕板上各位大大，都是工作在找你們一起加油吧^^※ 編輯: x076235         來自: 114.27.210.88        (08/27 18:10)推 kalis0219:除非不得已  不要去派遣  去找日商或美商看看  祝好運推 windward:有擴廠阿 楠梓加工區二期蓋得如火如荼... 這塊地包了一半→ windward:有認識神教op正職常日班做三休一 37K 怎派遣正職差這麼多推 QQ5566:19K是三小啊 有病嗎推 aokex:如果你能接受颱風天強迫孕婦加班 你就來吧→ henrysue:日月光有擴廠  K12就進了不少新機台推 bobon0921:轉正職一定會有的 只要表現正常就一定有推 bobon0921:19K是底薪的樣子 還要加輪班津貼.獎工等 有加班的話→ bobon0921:30K up是有的推 megumirei:桃園OP 週休 8HR 35K 日月X去死吧 當高雄人低賤推 BHmax:派遣根本就是吸人血的單位..之前幾個派遣的同事做了一兩年還→ BHmax:是升不到正職~~→ dog5566:傻子才在那邊跟他慢慢熬到轉正→ dog5566:既然如此幹嘛不一開始就去給正職的公司推 a777starmy:派遣的話要把你踢走時比較容易，你自己本身也站不住腳推 TAIWANPIIG:19K!? 底薪推文自動更新已關閉