Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Mon Feb 29 19:55:16 2016※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：: 小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多: 年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上: （我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的: 我都無法做）: 目前存款剛好勉強100: 單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝: 大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）: 看看身邊幾位同學: 1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅: 2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花: 3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：: 我爸那些以後遲早都是我的: 暫列此三個例子，感覺都很爽: 不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買: 車的？: 最後奉勸大家要念電子或電機: 去螃蟹新人就250-300看你定義的買車買房是怎樣 雙北難度較高 其他縣市就還好竹科工程師做舉例 最差的非電類的工程師來舉例 3年以資歷年薪100萬竹北3房老公寓700萬以下 新竹老公寓700萬以下 新竹郊區全新公寓600萬以下 竹南頭份全新公寓600以下 湖口全新公寓400萬以下買在新竹縣市700萬就能搞定 工程師1年存70萬 10年1間房 一台車70萬 在竹科大概工作11年就有車有房了 這也是新竹生育率最高的原因 房價便宜工作機會多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.102.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456746919.A.2E9.html推 weekend0330: 一般工程師 要養家還有其他啊哩啊雜資出 一年存70很→ weekend0330: 難→ lelena: 如果要給孝親費的話 那可以買4百萬的房子→ lelena: 新竹縣市400萬以下的房子也很多推 soar625: 非電類工程師3年破百？ 扣GG、IC商、外商，剩下的應該只→ soar625: 有15%不到的公司達標吧→ BIAO: 年薪100... 一年存70很難吧 XD→ scrush: 非電類3年破百?能不能說說哪幾家公司?噓 b20026106: 3年破百非電類能有多少人？→ ganninian: 去GG設備 第二年輕鬆破百呀→ k900421: 我想三年非電類破白的應該沒過半。。推 murray5566: 鍵盤破百→ alongalone: 70萬存11年....太強了啊.可以分享哪間公司辦的到嗎噓 zhi5566: 就是要住關新路 高鐵區啊 你選個破公寓 是看不起它們嗎噓 limit9999: 竹科最差非電類三年100？ㄧ年存70？ 是活在平行世界嗎噓 ipod89757: 唬爛哦→ DrTech: 以比例來說，三年破百本來就很少。不過這個版你也知道→ DrTech: 都快變成某些公司的專版了，當然一堆人說三年破百容易。→ DrTech: 不過現在新竹郊區，總價600萬以下的房，那種地點你換工作→ zhi5566: 三年八十應該有吧 沒有其實可以不用待新竹回家鄉了→ DrTech: 就變成廢屋了，有價無市阿。→ darkgoblin: 如果新竹都不能達到房車皆有 那請問你還能去哪裡?→ darkgoblin: 內湖的房你買的起? 家鄉的工作你滿意?推 Narcissuss: GG OP→ Jiaking: 新竹相對台中，房價仍是偏高啊…→ Jiaking: 且要便宜點的，大概都要距離，園區半小時車程的區域吧～噓 ggBird: 學生噓→ willism: 3年破百? 扣台積電、IC設計、外商，你找得到才真見鬼了→ willism: 上面這三類佔比有多少? 有5%嗎噓 nanahala: 3年破百除了大家都知道那幾家外，有可能?噓 yandin: 蛇蛇怒噓qqq推 gugeegee: 過自己覺得滿足的生活就好何必一直去比較這些呢推文自動更新已關閉