Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8時間Sun Jan 24 00:03:21 20161. A公司文化就是如此 , 就是低薪再用獎金補年薪 , 但年薪若不高話 , 自己就要了解自身立場 (變相要求你自請離開 , 很多時候 , 高年薪又卡一堆人不做事 ,用資遣方式 , 公司要成本 )(這樣管理層方便處理 , 因為不用請人走 , 年終少給 , 人自然就會離開)(其實願意面對轉型資遣問題者,不會是爛公司)(反而用無薪假占儘員工便宜者又不願轉型面對問題才是問題)2. 公司其實用低薪很難讓人做太多專業的東西 , 其實員工都會衡量 ,你低薪怎可能要求員工去做apple等級工作的事情3. 公司強項是通路 , 其實在這公司當PM還算不錯4. 有人提台灣有二間公司如此 , 我只能說這和政府政策有關係 ,科專補助獨厚特定大公司 , 這些大公司都早己有競爭優勢了 , 而且體制文化研發上也不可能有太有潛力 , 大公司固化是一定的 , 所以在新舊產業各階段公司出現才會健康 , 但台灣新創產業除面對自身能否身存外 ,體制也尚未建立 , 就要面對這些有政商關係的大公司加上政府科專補助 , 新創公司那打得過?(結果來看大陸新創產業都還比台灣強多了 , 也代表台灣政府在這有多失敗)美國是不玩這套的(不玩科專補助,你有實力就想法子去找錢) ,美國也在各階段即 , 便是成熟的IC產業也都有新進有潛力的公司出現(Quantenna/Qlogic) , 更不用說超強的軟體業網路業5. 長期來看科專補助要取消 , 工研院資策會完全民營化 ,3-4年再看後台產業是否能健康些 , 短期5年內 , 台灣低薪都是一定的 , 產業轉型又沒成功 ,所以抱怨低薪等問題文章出現 , 想法子去去除這些台灣產業轉型障礙還實際些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.0.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453565003.A.990.html※ 編輯: egnaro123 (220.129.0.222), 01/24/2016 00:05:11※ 編輯: egnaro123 (220.129.0.222), 01/24/2016 00:05:40※ 編輯: egnaro123 (220.129.0.222), 01/24/2016 00:07:41※ 編輯: egnaro123 (220.129.0.222), 01/24/2016 00:08:53→ king19880326: 請問A公司高薪是多高？說出來聽聽笑笑推 pwh17: 推→ king19880326: 不要跟我扯ㄧ些高層薪資推 sbL: 這篇內容有些有趣的看法，可惜表達的文句閱讀上有點不順。噓 sanwa: 都是they的錯，哈哈→ jdn325: 台灣就是被這些大公司害慘的 只看利益噓 Kaskade: 石頭 皮卡丘 加班費先給再說推 getbacker: 台廠主管都喜歡用獎金控制下屬，主管打績效靠印象分數→ getbacker: ，最後就是沒人敢對主管講實話，深怕黑了就只能吃土了推 colinh: 說實在的 石頭基層就算考績再高獎金也不算高...→ colinh: 只是比上不足比下有餘罷了推 gj942l41l4: 工研院資策會不太可能完全民營化吧→ gj942l41l4: 應該說   這兩個單位的存在本來就不是為了幫自身賺錢→ gj942l41l4: 這樣取消科專要用什麼方式運作？民營化即可 , 他們本來就不在乎納稅人的錢是否有效運用 ,工研院營利和他們口袋沒連結 , 人也很難叫得動 , 即便如此 , 你可以知道工研院院長一年年薪多少嗎 ? 即便科專無法在十年都無法讓台轉型成功 , 他還是一樣的高薪相反民間企業會去找問題轉型 , 財團法人就不會了 , 這是為何這二間一定要民營化民營化對你我全沒影響 , 影響的是統治者如何酬庸放人位置少了罷了→ santorini: 美國很多新創是學校教授的研究成果出來開 台灣法規好→ santorini: 像不允許這樣欸 工研院才能推 jazz123457: 美國很多東西是自己才能這樣搞，沒那個屁股不要亂學→ jazz123457: 老美推 jazz123457: 另外，工研院完全民營等於是把台灣最後的研發能量給→ jazz123457: 關了，或許你覺得工研院研發成果很鳥，但跟一般公司→ jazz123457: 比，還是有做些事已經給十年機會了 , 也沒看到工研院資策會帶領台轉型成功 , 花了納稅人幾千億的錢更有人發言財團法人是阻礙 , 科專執行球員兼裁判 ,有骨氣點請和民間公司占在同條線推 hcwang1126: 科專就是分贓 有的公司專作科專寫報告過活噓 Absenting: 這些理由跟本是廢話，不適任就資遣，畫個分紅大餅在那→ Absenting: 邊，變相的讓基層只能裝摸做樣的加班，浪費彼此的時間→ Absenting: ，這跟本就是台廠凹人的陋習，少把他包裝的冠冕堂皇的.推 nchrist: 推 真的是這樣噓 inponda: 騙人沒待過石頭喔, 非管理職獎金了不起就15~30萬封頂了→ inponda: 配上月薪*14大約80, 十年破150超辛苦的→ sharek: 跟著鄉民看世界囉※ 編輯: egnaro123 (36.224.45.174), 01/24/2016 16:31:47※ 編輯: egnaro123 (36.224.45.174), 01/24/2016 16:38:26推 lineak: 樓上巷內的推文自動更新已關閉