Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Sat Jan 12 00:58:03 2013※ 引述《sbob (hmm)》之銘言：: 經常加班是沒效率的表現: 但這就是鬼島style: 怕早點下班會被閒沒事做: 但我想你過幾年就會後悔了: 因為沒有好好利用時間加強能力當然要過甚麼樣的生活是個人的選擇，沒甚麼對或錯的不過看一些在雞排店的同事，人家加到晚上九點多照樣去健身房跑步再回家回家一樣琴棋書畫語言之類的照樣學，還有人練街舞假日跑去街上跳的加強能力這個看天份跟效率啦一堆家裡蹲連工作找不到整天都在家裡，待家裡那麼久能力就變很強嗎？一堆準時下班的還不是整個晚上窩家裡鬼混，連女友都交不到反而看現在在雞排店的同學，沒女友的快變稀有動物了雖然確實有的公司加班只是無意義的比下班時間但你自己怎麼不檢討你以前有好好利用時間加強能力的話，為甚麼現在還進這種公司？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.107.215→ tt592212:我準時下班沒在家混一樣沒女友錯了嗎?推 seda:雖然這篇文講的很對，但是有點模糊焦點了...準時下班與否跟→ seda:交不交得到女朋友這件事還是不要拿在一起講吧..你叫一堆認真→ seda:的無女友工程師情何以堪....推 candon:樓上說的對,老婆用買的就好拉推 yozeng:你不能把事情模糊  打迷糊仗講的震震有詞→ yozeng:有沒有利用時間/能不能教到女友  那個要和加班分開來看→ yozeng:要當成獨立事件  頂多極微部分相關→ yozeng:不要讓討論的話失焦誤導人 現在要說的只有→ yozeng:"事情做好 早加班沒有錯"→ yozeng:這你這篇說的好像不加班有錯一樣噓 kuaimouse:晚上窩在家裡錯了嗎? 沒女友錯了嗎?噓 boston31:偏離主題了噓 Ianlm:你以為台灣大部分公司會准你準時下班喔？→ Ianlm:就算准，你同事跟主管是不會酸你準時下班喔？推 yozeng:早下班沒錯...打錯...靠邀我果然被洗腦 無意打成"早加班"→ yozeng:莫非我也台奴?推文自動更新已關閉