[新聞] 內線案爆小三　日月光董座養名媛10年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googletaiwan (約定)看板Tech_Job標題[新聞] 內線案爆小三　日月光董座養名媛10年時間Wed Dec 12 11:50:16 2012http://ppt.cc/P63h日月光併購環電內線交易案，意外查出日月光董事長張虔生婚外情，傳出包養 1名方姓名媛長達10年，在信義區豪宅共築愛巢，每月零用金百萬元。今天出刊《壹週刊》報導，日月光集團旗下宏璟建設的方姓設計總監(45歲)，平時以名媛身分參加時尚派對，該公司併購環電消息未曝光前，她大舉買進環電股票約2000萬元。調查局查辦時，方女供稱，買股金錢來自張虔生每月給她的百萬元生活費，透露 2人是同居的男女朋友。日月光公司表示，董事長私事無法代為回應；該刊多次致電宏璟建設未聯繫上方女，該建設公司最後回應，方女已離職數月。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.58推 cka:底下員工應該幹得要死吧→ cccfboy:有錢人正常啦→ jianliung:這家員工薪水真的是__推 a091316104:屋喔喔  阿哩咧人比人氣死人推 caseyy:月薪百萬推 wnlee:台灣的大老闆過的真好，大家都在飽暖思淫慾。→ wnlee:宣董表示：→ wnlee:一起打高爾夫時不知道都在聊甚麼話題呢。推 koeimeen:新人22K太貴.小三2222K便宜→ yongqing:這還沒計算牠在日月光旗下宏璟建設的薪水耶→ yongqing:一個總監收入及福利應該不錯吧推 QQ5566:教主妳她媽的....推 yrrh:員工認真辛苦工作一輩子只是為了替老闆賺錢，讓她玩女人而已→ yrrh:明明老闆的能力也沒贏某些員工多少，只因為有錢就可以當老闆→ yrrh:整個世界真的需要reset，讓整個社會階層重新洗牌才公平推 rogerwang:沒用，輸家還是會變成輸家，成功的人有人格特質推 poiu1234:caseyy:月薪百萬, 看到沒有, 一堆loser還在那邊看年薪→ getover:真他X的...辛苦工作不如腳開開......掯.....→ l92873:難怪薪水~~~呵呵…推 champion0922:17樓講的真是......噓 miketk:老闆還賺不夠..還要再包養五個十個..推 steven0113:身為教友的我情何以堪→ poswem:bumbler馬: 企業賺不夠,無法加薪(叫人民情何以堪阿)推 selfsweet:主管整天靠么cost down,老闆卻養小三,這樣對嗎?推 totomoco:楊蓮亭你終於現身了嗎？！推 tsmc8193:唸佛只管上半身,下半身~~癢*小*羶*推文自動更新已關閉