[請益] offer請教(聯電vs鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j781028 (PieHam)看板Tech_Job標題[請益] offer請教(聯電vs鴻海)時間Wed Aug 19 17:27:56 2015各位前輩好小弟高雄人四大碩畢業剛退伍，有幸拿到兩份offer主要都是找研發缺，對未來發展性比較care，$的問題倒還好希望大大們可以提供一些建議，讓小弟參考，十分感謝各位！--------------------------------------------------------------------公司     鴻海研發中心(頂埔)　 聯電職位     研發工程師           先進蝕刻模組研發工程師地點   　土城                 南科薪資     (N+1)*14+分紅+股票   N*14+獎金分紅工時     10~12                12~?住宿     租屋(8000 up)        租屋(6000 up)--------------------------------------------------------------------鴻海的性質主要是一些新穎奈米材料的應用與開發部門人不多，可能是一兩個人負責一項材料小弟本身碩班就是做奈米材料的，所以上手應該蠻快的U的性質應該就不用太多描述，大家應該都蠻了解的目前自己卡住的點是覺得鴻海可以看到各領域的東西(但都不專)對將來職涯可能有比較廣的面向@@?但畢竟鴻海就是以代工為主，研發部門也不是重點而聯電則是專心做半導體，但半導體前途@@?還是乾脆去GG?但GG的研發缺又投不進去...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.140.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439976478.A.0AB.html推 ray800112: 想請問鴻海是哪個集團～→ civic8: 鴻海沒有真正的研發→ kinmogi: BG要寫啦 差很多捏抱歉沒寫清楚，就是鴻海精密本身的研發中心，在頂埔捷運站那邊※ 編輯: j781028 (114.40.140.153), 08/19/2015 17:44:21→ ed78617: 鴻海研發...科科推 heinztzeng: 要錢就不要選聯電了 它不會給你大賺→ ray800112: offer 有寫是哪個集團推 KoreaGG: 聯電推 gn01670782: 右邊推 Laleh: 未來性 薪水 鴻海撐一下拿股票→ Laleh: 聯電穩穩的 但薪水成長性悲劇推 yainman: 鴻海的研發不是真研發→ yainman: 或者說 跟大部分臺灣公司一樣 都不是真研發臺灣沒有真研發這我大概了解，碩班的產學深深體會不是看別人做跟著做，就是整組買回來拆開看，想辦法躲專利真的從無到有或者自己的idea很少，就算有也沒那麼多錢燒※ 編輯: j781028 (114.40.140.153), 08/19/2015 18:25:40推 iamcow: 工時都很嚇人…我有抓長一點啦，應該是有早有晚，不會每天都這麼誇張→ apley: 怎麼會沒錢燒？ 是台灣老闆根本不想燒，利潤留在子公司裡自→ apley: 己爽快過，主公司的股東是來分擔風險的分母而己，當然沒什→ apley: 麼利潤會留在主公司裡，看起來就好像沒錢可以燒。※ 編輯: j781028 (114.40.140.153), 08/19/2015 18:43:38推 wan8088: 聯電滿穩的推 kyo06: 鴻海好像是看獲利給股票的，研發單位很吃虧吧推 Fiona102: 半導體就是強 未來跳GG推 Ax0101: 聯電推 pmewhite: 借問一下~聯電可靠度工程師這職位如何~?推 yainman: 推a大 台灣沒人敢那樣燒 只是不敢 不是沒有不能再同意a大更多…推 controlgod: 紅海是沒加班費推 DADADODO: 要問清楚事業群喔，不少前輩都如此提醒，我會再問清楚推 hualiens: 先去聯電待個2年, 有了相關經驗, 之後再換去台積電→ hualiens: 未來5年,台灣的科技業,就只有台積電和大立光...其他不行→ noQQ: 為何會有大立光？推 kenjy: 因很大粒是有多大粒啦XD推 cccchaha: 當然聯電，年薪近百萬在南部可以過超爽→ cccchaha: 物價和購屋壓力差太多推 cccchaha: 系統廠搞研發沒發展性的，系統廠較有發展性的是pm或業務推 cccchaha: 如果要研發就選聯電，技術雖比不上台積卻也是砸了很多→ cccchaha: 錢，有真的在搞研發，三五年後內轉整合或去台積，都有→ cccchaha: 很好發展推 cccchaha: 鴻海薪水沒比較高，台南又離家近，實在想不出選鴻海的理→ cccchaha: 由推 cccchaha: 景氣又變差了，先去聯電卡位練功累積專業，再晚連缺都→ cccchaha: 不見了就搞笑了，想去台積你隨時可以請假去面試，上了再→ cccchaha: 來煩腦要不要跳槽感謝哈哈大精闢的見解…大概有底了推 f731227: 鴻海週六要去聽演講，但不是每週推 SCLEE5566: 鴻海研發工程師 = 打雜工廠狗推 kenjy: 鴻海是浮萍式研發  沒深度推 fans0390: 鴻海學不到技術的，且非a産品事業群錢很少推 ed78617: 鴻海很摳的，不要期待它會挹注多少資源做研發連續五位狂打臉…我好像太理想化了…推 catvsdog: U推 KevinYang528: 聽系上外聘演講，台積和聯電氣氛差很多，聯電整天就→ KevinYang528: 想著怎麼copy台積而已這也是有所耳聞，但相對壓力就沒GG大雖然也很誠實的反應在薪水上…感謝各位板上前輩的提攜，還有許多水球與信件的指點！批踢踢真的好溫暖！找到工作後會再來分享，希望也可以幫到其他人！！※ 編輯: j781028 (223.143.225.53), 08/20/2015 15:39:09推 Endcfw: 血海有分紅喔？第一次聽說→ Endcfw: U的RD就跟vendor copy台積程式做不出來然後怪fab端啊 ez→ Endcfw: 啦→ aaaplay: 科研總處吧，餓不死但也不會大賺，約3年才有股票推 APE36: 鴻海只能說被UMC打趴，鴻海什麼都想做，但是真正人才、技術→ ed78617: 鴻海留不住人才不是沒理由的→ cohungogogo: 鴻海研發要有能力擴量量產 能就賺翻 聯電血汗工程師推 esgrima: U+1推文自動更新已關閉