[請益] 請問富士康值得去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ERP2 (but.)看板Tech_Job標題[請益] 請問富士康值得去嗎？時間Thu Oct  3 15:53:14 2013雖然這個問題好像很個人，但還是想問看看板上的意見。我是大概三年多經驗的RD，之前做過兩年多的Android，後來去design house，現在這個時機點開始找工作，得到了鴻海富士康 (現在改名叫富智康)的Android軟體工程師的職缺。產品是智慧型手機。以工作本身跟我以前的Android工作經驗很類似，所以應該沒有上不上手的問題。現在有的疑慮是，以目前Android的概況，很多系統廠似乎做不下去了，去富士康面試時主管就提到，各家都在求生存 (也許除了華碩)，去年沒有發出bonus，只有基本的保障14個月(？)。談出來的薪水當然是矮之前待的design house一截 (N-6)，但這個工作算是容易上手，部門氣氛也相當好，下班時間也很適當(晚上七點閃人)。想知道現在富士康值不值得去呢？想聽聽看各位的意見，覺得現在似乎不是這麼好找了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.196.88→ WenliYang:考慮M型化 小的公司會慢慢被殲滅....推 watcher57:豬屎屋這幾年會越收越多家→ summer08818:我會找大公司待, 台灣小公司只會越來越少,穩定才實在.推 jamison0814:現在的公司薪水跟工作氣氛都比較好，為什麼要跳?→ jamison0814:而且7點就可以閃人，為什麼不待下去?→ ERP2:回樓上: 現在是待業中，我講那一段是講富士康的那單位~→ kyory:富智康不是子公司嗎?他也有找我去面試,猶豫中推 a2518148:不推薦推 tanker:繼續找豬屎屋推 Shellingford:可以七點下班，其實就是沒啥案子沒啥單..推 SCLEE5566:虧損很嚴重的公司，人走了一大票推 joewucool:待過豬屎屋還會想去系統廠？薪水差很多吧→ kyll:待過豬屎屋還會想去系統廠？薪水差很多吧→ sss222:保證你後悔*10000000000000000000000000000000000000000000噓 poiu1234:哪有人跳槽在減薪的拉推文自動更新已關閉