[請益] 光電與電波該往哪發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ffelix1202tw (Felix)看板Tech_Job標題[請益] 光電與電波該往哪發展時間Wed Oct 19 09:12:27 2016小弟我目前面臨研究所抉擇光電跟電信電波我都很有興趣但不太了解目前業界哪一方面未來性比較好想請教大家的經驗跟意見:))--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.232.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476839549.A.7AB.html推 joe7078: 外太空→ ortonloveu: 板上只會說死亡之組而已。選比較有興趣的→ kclvpc: 兩個都沒多好推 duser: 光電，研究OLED推 b10342: 光電不好推 gn01216674: 電波很慘，但應該還是比光電好一些些推 opportunity: 動感超人→ WenliYang: 不管念啥 GGorMmNRP 沒了→ oldchang1205: 先念電波 想辦法走IC業推 p23j8a4b9z: 電波還能進豬屎 光電應該是超難八推 ortonloveu: 為何唸電波,GGmM大公司進不去？→ ortonloveu: 身邊有去GG當RD的學長，我本身也是進豬屎屋。別什麼→ ortonloveu: 都糗推 gf4936: 動感光波？推 gn01216674: 感覺不管讀啥，大家目標都豬屎，那電波應該比較容易些推 arod13arod: 實驗室其他人都光電...連面試機會都少...電波至少系→ arod13arod: 統廠輕鬆找還有機會進豬屎屋→ arod13arod: 身邊還有電波進群暉的推 ABCcomputer: 請洽隔壁國考版→ redtrainer: 上次聽過一個清大光電研替進小m的...什麼都有可能→ redtrainer: 覺得培養自己多方面能力比較重要 才不會被侷限→ rainlistener: 天線寶寶不知道有沒有缺人（誤→ ffelix1202tw: 可請問豬屎屋是什麼嗎哈哈推 Acappellator: 豬屎屋 = design house推 hardis094: 實驗室研究也有差，讀光電朋友剛拿到R的offer推 piano9913: 光電 => OLED 唯一首選   信我拜託當我求你→ acgotaku: 光電進不去GG就做面板 電波進不去豬屎屋就去系統廠....推 hardis094: p大感覺有很深刻的故事QQ→ k55623: 學校比較重要推 psychicaler: 努力錯方向就沒救了，ex.純電畢業去光學所，學而不精推 unwoman: 碩班題目別選面板跟太陽能就好…推 peter308: 35族太陽能板以後應該會不錯吧?推 ikimjustin: 面板做oled應該不錯？推 MSEEDC: 推OLED推 newti: 系統廠根本科科推 kagato: 現在進場OLED是搞笑嗎推 WeiYinChen16: 大堆OLED，要起飛了→ bestchiao: 這問題不是問過超多次了...→ bestchiao: 不過我比較好奇 電波組跟豬屎屋的關係在哪 可以求解一→ bestchiao: 下嗎？推 p23j8a4b9z: 電波能去豬屎的職位就有系統應用 sa rfic si/pi 天線→ p23j8a4b9z: 不過應該只限前面學校啦→ p23j8a4b9z: oled從07,8喊到現在只剩三爽活下來 其他都掛了推 w3dB: 電波組也有分做主/被動電路，天線，SIPI→ w3dB: 不同的題目未來的路線也是不太相同→ w3dB: 要進Mmr可能還要看血統→ w3dB: 但未來性大概都不如廟宇的住持推 pooboy01: 現在還在講血統 上面幾篇都打你臉了啦推 a11111a4210: 版上高手能比廟宇的住持還爽的也沒幾個吧哈哈推 gn01216674: 原po還有選擇的話為何不轉資工或數位IC→ gn01216674: 我周圍到前段IC廠人數分佈，三大IC>中字IC>三大電波>→ gn01216674: 三大光電推 w3dB: 要打什麼臉，我認識做熱門題目的rd面試資格都拿不到→ gn01216674: 但要說特例，也有認識的是光電到nova→ w3dB: 但112/112的就不在此限惹→ ffelix1202tw: 嗚嗚來不及了，現在就台大電波跟交大光電想選一個→ ffelix1202tw: 考，但因為他們考試時間剛好碰撞所以一定只能擇一推 kclvpc: 沒發現那幾篇研替上的都是寫C的嗎→ kclvpc: 寫程式血統甚至學歷的影嚮比較小本來就不是新聞了推 pooboy01: 你朋友拿不到不代表其他人拿不到 謝謝指教~推 mibro: 電波啊  現在各家都在積極備戰5G  而mmwave很吃front end→ mibro: 天線設計  光電....推 w3dB: 我是沒差拉，但要是原po他日要找仇人，別記錯人就是惹→ ffelix1202tw: 很謝謝大家給的意見，雖然有些術語聽不是很懂，但→ ffelix1202tw: 我會在思考的推 jasontmk: 考上再說吧…→ jasontmk: 一堆說有興趣的 做研究都鳥鳥的 考完變弱雞GG推 gn01216674: 台大電波啦~王暉雙吳都很不錯→ p23j8a4b9z: 如果你是台大電波跟光顯的話 考台大好了 光顯老師→ p23j8a4b9z: 除了那幾個都很雷 不過發展應該是要看老闆才對→ p23j8a4b9z: 熱門題目 冷門學校 rd拿不到很正常巴推 qw99992: 交大電波請三思→ p23j8a4b9z: 如果只有這兩個 當然就挑電波啊 挑光電之後找3db好惹→ p23j8a4b9z: 如果能換考科當然去考cs或ics出路會比較好一點→ p23j8a4b9z: 對了 如果你能跟到交大光顯做driver的老闆可能會好點推 w3dB: 別呀，樓上是同所學長QQ 我當初還向你請教過老師XD→ w3dB: 認識有117來112做熱門題目就面不到→ w3dB: 抱歉原po有看到的話，幫刪上兩行謝謝，想想還是別多嘴惹，→ w3dB: 福禍自知推 w3dB: 只是想說別有選電波組就能去Mmr的幻想推 Baneling: 想進知名IC design, 建議好好的準備研究所, 去做數位IC→ Baneling: 教授不給力還有CIC教你流程, 會design flow+名校畢業→ Baneling: 新人進好企業機率大增, 做其他東西... 就很難說了, 當年→ Baneling: 有個純血名校光電跟我說, 他們實驗室畢業的 不是去台積→ Baneling: 就是流落街頭... 很可憐的,貓狗去寫RTL畢業都沒這麼極端→ kclvpc: 就缺比較多的才比較不看血統啊 除非自認念電波組寫程式的→ kclvpc: 還能跟cs一樣強去找軟韌體啦 但這種人應該很少推 frtdys: 兩個都是死亡之組...不是真的有興趣的話請三思推 kclvpc: 軟韌體缺真的多 看看最近的研替文就知道了推 kid78423: 看學校推 rosefan: 光電有些領域也是一直寫code搞的像通訊組→ rosefan: 同理，這種人畢竟是少數，要不要賭看看就...推 scps312: 電波 看學校吧？ 兩個同學大學都117  今年研替一個跑去11→ scps312: 2 做RFIC 拿到R的RD offer  另一個 113 做天線 拿到R系→ scps312: 統應用offer→ ffelix1202tw: 你們說的117跟112是什麼意思呀→ ffelix1202tw: 怎麼辦聽你們講完感覺我好選錯組了哈哈推 asdbiy: 還好啦 電波好好做研究名校出去都還過得去 光電就...推 Roderickey: 只有豬屎屋啦 其他領域薪水都差一截→ Roderickey: 光電沒專長很慘的→ Roderickey: 光電真的不好 完全沒有明日之星的產品→ Roderickey: 而且已經持續好幾年了推 w3dB: 不同屆吧 我前後三屆進去MmR非原112,113的 不到一隻手數得出→ w3dB: 二三線design house的錢搞不好還賺輸GG推 rosefan: 很好奇樓上工作幾年了→ rosefan: M裡面有不少人待過其他再進來的，他們學歷都不是純血啊推 s0930194: 美國發展→ a23521323: 光電～推 MOLICE113: 光電死亡之組不解釋，上不了台積，人生幾乎也GG了，重→ MOLICE113: 點是台積要的人也幾乎首選電子所固態組。→ MOLICE113: 電波組雖然也慘，但至少拼一點選好研究領域還有幾乎進→ MOLICE113: 得去豬屎屋推 ECZEMA: 摻在一起學不會喔? 美國 microwave photonics 正夯 招一堆推 bizer: 電波路比較廣推 yesyesyesyes: 都很慘....推 a78a78: 認真回 看學校→ modernpkman: 光電 還可以逃到半導體推 happy10838: 豬屎屋為目標的話..電波..然後老師要選做主動電路的→ happy10838: 找老師也很重要，盡可能跟RFIC design相關推文自動更新已關閉