[心得] 心得(聯電/廣鎵/台積/群創/華邦/聯嘉/日月光/矽品) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momo336699 (momo336699)看板Tech_Job標題[心得] 心得(聯電/廣鎵/台積/群創/華邦/聯嘉/日月光/矽品)時間Tue Dec 29 09:39:20 2015大家好，小弟123中正大學，台中人，最近研替告一段落了，受之科技版回饋於科技版，大致上半導體、光電業大部分都投了。面試機會：聯電、廣鎵（晶電）、台積電、群創、華邦、聯嘉、日月光、矽品大概八月就開起人力銀行和參加校園徵才活動，在十月中才開始有面試機會，前後修改了四次履歷，本身有一篇paper(第一作者)，參加國際會議一次(oral & poster)，有研習過一些半導體製程課程(NDL和成大微奈米中心)，我也不知道這些有沒有用就是了。-------------------------------------------------------------------------------聯電　　黃光微影製程一面這次的邀約是因為校園徵才所以被邀請過去，第一次到南科因此迷路了一下，因為是跟我同學一起去但我是下午才面試所以被趕出來在外面的購物廣場待了一整個早上，手機沒收進去後發現好多人，大部分時間都在等待，考了英文、邏輯測驗、性向測驗，英文就仿多益對我來說不容易就是了，邏輯測驗就一堆圖形思緒清楚一點應該可以做滿快的，等一段時間面到主管，主管介紹一下職務，問我對微影了解多少，跟我說會很累心態要樂觀，要在很多的data裡找到問題並改善或解決他，如果能跨部門溝通會比較好升，第一年都在撈data會比較無聊第二年後要輪班也要輪大夜(聽說只有黃光要大夜)，工時大概12小時升遷是排名制3~5年可以升，三年應該可以年薪破百。換面人資，一開口就是你好瘦哦都沒在吃飯…然後坐下來馬上問你覺得英文考得好嗎？！一震錯愕後馬上說還不錯啦不用擔心，主要問的問題有、目前遇到的挫折、自己的缺點和優點、投了哪些公司、為甚麼找研替，都會從回答在問下去，但大致上有說有笑，最後才走燈都暗了…二面大概11月有二面，這次幾乎沒有等待時間，跟大主管面了15分鐘左右，主要是加強你對此公司的印象和心理建設，就只面了一下下就回去了…結果備取(主管說備一@@)------------------------------------------------------------------------------廣鎵(晶電)　　製程工程師在中科，離家好近騎車一下就到了，但google地圖標示是錯的，進去後只有我一個人，進去測驗室先做測驗，有英文和國文…居然有國文我也是醉了，但滿簡單的，然後先面人資，人資看起來滿年輕的滿漂亮的，第一個問題又是你覺得英文考得好嗎…又是錯愕中說還不錯啦不用擔心…可以不要這麼有默契嗎？！大致上問了，目前遇到的挫折、自己的缺點和優點、投了哪些公司、為甚麼找研替，果然是有默契我完全複製貼上，也是有說有笑下結束了。之後主管接著就來了，說明會有一整套的製程訓練，假日有加班費，有其他power IC光電元件的研發避開紅色供應鏈，然後聊了一下paper和我做的東西做在LED可以量產嗎？之後問如果前面有人出了問題，到你這站你要怎麼處理？這部分怎麼回答好像都不對…果然很菜，大致上在聊一下就結束了。"我知道人資有在看ptt哦~"結果Offer get-------------------------------------------------------------------------------台積電　　MEMS研發工程師一開始我接到電話嚇到了怎麼會找我面研發...因此千里迢迢搭第一班車到新竹，然後不知道在哪裡搭園區的車所以搭了計程車，因為之前有卡到時間有跟人資換時間但最後又換回來了，但人資沒換…因此花了一點時間還好主管有空，旁邊有準備小點心然後在沙發區做了一堆人，放了台積電洗腦片和張忠謀的受邀訪問影片，一開始就面主管，在主管自我介紹後我才知道是面MEMS部門，問題非常的刁，總之一直繞著我做的東西和paper，每個細節都問得非常的細，在英文自我介紹看看英文程度，問題都不是回答的很好…之後主管說因為之後可能會做我目前在做的東西才找我過來評估看看，這句話應該是另類的打槍吧，大概纏鬥了一個小時，出來我覺得應該沒望了，因此在外面等了１小時考英文和性向測驗最後英文考了6級分，考完再滑手機2小時終於面到人資了，人資的問題都問的一樣，也聊了半小時，最後出去都快天黑了…結果感謝函-------------------------------------------------------------------------------群創　　光學研發工程師這個廠在樹谷，滿遠的，進去走過常常暗暗的走廊，到了面試區裡面超多人，分成了面談區，英文區，性向測驗區，沒有牆壁區隔，先填寫繳交一些資料，等待考性向測驗，在等待一下考英文，英文沒聽力最後偷看到是6分，面試到主管他說旁邊的都是他的部下，看起來還沒40歲，大部分時間在解釋自己的paper，問的滿細的，主要是要看你到底懂不懂你在做些什麼，如何解決問題，和面對問題時的態度，主管說要樂觀態度積極，會主動解決問題部會逃避，說我做的東西跟職位一點關係都沒有但可以從你對自己題目的了解知道你的積極度。等待一下走到另一個大房間與人資交談，問的問題也是一模一樣，看來人資題也是考古題了，這個職務是常日班責任制，保14個月，依照明年的12天會早半小時下班。結果offer get-------------------------------------------------------------------------------華邦　　先進dram製程研發工程師一面又是在中科，騎車一下就到了，警衛室離大廳有點遠，進去櫃台帶我去面試室，等待一下主管近來說這個部門是戰區原本不找新鮮人，但明年換主管這個主管想找新鮮人是這個部門的製程整合，問了些半導體物理的問題，然後主管覺得當初應該要去台積電，但當初找了記憶體產業就回不去了，要仔細考慮，但我去台積電就被電阿QQ，之後就結束了…超快。二面過了一個月接到二面通知，這次兩個主管一個是日籍主管，英文自我介紹後，聊個天，日本人的英文真的有夠難聽懂…主管說他們原本要找製程整合但最後決的新鮮人無法勝任因此改成元件分析，然後這個部門聽說是華邦的重點部門，之後是人資，先講一下華邦的好處然後聊天一下，過程很愉快沒有被問問題，最後總共只花了一小時，華邦面試都超快的…結果明年才會有通知(我猜是備取前面有強者同學)------------------------------------------------------------------------------聯嘉光電　　研發工程師這間在竹南，滿隱密的要找一下，但太早到大廳燈都是關的，一點半準時開燈，帶我進去面談室，主管是個很和藹的大叔，跟我聊一下我做的東西應用在LED的發展，這間是在座車用LED，主管說部門人很少氣氛很好，跟我聊了人生的小道理，對事物樂觀點事情才比較有解決的可能，並要好好考慮選擇研替，之後人資來說保14個月，分紅看獲利，對LED產業不要太悲觀。結果明年才會有結果-------------------------------------------------------------------------------日月光(中壢)　　製程/產品研發替代役是個超早起床搭火車的節奏，做了超久的車到桃園再搭區間車到內壢，花了4小時，超級累然後走路到廠區，看到很多人在抽菸，搭電梯上去後就接著考英文和性向測驗，填個對各個職缺的喜好程度後，被叫進去小房間，第一個問題又是，你覺得你英文考得如何…又是這個問題，但這次是說沒錯你考得很爛才380，主管說沒650就別面試了，聊了一下並英文自我介紹後叫我再去考一次，最後只考了580還是沒過，就被送走了，傻眼了一下然後又坐了4小時的車回去，整個無言。結果直接GG------------------------------------------------------------------------------矽品　　產品製程工程師這間應該是我最後一間了，中科大門在維修因此有後門進去，門口超多人在抽菸，然後是感應門我就等人刷卡一起進去了，人資帶我走常常的走廊進去一個大房間，填寫資料和考英文、性向測驗、柯式測驗，之後進去面談室，主管滿嚴肅的，跟我聊一下實驗和問我是怎麼解決問題，並用麵包店的概念解釋之後工作的步驟與概念，要會處理工作壓力和解決問題，人資說不用面人資就結束了。結果不清楚------------------------------------------------------------------------------結論講話要有信心，對自己的東西要有一定的認識，多益最好考到650，要準備英文自我介紹，半導體物理最好看一下，上不上一切都是命不要看太重，準時畢業才是重點，然後我這麼廢就當參考就好了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.76.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451353163.A.B11.html推 xz80919: 幫推，你還是獲得很多寶貴的面試經驗感謝你的鼓勵QQ推 glenn0053: 強者同學!!推推 pooboy01: 推推 homepark: 推推 ai52133: 推分享文※ 編輯: momo336699 (140.123.76.145), 12/29/2015 14:12:43推 bloodlemon: 北南神轎 也差太多了吧,,,你是說英文嗎XD推 AGATELINK: 推推 ming7997: 感謝分享心得文，覺得你心態很正確過獎了,會繼續保持的推 tt60302: 推CCU\CCU/\CCU/\CCU/\CCU/\CCU/\CCU/\CCU/※ 編輯: momo336699 (140.123.76.145), 12/29/2015 17:51:51推 snakeofgod: 強者同學推。神教這麼扯還好沒叫我去面推 yoyo830802: Thanks推文自動更新已關閉