Re: [情報] TSMC台積電陶宏遠燃燒健康換來的一堂課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題Re: [情報] TSMC台積電陶宏遠燃燒健康換來的一堂課時間Mon May 26 17:29:14 2014: 想想看，陶宏遠他妻兒怎麼辦？請問肝痛到底是啥感覺？朋友說他右下腹部肝臟周圍會腫痛，他說 說累了就會痛，熬夜會痛，吃太飽也會痛本魯以為是是開玩笑的，肝怎會痛呢?有大大知道肝痛是啥感覺的嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.18.14※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401096557.A.0B6.html噓 arlesli:廢→ z110663:妳朋友差不多了→ b6byc:肝是沉默的器官.  我看也差不多了.※ 編輯: IhateOGC (222.251.18.14), 05/26/2014 18:20:26→ psinqoo:不開玩笑~去檢察吧~肝真的痛就差不多了推 ichino:我是過來人..之前肝發炎的時候,確實右下腹會悶痛..→ ichino:可能是發炎時肝會腫脹,進而壓迫到附近神經的痛吧推 pdaer:也可能膽結石吧 去檢查看看推 Rayko:也有可能感覺到常常胃悶，這也是警訊推 samau:真的~ 我也會痛! 胃也潰瘍 @@推文自動更新已關閉