[請益] 請問科技業薪水優勢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者applekim0012 (App)看板Tech_Job標題[請益] 請問科技業薪水優勢？時間Sun Jan  5 15:57:51 2014小魯國碩畢有幾個朋友是跑工地類似工地業務的性質，他們底薪雖然沒有科技業高，但獎金加一加也差不多是我的底薪了…還有一個朋友在華創，私碩畢業，薪水也只比我少2K，疑惑我的優勢何在？是要多幹幾年才會分出高低嗎？像華創不知道是不是保14, 或有沒有其他福利，自認本人不論專業或是語文都打趴私碩朋友。原本認為科技業比較賺，人家跑工地，每天6點一定下班回家吃飯，不知道我幹科技業比他們多賺多少，或是我國碩又比私碩好在那裡…感覺高不了多少，以薪水來看的話(都是新鮮人)，謝謝！手機排版，請各位見諒！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.151.8推 choualan:現在那來優勢!想太多!→ michaelgodtw:越來越多人離開電子業!→ sai1268:都變挖跪了還在優勢推 Leadgen:多2千也敢拿出來講，以後你少二萬連講都不敢講。→ GoldDan:現在跑別的產業的業務  感覺比電子業業務賺@@推 skyhigh5566:你喜歡做他們做的嗎→ skyhigh5566:還是看哪裡有錢就去哪裡的遊牧民族噓 p63243:國碩很屌！？推 ljsnonocat:現在連年收入百萬都很難了  還有什麼優勢？→ WenliYang:優勢??? 你活在哪一年?→ kenneth0103:不知道是誰灌輸你科技業就要高人一等的想法...沒有其→ kenneth0103:他行業，只靠科技業行嘛？推 jack7785:你也知道加一加是你底薪，年終通常是底薪算的→ jack7785:我覺得發展性跟找工作還是有點優勢啦 版上一堆酸→ jack7785:研究所考試還不是乖乖報名推 alen091918:你的優勢=就國碩學費比私碩便宜吧→ jack7785:光是研替讓我早別人一年賺錢我就蠻感謝了推 jack7785:喔我還可以跟你說個我覺得小優勢的地方就是出差加給→ jack7785:拿公司的錢出國增加見識(通常還是有時間完)還補不少錢推 tiger96363:其實不用強調國碩...推 aaasdfg4566:國立碩士range那麼廣......怎不講是哪間大家幫你評理→ aaasdfg4566:最好還能加上哪間科技公司及職稱推 bala214021:我同學國碩都比私科碩少了，都是新鮮人！→ superid4:可能你國碩太後段吧。。看不出太大差別！！推 johnny8157:科技業喔！現在難賺囉！慣老闆一堆→ Hashosho:應該是前面幾間吧 不然怎麼會一直掛在嘴上→ superid4:如果四大四中就不會講國碩了！！→ sleeplong:你的心態和想法被你私碩的朋友整個打趴還剩很多→ m016763:蜈蚣千足行不如蛇  啼雞有翅飛不如鳥  施主職拙了噓 gbcowandy:你在歧視什麼？噓 kj66:欠噓推 su61712:哪間學校先報出來噓 lngagg:大伙們，噓爆這個眼高手低的傢伙→ lngagg:http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1384081797.A.5D9.html→ lngagg:看來連系統廠都進不去的 大話特別多→ applekim0012:北部中字ME推 ipzerg:反串,現在哪來的薪資優勢→ minnaQQQQQQQ:出社會主管不會理你班上第幾名.....比雞腿呢→ applekim0012:感謝各位的意見噓 lucas01:哪間碩 哪位教授 居然交出沒有優勢的?噓 peter11307:自以為國碩比較強??噓 eknbz:tech_student板?? 這板六七年前廢文沒這麼多阿→ avgirl:哈哈哈  你當年是跟風讀碩士的厚~→ qwe885531:蜈蚣躺著也中槍?  真無辜= =噓 thanksyou:拿學校出來講  表示你沒其他料可以拿了噓 summer08818:只有魯蛇會一直強調自己是哪畢業 而不是講自己會啥噓 opqo:反串文→ jushlol:反串無誤推 W980:孩子 你別忘了工安意外 職業傷害差很多的推 W980:中央還不錯啦 不過你怎麼畢業的那就是另一回事了噓 A77103163:扣分!→ hn85017889:我朋友高中畢業，開過砂石車，火鍋店，這兩個都比你賺→ hn85017889:你怎麼比的完推 KILLE:台灣有科技業？ 哪一間？→ YJM1106:我的下包工地人員 PLC電控等技術人員有到快10萬(含加班)→ YJM1106:工地主任超過10萬，電焊工一天6~8K推 mikejason38:這種歧視私立的人很奇怪→ mikejason38:我們公司老私碩跟四大是一樣的薪水→ mikejason38:因為四大的工作能力也不見得比私碩強噓 cmjan0608:哪來的優勢 別想太多了  洗洗睡推 lave70:優勢兩字何以談得推文自動更新已關閉