[新聞] 宣示改革決心 華映總座帶頭減薪2成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Thinkpader (瀟灑哥)看板Tech_Job標題[新聞] 宣示改革決心 華映總座帶頭減薪2成時間Wed Jun 22 14:56:50 2016http://m.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1737492〔記者陳梅英／台北報導〕華映（2475）連虧8年，華映董事長林蔚山與總經理林盛昌今日在股東會上均向股東致歉，同時為宣示改革決心，總經理林盛昌在股東會上表示，華映主管將從5月1日起減薪，其中，總經理帶頭減薪2成，副總級主管減薪15％，處長級主管減薪10％，希望能帶領華映早日轉虧為盈。林盛昌表示，華映從去年啟動改革作業，朝收斂聚焦、產品優化、費用控管等三大方向進行，目前營運現金流入已經轉正，產品組合中，車載、工控等利基型產品佔營收比重也達到4成，後續將以7成為目標。而華映去年關掉、處分掉2座工廠後，目前在台灣只剩下1座4.5代線以及6代線，人力也從去年初的6300人縮減至4700人，約精簡了2成人力。林盛昌說，從市場面來看，農曆年後中小尺寸面板已從買方市場轉為賣方市場，訂單能見度高，工廠稼動率也處於高檔，將有助於營運成本下降、毛利率提升，不過為了宣示改革決心，仍將由公司主管帶頭減薪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.52.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466578613.A.38F.html噓 damm: 草……應該是希望你加自己薪，加員工更多薪吧推 abc0922001: 總座是靠薪水在賺錢，還是靠分紅→ leavefly: 真有決心帶頭切腹如何推 xupmc: 減薪表示這家公司不行了推 justinjan: 薪水減20萬，股票分紅收兩千萬推 gn01670782: 血紅姊: 我沒領薪唷 ^_^推 hongtm: 這就是真改革了→ asd0604: 沒賺錢要分什麼紅?推 keigos: 轉虧為營要靠減薪...→ MoominX: 當市場中的前幾名都賺不到錢時 你華映是要靠什麼賺錢?推 abring: 員工最可憐，主管又多了凹人的藉口→ jakkx: 至少肯真的共體時艱啦…看看多少人的共體時艱是你減薪，我→ jakkx: 一毛都不能少。有賺的還都上面拿分紅，下面的無薪假哦推 hergan: 員工也？→ tctv2002: 帶頭減薪  把減薪錢都給董事分紅  高招推 catlin: 沒賺錢到底是要分什麼紅啦推 allpasschen: 少了1600人.....推 asz6020t: 有差嗎 已經沒人會關注了推 nonallowance: 主管減薪了2成，毛利轉正，減個5成還不連年賺錢，20→ nonallowance: 0指日可待推文自動更新已關閉