[請益] 艾克爾-產品測試工程師未來&工作內容請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kive (苗栗 小武郎)看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾-產品測試工程師未來&工作內容請教時間Fri Mar 27 18:10:36 2015背景:113碩.新人.約11月開始投已得Offer小魯剛出社會懇請板上各位30cm大大多多指教~~公司            艾克爾職稱           產品測試地點           新竹湖口年薪      N*14+季獎金+績效+加班(?)工時          10hours(?)住宿         宿舍-雙人房2k;三人房1k租屋-月估3.5~5k備註         要對客戶溝通(英文)討論&分析測試產品規格要進fab(?)以上是夢到.面試時hr與部門主管說的小弟第一份工作的疑問:1.測試工程師百百款而此職缺需要寫程式嗎??實際工作內容?主要處理Circuit probe(CP)應該是吧(?)小弟google找到的資料.....2.不知此職缺的發展性(重要>"<)將來何去何從??會不會未來只能賣科技雞排~3.公司&部門氣氛?工時???4.幫同學問不知台積後段測試性質是否相似?(感謝各位大大看完)不方便說站內信也可~~~~小弟在此虛心討教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.106.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427451039.A.7EC.html※ 編輯: Kive (140.113.106.100), 03/27/2015 18:15:46推 fju0911: 工廠的產品測試不用進fab??我還第一次聽到→ Nchun: 你不覺的用閃的很難看嗎推 a21005212: 不用寫程式，一定要進fab,最近很賽，歡迎加入救火隊推 a21005212: 不用處理Probe card,你是負責將客戶產品導入公司量產推 zsdc456: 請問是研替缺?推 fju0911: a21是在amkor?最近有接B社或N社的產品嗎？推 cutestitck: 艾克爾 probe card 是用哪家的？推 wordsad: 一定會進產線阿,誰跟你說不用進的  人資?→ brucechiou: 應該是FT 段，之前找過我面試嫌遠沒去…推 qpwo76: 多少都會進產線吧，頻率應該看負責的客戶而定推 Pride5566: FT也要進線吧= =推 a21005212: 看客戶要那家PC囉！主要是FF跟MPI還有Technoprobe吧→ a21005212: 其他team有接這兩家囉→ Kive: 感謝各位大大回覆推 eli001: 測試工程師不用進fab是騙人的推 mc03pl: 性質類似 但GG的測試工程  能力強很多很多很多.....→ kalapon: 對樓上的看法持保留,CP或許可以,但FT就普普,最近交手經驗→ kalapon: 畢竟才剛起步,跟專業測試廠比還差一節→ brucechiou: ft進線時間大概是嗯，上班位子mail處理完，進線上到下→ brucechiou: 班了。爽度與操度取決與產線改機工程師的能力，遇到→ brucechiou: 啊天的你就每天fab報到擦屁股！→ unwoman: 測試有發展性可言嗎?推 henryleehan: 有加班費吧，艾克底薪低但獎金很不錯※ 編輯: Kive (122.117.162.35), 03/28/2015 03:12:19→ darkangel119: 國外很重視測試的，練好功力去外商也不錯推 unwoman: 封測廠測試只是高級技術員…學不到東西→ unwoman: 因為程式不是你寫的…只要操作機台打打報告推 unwoman: 有心走測試會去豬屎屋…才學得到東西推 unwoman: 113碩去封測廠當測試有點可惜…推文自動更新已關閉