[請益]奇美電子求職遭遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gba7433 (小橋)站內Tech_Job標題[請益]奇美電子求職遭遇時間Fri Oct  5 14:42:58 2012就在上個月(9/1)參加了南科奇美電子六場的技術員徵才活動當天過程一切都還順利,要離開時現場人員向我們告知說:不論最後錄取與否,都會在2個禮拜內給予回覆,若是超過2個禮拜沒得到回覆,可以打電話到總機,總機會幫我們轉到人事那邊尋求結果~2個禮拜過去了,一點消息都沒,打電話詢問,給的回應是主管還沒批准,請再等一下~3個禮拜過去了,得到的回應依舊是如此~1個月過去了,跟我絕對保證會在1~2天內會給回復,但還是沒有~不曉得大家有沒有遇到這種事情,個人覺得這間公司對求職者真是相當不尊重,完全就是在唬弄人嘛!!!對它已經相當心寒了,偏偏台灣的法律只保護勞工,沒有半點是保護求職者的... 想檢舉也沒辦法,一整個好無奈~"~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.50.108→ siban:法律是保護資方的→ afters:檢舉啥 @@...檢舉他說謊嗎...他沒有利得你能告什麼→ afters:說法律保護啥...先了解法律再說吧→ tnshoho:你是人生第一次面試嗎..這種公司多的是推 Tommmmmmm:去年去GG面試.過了3個月才打來說我上了...推 techfuture:Tom大~~三個月有點扯耶~~那你後來有去T報到嗎?推 MerJ:我等了3個多月,最後一通電話是建議我別光等他們,再多找別的..推 din1271:你需要的是多面試多看看...法律?? 勞基法?? 你根本還沒上→ din1271:照你的邏輯  哪家公司還敢應徵人阿 忙都忙死了還要限時→ din1271:1個禮拜沒消息  大多就GG了  請下一家...→ ABON0828:To原PO,你剛開始找工作吼? 久了你就會習慣了...→ ABON0828:建議你,不論面談時談的多歡樂,面談結束就當那份工作被拒→ gba7433:謝謝大家給我的熱情回應,這是我第一次在科技業找工作,也是→ gba7433:遇到最差勁對待的一次,要嘛就不要給予承諾呀!給了承諾又沒→ gba7433:履行,真的很抱歉是我太天真了= ='→ afters:你很快會遇到更差勁的....不用急→ afters:開始工作後..每個RD給的承諾..每個vendor給的承諾都能跳票→ afters:主管和老闆就更不用說了...當然民選政府也是..推 flylover:習慣就好..以後會遇到更多的推 BestIan:負責的業務被追殺狗幹，當然把你擺最後→ key9028:又沒說面試就一定要錄取你,客套話你都聽不懂→ key9028:有膽直接電話打過去罵.PTT不見得主管會用→ gba7433:回樓上~ 我是直接打到勞工局和南科管理局了! 可惜沒用...→ Kanon0955:我去面試三次都直接無聲，現在我慶幸沒去奇美ㄎㄎ→ Kanon0955:後來履歷開起來馬上又找我面試，我直接reject!!!!→ treman:現在資方市場！推 oiceihmv:所以今天有去面試又有的等囉,沒有沒上的人來回復一下@@→ ipink:我不清楚是哪環節出問題,但我9/28面試這禮拜三已收到OFFER推 lurba224:我之前去現場面試，結果過了二個禮拜才用簡訊通知已錄取推 flowerlucy77:我覺得有可能你是備取，前面錄取的還沒報道就先留著→ gba7433:不曉得單獨面試和集體面試有沒有差,9/1我是參加集體面試推 getover:難怪奇美不賺錢，辦事效力那麼差，賠錢貨還不重視求職者→ shawncarter:你想太多了 這種事情去美國也是一樣→ skykinglin:通常沒錄取是不會通知的,等太久自己心裡應該就有底了→ skykinglin:多面試幾間公司吧,別把希望都放在一間公司上推文自動更新已關閉