[請益] offer 選擇 和碩PM vs 政府部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unique0724 (Ludovic)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇 和碩PM vs 政府部門時間Tue Jul 15 13:31:22 2014各位版友大家好，第一次在此發文，有些問題想請教小魯是國立大學法律學士，後來轉讀商學院碩士(沒有理工背景)今年應屆畢業生，在找研發替代役(綁約三年)時有幸得到這2個offer不知道版上經驗豐富的大大能不能給予一些建議，非常感謝!和碩聯合科技                   政府部門國民健康署職缺           研發專案管理(PM)                 一般職員月薪(第三階段)  未知~據聞快50K                   約40K工時            加班至晚上9~11點                彈性9小時工作內容          未知，據說很廣               法律相關事務處理住宿              北部家裡                       中部租屋不知有無違反到板規比較的問題，有的話麻煩提醒，會自刪= =，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.251.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405402284.A.AA0.html推 jasontmk:一類組月薪超過４０K ?推 aanewnew:2→ unique0724:人資說碩士薪水有調，第一年考績有到的話有40K @@推 oilcaptain:看有沒有要考執照，有的話選右邊好好準備考試推 wake01:除非缺錢 我一定選右邊 彈性9小時 40K 爽翻啦→ oilcaptain:若志不在三師執照的話，可考慮左邊推 frostfinger:同樓上→ sc1:去國考啦→ sc1:22k綁3年推 starbugs:選左邊吧.推 aresa:想爽選右推 dakkk:我會選左 因為這是跨入科技業的機會 不喜歡將來還可以回頭→ dakkk:國考→ Newtype:當然是右邊然後準備司律考試阿推 Destery:想也知道右邊 去左邊怎麼死的都不知道推 lichai:先去右邊,覺得不好可以去左邊 但去左邊,很難再有機會到右邊推 Luciferr:  右邊無誤噓 WenliYang:2→ touma:新人pm砲灰居多 好好想想吧推 rickcoo:左邊出來以後工最會很好找吧→ kurtdh:右常加班，部份可報補休，單月最多報40。→ YunJonWei:又不是公務員，薪水又低，怎麼選右邊?→ Aeterna:右邊，科技業的都叫你國考了，你還往科技業鑽幹嘛？推 Biglottery:1的菜鳥PM根本操翻,閃光企管碩士10點離開是基本,選右→ Biglottery:邊無誤→ unique0724:感謝各位先進的建議.....左邊好像有點抖...推 rmmps:一類PM超rock的推 Tatehala:你先想清楚自己對法律有沒有興趣再做決定吧。→ Tatehala:對法律沒興趣硬要國考也很痛苦，而且現在律師的薪水也沒→ Tatehala:好到哪裡去。當然司法官另當別論。→ ambase:司法官去年錄取率是6400個取75個，你還是拼法律類公務員吧推 slanda:右邊應該是免洗 三年後要再找工作 沒有累積甚麼能力 不推→ slanda:而且政府單位中的非公務員員工 福利較差 工作較重 好好想想→ slanda:如果今天是考上公務員 那選右邊就對了 不是的話就... 嗯...→ slanda:政府單位看起來很爽 都是有年資的公務員在爽 基層操得很→ MedEngineer:一類當PM學習力要強 不然RD講的話會"一點感覺都沒"推文自動更新已關閉