[情報] 本週六的清大校園徵才延期！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rainlistener (聽聽聽雨人)看板Tech_Job標題[情報] 本週六的清大校園徵才延期！時間Fri Mar 18 16:55:10 2016剛剛收到消息，也確認過了目前暫定延到下周日，但確切日期可能還有變數...給各位預計前來參加的朋友參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.73.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458291313.A.8EE.html推 stiku: 是因為下雨嗎→ rainlistener: 對 天候因素推 a00raso: 真假→ rainlistener: 真心不騙，清大有發信通知，我也打給公司確認過了推 FREEDINO: 剛剛也接到通知了推 a00raso: 那中興的應該不會延吧→ DEATH1122: 烤杯了推 kalpavastar: 因為辦在大草坪，這種雨應該積水會很嚴重，明天應該→ kalpavastar: 不會改善到那裡，所以才停辦吧，雖然篷子看起來都搭→ kalpavastar: 好了～推 phoenixrace: 我的GG沒了推 okkko: gg沒了？推 toyjhe: 你怎麼會認為GG是現場投？→ rainlistener: 其實不管有沒有現場投，還是在家填線上履歷，都是進→ rainlistener: 同一個資料庫吧？不懂為什麼一定要拼現場投，有差→ rainlistener: 嗎？→ mimipig: 沒差推 samwitch: 台大場的說之後沒現場的推文自動更新已關閉