[請益] 菱生  D班測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者behappythin (瘦瘦)看板Tech_Job標題[請益] 菱生  D班測試工程師時間Thu May 12 04:37:02 2016第一次在此版po文，請大家多多指教我台中夜市大學畢，有幸（？）得到此部門的口頭offer，薪資30K,想了解這個職位好不好，部門內的風氣，會不會常加班，因為爬文此間資訊不多，所以上來詢問謝謝~-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N9005.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.73.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462999024.A.4E6.html→ psinqoo: 換家 我覺得不怎樣 練功可以往其他家推 loloman: 都要做測試不如找大廠，不要被侷限一定要住家裡→ loloman: "機會"才是最重要推 marslgj: 你抽煙嗎→ thg156yu789: 不會推 popo7911: A→ popo7911: 超爛的屎缺.....→ popo7911: 一人要身兼了N項工作推 csco: 進LPI 有機會就跳外商客戶...推 icannoshow: 可以啊……加班還好！直接接觸客戶有拉拔的機會推 yauli: 這家的不是一打來就問你有沒有抽菸嗎? XD推 algernp1316: Ng推文自動更新已關閉