[新聞] 宏達電嗆聲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電嗆聲時間Mon Nov  5 07:30:19 2012http://news.chinatimes.com/focus/501012239/122012110400108.html宏達電嗆聲2012-11-04 01:24 工商時報 【記者李書良、吳筱雯／綜合報導】　台灣智慧型手機品牌業者宏達電近期表現不佳，不僅股價在上週五（2日）跌破200元大關，創下2005年3月以來的新低價，經營版圖更面臨蘋果、三星兩強夾殺，第4季營收恐不樂觀。對此，宏達電董事長王雪紅昨（3）日表示，當前智慧型手機的市場還很大，最終誰是老大還很難說。　王雪紅與丈夫威盛電子總經理陳文琦昨日受邀出席在上海舉辦的「2012浦江創新論壇」，陳文琦更以「創新之海」為題發表演說；會後在面對媒體詢問有關宏達電近期在股價、經營上的疲弱表現時，王雪紅回應道，智慧型手機的前途無限，市場還很大，而且創新產品會不斷出來，現在要論定誰是老大還很難說。她更當場示範自家HTC手機功能，表示HTC在很多方面都比蘋果、三星手機要強；她也因此感嘆，HTC最弱的就是宣傳。　陳文琦也表示，HTC體會到一點，HTC的產品做得非常好非常成功，今年推出的HTCOne有很多創新與優點，但是坦白講，當企業走向消費者企業，除了把產品做好以外，整個市場宣傳、行銷一定要到位，這方面HTC還在持續的努力學習當中。陳文琦並指出，HTC在智慧型手機上創造了許多的第一，包括全球最早推出3G手機、全球最早推出4G LTE手機、第一家推出Android系統的手機等；不過宏達電與蘋果的專利權還在打官司，因此企業未來在創新的時候，有關的專利權將會是一大挑戰。　陳文琦也不吝誇獎競爭對手，表示現在智慧型手機最成功的就是蘋果、三星，但他強調有為者亦若是，只要一直往前進，這個產業仍有無限的可能。　宏達電在公司召開法說會之後，因釋出第4季營業利益率只有1％，引爆失望性賣壓，上周五盤中再吞第三根跌停，股價正式跌破200元的整數大關，市值僅剩下1,678億元，距離最高市值1.06兆、幾乎跌掉84％，這也讓王雪紅、陳文琦夫婦的身價嚴重縮水。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.113.235→ psinqoo:非常好非常成功? 那股價下跌? 要不要推上帝機?推 Gary123:外資：股價上看100推 ChuchingMan:我先幫推, 因為這篇會被噓報→ tedbwv:就你這家手機特別容易壞...噓 master555:要講幾次 問題不是出在有沒有嗆聲 是出在裡面的官僚文化推 T3T:最終誰是老大還很難說   但不會是你HTㄈ噓 tabrisPTT:死不悔改...看來翻身無望噓 DragonLSC:睜眼說瞎話的夫妻兩，htc前途堪慮……噓 testutw:沒看到阿明嗆聲的下場?→ popose:看來選前的選邊站，並沒有幫他翻身!!→ miketk:要開始搞VIA3.0沒??推 solverxyz:明年這時後別出來喊話要政府救→ wellkom:昨日威剩，明日宏達→ Hangedman:只剩一隻嘴....噓 nerudaliu:嗆聲?  我看是嗆到吧→ shaneyeh:老闆還在叫好……我知道該怎麼做了。推 comeon2007:會叫的狗不會咬人...→ forman:其實已經準備第三家興起了推 bullshit2:到92塊就達到共識了→ cobrasgo:幹，我笑點好低，樓上的推文讓我失守了XD推文自動更新已關閉