閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊那是氣話你就說要打電話去資委會(哦不，勞委會)問問就好了基本上離職沒有什麼主管同意不同意基本上你早會也不用去了，別浪費時間上班三個禮拜，提的當天就能走了明天早上一上班，直接去找HR返還員工證順便給HR你的銀行帳號，提醒他記得要把三個禮拜的薪水匯入。然後跟主管打招呼一下。你也不用簽什麼東西。最多半小時就能走人了，別去開什麼早會，真的很白目@@。頂多就是離職證明沒拿到不過你才到三個禮拜而已，要那東西幹麻？新公司沒跟你要你也不用給※ 引述《wishes (wishes)》之銘言：: 想請問一下前輩: 現在是新人還在試用期，做快三個禮拜: 但最近拿到其他家offer: 今天跟主管提離職，也表達自己想去另外一家公司: 但主管很生氣的叫我把錄取那家的OFFER印給他: 他才肯讓我離職: 當下自己也有點生氣直接點離職申請: 只怕他會拖時間不讓我走: 明天還要很尷尬的去公司還要開早會: 現在有點惶恐...--「股市原意，乃讓集資搜資有其地，社會向榮，人皆有賺。惜人性貪婪，耗盡心思，巧取豪奪，樂土成煉獄，血雨腥風，殺戳不息，無數人蕩產傾家輸性命，勝者則喪良知人格。余於股壇數十載，未嘗見一真正鸁者，智者應知此乃一處永無贏家之戰。取勝唯一法︰「及早離去」四字而矣。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.70.75.226※ 編輯: idleidle        來自: 203.70.75.226        (05/14 23:53)→ shin2190:去早會剛好在全部們面前被當眾羞辱一遍~推 jacky692:看公司還有什麼妹沒認識到的 記得先要fb→ mathrew:推樓上 這個真的比較重要 XDDDD→ kyll:  去早會剛好在全部們面前被當眾羞辱一遍推文自動更新已關閉