[請益] 台積研替面試(竹科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sagil (sagil)看板Tech_Job標題[請益] 台積研替面試(竹科)時間Sat Dec 13 01:10:19 2014想請問版上的神人如果小弟之前已經有面試過台積中科的部門還可以再去面試台積竹科廠其他部門嗎之前有聽過台積好像不能有面試兩次的機會另一方面如果之前有面試過其他廠,性向英文測驗還需要重新做嗎是不會在回信答覆中必須提到已經有面試過中科的資訊?另一方面想知道重複面談是同個廠不同部門搶人,還是不同廠搶人會對他們造成困擾希望版上的各位有沒有類似經驗可以解惑一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.139.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418404222.A.65A.html→ yurixsreveng: 如果有在台積其他部門面試過 須先告知  另外性向和→ yurixsreveng: 英文測驗不需要重做→ sagil: 這樣會不會就直接打槍了?? 雖然比被黑掉好....推 s52492001: 我之前在南科面試完，又接到中科的面試邀請。那時候問→ s52492001: 人資，人資說沒關係。→ s52492001: 但是後來南科那邊打來說要二面，結果過幾天又說：因為→ sagil: 所以s大兩間都可以面試就是了?  感謝你的答覆→ s52492001: 我已經有在中科那邊面試過，所以就取消。要我等中科→ s52492001: 那邊的消息就好→ sagil: 恩亨 了解  還是多試看看好了  在回信告知面試過推 edwardlin27: 那請問如果想婉拒竹科面試 南科還有可能通知嗎？→ owen0104: 有可能  因為不同區域招募是獨立的推 arbp6105: 不同廠不能互相搶人推 arbp6105: 所以hr 會先問有沒有其他廠找你面試→ sagil: 所以看起來是中科gg 履歷轉到竹科了?推文自動更新已關閉