[請益] IC設計 與 傳產業務選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodsun ()看板Tech_Job標題[請益] IC設計 與 傳產業務選擇時間Tue May 24 19:00:31 2016各位前輩大家好！小妹最近即將畢業，面臨人生第一份工作的選擇困難，希望版上高手能指點迷津！中字理院學士，英語 多益800、日語 JEPT_N1，希望找到能培養業務能力與未來較有發展性的工作！目前手上考慮以下兩個offer:工作               IC設計                    傳產職位             開發型業務             開發型 國外業務薪資              (N+?)*14                (N+15k)*12+業務津貼              +業績獎金+年終住宿                外宿                   公司宿舍IC設計考量的點：-專業知識不足，養成期長，但主管願意帶且有系統的學習，較可以預估兩三年後的自我發展，升遷較順暢-已是成熟產業，對於產業前景有點擔心。但較好找工作(?-目前以台灣市場為主，較少使用英日文-有充足的團隊資源，較少單打獨鬥-對於IC設計產業的業務毫無頭緒，相關資訊少(希望可以多了解IC設計業務薪資與發展 please~~~傳產考量的點：-台商回台擴展，非常新的家族型公司、人數加上新進10人以內，老闆有願景有野心，但公司目前"所有"的制度系統都沒有-自由度大，想做什麼只要老闆同意即可，較有發展空間-上手後獨力開拓海外市場，常出差，對新手如我而言若沒人帶難度超級大，卻也是非常有挑戰性、難得一見的機會！-老闆說會親自帶，但怕被放生、缺乏教育訓練，自己摸索會跟無頭蒼蠅一樣 QQ(同期有其他幾位新人)-公司資源豐沛覺得兩個offer都很棒，但已經考慮快兩個月了，還是無法下決定希望能從前輩的不同看法中發現盲點，常常懷疑是不是只是自己太單蠢想得太複雜或太簡單了...或是還需要其他資訊再補充，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.87.159.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464087634.A.D8E.html※ 編輯: goodsun (219.87.159.71), 05/24/2016 19:06:26※ 編輯: goodsun (219.87.159.71), 05/24/2016 19:11:55推 mos888tw: 家族型又是老闆直屬同意....  是好處也是壞處推 kkmoon5566: 數學系嗎   化學系唷！推 LeonKuo: 我會選傳產 IC設計如果是大公司升遷不容易喔→ LeonKuo: 選傳產直接當元老 錢又沒比較少 真的是千載難逢的機會   IC設計 是上市公司，百人左右，看財報似乎近年都不太賺錢>"<推 sai33792001: 奉勸別選家族型公司...這種實力直接走外商~~   沒實力QQ   IC產業外商連面試機會都沒有...→ sc1: IC設計好；老了再去傳產   老了可能心態也不一樣了！推 MMMB4219: 完全不用比 IC設計以後跳大小M 年薪300萬起跳   ((筆記筆記...→ AT201010: 傳產家企業無制度...完全不用選→ AT201010: 小妹您的語言能力很好 又年輕 前途無量，→ AT201010: IT是很適合有潛力 能力 跟青春活力的經歷累積目標→ AT201010: 最適合一塊海綿吸收力最強的機會→ AT201010: 加油加油妳可以的   感謝您的回覆與鼓勵！推 simonwang661: 女生就是爽   ?推 jiunwey: 千萬別以為IC產業的業務工作能有多高薪，→ jiunwey: 那是圈外人的誤解   不知j大是否願意多分享一點？※ 編輯: goodsun (219.87.159.71), 05/24/2016 21:29:05→ mos888tw: 是原本就立志業務嗎 有點技術背景的業務會更好→ bojan0701: 傳產也有不少世界前幾大的公司在台灣...不見得發展差→ bojan0701: 成熟IC設計業,未來走向可能就是整併...不見得好→ bojan0701: 業務有些要應酬喝酒...多想想...多問問...推 LeonKuo: 中字輩學士怎麼跳大小m? 一邊百人一邊十人,看起來兩邊都→ LeonKuo: 是小公司,看你覺得哪邊有機會做起來或是學得多吧推 mick90207: 家族產業的元老...沒血緣關係最後還是吃鱉 別去→ conipop: ic設計！！反正再差也是變傳產....XD推文自動更新已關閉