Re: [請益] 關於"假設你錄取確定會來嗎"這問題正解? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於"假設你錄取確定會來嗎"這問題正解?時間Mon Apr 13 22:26:05 2015根據我的面試經驗會問這個問題其實不是在考驗甚麼"忠誠度"的問題是面試官不想浪費時間幫你跑完 Offer 流程後你又突然不來，浪費彼此時間(日理萬機的大公司主管offer跑完要1~2個禮拜，忙到爆又要排隊等簽核)因為大公司的 Offer 都要簽到 HR 的主管單位面試官 --> 面試官的部經理 --> HR 面試官的部經理 (僅供參考)不過小弟還是建議各位回答標準答案，在鬼島假掰不會吃虧的。※ 引述《bmw606042001 (多空雙buff)》之銘言：: 小弟今年27 面試新手 至今約2個月資歷: 對於面試有個問題不知道怎麼回答: 就是主管會在面談時間中 反覆確認"如果錄取你確定會來嗎?": 像今早面試的更是一副感覺我低就 面試玩玩的 沒有要來的樣子: 但通常這種職缺是心理的保障名額 就是穩上的那種: 可能上可能不會上待遇好一點的 自己想拚一點的 通常沒有這種問答: 我的心態當然是有更好的會換 可是問好幾次 第一次還可以裝得很肯定的說會: 回答久了越心虛 感覺在騙人 很擔心幾分鐘後又問一次 然後被拆穿心虛: 有問身邊有些經驗的人 他們都說答會就對了: 但如果說大家彼此有共識 這問題就是答會: 想當然耳面試經驗豐富的主管自然也知道 那為何又要一直問這種廢題: 還是這是一種心理測驗?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.187.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428935168.A.116.html→ gogohc: 補充一點回答一定不可以遲疑，你遲疑就視同放棄推 bald: 專業分享 推→ gogohc: 要跟當兵時被叫到名子一樣迅速答覆推 Push5F: 同上，其實主管問這問題根本是多餘→ Push5F: 不過真的有人是去聊天的。。※ 編輯: gogohc (59.125.187.214), 04/13/2015 22:30:13推文自動更新已關閉