[請益] 請幫忙推薦桃園中壢地區的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者panda718 (熊貓妹)看板Tech_Job標題[請益] 請幫忙推薦桃園中壢地區的公司時間Thu Mar 10 08:58:27 2016以下內容有些冗長，還請各位見諒。首先，我先敘述一下關於我的小資料：‧私立大學運輸物流相關學系畢業‧不到一年的進出口／報關／駐廠工作經驗‧目前的工作是光電產業的小小IPQC（六年）　四班二輪／做二休二／固定夜班／幾乎無加班需求‧沒接觸學習操作產線的生產機台我今年已經超過30歲了，因為一些因素，需要到桃園地區找尋新的工作。對於這個年齡，也沒什麼特殊專長的我，要到一個陌生的環境找尋新的工作，有點茫然和徬徨。因為長期都待在夜班，所以下一份工作希望能回正常的日班工作調養身體，因此偏向找尋行政類型的工作，但考量到未來的規劃以前身上背負貸款的壓力，希望每個月薪資至少能穩定維持在 30-35K 以上，所以也還在考慮繼續往技術員這個方面尋找。有上人力銀行先行瀏覽過，發現很多技術員職缺都是屬於人力派遣。也因為沒有學習使用過產線的機台，對於很多不同產業的產線工作內容不甚了解，加上很多公司對於技術員都有指定面試日期跟時間，現況面試也要利用放假期間搭車北上，時間有限，所以不敢貿然去面試。目前在人生地不熟的狀況下，代步工具也只有機車，只好向板上的朋友們，尋找一些建議和方向，也希望板上的朋友們，可以推薦一些靠近中壢地區的公司。感謝閱讀以上內容，非常感激^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.64.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457571510.A.48A.html推 johnbox: ASE/景碩/健鼎/臺灣晶技TXC推 art216169: Yamaha  ford推 r790322: Vis 3 歡迎你推 justinjan: 目前薪資跟期望薪資呢？推 QQ5566: 可口可樂...推 brent43: 保險業吧→ eric111043: 統一麵包 南亞食品 春水堂推 kess: 台達電推 pandaman03: 高力熱處理→ derekQQ: 台達電推 ndshccs: Garmin,每週日一定放,想顧家可以考慮推 Laleh: 台積 台灣蘋果 友達 晨宏 仁寶 技嘉 宏碁 景碩 艾斯 garmin→ Laleh:  廣達 和碩 明基→ Laleh: 科林研發 日立 世界先進 旭軟 穩懋 台達電→ Laleh: 宏達電推 harryming: 台達電→ s7668782: 新光合纖推 cory298: vis推 orangelolly: hTㄈ可以去看看、派遣有在徵OP→ panda718: 謝謝大家給我的建議推文自動更新已關閉