Re: [請益] 所謂英文精通的評斷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 所謂英文精通的評斷時間Sun Jan 11 01:38:19 2015TOEIC也有考說寫....http://goo.gl/fIfOMO個人覺得也算是有點公信力,我Linkedin上面是有放成績...英語精通以上大概就是Speaking level: 7/8Writing level: 8/9滿分的話就...更明顯是精通了,考這個蠻貴的,而且時間一下就結束了...BTW,小弟讀聽就不貼出來了,有點差...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.163.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420911501.A.590.html推 MeiHS: 可是我覺得說寫高分比聽讀屌XD推 pinkowa: 我也覺得說寫高分比聽讀屌XD推 fu885566: 試試看雅思來4個7就好推 smartl: 會用英文寫mail跟report 會用英文讀material→ smartl: 會用英文meeting跟present 管你多益托福幾分就寫精通推 f8g96w3x: 多益寫讀太簡單 我滿分都不敢說自己精通 要考亞斯或托→ f8g96w3x: 福→ billandcs: 反正外商面試就直接打電話過來談了。你上面寫英文教授→ billandcs: 也沒差了…推 savageg: 前陣子準備雅思，花了三個禮拜考7/9/7/8.5 平均8→ billandcs: 我到現在面試超過10家外商,沒有一家問我多益成績....→ billandcs: 問我讀美國哪間學校的有兩家,問我是不是東岸人有一家XD推 savageg: 我也沒碰過，都是直接英文面試→ savageg: 只要能用英文敘述，通常人資或是主管都會說講得不錯推 lili110: 台灣學生聽力要好有點難吧,除非你在國外長大,聽過各種口→ lili110: 音,外國人口音奇怪的一堆XD→ lili110: 口說跟寫作偏向個人表達能力,假設你有想法有一定的程度,→ lili110: 通常不會太差,反正對方聽得懂你在講什麼就好,主要就是溝→ lili110: 通的效率吧推 Merlion: 英文精通就是跟中文精通一樣的意思→ Merlion: 70%的台灣人中文都不能稱作精通了 那英文精不精通絕對不→ Merlion: 可能用多益這種層次的考試測出來→ Merlion: 只是說工作上的英文其實根本不用達到精通  那都是寫爽的→ Merlion: 在美國工作也就頂多跟美國普通人英文一樣水平即可→ Merlion: 美國普通人英文都不能算精通了 那要達到精通對非母語人士→ Merlion: 是多麼難啊 但既然不是從事語言相關工作 達精通要幹嘛?→ Merlion: 70%台灣人中文也沒達到精通的程度 在台灣職場上也夠用了→ Merlion: 能流利溝通就好→ billandcs: 喔,那種精通級大概是IPO律師要審查文件的等級吧,連一個→ billandcs: 單字,標點符號都會被拿出來說,整個董事會一個禮拜都在→ billandcs: 看文件...很瞎推 juliantaipei: TOEIC版一堆990的，但是台灣在亞洲區排名比菲律賓低推 opqo: 就在下面談紀錄，有經過托福認證的，會話必倒。→ opqo: 沒這種分數的，反而會話比較好。→ opqo: 所以，證照是個屁！推文自動更新已關閉