[請益] 離職單沒簽核我該怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pp700124 (kobe強姦犯)看板Tech_Job標題[請益] 離職單沒簽核我該怎麼辦？時間Sun Jan 31 14:58:45 2016小弟剛快到某做麵糰廠試用期於這星期四提離職也寄信了星期五天真的以為老闆會幫我簽核，他還打來叫我要記得請假，不然算礦職這下好了 今天抽空回公司請假 發現他離職單簽核都沒簽依公司規定說未滿試用期離職要七天前提出請問到下禮拜四離職單還沒動我要怎麼樣尋法律方式解決 或是其他解決方式至於離職原因就是另一個故事了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.26.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454223527.A.266.html※ 編輯: pp700124 (110.28.26.81), 01/31/2016 15:01:19推 tortoise7843: 不做的最大 隨便你怎樣推 sss1234: 要離職一天就夠了→ hank780420: 7天是從你提出開始算  他擺爛不簽你還是可以走→ hank780420: 等等  沒滿三個月是當天提當天走....7天三洨是唬爛你→ hank780420: 他真的擺爛不簽你直接殺去人資看看吧→ tn00210585: 記錄證據要保留→ tn00210585:   得推 kiki102: 照勞基法規定就好→ leacks: 如果曠職曠到離，會有離職證明嗎？推 Curry16: 七天是假的啦，你才待幾個月，是能幫公司什麼→ Curry16: 七天給你，也搞不出東西來，七天是給他好找新人啦～推 orangelolly: 到新公司報到 沒離職證明有差嗎? 會不讓你報到?→ orangelolly: 頂多在原公司黑掉而已，反正這輩子也不會想再進去?XD→ Adrian: 沒簽不會怎樣啊  他如果要讓你繼續領錢不是更爽推 keyofdejavu: 查一下勞基法，看一下你這工作年資需要提前幾天推 taipoo: 真的不想做了，又何必再乎公司流程呢？推 goldduck: 故意拐你 你要email 外加cc出去→ vgimi: 麵團廠? 欣興?推 arhuro: 勞基法有離職預告日期 勞基法也沒有試用期 滿三個月要10天→ arhuro: 你未滿三個月 講了就可以走了 公司規定會比勞基法大?→ arhuro: 拿你的離職申請 mail 螢幕截圖 內部信箱寄給主管 CC給人資→ arhuro: 就算告知了 人資如果還跟你講公司規定7天 你就拿勞基法→ arhuro: 打他臉推 cf: cc CEO噓 rocky5566: 離職是告知 不是申請 有事就告到勞檢那推 f124: 存證信直接出去 你管他要不要簽...黃金開口笑※ 編輯: pp700124 (110.28.26.81), 01/31/2016 22:17:08推 Lorekeeper: 照勞基法規定，離職信有寄給主管CC給人資時間到就可走→ Lorekeeper: 離職只是通知不是申請，不用上頭核準推 wanderer1412: 請問 mail 給主管+人資的做法是很一般的嗎?→ wanderer1412: 因為我最近也照這方式做，被主管說這樣很容易→ wanderer1412: 被人資誤會是主管跟下屬之間有問題，下屬離職才→ wanderer1412: 要以這種方式告知。雖然他說自己 don't care，→ wanderer1412: 可是我覺得他超 care 的啊XD→ robler: 他超care你就應該這樣做阿.. 慣主管又愛凹人→ robler: 回到主題 離職信一定是公開寄 一階主管 二階主管 人資→ robler: 和職務代理人這些是一定會寄有些人會寄給同部門所有同事   02/01 00:06所以我沒cc給人資怎麼辦 回去拍寄信時間 寄存證信函嗎？※ 編輯: pp700124 (110.28.26.81), 02/01/2016 02:27:08噓 bato: 照勞基法就對了，有發信告知就可以，一天就可以解決了→ wj1009: 搞不好只是老闆忘了簽...推 sai1268: 再發一封add HR in loop推 stars816: 麵團廠是哪間？推 horb: 都要離職了  公司記曠職有意義嗎  沒簽核有意義嗎  時間到就→ horb: 直接走推文自動更新已關閉