[請益] 中勤實業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Catpalm (重度貓掌迷戀患者)看板Tech_Job標題[請益] 中勤實業時間Mon Jun  8 05:04:09 2015公司名稱：中勤實業應徵部門/職務/工作地點：業務部門/業務助理欲了解之公司資訊：想請教一下板上是否有人了解這間公司內部狀況？還有風氣？公司產品是半導體/面板/太陽能這些產業會用到的塑膠盒&載具，客戶幾乎囊括這類科技大廠產品感覺蠻有競爭力的，業務不用主動去開發客戶，因為客戶會自動找上門來提出需求但是這公司的流動率好像很高，新人陣亡的機會不少？有的不到一個月就走了但是這是目前為止唯一一間，助理職缺肯開到35K的公司，年薪約14個月照這價碼來看應該是留的住人才對呀？當初面試時人資就一再強調這個職缺是責任制，沒有加班費，平均下班時間約7~8點以上，希望有熱心的版友願意分享，這間公司是否值得去報到？爬文結果有看到『裡面流程很雜亂』，有人可以敘述一下怎麼個亂法嗎？小妹目前只想求個穩定，能夠未來家庭事業兼顧的工作就好，很怕尋尋覓覓卻還是踩進了火坑--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.231.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433711052.A.385.html※ 編輯: Catpalm (61.228.231.232), 06/08/2015 05:06:00推 kevin0508: 年薪14？？※ 編輯: Catpalm (223.137.106.125), 06/08/2015 06:11:46→ Catpalm: 感謝提醒，已更正，１４個月才對→ poiipkimo: 幾年前去過~感覺公司主管流動很高~尤其是品保!推 supermail: 各部門流動率都很高，家族企業→ Catpalm: 感謝樓上兩位回覆，那我心裡有個底了推 p29892: 所以有去報到嗎？推文自動更新已關閉