[請益] 華邦CIM(中科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QO0 (^.<)看板Tech_Job標題[請益] 華邦CIM(中科)時間Mon Jul  4 19:34:50 2016各位前輩好，小弟最近在找工作，接到華邦CIM的面試邀請，版上搜尋資訊不多...請問有人做過嗎?想知道待遇、工時如果不方便公開討論請站內信，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.33.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467632093.A.8C9.html→ rugall: 拿到offer再來擔心推 skitty: 應該是很爛的話連面試也會不想去...的心態？推 kdkdlove: 華邦真的百萬公務員嗎？→ StratApostle: 是的話我懶X剁下來~~推 jiroshi: 推樓上，真男人→ ark7912: 不是結構調過了嗎 研發單位最慢第三年都會破百吧推 bg0228: CIM 不是研發單位..要破百喔..有的等→ s3363959: 華邦真的沒有你想像中這麼好 有可能沒閒沒錢→ bring777: 不推推文自動更新已關閉