Re: [請益] PLC未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamjojo (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] PLC未來出路時間Mon Dec 23 16:23:43 2013先稍微解釋一下 小弟是在一間台灣知名度極低的外商PLC公司任職所以接觸到的資訊是比較偏國外的，國內的跟日系的產品跟我們的方向不同可能解釋上跟做法也不相同:我一直認為PLC和PC的掃描時間是不能比的,板友的資訊讓我有點驚訝:原來PLC的速度比我想的還快,至於PLC based 的CNC加工運動模組:有聽過,但比較常聽到的還是pc based,PLC based的,國內的產品曾用過一家國內效果不好可能是遷就於運動控制driver和之間通訊速度的問題基本上CNC運算資料庫都蠻成熟的 很多大專院校教授也都有自行開發CNC運算邏輯受限的基本上都是硬體部分:效果我是覺得不好,就覺得PLC based的拿來作運動控制不適合:當然這是其中一個因素之一,然後又用習慣了pc based,態度上就比較傾向pc: → busters:一般工作母機使用的控制器就包含CNC跟PLC兩部分            12/22 22:38: 推 Blackeye:另外不少robot的控制器是PLC你知道嗎?PLC不能複雜運動?    12/22 22:39恕我孤漏寡聞,可否提供資訊: → busters:共用的CPU差不多就是ATOM等級的 起碼FAGOR的控制器是這樣   12/22 22:42: → busters:海德漢的控制器應該也差不多是這等級                      12/22 22:43: 推 Blackeye:另外現在我都在玩PAC系統了，不再只比較PC跟PLC而已       12/22 22:59:前面有提到,PLC和pc based彼此都在互相學習,open PLC 和PAC:就是衍生出來的產品以上就只是名詞的認知差別 就像我們公司使用的是pc based的PLC (intel inside)也有摩托羅拉的嵌入式CPU 以上都統稱PLC而不特別去叫PAC如果是PC的話就直接統稱工業電腦了: → Blackeye:資訊更新一下吧～                                       12/22 22:59: 推 elfs:個人覺得plc就拿來單純控制設備, 動作方面交給pc              12/22 23:15:回到最一開始我的認知,PLC不適合作複雜的運動,PLC碰到複雜的運動控制或運算:是比較吃力的,比如說同動控制(不過後來陸陸續續都有支援了):智慧型控制(neural,fuzzy...etc,我好奇PLC是要怎麼應用),或影像辨識做到:PLC是"沒辦法作到",所以要外接CNC,或另外的PC去處理視覺_:而PC是"我可以作到,但是要全都由PC處理,你開出的需求對我太嚴苛":所以我要外接CNC等等之類的設備會認知PLC不適合做複雜的運算應該指的是比較低階的PLC記憶體跟CPU都不夠力現在許多PLC都pc base的(可能就原PO是所謂PAC) 對這種PLC來說循環時間跟運算能力都是非常強大的 而且各大廠都在做模塊化智慧控制對PLC來說只是編程軟體中的一個function block , 甚至cnc邏輯也算是而影像辨識，溫度模塊，壓力模塊，模擬伺服等等都可以在PLC中實現。:當然,我是站在open PLC屬於PLC,PAC屬於pc based,只分成這兩類去作比較的:也許這部份有說錯,因為只是我個人的看法,再請高手補說明: 推 source0209:現在plc都用誰家的？                                  12/22 23:53:推 hhmmjj:三菱居多~                                                12/23 01:05台灣最多就三菱啦 便宜耐操 中低階非常普遍: → busters:補充說明 大型控制器在台灣以"發那科"居多                 12/23 07:22: → busters:如果想省錢學習小型PLC語法等入門 可以去台達電下載軟體    12/23 07:41: → busters:WPLSoft 它本身內含離線模擬功能 網站內中文指令手冊       12/23 07:44: → busters:跟範例練習都有 另外台達EH2對應三菱FX(指令功能幾乎一樣)  12/23 07:50: → busters:人機介面(HMI)可以去北爾電子去抓 同樣具有離線模擬功能    12/23 07:52: → busters:這樣就可以離線對離線的操作 完全不需要花錢               12/23 07:54→ iamjojo:你說的pac就是指pc based的plc嗎? 那pac也屬於plc→ tyc5116:沒耶,我會覺得PAC就是pc based→ Blackeye:嚴格來說CNC控制器是另一種架構,他不屬於PC也不是PLC→ Blackeye:程式寫法為Gcode，懶得說太細，自己去google吧→ Blackeye:三洋的robot就有用PLC控制,自家產品→ Blackeye:不管是龍門還是螺旋補間，撇除CNC加工來說，PLC控制好用推 Blackeye:另外PAC我覺得是他站在PLC架構上發展的，你去看一下NI吧推 Blackeye:目前用起來我不覺得PAC多好用，還是有不少改進空間→ Blackeye:本來玩PLC後來玩C#，現在我又在寫Labview，都快起笑了→ Blackeye:不過我玩了10年，奉勸想走自動化的人，學一下Labview吧→ Blackeye:我只能說NI這家公司在自動化產業真的會愈來愈強CNC是一種運動模式 而這種運動模式是靠G code去給指令的你可以把CNC當成一解密程式 去解G code的路徑跟動作而已但完成CNC這個程式的還是用PLC的編程可以完成的像我們公司一個高階的PLC可以運行一套14個軸的CNC程式，工業電腦就更多了另外CNC這種東西很複雜，加工精度，循環時間，通訊方式，跟各廠牌的PLC溝通問題百百種，甚至連各家定義的G code都不同，所以出來效能跟價格當然也不同。至於自動化其他上層介面的軟體我就不熟了 因為我們是一套軟體涵蓋了HMI，PLC跟motion這也是國外大廠的趨勢另外再提一下PLC編程語言跟運用PLC除了IEC-61131規定的五種基本語言以外，各廠牌還會額外支援自己的高階語言台灣跟日系用最多的就是梯形圖，又稱階梯圖(LD)。再來應該是ST，其他的都比較少看到在用。我們公司也有自己軟體吃的語言，另外特別就是可以用C跟C++編輯大部分的都只能同時用一種語言在同一台PLC上面運行，少部分可以混用。運用的話大致分兩類一種就是OEM機台 凡是你想的到的OEM機台上幾乎都有一台PLC紡織，塑料，加工，鋼才，木材，包裝，印刷，CNC，所有科學園區裡面的機台等等。此種類型的架構大致上有四層人機介面(HMI)->PLC(PAC,工業電腦)->驅動器->馬達此類型的PLC需要高運算能力，配合適當的通訊循環時間來達成高精度高效率。另外一種就是DCS ，SCADA工廠能源監控，電力系統監控，大樓空調能源監控，大型工程監控，捷運系統等等等需要大型資料採集的 特點就是I/O點多 300~10000點以上都有此總類型架構大致上就是DCS or SCADA -> PLC(含I/O模塊)-> Sensor這種PLC的運算要求就不高 但越來越走向有安全模組跟redundant(冗餘,備用CPU)要求來增加系統穩定性。至於出入嘛...可以選擇進入PLC的製造商做技術支援  EX:台達電或著 系統商(SI) EX:帆宣又或著有開發能力的OEM製造商 EX:血汗工廠等等其中又以系統商最累..因為客戶會指定用某某家的PLC 例如:AB 西門子 etc..所以又要去研究各家的PLC軟體跟硬體怎麼用 通訊怎麼走之類的機器賣給客戶也要去現場試車 配線有些要求要會 有些外包這時候的工作應該是最辛苦的 趕出機這個業界很多機器根本還沒研發出來就已經賣掉也訂交期了.. 會日夜趕工而編成的難度可以很高也可以很低..看需求也看硬體條件。講這麼多就是我認為會PLC應該對找工作很有幫助 只是辛苦不辛苦跟工作型態。往自動化方面下去找類似的工作就對了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.148.187推 vvind:推※ 編輯: iamjojo         來自: 60.251.148.187       (12/23 17:02)推 tyc5116:恩恩...長知識了XD推 godman0921:推labview推 busters:推 好文推 Blackeye:比較想問有缺人嗎？哈~→ MasterChang:說得很詳細...推....推 puutong:受教了  感謝推 jay1202:想問你在哪間外商公司上班嗎??推 Marsmi: 我猜你們軟體可能是用Tia portal推文自動更新已關閉