[請益] 試用期 定期契約? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b2993 (冏rz....)看板Tech_Job標題[請益] 試用期 定期契約?時間Fri Dec 25 14:47:19 2015之前面試過幾家都會有談到試用期三個月的部分但最近想去的一間卻要到六個月在面試一開始人資是就有提到相關的問題只是想想還是覺得奇怪看到錄取通知單也明確標示擬先以定期契約錄用，(試用期間)定期契約六個月這樣算是正常嗎不知道這樣會不會沒保障呢----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.212.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451026041.A.74B.html推 luckysmallsu: 先猜海公公推 dakkk: 這是真的試用期→ dakkk: 以往其實契約沒分試用期的→ b2993: 所以簽了就不會受到勞基法的保護了嗎推 qaz123000: 漢民？？推 SORAChung: 試用期也受勞基法保障，只是前三個月內可以無預警開除→ SORAChung: 當然你也可以無預警辭職就是了推 orangelolly: 現在還有試用期?→ s860134: 勞基法沒有 "試用期" 的定義→ s860134: 牴觸勞基法的私約是沒效 就算做一天工都要符合勞基法→ s860134: 反正就是要你滾蛋就照到職天數算資遣 雖然很少就是了推文自動更新已關閉