Re: [請益] 高齡工程師轉職的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tshuang0611 (待過TSMC的TS)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高齡工程師轉職的選擇時間Sun Mar  2 11:29:50 2014原文恕刪我建議原PO應該要去新公司賭一把,因為在目前的公司你應該已經被列為要替換掉的人員了,原PO自己也說公司有在準備替代人員了,你直屬主管對你有成見,絕對先砍你的,我當初36歲在台積遇到老闆想用新人換掉我,一直要我帶新人,將工作交接給她,我迫不得已只好離開求職,剛好找到一家上市中型公司願意給我機會由主任工程師轉資訊部門副理,我就重頭開始,經過幾年的歷練和工作轉換,現在已經在另一家上市公司擔任經理,部下超過20人雖然薪資比不上台積的部分,但是現在也有年薪145萬,有一群部屬幫助我,工作壓力減輕很多,如果我願意也可以安穩的做到退休....我今年45歲,給你一個建議,那就是目前這家小公司的機會一定要去,最重要的不是那300萬,有很好,沒有也沒關係,重要的是由工程師轉主管職,這個坎站不是任何人都有機會跨過去的,要靠一點運氣,如果你可以擔任經理或副理兩年以上,就算以後這家公司收了,你一樣可以有主管資歷可以換工作,43歲有主管職經歷,不必怕沒工作,只是換的公司的規模大小罷了要注意你在原公司是價值逐漸減損的資產,你已經41歲了,再過幾年等到45歲被原公司踢出去,到時還是工程師,你就真的GG了,目前的機會雖然有風險,但比你現在薪水和職位都要來的高很多,通常新創公司都會撐個一兩年,等產品上市後公司如果營運不好要收掉,少說要2~3年,你都領了500~600萬,外加兩年以上的主管經歷,怎麼算都比現在等著被做掉都來的好,勇敢築夢吧...加油--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.167.105推 fatsquare:好文...推推 ms05:中肯 推→ xmann:人往低處流？請問年薪300萬+主管職算甚麼低處?是原公司沒有主管職給他發揮才這樣建議,如果你目前是主管那恭喜你,如果你到40多歲還是工程師,我等著看你的決定,如果你是指我本人,我到中型公司擔任經理有更大的發揮空間,身體也更健康,還可以天天陪伴在台北的家人,這樣的生活我很滿足,這是往低處流?看你不知情況下就開口酸人,你的為人我只能呵呵推 HHYYCC:所以到了一定年紀,若有管理職的機會,一定要去是這樣嗎最好是這樣,因為年紀大了當工程師會被主管嫌薪資太高,而且年輕的肝更好用,所以有機會儘量爭取到架構師或主管職比較不容易被淘汰推 micbrimac:什麼是高處什麼又是低處？推 ke1030:謝謝前輩經驗分享~推 desertmoon:中肯！  收到...我就是正在糾結這些事...會仔細評估推 dakkk:的確45歲主管比工程師有優勢推 rea1:這篇才是真的有用的建議 推科技業前輩※ 編輯: tshuang0611     來自: 36.225.167.105       (03/02 12:08)※ 編輯: tshuang0611     來自: 36.225.167.105       (03/02 12:17)→ soi1dsnake:這版魯蛇到處流竄,前輩不需要浪費時間理那種人推 pepejaja:推一個...推 rea1:不用太在意太推無意義的推文 ptt上酸民亂竄的比例極高→ Korb:這版真的滿多魯蛇酸民和狀況外的學生來亂→ Korb:自己要會篩選資訊，加油！推 sux0116:推一個推 riversea:推推 zased:感謝過來人分享。推 frank11118:推!!!→ fanix21:想問一下過了中年後工程師，還是當初選擇像中鋼員級就職涯→ fanix21:上那種選擇會比較好推 dakkk:中年後 就算主管缺 也得有人脈或看運氣 中鋼相對風險較低→ dakkk:工程師就慘  公司多半先找3x有經驗 或剛畢業推 RS44:真的就是看個人取捨了→ soi1dsnake:另外一般台灣公司,基本上主管不太傾向用年紀比自己大→ soi1dsnake:的屬下..年過40恐怕比九成以上的基層主管要大了推 ljsnonocat:年薪145萬…是指底薪？不含分紅或獎金？推 YOHOpig:推 suterzero:推 感謝前輩分享推 billandcs:建議要酸之前貼一下畢業證書...因為學生太多了XD推 lave70:"主管不太傾向用年紀比自己大的屬下" 好一個重點...推 acidrain:在台灣，不用年紀比自己大的屬下，限制了公司的發展，呵推 Fiona102:有人被打臉打得好腫喔 這個版真的一堆整天逛PTT被反串言→ Fiona102:論洗腦的學生推 micbrimac:就一堆人以為一定要進外商、台GG才是高處...→ soi1dsnake:唉,推acidrain大,看過一些因為時機或是運氣而很年輕就→ soi1dsnake:當上主管的人,因為怕帶不動而不敢用年紀經驗比自己多→ soi1dsnake:的人,造成公司在人才吸收上的損失推 greengoblin:這版真的很多魯蛇 整天在哀哀叫怕人不知道自己很廢推 koden:推!推 wangyl:推經驗分享!推 g10:這版很多知會酸人魯蛇推 stanleyplus:推 yuster:今年三十餘，這討論串的問題從剛工作就→ yuster:在思考。很感激前輩們的分享。推 zhi5566:倒也不一定要做到主管職 有些人就是做事很強 帶兵很差很差→ zhi5566:升了主管死的更快 但是一定要跟上頭保持好關系推 bigbigbig123:"xmann"往低處流 呵呵~~~臉好腫推 kay2005:其實我覺得未來高齡工程師會很多也很正常→ kay2005:不用他們 只能請什麼都不會的小嫩逼了→ kay2005:畢竟能早早退休是過去的事推 kay2005:幾歲不是重點 有沒有戰力才是重點……推 kay2005:沒能力什麼都不懂的主管 下面的人擺爛也只能哭等被拔掉噓 xmann:"bigbigbig123"真不愧是臉腫的魯蛇代表推 screwup:樓上腦羞了→ screwup:學生不要來亂好嗎^^→ kvjo:酸的出來 怎麼不給點 實在 讓大家都覺得很棒的建言?推 Neurontin:怎麼看bigbigbig123都不是魯蛇 嘖嘖推 myemail:推這篇！！推 summer34796:感謝前輩分享推 vkrk2:xmann魯蛇帝推 jhnny:推分享..實際多了推 buddar:看來台積只能年輕時待推 fuvincent:只有你被打臉阿  還說別人腫  哈哈→ Beluga1976:這篇有說到一個重點,就是當年紀跟年資到了某個level之→ Beluga1976:後,有沒有當過管理職真的有差,在國外,很多一輩子只幹工→ Beluga1976:程師的人,但台灣人的想法就很怪,當你的年紀跟年資高了→ Beluga1976:卻沒當過管理職,就有人會覺得你是不是能力不好,再不然→ Beluga1976:就是被嫌棄你薪水太高,沒辦法,因為台灣的電子業,很多→ Beluga1976:都沒有技術,尤其是下遊的系統廠,真做不出來,找原廠就好→ Beluga1976:必要花個6~7萬去請個資深的,這是台灣職場的現實,所以→ Beluga1976:要是新公司有機會讓你升管理職,就算年薪比較低,我覺得→ Beluga1976:都應該去賭一把,因為現在台灣的電子業,已經沒幾家可以→ Beluga1976:作真的會很難找推 loserorz:因為台灣工程師都是拼拼湊湊 google搜尋工程師→ loserorz:很少專精 不然就是打短線 想做一輩子工程師？ 洗洗睡吧推 jackylu63:敢追夢才會成功，但我最大的問題是沒那個膽推 riversea:台積待一輩子也比外面經理賺的多，有時要看錢推 HRyan:感謝前備分享.推 TKW5566:推噓 xmann:vkrk2廢物推 bire:感謝科技前輩的分享....→ quenquen:啊不是說年紀大的人來分享經驗不會在意這些酸言酸語 那原→ quenquen:po的反應是怎樣? 原po修養太差? 我就說過很多次 PTT這種→ quenquen:推文設計真的很糟糕 原po辛辛苦苦打了一堆文 把自己人生→ quenquen:經驗拿出來分享 下面推文有人就用三五個字來回應 誰知道→ quenquen:你那三五個字是什麼用意來著的? 釣魚的? 還是自視甚高?→ quenquen:回應你也不是 不回應你也不是 好心來分享 人生有點成就的→ quenquen:誰甘心被你那不知來歷的三五個字侮辱? 到後來就越來越沒→ quenquen:人要跟這裏認真 我自己現實生活活得好好的 何必要跟這些→ quenquen:網路上的魯蛇們計較? 不然就是說別人倚老賣老 現在的屁孩→ quenquen:(沒錯 30歲以下在我眼中都跟屁孩一樣) 動不動就說人崩潰→ quenquen:這些都是我很不喜歡這BBS的原因 而且這現象存在好多板上→ quenquen:原因就是這些不尊師重道 自以為是的屁孩到處流竄 換句話→ quenquen:說就是這BBS的使用者水準很糟糕 唉 我這年紀的人都沒人要→ quenquen:用PTT 在這裏碰到這些沒水準的事 也只是證明這是個爛地方→ quenquen:老頭子有感而發 勢必將來會越來越不出現在這個地方 就讓→ quenquen:這裏成為反智的人 食人族之流的聚集地吧推 ProE:推推 kevinx0727:感謝分享推 k6870:主管只會出張嘴 看了就爛 只能片片年輕的甘推文自動更新已關閉