[請益] 光寶科技採購副理年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atsai (卡卡的卡卡)看板Tech_Job標題[請益] 光寶科技採購副理年薪時間Thu Mar 19 22:38:28 2015魯妹我朋友最近去光寶面試採購副理，他有十年的電子採購經驗，國外管理碩士學歷，請問年薪應該怎麼開才好呢？我朋友說想要開一百五十萬，我不知道這行情在光寶會不會被打槍，想問問有沒有人知道光寶採購的薪資行情？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.194.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426775910.A.883.html推 gethappiness: 太低 150大概只是台積菜鳥的價碼 副理至少開200以上推 slime756: 150台積菜鳥？  你確定？→ EasyVinus: 問光寶回台積是什麼情況→ Narcissuss: 150他秒收吧→ SLKII: 你為什麼認為板上有人可以回答這個問題？推 FIsHgOLD99: 副理至少250吧→ levis1020: 我是光寶的供應商,採購副理開150W應算合理推 PBDS: 光寶的副理沒多大耶，150W可能是上限了→ henrk: 採購副理又不是經理，如果年薪有150W，那光寶幸福企業無虞推 hanko: 光寶...我也猜150上限了...推 changefirst: 150上限+1推文自動更新已關閉