[討論] 碩班研究領域與未來工作的關聯性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者larry213 (larry213)看板Tech_Job標題[討論] 碩班研究領域與未來工作的關聯性時間Sun Jun  5 02:48:42 2016小弟我116材料系即將畢業9月也將繼續就讀116材料所想請問碩班做的東西會影響到未來找工作嗎？比如說我進的是生醫材料實驗室，但之後如果想去台積，面試官會很在意這部份嗎？（至於為何進生醫實驗室又是另一段故事了...）另外還想請問材料系進台積大多是分到哪個部門呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.20.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465066125.A.9C7.html→ justlove5566:  材料製程 機械 設備 不過你是做生醫的話感覺頗QQ推 vilia0227: 整合推 Yesw: 我研究生醫方面，現在當設備，人人都有機會啦!只是科系越相→ Yesw: 近越好→ kclvpc: RD比較有相關吧 設備製程就還好推 cbz7788: 設備理工相關就可以了，與碩論毫無關聯→ a9564208: 設備 製程 大概這樣吧？→ kclvpc: 有看過機械脫離當設備命運 找到RD職缺的 就是碩論有高度相→ kclvpc: 關推 Numbbreak: 沒關連啦 每個月都有人問這個問題推 raichu312: 嗯~我碩班念採礦；工作做核能XD→ StrKO: 我碩班念通訊 結果還是跑去寫電路惹推 raydo: 看過台大海洋所研究浮游生物 現在在台積製程推 cua77244: 材料出來也是當製程而已，頂多module rd ，我116化工碩→ cua77244: 班同學作生質能源，在fab14當製程→ fester: 沒屁用 別浪費時間念→ a78a78: 台積只看台清交→ StrKO: 樓上...張爺爺剛說他成大用很多推 yainman: a78a78 是87嗎?成大台積不用?推 a78a78: 真是對不起 我朋友都是台清交的 謝謝樓上 我長知識了→ ark7912: 除了對不起 其他都是多講的ZzZz 剛講就被打臉 ㄏㄏ→ justlove5566: a78a78張爺爺昨天在交大說台積工程師人數116>3.4>2推文自動更新已關閉