[請益] 請問 華碩PM 未來轉職與發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalaokla (卡啦)看板Tech_Job標題[請益] 請問 華碩PM 未來轉職與發展時間Thu Aug 20 22:05:15 2015想請教各位前輩華碩PM做久之後在職涯的選擇改變上 可以有那些選擇 (目前為華碩SPM,產品經理)通常會有那些向上發展的選擇與改變呢?如比較好的選擇是是跳外商? 中華電信?  還是有其他跟好的choice呢? (薪水往上)因為對這點懵懵懂懂故真的非常想請教各位前輩, 懇請指教, 感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.3.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440079517.A.9F3.html→ ksxo: HTC 無縫接軌推 afternight: 好像看過一樣的內容...？→ clone198923: 總覺你應該還沒做久  有辦法做久再說→ fans0390: 新人吧，做久了就知道能轉什麼了！→ SLKII: 跳到其他產業啊，或是念個碩士洗底推 lamune: 我朋友是華碩SPM 他做得應該比你久 現在離職出國唸書去了推 Superted: 樓上說的那位我認識XD推 lpoijk: 華碩SPM....唉...推文自動更新已關閉