[面試] Vivotek 面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anda (加油)看板Tech_Job標題[面試] Vivotek 面試經驗時間Tue Jul 21 18:17:46 2015上上週有幸(?)收到這家公司的面試通知職位也與我的專業相同，只是我之前在不同產業除了前景恐被陸廠打趴外，公司文化好像不錯想說HR既然邀約了，就去談談看吧面試前照HR要求填了很多資料且人事表問題蠻多的面試當天面試官劈頭就質疑我沒產業經驗幹嘛來後來當我請教公司未來的產品方向時他回我：「你沒看新聞嗎？告訴你啦，我們是台灣做IP cam唯一有賺錢的公司，明年過後台灣只會剩三家存活，我們是其中一家。」「我們公司大老闆都是台大碩士，怎麼會想不到產品怎麼發展。而且你不是研發部門，這不關你的事」；「倒是你要告訴我，你現在應徵的部門成員都是台大、交大的，你要怎麼跟他們合作？」我當下和和氣氣回覆他我的想法跟建議面試不到20分鐘就結束了回家漫漫長路都是他那句：「我們公司大老闆都是台大碩士..」「我們公司大老闆都是台大碩士...」「我們公司大老闆都是台大碩士...」突然覺得之前認真準備的自己很白癡。不過這就是人生吧...繼續努力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.115.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437473869.A.80C.html推 DFTz: 晶睿? 這家有這麼秋?→ kenjy: 你都出社會了  還不知道怎麼噹主管??→ DFTz: 我台大面試一樣被打槍很多次 很多還是那種不到100人小公司→ tw689: 職缺需求ios+android+web 考我c→ tw689: 還因為c不夠好刷掉 莫名奇妙→ tw689: 也還好沒上 愛比網最近一堆這一間的 薪水都低的可憐推 fewen: 他自己是什麼大? 有比我的懶覺大嗎？推 kenwufederer: 成功的人告訴你他為何能做到！→ kenwufederer: 失敗的人貶低別人凸顯自己將失敗→ kenwufederer: 很明顯公司的人是後者 不過你應該怪人資才是推 kobesoul5566: 精銳部隊沒聽過?基神實驗室出來創的當然大部分都台→ kobesoul5566: 大沒錯推 peng978: 台大碩士有很了不起嗎 什麼爛公司→ MrWisdom: 陳良基是很威沒錯~但威的不是你這家公司......→ MrWisdom: 有必要這樣對人嗎?推 mimitt: 真的假的？公司這年紀的人不多，應該很好找出來→ mimitt: 我交大畢業去也沒被嗆不是台大啊→ mimitt: 可以私私我是哪個team嗎～→ mimitt: 我面試的時候主管們都很客氣耶～  拍拍～～→ noneme1: 台大碩士在邱什麼   在世界連100名都排不上   台灣的學校→ noneme1: 一樣爛啦→ jforce: 這間RD的學歷好像不差，有篩選過，不過面試官也太自以為了推 jovidream: 天大地大，gg最大，好gg不去嗎？→ jforce: 我有同學在裡面當RD，我年初去面試時，面試官都很和善→ jforce: 不過我也是被發無聲卡推 mimitt: 哭哭QQ我也不是台大的  還好目前還沒被欺負→ mimitt: 罷托~~~好想知道你面試哪個部門，可以偷偷跟我說嗎推 allenyao22: 必須遏止歪風！！→ Anda: 我當初也是看板上說這家的人態度不錯 才答應去面試的....推 mimitt: 我面試的部門態度就真的不錯誒XD~ 請問你是面試哪個呢？推 Cpan117: 這間業務一堆私立推 hegemon: 在大陸那幾家面前，這家也是等著被輾的份…推 kess: 不是居居也敢大聲，來人！不準他輪班推 deray: 把acti放哪裡？→ alongalone: 還滿有種的說法,海康跟大華應該都在偷笑了吧...推 femlro: 去中國電爆他們→ zhi5566: 沒辦法公定價76k的公司 說自己公司台大主管很多 蠻丟臉推 ting301: 這間有公訂價76K?推 GoBabyYA: 唯一有賺錢? 騙騙沒關心安控的人還有可能→ GoBabyYA: 突然發現你連公司名稱都打錯 你說求好心切我還滿懷疑的→ dslite: 明年剩三家 後年剩0家推 showhere: 別丟台大臉推 rockwho: 我來突破盲點好了，其實面試官是私立畢業的※ 編輯: Anda (36.224.180.192), 07/21/2015 21:42:19※ 編輯: Anda (36.224.180.192), 07/21/2015 21:46:00推 fifa53958: 欸都...跟我面試經驗也差太多，面試官人很客氣→ Anda: 謝謝Gobabyya板友提醒 已修正→ kwk22: 印象中"明年剩三家"...這句話好像去年就聽過了耶??推 mimitt: 真的假的  我在裡面都還沒聽過誒XDDD推 Jeph:    哪三家?推 w79926waybe: 之前面試的人資姐姐人好又很正內，這可能是個案吧？推 polor: 我去面試過程還不錯推 freedom0522: 有面RD 主管很客氣 一場面試的好壞不能只怪面試官吧?→ derayxu: 非台清交成，可以不用浪費時間推 Jimmybear: 我去面試三關的過程也是還不錯推 jammy50605: 這間薪水給超低的 還想收台交?推 waterydan: 看完gg開獎  我覺得在座的各位公司都是推 shadowppt: 有人一直想平反  但沒人理他  噗推 APee0509: 說不定他在考你抗壓...你是面試業務缺嗎XDD推 VigorPon: 話說我面試遇到的面試官也滿客氣的推 vl1box: 非台清交，但遇到面試主管蠻客氣得推 Hikkiaholic: 你沒學歷他才用學歷酸妳→ Hikkiaholic: 你台大碩士他就說妳沒經驗高職生都不如推 ymtk3280: 林姓人資很正推 gamania00828: 沒跟他說gg設備都是台大碩士推 hidog: 可能每個單位都不同吧 好公司有爛主管阿@@推 frostfinger: 之前也去面試過 面試官很客氣阿推 frostfinger: 除非你是面試業務或PM 有些主管喜歡用壓力測試推 isaac1114: 這太掛了,我請我私校同班同學在裡面作RD探聽一下推 amyt: 可以知道面試哪個部門嗎?推 iEisen: 被大陸打趴的時候,台大碩士的抬頭應該會往肚子裡吞不敢講推 jacobjames1: 我私立二技同學似乎已經去兩年多RD了....我猜他們是→ jacobjames1: 要私立學校的吧！→ Ekmund: 剩三家是誇大其詞啦 只是被對岸輾爆差不多是真的推 Sana: 我同學在裡面當主管，沒有你說的情況推 nightmare: ip cam很可能被IOT完全取代→ scott90213: 我很好奇是會剩哪3家→ scott90213: 因為我公司也是做IPCAM的 看起來也不像明年會倒掉推 kenken7389: 我也曾經被發一張無聲卡  結果三年後同職缺又找上我…推 outrunner: 我都說只會剩一家推 GoBabyYA: 被IOT取代? 你說ipcam是IOT的一環還差不多→ jemic: 剩三家?所以vivotek明年就倒了?推 livilivilivi: 有時候只是人扮黑臉扮白臉問題~跟公司無關推 eejimchan: 雖然ipcam 已經殺成紅海 但也不致於明年剩三家吧推文自動更新已關閉