[新聞] 蔡明介名列全球百大最佳CEO - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡明介名列全球百大最佳CEO時間Sun Dec 23 02:14:33 2012作者： 【中央社新竹廿二日電】 | 台灣新生報 – 2012年12月23日 上午12:14手機晶片廠聯發科董事長蔡明介名列哈佛商業評論全球百大最佳CEO之列，為唯一入選的台灣企業家。哈佛商業評論(Harvard Business Review)全球百大最佳執行長(CEO)名單出爐，蘋果(Apple)前執行長賈伯斯(Steve Jobs)位居第一。蔡明介位居第八十三名，為台灣唯一入選哈佛商業評論全球百大最佳CEO的企業家。蔡明介於一九九七年五月創立聯發科，帶領聯發科逐步自光碟機晶片，擴展至數位電視及手機晶片領域。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.113.46推 a822305877:一時沒看清楚還以為是蔡衍明...是他我就...推 Ubuntx:一樓不用高興的太早....... 嗯 你知道的→ Ubuntx:話說最新一期數字週刊開始幫媒體壟斷議題平反了 科科 大人→ Ubuntx:還影射反壟斷的人是狗呢推 RTA:如果次那隻支那狗~就慘了推 master555:HTC的周先生呢？→ wnlee:實至名歸推 kay2005:讚推 steverson:GOOD!推文自動更新已關閉