[請益] 學影像處理可選擇的產業?出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teybend (好奇寶寶)看板Tech_Job標題[請益] 學影像處理可選擇的產業?出路?時間Thu May 26 11:01:31 2016小弟113  論文:影像處理相關的目前去面試10幾家,主要是三個產業領域:安全監控:一些小公司、建騰創達鏡頭:螃蟹,小m光學:日月光不然就是影像辨識小公司另一種可能做AI的新創公司,不過我沒有修過相關的課,所以面試都被刷掉目前確認是想走影像辨識 影像處理相關工作,可是對未來產業很陌生想問還有沒有其他領域?或者希望聽到在這產業界裡這些出路的差異,或任何看法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.193.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464231694.A.90E.html※ 編輯: teybend (140.113.193.236), 05/26/2016 11:04:29推 dasala: driver ic推 ferr791012: 華晶啊推 flyfoxy: aoi→ testPtt: 電視→ Morphee: 有更好的產業。不要去這些老產業了吧→ Morphee: 我面試約到手軟了。過年到現在超過20間約推 balius: AOI？→ duser: AOI→ ggBird: Morphee 有說跟沒說一樣推 icerland: ase推 shadowppt: qualcomm推 newton41: AMBA推 waterman815: 推 也很好奇推 sd016808: 不推AOI 絕大部分的狀況都是 case by case 除非是開發→ sd016808: 產品 不然跟產線綁在一起就是屎缺 永遠做不完推 sd016808: 而且很多時候都是改機構或光源解決 為了快、穩 所以演→ sd016808: 算法本身不會複雜到哪 學不太到東西→ Iamjkc: 哪個老師的   沒學長可以問？推 mlda888: 新聞製造業可以試試看→ teybend: 學長都是大公司取向 不一定是影像處理相關的→ Iamjkc: 其實什麼領域都有可能需要影像  最近HH才問說要不要投半→ Iamjkc: 導體設備廠   說他們也要影像檢測...推 XYZ24324773: 德律？推 ETETETET: 大M?推 qsaw5326: M、N、SMI都有相關缺阿→ GGing: 我碩論也是做影像處理，不過和工作毫無關係推 mickeyha: 認真回答 很難找 放棄好了推 potatobb: 安霸→ unosis: 很多 未來越來越多 但主要操作api快速開發 真正撰寫核心演→ unosis: 算法輪不到台灣人推文自動更新已關閉