[請益] 越級承報告發摸魚同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pandaria (潘達利亞熊貓人)看板Tech_Job標題[請益] 越級承報告發摸魚同事時間Tue Jul 31 13:46:00 2012如題 最近實在忍無可忍 於是決定告發同事擺爛摸魚的行徑這位同事比我晚進公司 工作表現很混 常把離職掛在嘴上想另謀高就最無法忍受的行為是 在fab玩手機上網臉書APP看影片並開喇叭 已近一年之久同事一場 領一樣薪水 我在跑腿累 他在爽爽過 有何公平?其他同事也十分受不了 但是顧於人情 沒有告發他第一次 我私下告之小老板 他被約談 過沒一週又死灰復燃第二次 附照片mail給小老板 且小老板親自進fab抓包他 簽切結書保証不再犯中老板也知道這事 但看來是交給小老板處理沒插手又不到一個月 此人又在工作時玩手機上網臉書看電影開喇叭干擾到其他同事決定再把此人近期摸魚照片mail給 大中小老板 一次爆開不想再被吃案雖然摸魚大家都會 但是有福同享 有問題一起解決 我覺得OK誇張到摸魚入迷不知道工作狀況屎別人挑我爽爽過 還是生平首見如此擺爛的老油條不知道各位對我這種做法有什麼建議? 願聞其詳先門心自問 我有沒有跟他一樣摸魚打混? 答案是沒有 問心無愧囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.177.231→ Compalcomm:這樣搞還搞不死   他是不是有後台→ snow91:其實自己做好就好,管別人怎樣幹嘛? 別人要摸魚,他的事阿推 ansonandan:公司讓他這樣搞 還可以繼續待 別舉發他 該學習學習他推 hiimlive:你舉發他就錯了，管自己的就好，別把自己搞砸推 kirchize:應該是後台超大～～動不了。 做好自己的事情最重要囉推 necroatog:你有聽過鸚鵡搭飛機的故事嗎?推 bigdraw:私人企業他就是有辦法爽 要不陰掉他 要不就是學習他推 supertalker:哈哈 孤狗後是個有趣的故事~~~→ luke72:你是想告訴大老闆  大中小老闆的用人決策有問題  這樣囉？推 dog5566:他的工作量會變成你要去cover嗎? 如果會我支持你→ luke72:要爭公平  就應該為自己爭更高的報酬  勞方互咬是笨蛋行為→ dog5566:如果不會, 純粹只是看了礙眼, 我建議你做好自己的事就好→ goldennknu:你也有黑掉的風險喔....推 PRAM:你有當場叫他把喇叭關掉嗎？→ Pandaria:他沒後台但嘴很溜臉很厚 小老板想息事寧人粉飾太平→ Pandaria:看過故事 我想優勢是專業比他強 幹他不敢回嘴但還是照玩推 tanktank15:鸚鵡搭飛機很適用XD→ Pandaria:他摸魚 工作是其他人分擔幫他擦屁股→ Pandaria:不只叫他關喇叭手機 已經幹過他N次了 還是講不聽→ Pandaria:謝謝各位的建議 我會再想想的推 globekjller:想領資遣費吧...→ globekjller:公司請他離職 不但有錢拿 下份工作前也有失業補助推 twin2:工作分好 不要幫他讓他出包啊 你們部門誰負責分配工作?→ twin2:你讓他出包老闆自然會飛起來定他→ paros1527:越級報告你確定你中小老闆不會跑來幹譙你的話就衝吧!!推 book2381:排擠他，讓他自已走，這種小人 很機八推 yjkuo:這種臉皮厚到爆的人,你認為排擠他會有用嗎????→ yjkuo:用免費信箱寄匿名信全部老闆都寄穩定 :)→ Pandaria:整班含對班加班都不屑他的行為了 排擠無用→ Pandaria:他會怕沒拿到新offer前被公司fire掉 搞爛名聲→ Pandaria:謝各位 我想會先把此事給中老板知道 看上面怎麼決定→ Pandaria:已經出包幾次造成產品報廢了 但還是能凹理由出來 很神推 book2381:他是不是頭髪理超短的那種流氓啊?推 maplefog:以後會遇到更多這種人 做好自己就好噓 missbaby:發到人資跟類似政風單位去比較快推 mathrew:上面某人, 你為何在上班時推文.......→ e022301:這種人很好啊..老闆考績打I時的人選..→ e022301:越級報告..等於捅了你老闆一刀..我看你應該黑了..推 Heartrock:小老闆 中老闆 大老闆推 photonic:可能最後是你被逼退→ aloness:這種事沒啥好越級報告的吧，跟你老闆劃清界限就好推 cafopupu:老闆可能比較討厭你→ Santander:好想去 可以提供公司名稱嗎?→ bring777:最怕摸魚的人靠腰推 DoImUsT:如果沒當場糾正過他就一直告發他 那你超小人...→ DoImUsT:不過告發沒用你就別管了 層層上報 不然就是婊你老闆了推 master32:越級喔...你要好好想一想～噓 nicecream:如果我是主管 我媽有生眼睛給我 不用你來打小報告→ furuuchi:你是個麻煩人物. (送你這七字箴言, 算你有福.)推 motoman:我幫樓上翻譯：事情責任劃清楚不要害到自己 也不要淌渾水→ motoman: "不要淌渾水"→ asdaxion:重點是 哪間公司?y噓 pokai0923:做好你自己的事就好了，還越級上報咧~推 jamesyang456:很好!!支持你!!至少是往對的方向前進!!推 numb1102:感覺你們公司可能很缺人 所以不想開除他吧推 dinotea:這就是台灣 認真的人過勞死 擺爛的人爽爽過推 Luba:這是你的老闆的責任 不是你的 越級報告是你的不對 一起fire推 t1329kimo:很好啊  只要你以後不要摸魚被抓到就很好  被抓到就...推 Shiunger:做好自己分內的事就好, 你以為你老闆不知道嗎?→ Shiunger:老闆沒有你想的那麼笨, 縱容一定有他的理由,→ Shiunger:輪不到你來judge推 jojopo:不長眼就捅阿 用講的會有用嗎推 stosto:你會先被搞走 認真的→ Eshow:他事情有做完就好了推 lc324:要作就要確定一定會成功，不然就真的不要太衝動噓 alvinxyz:不要理會他，他摸魚是他的本事，越級報告對你比較不利→ dslite:公司這樣還能活 表示你的潛力還沒發揮到極限噓 ksxo:老闆都不管他了 怎麼會輪到你管 他不是有恃無恐就是等領資遣→ ksxo:你不需要助他一臂之力→ Pandaria:事件結束了 謝謝各位建議沒讓我越級告發→ Pandaria:依然再將證據寄給小老板 小老板三次約談他→ Pandaria:他就跟小老板攤牌說只做到這個月→ Pandaria:還好當時看各位建義 沒在氣頭上寄到中大老板那邊→ GiantLai:如果影響到自己 就勇敢桶出來吧推 chiam:超好奇原po是不適合勤的 XDD?推文自動更新已關閉