[新聞] 三星市值蒸發120億美元：專利訴訟損失令 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 三星市值蒸發120億美元：專利訴訟損失令時間Tue Aug 28 09:17:35 2012三星市值蒸發120億美元：專利訴訟損失令人擔心三星市值周一蒸發120億美元以上，原因是投資者擔心該公司可能面臨有關其新款旗艦智能手機的一項訴訟，這項訴訟將對其造成損害。上周三星已在蘋果專利訴訟案中敗訴，被判向後者賠償10.5億美元。在韓國證券交易所周一的交易中，三星股價大幅下跌7.5%，創下自2008年底全球經濟進入衰退周期以來的最大單日跌幅，收盤報118萬韓元(約合1039.74美元)，創下一個月以來的最低收盤價。上周五美國加利福尼亞州聖何塞法庭作出的裁決為聯邦法官敞開了一扇大門，意味法官可能禁售部分較老機型的三星手機和平板電腦。蘋果很可能會在本周請求法庭頒佈這種禁售令，而後者很可能會在下個月作出裁決。目前，市場所關注的重點已經轉向三星將採取何種戰略，這家公司正等待一家美國法庭裁決其品是否將被禁止在美國市場上銷售。商標和專利律師馬克·薩默爾菲爾德(Mark Summerfield)指出，這項裁決將在全球範圍內對三星造成影響。但是，投資者周一感到更加擔心的問題是，上周五的判決可能意味蘋果針對新款三星手機和另外一套專利發起的另一場訴訟也將有同樣的結果。蘋果在今年2月和6月發起了這項訴訟案，請求法官禁止三星出售Galaxy S III智能手機，這樁訴訟案目前尚懸而未決，法官尚未就蘋果的這項請求作出裁決。市場研究公司Bernstein Research駐香港的分析師馬克·紐曼(Mark Newman)發布研究報告稱，Galaxy S III可能侵犯了蘋果的兩項專利。陪審團上周作出判決稱，三星舊款品侵犯了這兩項專利。當蘋果在今年5月推出Galaxy S III時，該公司高管稱蘋果在其訴訟案中所認定的侵權特性已從這款手機中移除。在周一向員工發布的簡短備忘錄中，三星重申該公司對上周五的法庭判決表示失望。備忘錄稱：“我們相信，消費者和市場將支持以創新為先而非以司法訴訟為先的公司，我們將不容置疑地證明這一點。”自從16個月以前與蘋果展開司法戰爭以來，這是三星首次向員工發布備忘錄。在過去兩年時間裡，三星這家全球最大的科技公司大多數的銷售額和利潤增長動量都來自於智能手機，因此這些訴訟案將令其面臨很大風險。三星今年的業績表現十分強勁，以至於雖然晶片和顯示器業務下滑，其季度利潤仍舊創下歷史最高水平。大多數增長都與使用谷歌Android作業系統的品有關，而Android系統是蘋果專利侵權案的核心。三星對Android作業系統的依賴幫助這家公司克服了在智能手機市場上起步較晚的劣勢，按銷售量計算該公司已經成為全球市場上排名居首的廠商。三星高管拒就其計劃如何維持智能手機業務所帶來的上行動量置評，該公司此前稱其將對上周五的裁決提出上訴。但分析師指出，即使是在法庭尚未就相關訴訟案作出判決之時，三星也可能需要提高使用微軟Windows作業系統或公司自有Bada系統的手機品所占比例。不過，三星從使用Android系統轉向使用其他系統的過渡期將需一段時間才能完成。雖然投資者感到擔心，但有些分析師指出，基於Android系統的Galaxy S III並未使用蘋果擁有專利權的“反彈”動畫效果。此外，這款新的智能手機比iPhone大得多，而且從視覺上來看也與後者有很大區別。有多個科技博客指出，Galaxy S III的外形接近於設計精巧的六邊形而非長方形，這一直都被視為避開一項蘋果設計專利的嘗試，這項專利已經受到了來自於三星及其他公司的指責。首爾電信顧問公司Veyond Partners總裁Chung Yun-ho稱：“Galaxy S III是第一款與iPhone區別非常明顯的(三星)手機。從此前版本的Galaxy手機來看，確實會浮現出三星複製蘋果設計的問題。http://news.cnyes.com/Content/20120828/KFM7R3WCAYUEE.shtml?c=detail120e鎂+10e鎂=新台幣3907億元 深表遺憾--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 obov:哈哈你看看你哈哈推 Edge13:比起兩顆流星這小錢...→ crusoe:跟兩隻小貓虧的相比還不算報應...→ misson:這大概超過一半友達的市值了→ iammc:三星還會賺錢比起台灣的雙星 真是可嘆又可悲推 sqt:那跟對面的5顆星比起來如何？推文自動更新已關閉