Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校時間Sun Jul 31 00:48:14 2016※ 引述《jjkobe (冷氣)》之銘言：: 最近觀察台灣那些重量級電子廠的高階主管對於最近兒女的教育: 大多人以為當高階主管的人會忙到無法教育小孩: 但事實正好相反: 我觀察這些高階主管兒女的教育往往是書念的好，又比一般學生更有自己想法: 然後幾乎一律都念實驗中學全雙語教學: 最後每個都出國深造: 然後女兒大多數念藝術相關: 兒子也鼓勵在美國創業: 真的人家可以當高階主管家庭也顧的好的人大有人在來講個實驗中學的八卦，我認識一個小妹妹，她家裡很有錢很有錢，我知道的，他們家就有三棟以上的透天厝，每個一房間都請專業的設計師重新裝潢，哥哥姊姊也都去過美國念書，因為爸爸媽媽在科學園區工作，所以安排她念實驗中學好就近照顧，但是呢，聽他們在講，實驗中學裡面霸凌很嚴重，那小妹妹平常講話也都很有禮貌，舉動也蠻有氣質的，就像個小公主，因此被霸凌的原因我想，與實驗中學的風氣有關吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.97.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469897298.A.3A4.html噓 CHuanAli: 雙語部我是不知道 我在高中部沒見過什麼霸凌國中部~高中部怎不念一字輩的或去美國呢？※ 編輯: nemies (114.40.97.113), 07/31/2016 00:54:40噓 sdl0627: 國小國中部也沒遇過什麼霸凌...但雙語部有機會有...我以為全部都是雙語部，那可能是雙語部吧......我也沒念過，只是我周遭聽到對實驗中學的評價都沒很好就是了，明星國中還是哪幾間，始終如一。※ 編輯: nemies (114.40.97.113), 07/31/2016 01:17:31噓 iosian: 哪一間沒霸凌?→ eggwraprice: 不夠厲害就會被霸凌啊有什麼好奇怪我早上還在算他們家身家不只幾十億......後來處理霸凌的方法也不是靠爸媽去說的，他們爸媽對家裡的小孩遇到霸凌反而不太處理，認為是一種磨練或是小孩自己做錯什麼人緣不好，有些人認為有錢人階級複製很行很好怎樣怎樣的，但是像他們這種白手起家的，反而有點尷尬，長輩靠念書翻身，不可否認有部分機運在裡面，但如果小孩書念不好，尤其是家裡有錢誘惑更多，家長看到成果會給很大的壓力或是沒收以前有的作為懲罰，噓 cherokee2006: 這裡是八卦板？噓 james100: 暗黑兵法怕人搶籤嗎？很多人搶嗎？※ 編輯: nemies (114.40.97.113), 07/31/2016 16:27:45噓 m122e: 這跟Tech_Job版有甚麼關係?噓 johnson1744: 不要別人講妳就信，這麼大的人了要懂的過濾訊息。噓 drt: 既然什麼都不知道 就不要加油添醋講一堆啦推 hank830320: 會被霸淩就自己不適合生存啊 怪我噓 kchuan: 怎麼這個實驗中學的討論串鬼扯的一堆噓 mimipig: 沒唸過實驗的少來亂 哪來的霸凌推 dasala: 我念國中部跟國小部，國中部是有人在霸凌沒錯啦推文自動更新已關閉