[心得] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者endless2084 (天意)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得時間Mon Aug 25 20:59:30 2014小弟113EO碩120EE學士去年畢業，今年剛退伍沒多久目前已面試 台積 景智 元太 群創 友達 力晶 都是在新竹地區(群創在竹南)英文不好，無法突破口說障礙也沒什麼機會練習成績普普不是很頂尖以下開始敘述面談經驗，順序也為面談順序，至於每間面談都需要自我介紹這就不用打了吧...(1)台積電-eflash製程整合這間大概不用講薪資福利了。面試上機考英文以及性向，第二關人資，第三關主管。但是由於是第一間面試，經驗零來面試，一直到後來面談幾間後，人事資料表再打開來看根本想自盡。上機應該不用說，人資和其他間比較起來台積的人資面談中是最自然的問答。主管面談，當兵加上兩年碩班都沒碰電子學，問個簡單的mos就倒在那邊。大公司該有的風範在面談時候都感受的到。結果:感謝函(2)景智電子-光學工程師這間是友達關係企業，主要在做背光模組的部分。一開始也是上機考英文，之後與兩位主管面談，猜測面談到課長/副理職兩位主管面談，簡單的檢視履歷與自介後就開始聊論文，之後就是問問題，面談過程很愉快。薪資保障14個月，底薪不曉得。不過需要再和更高階長官面談，時間喬不攏。結果:自行放棄二面機會(3)元太科技-產品工程師為什麼會來面談，是因為以前有做過有關於電子紙的研讀，但是面談後感想非常差，起初人資電話來時，我正在當兵，有當過兵的都知道，要面談就要請假，這是常識吧？人資星期一電話來，問我星期三可以面試嗎？我說可以這周五嗎？目前我在當兵，請假不方便人資說，需要到這麼晚？(當下覺得頗無言...)後來還是弄到星期五了。之後面談，一樣考英文，不過這間用紙本，人資面談，主管面談面談內容是我不想回憶的東西...人資口述保13個月，底薪不曉得。結果:感謝函(4)群創光電-製程整合、電子工程師一次面談兩個部門，從面試前到面試出來，對於公司的感覺有蠻大的差異這間從下午兩點開始面談，一直到晚上八點...那工時我想應該不會差太多...一樣起手式英文性向，第二部分先寫考卷，考試內容面板的基本概念(正負光阻、mos I-V等等)，還有一些問答題寫完等主管抓進去面談室，先面談電子工程師自介完以後聊論文，聊完以後開始介紹工作內容(ACD、EE、OM三個中的EE)談話中感覺很不錯，工作內容大致上也都有交代清楚。面談電子工程部門後，等了一段時間去面談製程整合(當時已經五點下班時間...)本來應該要兩位主管開始面談，但是由於另外一外主管在忙，先由CF的主管來講面談氣氛上和電子工程部門有差，之後和ACD主管繼續談，有問專業嗎？沒有。這個職位比較需要了解本身工作態度，以及接不接受輪班。我真的很佩服這兩位主管，都過五點了還可以這麼有體力的面談。就這樣，談到了八點...對於公司的感想，是間大公司，從面談室的擺置其實可以看得出很用心。之後電話與人資面談，都是考古題。保14個月近幾年沒有分紅。月薪N+1結果: 製程整合無聲(5)友達光電-面板工程師一樣有上機考英文與測性向，第二部分開始測試細心度，第三部分等主管一開始面試副理，主要介紹工作內容，雖然包山包海，但是也講得讓外行人聽得懂，由於經理開會沒辦法面談，因此約第二次。第二次面談與經理，開始先自我介紹，再來開始聊論文，主管想了解來面試的有什麼特質會自己引導，過程中還不錯，不過沒有出現傳說中的紙本試題，接著與處長面談，處長其實沒有什麼意見，也是再加強職務上會有什麼樣的工作內容，強調這份工作溝通的重要。接著人資，幾乎都考古題。保14個月，績效，分紅不確定。結果：有offer(6)力晶-NAND FLASH測試工程師在與人資約面談時間時，人資說產品工程師，但信中職位卻與口說不一樣。一開始測英文與性向，再來與主管面談，開始先自介，之後問MOS的結構與特性曲線。接著敘述一點工作內容，就是做電性分析，但是沒有一個寫程式的經驗或成果主管表示我應該比較偏向產品工程師，之後就是問問題，但是主管不太會引導，因此我問了幾個有關於測試方面的問題以後，就開始冷場了...之後一樣進人資面談，人資的問題還是考古題。保12個月，季獎金，N+3結果: offer get小弟文筆不是很好，覺得在板上吸收了不少知識，也該盡所能吐出一點心得目前也不知道該去哪間，希望各位大大能夠可以開導解惑...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.185.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408971572.A.DA3.html→ howerd11: 推一下推 a2768387: 推推~~推 bosch: 力晶※ 編輯: endless2084 (123.110.185.42), 08/30/2014 15:53:43推文自動更新已關閉