[請益] 科技業相關的產學專班？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ss88888 (你真是腦麻兒)看板Tech_Job標題[請益] 科技業相關的產學專班？時間Mon May 16 18:58:01 2016小弟我是今年高職應屆畢業生，即將要讀科技大學 但是目前在找的是科技相關的產學專班（因為本身對科技業有興趣）目前是有看到這間學校的公司，不知道這幾間怎麼樣？還是版上有沒有推薦的科技公司？P.s 小弟成績不是很好，可能只有有跟私立合作的才比較可以http://i.imgur.com/HP7r6YW.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/HP7r6YW.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.243.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463396283.A.8D8.html→ chengcti: 光電都快死光了 你確定畢業後不用先找保全工作→ kinoko: 隨便什麼人都可以進科技業  職位不同而已  不用特地去把→ kinoko: 自己綁在那推 csco: 樓上前輩所言甚是.想進科技業,有很多方法,不一定要走光電專→ csco: 長→ hcyan: 準備洗個好研究所比較實在推 wang3057: 讀雙軌賣身契，再來刷個研究所，刷完就有目標了推 hsujerry: http://imaster-moe.iiiedu.org.tw/newclass.php→ hsujerry: 要不要試試產碩? 但要注意公司的錄取偏好就是惹~ 沒走過推 redprince: 樓上..太慢follow到 淚奔→ chengcti: 她高職都還沒畢業 你就叫他飛?→ a8330028: 什麼叫做對科技業有興趣?→ WenliYang: 什麼興趣？ 我認識的工程師們八成都對科技業毫無興趣，→ WenliYang: 厭煩至極。推 bless0621: 應該是對科技業的薪水有興趣→ mlda888: OP噓 AceDuck: 重考...不要讓科技大學誤你一生...推文自動更新已關閉