[徵才] 大陸點金薈商業管理有限公司徵資訊人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flew (aaa)看板Tech_Job標題[徵才] 大陸點金薈商業管理有限公司徵資訊人員時間Mon Sep  8 15:06:16 2014【公司名稱】點金薈商業管理有限公司【工作職缺】資訊人員【工作內容】電子商務系統開發、網管、系統維護【徵求條件】大學以上學歷，擁有以下一項以上專長：1. 深入瞭解Linux系統以及優化，具備Linux下程式設計經驗，熟練使用grep、awk、sed等系統工具，擅長(shell/perl/python)指令碼語言程式設計，實現自動化運維；2、熟悉電子商務應用，網店開設及維護3、具有網路管理等工作經驗，熟悉TCP/IP協定、負載均衡、SAN等技術；【工作地點】浙江永康【工作時間】週休二日【公司福利】年終雙薪，回台交通，保險，津貼【薪資範圍】50,000-120,000【需求人數】2~3人【聯絡人/連絡方式】0086 13570602922  潘先生（大陸）pan963@163.com【其他備註】David Pan 點金薈，彙聚英才點金薈網購基地是由臺灣資深管理專家在國內首創的商業模式，“開一店送一店”的經營策略，600家專業工廠，600家店鋪展示，600家網店支持，宣導總部直供，全球低價的商品運營體系。點金薈網購基地總部位於浙江永康，著名的五金、小商品、小百貨、塑膠製品的全球加工基地都位於永康，義烏小商品城的直屬廠家也設于永康。點金薈網購基地充分發揮廠家貨源優勢，集合實體採購、網路批發、淘寶網店零售的多種經營模式，以實體店為總部核心，網路平臺作為推廣主要途徑，天天展會、時時低價的經營理念，全力為加工企業的產品銷售管道服務為宗旨。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.204.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410159978.A.A6B.html※ 編輯: flew (42.74.204.161), 09/08/2014 15:07:57※ 編輯: flew (42.74.204.161), 09/08/2014 15:08:13推文自動更新已關閉