[新聞] 應材出手 和東京威力科創合體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mao80421 (小毛)看板Tech_Job標題[新聞] 應材出手 和東京威力科創合體時間Tue Sep 24 22:18:12 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS5/8182995.shtml?ch=rss_latest應材出手 和東京威力科創合體【中央社╱台北24日電】2013.09.24 09:00 pm全球最大晶片製造設備供應商應用材料公司同意以93.9億美元股票，收購東京威力科創公司，寫下6年來外企收購日本公司最大規模紀錄。應用材料公司（Applied Materials Inc.）和東京威力科創公司（Tokyo Electron Ltd.）今天發布聯合新聞稿宣布，1日才當上應材執行長的狄克森（Gary Dickerson），將成為合併後公司的執行長。根據新聞稿內容，應材股東將持有新公司68%的股權。隨著晶片製造設備業務成長趨緩，本月接替史普林特（Mike Splinter）擔任執行長的狄克森正出手跨洲整併產業。值此個人電腦（PC）市場空前不振、半導體需求也低迷之際，應材8月預測營收連續第2季未達分析師預期水準。新加坡BGC合夥人公司（BGC Partners Inc.）日股銷售經理安沃札德（Amir Anvarzadeh）表示：「這是防禦性策略，因為研發成本正在攀升，客戶數量正在降低。這告訴你這項產業遇到麻煩。」東京威力科創股東持有每股將換得新公司3.25股，執行長東哲郎（Tetsuro Higashi）將出任新公司董事長。這家晶片生產機器第2大製造商公布，6月30日結束這季虧損30億日圓（3000萬美元）。東哲郎今天在東京向媒體記者表示：「就成本和技術平台而言，大型美國公司和日本公司聯手是最佳辦法。」這筆雙方以「同等合併」形容的交易，把東京威力科創價值估在比今天收盤股價高6%左右。應材股東持有每股將換得新公司1股。合併後的公司預測，交易完成後首年將節省成本2.5億美元。這家公司也計劃在交易完成後頭12個月買回30億美元股票。應材盤前股價一度衝上17.24美元，相較之下，昨天收在15.99美元。【2013/09/24 中央社】@ http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.205.210→ ericsg:第一名公司收購第二名公司!! 太可怕了吧→ momorabbit:蝕刻綁薄膜 合理啊!!之前Lam跟NVLS也合併了~看有沒火花推 tenshoufly:重點還是客戶越來越少,願意花錢的更沒剩幾家推 momorabbit:所以更要贏..你薄膜綁蝕刻~吃掉後段的話!看有機台!推 tenshoufly:餅變小互相整合是一定要的,amat跟tel新公司應該是甚麼→ tenshoufly:產品都有了,讓業界第一跟第二合併也真的很神奇→ tenshoufly:其他公司應該也很不爽這種合併,美國政府竟然會通過推 momorabbit:第一第二不代表哪塊都強@@ 20開始的前段群雄並起!!推 fegat:哇靠 都給你們玩了...推 kof70380:天下無雙推 fleetwood:AMAT唯一的痛是沒在1998前吃下ASML推 smartl:接下來不知道會裁員幾趴摟推 f1f1f1:新公司名稱:威力材推文自動更新已關閉