Re: [討論] 悲哀的台灣人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csee (CSE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 悲哀的台灣人時間Thu Sep 18 22:24:02 2014我不是資方打手, 但是小弟發表一些自己的淺見.其實..職場的薪資, 就是供給跟需求的問題.很多工程師都誤會一件事情, 就是我很認真我滿身技能, 我學歷很好, 所以該得到很多薪水這是大錯特錯的觀念.eps最高的公司一定是股王嗎?每家公司的本益比都不一樣.時空環境也都不一樣.就像相同eps的國泰金, 過去是股王, 今日股價連當時 % 100(c的語法)都不到其實我們身為工程師, 每個人都是商品, 你我都一樣(別虛我).如果你把你自己的技能想成獲利能力, 股價大概就可以對比到你的薪水你的價格取決於別人有多需要你.而你的不可取代性越高, 你才會有談判的籌碼, 否則你什麼都不是.不管你的學歷再好, 會的東西再多, 努力再多都一樣很多人把不可取代性當成你熟悉些什麼, 你會linux就該高薪, 你會c就該高薪,...xxx.我認為這也是大錯特錯的觀念.凡事並沒有理所當然, 請對於你的好運心懷感激, 做人要飲水思源.因此有好的薪水請你感激, 如果你創業成功也請你感激你的員工.現在的時代, 會什麼已經是基本的事情,能不能做的比別人好才會決定你是否有不可取代性.很多賺錢的東西或許不一定靠的是高深的技術現實很殘酷, 你越執著想讓自己加薪, 你就落入了資本社會的圈套.靠學歷賺大錢的日子已經過去了,總有一天靠學歷安穩的日子也會過去.能不能在時代的洪流下生存, 取決於你的態度跟眼光.眼光不是投資者才需要, 而是現下每個人必備的技能.你覺得10年後的世界是什麼樣子? 20年後的世界會需要些什麼?去想這些看似無聊的問題才會讓你的口袋變深.如果你很執著於現在比別人多幾千塊, 甚至幾萬塊的薪水, 而沾沾自喜.而別人很認真的在投資自己的領域, 甚至很認真的在耕耘自己的夢想將來你們兩個不會是年薪差距一百萬, 或許是資產差距一百倍當你很得意的開著你的camry, 別人就想著明天要換maserati或是ferrari我一直相信有才能的人不會被埋沒,我自己並非十分有才能, 但是至少我可以很努力.如果連努力都沒有, 跟別人的差距就會拉開.每天到公司你是混薪水等下班, 或是認真耕耘思考?這些或許不一定反應到明年的考績跟分紅, 但是我相信長久以後他會反應到你能過怎樣的生活.我並不是一個很聰明的人, 世界上聰明的人很多.每當我想了一下, 自己天生已經不足, 職場上卻只有5000個最精華的年輕歲月混了一天就少了一天, 還能不努力嗎?當你每天覺得自己學歷很好, 能力很好, 很驕傲, 卻不願意歸零來學習,只覺得自己的會這麼多, 對於待遇忿忿不平, 那你就輸一半了.如果你還不能體會這些, 過了2-30年後的你, 只能發現自己50歲了然後跟鄰居閒話家常說, 有些事情就是命, 有些人命好, 有錢. 但, 真的是命嗎?p.s.我就是在講我爹的人生寫照, 他告訴我說我的運氣比他好多了, 一直賺錢的運氣很不錯,他說他很有能力, 但是以前運氣不好云云.他說他的才能很好, 只是xx, xx, xx, xx.10年前我很愛跟他辯但是現在, 我都笑著回他一句, 爸 我也覺得你能力比較好, 可能老天比較眷顧我然後他就很開心的笑了過去的事情其實不斷的在重演, 有興趣的人可以多去看歷史典籍.很多人的崛起是因為時勢造英雄, 去羨慕這些人其實沒意義你能做的只是去發現下一個大洪流, 接著順勢而為.※ 引述《c1823akimo (詩手)》之銘言：: 小魯: 工作經驗還未跟板上前輩一樣資深: 但目前工作3年: 最近體會到的事情: 心有戚戚焉: 小魯一退伍: 即北上桃園面板廠: 擔任設備工程師: 在那邊遇到的課長.組長.前輩: 各個都是老師傅,又謙虛.電控.機械.加工樣樣行: 2年後: 因為家庭因素回到台中: 遇到義大利技師,與日本技師: 都發現: 不管事義大利還是日本: 來的技師就是純機械,單純調整機台,交機: 碰到電控方面: 他們也是兩手一攤: 甚至使用三用電表也是很生澀: 此義大利廠商算大廠: 此日本廠商算小廠(被併購): 但是他們還是分工很細: 機械歸機械: 電控歸電控: 試想我們台灣: 鬼島老闆要你甚麼都要會: 甚麼都自己修: 還要會改原廠PLC: 看看104: 徵才條件: 甚麼都要會: 甚麼都要有: 可是薪水.福利卻比別人差: 哀哀: 可悲阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.120.142※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411050245.A.E00.html推 summerleaves: 淚推推 s910: 爬文感覺你好像很菜耶推 alumi7: 我想請教你曾經利用過你的不可取代性來談判獲得了多少利益→ alumi7: ? 我不否認你講的不無道理 但對現在年輕人碰到的困境其實→ alumi7: 沒啥幫助推 s910: 文章看起來卻很資深→ wasidada: 利用自身的能力去創造公司的最大利益利益推 c1823akimo: 自創品牌推 griffiths: 淚推~~讓我加入安麗吧。→ csee: = =我是很菜沒錯, 並不資深 我也不是安麗→ csee: 其實我沒有賺到什麼大錢, 我目前也只工作一陣子→ csee: 但是我相信其實壞報希望跟積極是好的推 niceronald: 很正面的思考態度  推~~推 evil0108: 下一篇說的很好。沒有什麼不可取代性，只有難以取代性..推 strangerking: 推推 qoo0211: 推態度推 tryshin: 好好保持，別讓社會消磨了你的意志。→ optimum: 滿身技能也是某種程度的難以取代性, 什麼大錯特錯?噓 dog5566: 供需? 壟斷兩個字有沒有聽過?噓 dog5566: 你的這種心態正呼應了本串標題, 我只相信這種東西如果不→ dog5566: 團結起來爭取, 就永遠不會是你的推 apley: 你的薪水是看你多會談薪水, 就算面對台灣無良資方也一樣→ apley: 空有一身不可取代性, 不會談不敢談也是白費→ apley: 這有點像是『機會是給準備好的人』VS『機會是給敢舉手的人→ apley: 兩者都對, 但前提不同罷了 ; 當大家都沒準備好, 你準備好了→ apley: 前者成立後者不成立, 當大家都準備好了, 反而後者成立前者→ apley: 不成立; 看看台灣薪水透明度, 你會發現只有資方選勞工, 勞→ apley: 工能知道的薪水情報很好, 也就是說: (1)如果你是少數知道各→ apley: 家公司對應你技術水準所開出的薪資數據, 你可以成為那個唯→ apley: 一或者少數準備好的人, 根本不需要什麼不取代性, 你敢去談→ apley: 總有幾間你進得去, 因為大多數人都不知道那裡有好缺 (2)雖→ apley: 然台灣不可能啦, 但那一天薪水很透明了, 不可取代又如何?→ apley: 跟你同能力的, 以往沒來跟你搶肥缺只是他不知道, 現在大家→ apley: 都知道了, 不可取代性就不重要了, 先卡位先贏了啊推 fuha: 成敗論英雄 其他都是假的推 remmurds: 這篇才夠中肯推 gggg9999: 不錯推 killver: 很中肯，看清楚未來10年產業走向比一直瞎忙重要多了推 killver: 別以為自己是風，風壓過來後才發現自己是草推 killver: 有本書寫到，超過半數人以為自己是前10%精英，但事實上..噓 guest0970: 能否升遷與加薪最大因素是: 主管是否喜歡你→ guest0970: 我待過某間公司,某部門類似FAE,平均月薪7萬,年紀30歲→ guest0970: 那間公司RD月薪4.5萬,FAE月薪7萬→ guest0970: 還有某些人能力普普,從工程師直接跳到經理→ guest0970: 我認識一個30歲FAE,跳槽之後月薪8萬......→ guest0970: btw,我剛剛說的FAE,早上11:00上班,晚上6:00下班→ guest0970: 反觀RD,早上10:00上班,晚上8:00下班,只領4.5萬→ guest0970: 有人經過介紹進好公司,每天準時上下班,年薪120→ guest0970: 原po的想法不太符合社會現狀推 marvyuh: 似是而非推 tsuneo: 年輕人..你老爸說的運氣時運也是現實..等你老了就知→ dog5566: 新人都是懷抱希望的, 等你工作個3年再回來看這篇吧→ dog5566: 工作沒幾個月 沒啥歷練就想跟人講大道理 呵噓 barrytwu: 加油 路還很長推 Hyper: 推! 清流!→ Hyper: 資本主義資金本位的觀念深植人心  尤其是時下年輕人→ Hyper: 不斷追求薪資的同時  卻不明白除了錢之外的價值所在噓 lin214: 你好樂觀推文自動更新已關閉