[新聞]2016年平板電腦兩位數字衰退，要到2018年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]2016年平板電腦兩位數字衰退，要到2018年時間Mon Sep  5 10:00:25 2016來源:http://bit.ly/2bMNwpa根據市場研究機構IDC預測指出，2016年全球平板電腦出貨量達到1.834億台，比起2015年的207億台，年成長率竟然下降11.5%，這也是平板電腦從2010年推出以來年成長率下降幅度最大的一次。IDC進一步預測，這種負成長趨勢一直要到2018年才會從谷底反轉，並持續到2020年都會呈現正成長態勢。根據IDC公布2016年平板電腦作業系統市場佔有率預估來看，搭載谷歌的安卓（Android）作業系統以及蘋果的iOS作業系統的平板電腦出貨量預計將佔整體平板電腦出貨量88.7%比例，這比起2015年的91.4%還要減少了2.4個百分點。主要原因就在於微軟的Windows平板電腦策略似乎開始奏效，因此於2016年的市場佔有率突破10%的關卡，達到11.3%。也就是說，微軟雖然不能在智慧型手機突破兩雄的夾擊，但是在平板電腦市場，微軟Windows 10有愈做愈穩的趨勢。這也迫使IDC預估，到了2020年Windows平板電腦的市場佔有率將可達到19.3%，非常接近蘋果iOS的市場佔有率。IDC認為，微軟之所以能夠吸引更多族群使用其平板電腦，就是因為可拆卸式大螢幕平板電腦繼續侵蝕小型平板電腦的市場佔有率，這在企業市場尤其明顯。由於微軟推出2合1的可拆卸式平板電腦，加上其辦公室軟體，的確吸引較多企業用戶。IDC預估2016年，9吋及以下平板電腦將佔據55%的市場佔有率，可是到了2020年，這個數字將只剩下40%左右。基本上，小尺寸平板電腦的價格競爭非常激烈，像亞馬遜類型的廠商，根本不在意硬體營收而著重於後端服務獲利模式，使得小尺寸平板電腦非常適合以平台概念的戰場。反之，大尺寸平板電腦或可拆卸式平板電腦由於價格定位較高，所以需求明確，這也是PC廠商紛紛投入該市場的原因，因為這可以補救其在傳統PC市場流失的佔有率。換句話說，可拆卸式平板電腦可以吸引許多商業用戶購買，甚至成為一般傳統PC產品的互補產品。所以微軟和蘋果都紛紛推出優質可拆卸式平板電腦。現在隨著新版本安卓作業系統的發佈，谷歌也將最終推出能更好支援多工且更加安全的可拆卸式平板電腦產品。這對於2017年來說，大尺寸平板電腦的競爭也會更加劇烈。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473040831.A.C97.html→ Narcissuss: 小數點打錯推 Eleina: 聽說之前有人嗆筆電要式微了?→ dslite: timer往前調一年→ jayppt: 所以谷歌要研發出華碩transformer嗎→ remmurds: 平板還是噱頭成份居多推文自動更新已關閉