[請益] OFFER選擇 台G 天后宮 紅茶店 皮卡丘 日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoolPotato (酷翻鼠)看板Tech_Job標題[請益] OFFER選擇 台G 天后宮 紅茶店 皮卡丘 日時間Mon Dec 15 19:53:52 2014感謝貴版給我的資訊讓我這個月面試比較不會緊張想再來向大家請益 該去哪一家比較好日月神教 天后宮  台G   紅茶店 皮卡丘  包子  以卵擊石 肉鬆  聯法Q 戀人未滿地點    中壢    新竹   新竹   台北   台北   竹南    台北   桃園   竹北   台中職稱    資訊    良率   研發   EMC    研發   電子   RF研發  機構   網通   模組工程師  工程師 工程師        工程師 工程師  工程師 工程師 工程師 工程師住宿    家裡    租屋   租屋   通車   通車   租屋    通車   家裡   通車   租屋工時    0800   約8點  約9點   8~9點  6點    7~8點   6點    ~10點  操     沒問1800    下班薪資    (N+5)  (N+7)   (N)    (N+5)  (N+6)  忘記了  (N+3)  (N+6)  (N+24) (N+1)X14    X14月   X22月  up!!          但保14  X16    X16    X14可報加班請問大家我該選哪家呢哀沒想到拿到OFFER 也這麼多煩惱悶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418644435.A.075.html推 FoggyCloud: 看了好想噓自己無能...不要這樣啦多學一下版上其他人的經驗你也可以的※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 12/15/2014 19:58:24推 NoAfraid: 以卵擊石可報加班 ??????????????噓 perist: 跟酷蕃薯認真 傻了啊推 okokokla2001: 太神拉!~ 什麼都會超猛的!!!!→ jeffenjoy: 沒想到連找資料的能力都沒有推 heats: 通訊所?   我媽問我為什麼跪著用電腦....→ sozuty0088: 看來學生真的很多噓 kid1412815: 國軍噓 lemen: 跟酷蕃薯認真你就輸了噓 jerome20106: 幹 太神啦~~~ 挑戰最快回水桶傳說?噓 DHG54: o.o→ heats: .....看了很久才發現ID   DAMN噓 Jiabumeow: 十項全能噓 godwed: 這薪資跟我拿的有點出入，哈噓 hatchetman: 沒缺哪來offer?噓 flurry: 打擊找工作不順利的人很好玩嗎?噓 adamsong: 還在幻想噓 p20162: 看來新警察很多....→ adamsong: 你最好住桃園通車去竹北發哥上班 下班幾點看你怎麼回家推 kenjy: 怎摸沒有Google跟apple??噓 childlike12: ...噓 vincent39: 阿不就好棒棒噓 c41231717:  哈哈 幫大家總整理喔噓 zzz499: 無聊可以去釣魚 冬天很多魚噓 penny1119:噓 keith780902: 整理用心推→ okbom: 乾脆把上市股票都列一次~~→ abiggun: 強噓 jammy50605: 無聊噓 s958256: 公司這麼少還敢po噓 nctuuser: 人才噓 neogg5566: 被桶那麼久，還是沒長進，砍掉重練吧推 smart1988: 好強  @@  感覺每個都不賴  多看看財報之類的吧~→ okbom: 他這篇是假的阿~常來的就知道→ HFET: 想不到閣下守備範圍如此廣闊 可真是個人才噓 a26732300: 騙子噓 RoLo: 又能當RF又能當機構,太威了~噓 onlythecomet: 選總統了阿 太威了!噓 gogogokoala: 怎沒有intel goole apple啊哀因為英文不太好呀※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 12/15/2014 21:19:37噓 jumpballfan: 哈哈哈 國軍果然是人才 太搶手了噓 MasTerNBHD: 機構你也會  太強了  當老闆比較實在推 Forgetbef: IT, IC, 品管, RF, 機構 你是全才阿....噓 TKW5566: 豪棒棒喔～～～→ standly38: 日月神轎就算了唷~~保14→ standly38:          錯我也記得是14 忘記哪家才13.5了哀 太多家 容易搞混※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 12/15/2014 21:36:06→ robler: 你在發夢喔→ ipod89757: 朝聖推 standly38: 讚讚讚!!!噓 ymlnctu: 騙誰啊推 hihi01190: potato 好強!噓 jordan0634: .....................................確定沒說謊?→ choral: 假資料留在軍中做嘛! 還把這習慣帶回陽間做啥呢!噓 flurry: 越看越不爽噓 iditiror: 挖  拍拍手  讚讚讚→ GGD: 不愧是國軍優秀人才退伍 太威了噓 frog79110: 這篇有髒字阿~版主快桶~噓 gn02239542: M惹  幫你推一下好了噓 william307: 好棒棒噓 zxc2694: 好強~~~~~~~~上這麼多間 挖烏~~~~噓 lazywinnie20: 你的大M只跟TSMC差24K!? 還是多做點功課再來屁吧→ cation234: 看到笑出來 XDDD推 duser: 版主壞壞>///< 這篇居然m起來噓 catvsdog: 機構 電子都會 很會唬喔噓 Derrick906: ㄏㄏ推 Taidalmc: 你的領域還真是廣噓 larry0624: 怎沒滷肉跟螃蟹勒?推 yujuarok: 別讓馬鈴薯不開心噓 screamout: 還是簽下去吧噓 Keelungman: 住桃園通車去新店上班? 果然是幻想文噓 Isaac202: 呵呵... 甚麼人幹甚麼事→ chenchien: 有報名西點軍校嗎  出來可以當麵包師父 kerker推 wxywxywxy: 每次看你的文章都很舒壓 給個推推 sktconan: 太強大了！這不推不行XD推 muteki: 我在當兵的時候，也學習到很多，像是服從命令、刻苦耐勞、→ muteki: 領導統御→ muteki: 對了你多益成績單還沒PO耶 那不是機密幹嘛不PO?→ muteki: 你不是考900嗎? 英文很好啊 可是你這邊又說英文不好???學無止境呀外國人跟我聊莎士比亞我還不太能領會這本書的意境※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 12/16/2014 11:55:24推 kid50927: 樓上噓的都好壞壞 人家一頁也只放得下這麼多家offer阿噓 darkmore: 我覺得自己好嫩阿QQQQQQQQQQQQQQQQQQQU噓 askaa: 聽你在媲屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁噓 KGLiu: 應該先去醫院吧~~→ Leeng: 我的專業，來自國軍推 ScrewYou: 強者蕃薯哥♥噓 jordan0634: 看你文章的內容，還是只能給噓！！！！！！！！！！！噓 neogg5566: 壞馬鈴薯必噓噓 specialrain: 豪洨 沒有極限 什麼都會 太誇張噓 alankira: 豪洨推 ka920302: 推謙虛XDD噓 neogg5566: 鍵盤offer一哥噓 justdoitmmo: 夢該醒了噓 qoo392: 強強強噓 vovyoy: 莎士比亞不是一本書 好嗎......推 hihi01190: 酷番薯大大!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!噓 QQ101: 一看就知道亂寫噓 s86434: 朝聖噓 pinkkate: 莎士比亞是吧？噓 LINjimmy: 鍵盤offer...請問N是45K p幣嗎推 rfireptt: XDDDDDDD推文自動更新已關閉