[討論] 要錢？要命？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者how2001 (houu)看板Tech_Job標題[討論] 要錢？要命？時間Thu Jun 16 08:32:41 2016小弟只是一所私科大畢，現職一間傳產當助工，薪水普通，正常工時週休二日工作1年多左右，發現存的錢離目標還有一段距離，本身有規劃，如果要命的話，達到目標就比較晚，要錢就快一些，再考慮是否去當輪班設備，但對於未來的出路就不知道該如何是好，能否請各位大大分享意見，手機排版不好意思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.45.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466037163.A.05A.html推 k945: 依照慣例...上了再來考慮...加油推 loliconrd: 有錢的輪班也只有一家，你看看自己進不進的去再說→ eric111043: 輪班錢多全台僅一家推 sjclivelo: 你規劃後還是不知道自己要什麼推 mathlover: 依你的條件 很難要命 有錢 未來又有好出路推 mathlover: 看自己缺什麼就補什麼！英文不好念英文、學歷不好去考.推 EngRookie: 你想要錢的話請問你要去哪裡輪班呢？→ wake7078: 當然是要錢→ how2001: 戀人有朋友薪水多我10k-20k,如果仙境不知道如何？→ tyantmf: 上了再來考慮吧推 chango1129: 一定要輪班才有錢？推 crazyken: 仙境現在都挑研替居多→ b0364864: 當你做了輪班on call生活以後 你會懷念長日班周休生活→ badyy: 不要命也不一定能要到錢,LPL跟學經歷才是基本盤噓 k24258697: 有錢最快的方法不一定只有輪班，但是要想想為什麼你只→ k24258697: 有輪班這個選項才賺的到推文自動更新已關閉