[請益] 強者碩士新鮮人台灣工作起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mathgod (路人甲)看板Tech_Job標題[請益] 強者碩士新鮮人台灣工作起薪時間Fri Feb 20 23:55:37 2015好奇問問各位在台灣遇到的高手神人們畢業後也在台灣工作的起薪如何例如112電類學碩  去當研發等 目前起薪如何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.205.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424447740.A.7FA.html→ wondtty: 8萬左右→ newball: 114 ME 碩    GG當EE   44800→ mathgod: W大指的是年薪算下來 還是月薪基本推 cobrasgo: 看公司，台灣目前聽過最高的就是發哥推 Davidcute: 112 ME 碩   機構RD 55K 保18推 Halliday: 聯發 聯詠 月薪最高吧推 davidlai1990: 哇靠 敢問樓上大大在哪高就？→ davidlai1990: 我說david大推 Davidcute: 那是我同學 112拿過書卷 他lab的學長許多在哪間公司推 Davidcute: 不是大公司 但門檻很高很賺錢 本魯完全沾不上邊…推 sing10407: 普大碩…寫web base system，研替(startup)50*14+很多→ sing10407: 大餅…推 bodingjk: 新代?→ gbcowandy: 55k 保18機構，可以私信一下嗎？推 Halliday: 原波問的是純底薪吧→ Fiona102: 8萬1推 straggler7: 起薪都是各公司公定價,升官很快的才是神人...推 z110663: 升官快慢跟運氣也有關→ WonderH2O: 55K 新代吧...推 Messibugoo: 升官薪水沒加多少也沒用推 edward0811: 比起薪沒什麼意義推 Dontco: 朋友112碩畢 在ASML輪班 十萬→ Narcissuss: 每年畢業一堆 強什麼者 是跟沒考上的比嗎推 rockyboy: 人家台GG輪班星人有在管起薪嗎，分紅就電死你們推 cuteSquirrel: 73k~83k for Mm推 straggler7: 神人5年200,10年400,15年600,20年800,25年1000在台灣推 Becauseloves: 去台G賺錢真的比較快 光分紅就差很多→ Becauseloves: 比起薪 無意義推 yoluofgiprts: 55k 保18 x達電？→ mathrew: 請先定義 強者碩士→ victor21835: 都去大公司 除非你特特特特強 不前幾年都是死豬價啦推 MeiHS: 新年新希望~推 hurricano: 新代不是保14?  4季分紅可以直接換算嗎?噓 Ratucao: 這篇的發問水準跟樓下那篇「工作經驗分享~~」有差嗎？推 gj942l41l4: 112ME55k保18真假  學長能幫拉一把嗎(跪推 ipod89757: 新代這麼高？後悔沒面試XD推 jammy50605: 新代我還以為是默默無聞到公司@@推 asleisureto: 學士炫薪水大會完後 也該換碩士接力了XD噓 abiggun: 私大學士三年屌打四大碩推 Halliday: 底薪才能表示你真正的價值 分紅如果不穩定根本顆顆推 jammy50605: 底薪只看校名 哪有參考價值推 a26732300: 45k推 TSMC1987: 名校也是實力的一部分 當然有價值→ a770818: 用年薪看比較準一點 很多公司第一年都沒分紅...推 AInnor: GG 45K 不過年薪打趴一堆自以為的人 領50K的還不是沒分紅推 Halliday: 除了GG以外 有誰45K年薪可以打趴一堆人?→ lave70: CHT的某些單位?推文自動更新已關閉