Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fjack (fjack)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好?時間Tue Mar 22 02:25:34 2016之前看報導,好像歐洲有個新作法公司老人房貸繳完,兒女也長大了,需要的錢不用那麼多,老人可以上少一點班,例如一週三天,或一天5小時, 薪水也照比例減掉,公司省下來的錢, 就用來給年輕人加薪,尤其是30~45歲,人生最辛苦的階段,這年紀的人在公司的薪水應該要最高, 過45歲後薪水跟工時逐年減少, 老人少掉的工時,也可以靠多請年輕員工來因應.員工的薪水就像鍾型曲線,年輕跟老年時領得少,中壯年領最多,至於像張忠謀這種層級的,應該做義工,不必發薪水給他※ 引述《yryang (原來我變了)》之銘言：: 與其期待一個新總統的改革，自己先努力不是更快嗎: 要是他的績效在四年後才有明顯成果，那是要四年後才開始工作生涯規劃嗎？: 不要危言聳聽，也不要笨笨的去期待一個幾年後才有的未知數: 每個人都過一天算一天，那這個國家是要怎麼進步: ※ 引述《summerdog (  . 人  .)》之銘言：: : 聽說最近景氣好像真的不太好,: : 一些公司都人力凍結而且還鼓勵內轉,: : 不然就是reorg,: : 通常這種pattern出來多半就要開始lay人了: : 其中不乏錢很多的soc廠跟某品牌大廠: : 希望蔡總統能帶給台灣科技產業一盞明燈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.205.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458584736.A.0C6.html推 chuegou: 我爸在我高中時就50了QQ推 XYZ24324773: 義工XDDD→ jamestako: 我覺得在台灣可能會變成免洗時薪制…推 bab7171: 感覺可行→ fubon518: 你覺得台灣的老人有可能嗎? 想太多惹噓 pttuser: 不食人間煙火…推 neko0624: 任何立意良善的政策到台灣都會變調....噓 liarstar: 在台灣會變成，老人減薪、年輕人還是不會加薪，反而被質→ liarstar: 疑老人三天能做完的事，我為什麼要給你五天的薪水→ liarstar: 然後主管再補刀說，要跟張忠謀一樣做義工，回饋公司推 wj1009: 老人會發現自己做一年抵小孩五年，更不肯退推 rodrigues23: 你開頭都說了*國外*，這是台灣.....→ luckymore: 力義涼扇 但台灣老闆就會拿來交叉殺價噓 xholoom: 臺灣有自己的玩法→ apley: 你不懂『台灣老闆』→ skysail: 會交叉殺價   勞工自己看著辦推文自動更新已關閉