[新聞] 網友：等夏普破產再「撿骨」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rumtiger (小霜)看板Tech_Job標題[新聞] 網友：等夏普破產再「撿骨」時間Mon Sep  3 17:40:06 2012中國時報【康文柔、劉宗志╱台北報導】「鴻夏戀」波折不斷，日本媒體報導，夏普社長奧田隆司表示，夏普提出變更出資條件，但鴻海尚未回覆。截至記者昨晚截稿，無法聯繫上鴻海發言體系取得回應。奧田隆司開口說真話，原來夏普始終不願意讓鴻海參與經營，鴻海董事長郭台銘放棄國際記者會，真相終於大白。昨日台灣最大ＢＢＳ站批踢踢八卦板上，網友一面倒力挺郭台銘，痛批夏普太過囂張，還有網友建議「等夏普破產，鴻海再來『撿骨』！」郭台銘八月卅日默默搭專機回台灣，隔天痛罵台日媒體當理由，果然只是「煙幕彈」，奧田隆司向日本媒體證實，並未在卅日與郭台銘見面，夏普希望與鴻海資本合作，但鴻海希望擴及到全球事業合作。奧田親口揭露實情後，台灣網友一面倒力挺鴻海，原本批判郭台銘記者會神隱的聲浪，如今已轉為鼓掌叫好。網友痛斥夏普把郭台銘當提款機，想要錢又不給經營權，「快破產了還自以為是金雞母，當別人白癡拿錢來投資你喔？」鴻海入股夏普波折不斷，意外扯動台、日民族情感，部分網友認為，夏普死守日本人的優越感，仍把台灣看成殖民地，還有人發言激烈地說，鴻海應該趁夏普的股價低，直接蒐購股權買下來，挫挫日本人的銳氣。由於郭台銘中止記者會離開日本後，夏普股價隨即翻黑，上周五單日暴跌近一三％，再度跌破二百日圓大關。標準普爾也大砍夏普債信評等，奧田隆司釋出「願訪台北」的訊息，外界解讀是夏普急了。但網友不以為然地說，股價暴落，夏普會長片山幹雄應該叫奧田下台，請求郭董原諒，更有人認為，「不賣也好，破產之後再來用跳樓價收，夏普太小看郭董了！」http://ppt.cc/aola--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.31.141推 dakkk:誰不想揀骨 會現在出手就是怕到時撿不到吧推 visa9527:上個月一堆人看韓國不鳥日本新聞後怨懟台灣還看日本臉色→ ADR:破產屆時有其他競爭者出現變數大..現在救援人家還會感謝你..→ visa9527:結果郭董現在把日本人壓到這種程度，瞬間變民族英雄?→ visa9527:某種程度來說，日本也會怕失去他們在亞洲唯一盟友→ visa9527:看來日本是真的衰退的很厲害，帝國已不復見→ ADR:破產後再出手夏普的人才也會流失掉..有點可惜..→ visa9527:他們大概沒想到以前丟代工單的殖民地要回攻他們總部了→ visa9527:劉備台銘現在不買Sharp荊州，到時整碗給中國曹操捧去→ visa9527:可是劉備台銘也不想買了後只能當客座不能當荊州之主推 scorpion:作夢，檢的到才有鬼，破產了日本人半點都不給你檢噓 eric03032001:還有人看中時@.@"→ glasseater:哪可能撿不到?日本的企業現在狀況都不怎麼樣, 哪有閒錢→ glasseater:來買Sharp?→ eric03032001:手上比郭董有錢不少家妳覺得他們有沒有興趣呢推 kkmoon5566:日本人比較賤，你越狠，他就越服你。學學中韓對日本的→ kkmoon5566:態度推 mdkn35:我還埔尾刀咧→ mdkn35:    補→ wj1009:如果可以撿骨，會不會三星也來...推文自動更新已關閉