Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (來噓蒼真)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Wed Nov 12 00:48:52 2014※ 引述《DADADODO (大大督)》之銘言：: 現在想想: 科技業目前出了幾家ic大廠外: 感覺要賺大錢很難了: 現在不管一般大小廠頂多就那個數字上下: 記得還沒分紅費用化前: 舉奇美或茂德來說: 股票隨便領都幾百萬...: 月薪只是零用錢: 感覺工作起來就算加班也值得: 現在大部分的公司: 有保14感覺就差不多....能到16~18就很好: 跟以前科技業榮景差真的非常多: 感覺去科技業不如考公務員: 因為在科技業還怕中年失業....更要增加自己價值: 有沒有現在科技業薪水還有甚麼期待的卦?講兩個東西給大家討論1.這幾年台灣年輕人瀰漫著一股絕望感我覺得很大的原因是新聞上很少有什麼公司賺很大分紅也給很大十幾年前很多人是看著mtk報平均分紅一千萬->七百萬->五百萬->三百萬這兩年是華碩一年26個月之類的也在報(26*5W=130W  恩)其他產業也是  以前還有房地產可以炒現在一堆房仲在倒閉可是美國大陸還是時有公司IPO or 被高價買去的新聞大家可以想想問題到底在哪些地方2.錢賺不夠不知道該怎麼說大家都知道牙醫好賺啊你怎麼不去考？之前版上有個中字輩的分享說當年去晨星四年還五年然後拿到的股票現值六千萬請問這是實力還是運氣好？路上startup那麼多  你也可以去賭啊啊還有樂透一張50二十幾年前人家在談半導體那時候進去的賺翻惹十幾年前人家在談通訊光電豬屎屋那時候進去的也賺翻惹你現在去跟人家擠半導體通訊光電豬屎屋然後靠杯跟古代人同工時不同酬兄弟這就是科技業懂?不爽不要來少一個人大家分紅可以多拿點拜託--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.115.188.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415724535.A.8AB.html推 louiswoman: 還是加入GG輪班才是正解→ louiswoman: Sieg G 翁! ! !推 kikicoco168: 意思就是要賭! 但是風險也高啊~XD推 PoorLoser: Apple 員工才可以這樣大聲, 小弟知錯推 RungeKutta: 燒一個人 工作變多 錢一樣分不到XD→ RungeKutta: 少推 MeiHS: 那阿桶為啥想離開AMD呢?推 chickenshop: 少一個人工作量變多是肯定的  分紅這我完全不敢想...推 cpz: 1.的原因出在環境和市場吧   2.就運氣好啊  最簡單的方法就是→ cpz: 看誰正在走10年大運  跟他選啊(誤)推 ipod89757: 最近obov大不知道在語重心長什麼 好久沒看到 射惹兒→ WenliYang: 推了！推 kerkerker: 全篇2個惹0個射  不及格  退回重寫XD推 w60904max: AMD就萬年不爭氣啊 有APPLE幹嘛不跳推 odanaga: GG輪班不嫌少 十萬青年十萬肝推 abc53: 推推 ljsnonocat2: 人多的地方不要去  擦鞋童都想擠科技業了→ Kobe5210: 簽貨貿有很多成功機會，不簽只有進台積有成功機會...→ inses: 最後一句完全不贊成，少一個人只是讓老闆省一筆推 alankira: 最後一句沒差吧, 科技大廠就算少你一個後面還一堆搶破頭→ leouni: 沒人沒差 一個人當2人用的公司一堆 薪水更省 好棒棒～～～推 oplk: 你不身寸我不習慣推 Dontco: 趕問大大 小魯我找不到實習怎麼辦 該自殺嗎嗚推 billandcs: 期待下一個阿里巴巴發生在台灣,只是目前沒看到台版馬雲推 loseptt: 八咖囧工程師 讚讚讚推 remic7761: 講得不錯，但糾正你一下，華碩沒26個月→ twicm: 如過去看理財版, 會發現投資人在抱怨科技業發太多給員工→ twicm: 想畢業不久就領優渥薪資, 必定會被鎖進目前在巔峰的大公司→ twicm: 然後看著浪頭上的公司一一崩壞, 明天的肝應該去做明天的夢→ twicm: 不應該困在明日的傳統產業推 csii5566: 是啊 都傳產化了 能有多少期待 快找別的出路吧推 showhere: 除非有新的科技→ poiu1234: 廢物整天期待別人當馬雲 winner自己創業推 oops66: 射惹哥推推 docker: 只能推惹～推 amethystboy: 被盜帳號惹!居然沒有戰GG?推 dewking: Sieg G 翁! ! !推 cebelas: Sieg G 翁! ! !推 QQ5566:  Sieg G 翁!推 chjh20223: 水推 zard0819: 1.台灣環境變差了 2.沒那個命推 KY1998:  三朝☆身寸☆惹ㄦ推 zanthia99: 科技業在台灣幾年前就不用期待了→ TCFmars: 給另一點思考,既然台灣的錢都在科技業老人手上,那麼不管→ TCFmars: 是要創新還是創業,可以往這些公司轉型的地方,或者是說服→ TCFmars: 這些大老投資你,正向一點吧,總要有不放棄賭的人→ TCFmars: 舉最近幾個例子,推出貓臉辨識餵食器的,就是被群聯和廣達→ TCFmars: 投資;還有最近空氣簽名解鎖的團隊被鴻海投資,事在人為啊!推 magian: 最後一段覺得完全不認同，公司賺錢也透露消息要大家撐著推 magian: 結果分得跟不景氣時一樣，少幾隻貓根本不是主因。老闆良心→ magian: 才是重點，賺錢依舊cost down推 landattack: 推推文自動更新已關閉