[請益] 台塑相關企業 高雄長庚機電工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LancelotMe (藍斯洛特)看板Tech_Job標題[請益] 台塑相關企業 高雄長庚機電工程師時間Sat Jan 17 14:24:09 2015我是中字輩碩士畢業想要請教知道長庚福利的板友問題這個缺是醫院非工廠，獎金方面是否短少許多?工作情況大概是如何?碩士無資歷起薪是多少，有資歷是否會調整?4年升課長，底薪增加多少?剛進去1年後預期年薪與升課長後的預期年薪---------------------學士、碩士多益成績400分以上機電系統設備運轉維護。服務地點：高雄長庚。工作待遇：依公司規定公司福利本公司員工可享有長庚醫院就醫優待，另在仁武及林園廠區分別設有國內最大之立體停車場，各廠區均設有員工餐廳、閱覽室、員工宿舍、社團活動，除此，於年節及員工生日並發給福利品或禮券。研究所畢業到職滿四年、大學畢業到職滿五年可晉升課長職務。◎薪資福利簡介起薪標準依學歷及科系別敘薪，訂定統一之起薪標準獎金除每月薪資外，端午、中秋、年終獎金則依每年營運狀況核發工作時間實施每兩週84工時（週休2日）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.235.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421475851.A.C71.html→ pinkowa: 學士起薪3萬6 碩士多一點,別想太多... 沒經驗會被打槍...→ pinkowa: 面試及考試地點在地下室... 工務處...估狗過 工廠端一年的碩士年薪都在80~90 這是施了甚麼魔法※ 編輯: LancelotMe (140.116.235.188), 01/17/2015 14:31:05→ pinkowa: 沒有施什麼魔法,我去年才考過高雄長庚電機工程師→ pinkowa: 因為這是醫院,不是工廠,你去榮總也一樣...推 ccpc: 這是個爽缺，很多不是醫護體系的想進長庚醫院，這是最佳解了→ ccpc: 既不用出差，也沒看他們在加班的。加上長庚不會有人去稽核推 Narcissuss: 這很多人搶啦　每次四寶召人都馬滿滿的→ ccpc: 一堆在麥寮、仁武狗屁倒灶的事，事事都不乾醫院的事。→ Soreio: 爽缺不去嗎? 還是你喜歡去工廠吸廢氣聽噪音推 Narcissuss: 他應該還沒上吧　這只是四寶缺人的通知信→ Narcissuss: 去四寶網站登入都會寄給你→ ujmyhn: 碩建議去台積電→ n97568006: 最好....長庚沒有稽核!?推 kuas5566: 空調.電力.水系統維護，維護比工程建案爽多了推 sunnyhung: 簡單來講 就是醫院的設備工程師 是比工廠端爽 但薪水→ sunnyhung: 稍少一點 中字輩有點抱負的人就不要去 算了 現在中字輩→ sunnyhung: 也沒什麼! 不值為惜推 juangpeiyi: 我就是台積出來的  沒想要回去 現在在學校→ juangpeiyi: 單位  平均月薪有個5萬左右 想找更有趣→ juangpeiyi: 薪水在多一點的→ cabin2501: 說沒有稽核的幫你轉告財管部推 prpure: CP值比高考或台電高一些, 缺點則差不多推 Simonfenix: 醫院裡面當機電領得跟MIS大概差不多啦....→ ahoyhoy: 學校單位?? 中研院??噓 minnaQQQQQQQ: 看到升課長無言→ anandydy529: 沒加班？呵呵，有沒有看過幫你刷下班卡後繼續工作的推 CHEN688: 他說可升又沒說一定升 高潮什麼啊→ ammon: 台塑學士起薪不是四萬出頭嗎...長庚不一樣噢?→ destroyss: 沒有必升這種事 只是能參加晉升考試→ destroyss: 關係沒去弄好 就當萬年主辦ㄅㄚ→ f33783378: 萬年主辦也沒啥不好的推文自動更新已關閉