[請益] 群創面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunlin (我的秘密花園)看板Tech_Job標題[請益] 群創面試時間Wed Oct  8 12:29:09 2014明天準備去南科群創面試有一項繳交資料個人研究或專案成果我不是新鮮人也不是碩士畢業故沒有畢業論文或專題可繳可以帶工作的專案報告（簡易版）嗎？這樣會不會被認為有洩漏公司資訊的嫌疑因此部份  之前有一些專案報告看是否有加分的可能性但也怕有反效果……怕認為有洩漏公司資訊的人格特質請大家多提供建議吧謝謝--posted from android bbs reader on my PANTECH IM-A860Lhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.25.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412742552.A.339.html→ oldchang1205: 前公司的工作報告就算了吧，另外這東西只是讓你加→ oldchang1205: 分不是必備。推 showyoulovex: 包子讚讚讚推 apple313118: 有面試有上→ lunlin: 如果是對公司有重大改善提案……適合交出去嗎推 larry0624: 原公司 剩滑 嗎？→ lunlin: 不是耶……→ oldchang1205: 除非你有把握改到原公司都告不了你，那倒是可以考慮→ oldchang1205: 看看，總之前公司的事蹟如果口頭報告可以解決就不要→ oldchang1205: 文字化推 www476: 一定上的，不用緊張。→ surot: 沒在理他，都沒帶→ lunlin: 是哦……那英文測驗重要嗎？推 www476: 不是很重要推 deidei: 上次面試完沒到人資耶 是沒上嗎→ deidei: XXX可是主官說會錄取我耶 好奇怪→ lunlin: 請問群創有常口頭offer嗎→ lunlin: 還是都一般說法……回去等通知→ surot: 我也沒面試人資，但也是上了，一次還兩個部門，所以別擔心推 kevin770807: 人資之後會電話面談，我就是這樣推 polay: 很缺人真的 因為我剛走→ www476: 樓上智者推 kioeo: 人資會電話面談→ lunlin: 人資有用人權利嗎？還是核薪而已？→ oldchang1205: 用不用人是主管決定，主管回覆人資錄取你才會跑核薪→ oldchang1205: 流程推 xyz30317: 包子別太誇張都能上推 a8074: 我也要去推 oops66: 包子讚讚讚→ twentyone: 我也才剛走 慎思→ twentyone: 而且不要以為IDL就比較好推文自動更新已關閉