[新聞] 七個應徵者該問但不敢問的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQmmmmmmmmQQ (風之子)看板Tech_Job標題[新聞] 七個應徵者該問但不敢問的問題時間Wed Aug 29 15:17:16 2012你應徵一個工作，除了讓面試者了解你是否為他們尋求的人才以外，你也想確認這是否是你想要的工作和公司或成為團隊的一份子。但有一些問題，大多數求職者即使很想知道答案，卻很難問出口：1. 未來工作有保障嗎?沒有人願意在隨時可能會消失的危險下任職。如果一家新公司有財政困難，新員工可能第一優先被解雇，但往往雇主不會事先警告這些可能是未來的僱員。你可以事先上網查詢關於公司的財務狀況的資訊。2. 你的員工怎麼看待你?主管對於員工的日常工作有很大的影響。然而，如果不合理，或不當謾罵員工的主管會很難配合。你可以要求與其他員工聊聊。好公司不介意做此安排，但如果他們怯步，有可能是一個紅色的警告。您也可以查看類似GlassDoor.com網站一樣的公司評論（雖然面試者臉孔打上馬賽克，畢竟是匿名的）。3. 我真的能享有那些員工福利嗎?有些公司會口頭告訴你有多少福利，例如休假，但事實上並非如此。你的休假可能不被核准或每次核准總是皺著眉。他不會管你你應該還有多少帶薪休假。和在職員工談談可以幫助了解真相。試著問他們通常甚麼時候休假，上次休假時間，並了解他們對整體公司福利的想法。4. 大多數人想離職的真正原因?在辦公室，離職率居高的秘密很難守住，因為公司無法提供機會升遷，或是因為主管不合理的解雇，或更簡單的原因，因為主管讓員工生活苦不堪言。你可以詢問最近離職的部門或是公司如何慰留優秀員工。5. 同事間是如何相處的呢?很少有人願意去同事相處在冰冷的沉默（或更糟的是公開的敵意）的工作氛圍。另一方面來說，大多數人也不希望他們被半強迫參加每晚的歡樂時光。去面試時注意辦公室周遭，員工臉上的表情是開朗?專注? 還是悲慘地數著時間直到一天結束。6. 升遷的頻率?工作起薪似乎很慷慨，但如果將這個數字幾年後重新審視，可能會突然少了很多吸引力。很好的起薪在未來幾年內也可能會低於市場。與薪水有關的事情，等到你獲得工作機會再打聽。一旦有機會可以談到薪資，可以問多久通常薪水會做調整。是每年自動依績效評估上調，或者是其他情況。7. 上次解雇員工是甚麼時候?大多數員工知道，早就應該要被解雇的同事卻明顯地賴在公司，很令人沮喪。表現好的員工應該要被獎勵，該被解雇的員工也要懂得放棄。這個問題非常棘手，因為你不想聽起來好像你很懈怠或者扯人後腿。您可以解釋為什麼你要問這個問題。例如，你可以說，“我知道團隊合作的重要，以及如果有狀況發生對團隊會造成的影響。公司如何處理關類似問題呢?“心得:我認為這幾方向 真的是蠻值得參考的 不過敢不敢問又是另外一回事了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 76.74.158.211→ bbbing:多半問了也是白問吧，好的不能盡信，壞的不會出口推 globekjller:真的是問了也白問....噓 gdluck:現在都假職缺zzzzzzzzzzz→ ABON0828:其實不太值得參考,問過了,得到的大多都是制式化的答案→ key9028:頭腦有洞嗎?你不是來面試,你是來找碴. 在玩真心大冒險嗎?        你文盲嗎? 看不懂中文? 都說敢不敢問又是一回事了推 drwhmsjustdo:問了也是白問，進去做之後說不定又不一樣※ 編輯: QQmmmmmmmmQQ    來自: 76.74.158.211        (08/29 15:38)→ shaneyeh:有本事的不需要問，沒本事的問了也沒好處。推 hn85017889:1 3 5 6 有啥好不敢問的，很普通的問題→ hn85017889:其他問題我就覺得蠻白目了，跟敢不敢沒關係了→ testutw:公司甚麼時候會倒閉?→ testutw:上次甚麼時候解雇員工?現在 因為你剛被錄取了→ isco:台灣跟國外不一樣,所以不適用噓 dog5566:敢問又怎樣 這七題沒有一題可以獲得真正答案的噓 furuuchi:這些問題還需要看新聞才知道?→ l92873:問了會有正解??推 sapdavid:問這問題 看面試人員的表情就可以知道答案了啊 XDDD→ lun1110:這種東西要問在裡面工作的員工才知道XD....我也是都找認→ lun1110:識的朋友問哈~~→ lun1110:面試大多會跟你畫餅居多...推文自動更新已關閉