[請益] 電信業維運工程師的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lady305032 (Gold)看板Tech_Job標題[請益] 電信業維運工程師的出路時間Fri Sep 27 23:15:02 2013最近得到offer（三雄之一），私立資管學士、底薪34k，年終加績效大約4個月…………工作內容為監控流量設備（接觸大量網路設備），需輪班（另有輪班津貼）；想請問待久惹還有別的出路嗎…………年紀30也結婚惹，想找一份穩定的工作Ps:手機排版請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.117.16→ diehard333:34k...似乎不是CHT推 YahooTaiwan:台哥大吧推 jerrywu1:通常會待到退休 很穩定→ voucher:輪班 值得嗎推 ase810308:比代工工廠好太多→ ase810308:感覺三雄目前都不想要有經驗的→ CatzRule:這讓我想到seednet被併掉以後發生的事情.. XD→ lucas01:說穩定的是在騙你害你→ leeilu:很操~先習慣公司文化後應該就會覺得很穩定→ lady305032:感謝有人回覆、但我想問的，沒人回答→ lady305032:就是總不能一輩子輪班、在該環境如何充實自己→ lady305032:以尋求別的方向或職位發展…………推 kaubay:如果基地台維運有可能跳CHT   監控流量可能就沒啥發展→ lady305032:此工作可以學到cisco/juniper/等設備操作、還可以有其→ lady305032:他發展嗎？推 kaubay:網管妳要學到很強才有較好得發展 EX CCIE    我不是這塊的→ kaubay:但如果單純要發展一定有吧 每間公司都有資安 網管專員→ kaubay:建議寫程式才會有比較好的發展  ...而且路廣很多→ lady305032:程式真的沒辦法，興趣和專長在網路，謝謝您的回應，另→ lady305032:外問這樣的薪資有到水平嗎？？推 diehard333:twm的話，tac跟北一二機線算蠻穩的，維運只會越來越累→ diehard333:先考cisco, juniper的證照吧推 kyoroid:這是個進可攻退可守的好職缺→ lady305032:樓上的話我感覺有點抖………………推 lyingus:不好→ lucas01:連你不行的程式都沒到水平了 你說哩 去面試再回來報告→ lady305032:樓上不用太激動、offer你了解嗎？推 rock90013:小弟我也收到信了，可以站內信討論，我是中部站這邊推文自動更新已關閉