Re: [心得] 我的創業心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我的創業心得分享時間Wed Sep 24 12:23:49 2014有些人硬灌什麼種族歧視的標籤，不要鬧了好不好?今天台巴子要是去國外幹了洨事還要怕被罵，是腦筋有問題嗎?敢做又不能被罵，我個人覺得是峱，請問是什麼心態?台灣人去國外大小聲被罵台巴子，我是台灣人自己也覺得羞愧跟著罵，請搞清楚，做了沒水準的事就活該被罵，被人家牽拖整體也只是剛好而已。自己的水準不夠不自清，再那邊鄉愿的要人家不要罵，哦，「還怕得罪所有人」?這是什麼把頭埋起來的心態?種族歧視是這樣，莫名其妙在美國被死白人醮了一句 get lost Chink，老子馬上飛車把這個死白肥女人抓下來修理。喔，我罵了死白人是種族歧視匿?老子在國外打八國聯軍還要跟你報告種族歧視? 是非不分就是是非不分!張XX殺了人，說  這跟台大無關 ，廢話連篇，誰不知道全台大會殺人的就那麼幾個，被殺的還更多，但請問黃金切割的教育是出了什麼問題?推 waynewae: 某樓一開始推文還講的好像頭頭是道 沒想到後面一推文馬   09/24 08:19→ waynewae: 上原形畢露 試問 原PO跟他兒子說他今天的生活是靠26才    09/24 08:19→ waynewae: 有的 哪一段不是事實？今天26幫他們賺錢他才有本錢去日   09/24 08:19→ waynewae: 本旅行 他帶這種歧視性字眼去侮辱26全體 糾正他哪裡不    09/24 08:19→ waynewae: 對 還硬扯什麼是非對錯？今天立場顛倒換26在外面罵台灣   09/24 08:19→ waynewae: 人台巴子 你還能堅持你那矛盾的論點 說對方罵得好？抱歉  09/24 08:19→ waynewae:  我無法                                               09/24 08:19→ redskyism: 這跟科技版有什麼關係?你個版？                        09/24 08:29→ nksp: 有幹勁敢衝肯給是好老闆，不過不會明辨是非，把歧視與道德    09/24 08:44→ nksp: 水準混為一談，就不是好爸爸                                09/24 08:44→ nksp: 樓上有人太激動，連侮辱都出來了，是罵道你家人嗎：哈哈      09/24 08:45推 a0925313803: 推文看個文章就能評論對方的性格 真的是鍵盤名嘴      09/24 09:25推 oscar721: 強                                                    09/24 09:36推 expiate: 原po的道德原則我還滿喜歡的，人的好壞跟國籍無關         09/24 09:40→ expiate: 當你用負面標籤貼在整個群體上時，這就是歧視了           09/24 09:41→ expiate: http://www.ettoday.net/dalemon/post/4967 看看這影片吧  09/24 09:47推 littlethe: 罵兒子是正確的，因為那是種族歧視，不是不能罵吵的人   09/24 10:40→ littlethe: ，而是不能罵種族                                     09/24 10:40→ littlethe: 想賺對岸的錢又瞧不起對岸的人，這心態很糟糕           09/24 10:43推 GNMLP: 兒子以偏概全 當然要糾正                                  09/24 10:58※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: 應觀眾要求: 分享我的經驗並沒有要造神，我也不是神，只是比大部分版友多經歷了一點: 我的創業過程並不順利: 兩年前我跟台灣人合夥: 在中國開了第一家工廠，用我自己開發的獨家技術: 我出技術、出一半的錢，台灣股東出另外一半，並管理工廠: 剛開始確實如印鈔機般的賺錢: 但發生了兩件事：: 1.因為好賺，競爭對手派人來偷學，最後低價搶單: 2.因為好賺，股東將技術、設備、以及我訓練好的人據為己有，只淡淡告訴我一句「kai,我對不起你，你去告我啊」: 我差點變成台流: 於是我痛定思痛，回台灣賣掉工作時買的千萬豪宅，換了一間小公寓: 再向銀行貸了筆錢，全部家當到中國買設備拼: 之前帶的幾個中國員工，聽到我自己開，全部自動降薪來找我: 我給他們承諾，在我最落魄的時候來投靠我，你們就是我的兄弟: 以後只有兄弟們吃飽了，我才有口飯吃（那時水滸傳正流行，我真的是這樣對他們說，後面也真的做到了）: 他們也真的拼了命的幹，常常連續做二十幾小時才下班！: 還好客戶都認我這塊招牌，偷學來的技術也一定有落差: 最後真的讓我們做起來，現在是公認這個領域獨強: 我從來沒有罵過員工，但陸幹在電中國員工真的電很兇XDD: 現在，我花三倍的錢買回一間更好的別墅: 員工們也都買車買房: 我出國旅遊，買相機，買手錶，一定是我有他們就有: 最近訂iphone6+,128G,更是只有訂他們的，我跟我的家人都沒有: 每個月，都有客戶開兩倍以上的月薪挖角我的員工，他們都這樣回「老闆對我這樣，我還背叛他，我還是人嗎？」: 這些話都會輾轉傳到我耳朵: 我從來沒有打罵過兒子，: 直到前陣子我帶他們去日本，看到一群中國人大聲喧嘩，兒子說了句「死阿陸，沒有水準」: 我叫他來鄭重告誡他「你有這樣的生活，都是你口中的426賺給你的」: 想酸的繼續酸吧！我等著--一句話!!等我執政的時候，才是我支持政府的時候。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411532632.A.E3B.html噓 drajan:推文自動更新已關閉