Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiengchyi (科技業之朝九晚八↑)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May  8 22:41:39 2013128 資工學士112 資工碩士1st~3.5th 研發替代役 + 一般正職 職稱：軟體工程師(36K+5K) * 12 + ? * 36k (0 <= ? <= 1.5) 西門町系統整合廠3.5th~Now MIS 職稱：軟體工程師56K * 14 + ? * 56K (? >= 1) 內湖高科技製造業----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.203.135※ 編輯: shiengchyi      來自: 114.24.203.135       (05/08 22:42)→ tomcloze:1th...推 aGoodPerson:1nd→ wondtty:1rd→ hero3148:1st推 QQmmmmmm:...→ ahoyhoy:有分享有推~ 打錯字再改~推 xgrass:1st.......推 jayouch:1abc...→ wumingxian:112碩士會打1th還蠻驚訝的。1st 2nd 3rd 4th~→ meowyih:1a2b→ shiengchyi:囧>※ 編輯: shiengchyi      來自: 114.24.203.135       (05/08 23:01)→ shiengchyi:人累了~ 腦袋也傻了 XD→ pigboss:no write more than 119. because nobody knows.推 juc:true推 jamesyu545:What is 128?→ apoline:112也蠻多不成材的 別太驚訝推 dexdey:kerker推 DrSheldon:大學128  就不用太驚訝了吧推 KENTKENTKENT:前幾篇有博士打1th 2th推 duck10704:MIS有那麼高的薪水唷推 royshih0418:英文爛跟哪間大學有啥關係 菲律賓每個大學生英文都比→ royshih0418:台灣人好→ LinkedList:128推 srandom:英文爛->分數低->大學差 這樣解釋懂了嗎?推 DrSheldon:你不知道菲律賓是甚麼樣類型的國家嗎...→ DrSheldon:還能拿這個跟台灣比→ wumingxian:拿官方語言是英語的來比，有啥意義。你乾脆說美國人小→ wumingxian:學生 英文就比多數台灣人強 算了。推 yuitw:對不起但是看到拿菲律賓來比讓我笑了推 ogiricelee:128洗到112也不錯了推 greengoblin:別太認真 有人一定是看這討論串太嚴肅出來搞笑一下推 dadahuang38:不小心打錯何必酸,人家也是好心分享→ YunJonWei:只有英文不好的地方，才會有一堆人很愛抓英文的小錯誤→ YunJonWei:打字打錯，或語意錯了根本就很平常。版上一堆人寫中文→ YunJonWei:都一堆錯誤了，怎麼沒人抓?→ YunJonWei:因為語文好的人根本就不會去挑別人的小毛病。→ YunJonWei:又不是寫論文，何必那麼認真。推 pcy:不知道128 112有啥好酸的~~人家好心分享還被這樣酸!!!→ MHWU:常抱著小毛病沒差的想法，去到美國可能會直接被美國人反嗆:→ MHWU:Speak "in" English, OK?→ steven0113:可能被反嗆? 你真的跟老外說過英文?→ YunJonWei:真的沒差啊，像我也不會去抓別人，到底該用 : 還是：→ YunJonWei:你去看上面幾篇，有哪篇是完全沒中文錯誤的?推 yuitw:推樓上→ steven0113:又不是母語 連老外都這樣就很好→ MHWU:只能說被糾正也是個學習的機會。對很多美國人而言你踏在他們→ steven0113:雞蛋裡挑骨頭啥 人家敢講就勇氣可嘉 酸啥?→ MHWU:的國度就該用他們的語言，不是每個美國人都有耐心重覆確認你→ MHWU:所想表達的真正意思。 這是我去美國的深刻體認!推 steven0113:學習? 跟你學習你一堂課收多少? 學費怎嚜算?你能教什麼推 peskin:蠻慘的 分享文被拿來校稿 難怪很多人不敢開口講英文→ MHWU:大家一直強調我們是說中文的國家，那1st中文寫不出來?推 lckyhank:112很多不成材的總比考不上酸人的好吧~"~"幹嘛這樣→ lckyhank:薪資分享就很不錯了筆誤還一堆人酸。推 kess:原來128-->112叫做 "也不錯"推 rupcj8:感覺是魯蛇硬要找點來酸  zzzzzz  批踢踢文化→ lckyhank:原來"大部分"的鄉民都有112學+112碩阿?→ steven0113:他不可以寫不出來? 你要不要教英文?→ MHWU:某S講得一付好像自己英文很強，要不要你開課我去聽?推 jannine:這篇莫名奇妙釣出一些怪人...說不定原po是故意的....真高→ jannine:手....→ MHWU:你要不要去一趟美國，你以為每個外國人都像在台的美國人一樣?→ MHWU:在麥當勞點餐你英文說不清楚，美國櫃檯人就直接給你白眼了→ dadahuang38:糾不糾正倒是其次,別人立意好來分享,點出錯誤就好→ MHWU:在台的外國人能容忍你英文不好，是因為他們自知理虧 中文不行→ dadahuang38:何必酸其他543的→ MHWU:今天換個場景到他的國度，你以為他還會用愛繼續包容你?→ MHWU:我不知到哪裡惹到你，我一開始完全沒真對原PO提出糾正只是單→ MHWU:純表達自己的看法。推 leyswe:血統不純好像是原罪，這系列文章到底是要鼓勵薪資透明→ leyswe:還是要戰學校或戰語言?→ steven0113:我不強所以找你學阿?這麼厲害不敢開課?推 MeiHS:不要引發爭議啦推 WangFrank:..莫名的出現煙硝味推 hdkbc:好無聊就只是這種錯誤也能酸!!→ ManCity5566:英文會被嗆是看別人會不會在意吧 就跟ccr一樣-_-→ ManCity5566:這很難說得準的→ zhi5566:魯蛇年代的青年只能笑人家來自我安慰 昨天 大同電機畢業→ zhi5566:股票已經超過六千萬 受不了自己身上一堆滷味→ zhi5566:你現在血統純正要幹嘛? 家裡有錢比較屌啦→ WenliYang:........→ zhi5566:這幾年家裡沒土地房子的 就是魯蛇 誰跟你好好年書啊 傻→ zhi5566:在那酸人沒有去美國麥當勞點過餐 MHWU你超威der→ MHWU:是阿，總比你連中文都還威。der發音跟的差十萬八千里。怎樣?→ MHWU:每次都只會舉特例見樹不見林。有幾個大同電機有這能耐?無聊推 zhi5566:哈哈 我真的笑了 ok MHWU你真神der→ MHWU:現在你還不是在酸我，自打嘴巴。→ zhi5566:我沒去過美國麥當勞點過餐 我是魯蛇~  哈推 jord98972005:der是在學白安的唱腔吧ㄏㄏ推 engeering:魯味放太久臭酸了嗎?  洗洗來睏啦 大家都是魯字輩的不要→ engeering:互酸推 ejnfu:語言是拿來溝通的  可以通順了解意思即可→ ejnfu:就我跟外國人打交道的經驗  他們不太管你文法是否完全正確推 kimuralin:推文有幾個考的上112碩  真好奇→ kimuralin:我說酸的那些人→ mayasky:美國的失業人口英文可能都比大多台灣人好→ mayasky:台灣年輕人只剩下抓別人小錯誤來自慰了嗎?推 milord:酸民小眼睛阿推 zhi5566:MHWU:在麥當勞點餐你英文說不清楚，美國櫃檯人就直接給你→ zhi5566:白眼了 (對不起 沒去過美國麥當勞點餐 別說小細節不重要)噓 delaluna:這樣也能起爭議 真的很好笑 吃飽沒事幹推 derek5566:推文都離題了……→ windaim:這樣也能酸 是怎樣...→ Newtype:連學歷都不能相容了 還在肖想一起跟資方抗爭 笑死人推 luckyBF:我相信是手誤而已~~我同事也曾2rd被幹樵XD推 QQ5566:MHWU你有去過美國???別鍵盤麥當勞好不好zzzzzzzzzzzz→ QQ5566:我去美國問條子路 買衣服 咖啡 麥當勞 沒看過白眼啊zz推 rannin:重在分享!感謝分享→ hadessage:標準的業界模式: 台大畢業 這個都不會?→ JashiaN:給推文的某些人，勿以錯小而不在意推 zaknafein:一些人也只能批洗學歷跟挑錯字了　推 gmoz:台灣就是愛抓別人小錯誤的心態才會一堆人不敢說英文→ gmoz:愛抓別人又怕被抓 然後就不敢說→ gmoz:人家印度人講話也是督嚕督嚕 但幾乎都敢講啊→ Murasaki0110:MHWU你真的有去過美國？推 waynehsieh:原PO表示: .........噓 welcome:一堆?就不用po出來浪費大家時間推 arenda:給推 好心分享是在酸啥 酸之前先撒泡尿看自己的鳥樣吧推 rupcj8:wellcome to 魯蛇世代推 hankwanghow:謝分享! 推文整個離題 為酸而酸推 asleisureto:台灣人的文化自卑根深柢固  今天老外來台中文講得顛→ asleisureto:三倒四大家都能包容  反而換台灣人去美國  對方還沒→ asleisureto:挑剔前自己人就先嚴厲檢討起來了→ WenliYang:台灣人天性 自卑又愛內鬥 慣老闆的最愛 勞工們只會內鬥→ pennyfox:西門町應該是奇美通訊？→ backforward:西門町那間看薪水一看就知道是哪間了啦 不是奇美XD→ backforward:不過那間的研替也是會有加薪的 看個人表現跟部門推 newpwos:認真問 你研替三年怎麼都沒調薪QQ推 swatch3484:應該只是有人眼紅  洗到112吧推 ijg:研替應該是凌群吧?原來給這麼少喔...→ LearnRPG:4a you win推 wiath:學長推一個推 howlilowmou:MHWU被白眼可能不是英文的問題唷推 shrines:在ptt懶得計較小毛病=/=所有小毛病都不顧推 h38250:別人認真分享，前面回文再酸學校，真無聊→ shrines:某人邏輯有問題還劈哩啪啦講一堆實在讓人倒胃口→ h38250:酸128的都112學碩?都56k?要不要分享ㄧ下?推 h38250:推原po分享，我研替大概調薪也不多....唉推 ken771209:應該是沒想太多就打了吧→ wumingxian:受不了一些台灣人永遠抱持著 錯一點沒關係 差一點無所→ wumingxian:謂的處事態度。何不跟德國或日本人學習人家的優點?→ wumingxian:難怪"慘"業等級永遠只能在這高度。推 ucc506:難怪大家喜歡打N,肯分享已經不多了,糾正?代表你比較強?→ thinkingdeep:西絲康竟然沒有給你加薪...推 goodblessu:一般人可能不會被白眼，除非英文跟MHWU一樣"好"→ zhi5566:分清楚什麼該計較 什麼該放寬心好嗎? 你看到老外中文用→ zhi5566:錯 你會立刻擺眼色給他看嗎? 那叫機車 難相處 還態度勒→ zhi5566:國外客戶或是同事 信裡有英文錯誤 你會回信幫他畫紅線嗎→ zhi5566:你敢嗎 你畫你試試看啊→ zhi5566:但是便台灣人 就什麼態度 靠邀 酸人學歷 魯蛇年代無誤推 vector210:XD 洗學歷+酸民愛戰 剛好而以推 tadashe:有錯糾正是正確的行為~~但是也麻煩口氣好些...→ tadashe:如果家長糾正小孩錯誤都用酸的話這小孩應該沒多久就跳樓了推 firaaaa:幫推一下  英文爛不代表沒能力推 king00636:推! 就只是打錯字而已 一堆人在那邊酸啥?推 b85040312:不過就打錯字而已 居然可以到58推推 horb:糾正人打錯字 能滿足自己的XXX吧→ furuuchi:懂了沒? 出來工作最大的敵人是誰很明顯了吧.→ maysmall:凌群推 Reality5566:推!打錯1st也要鞭,無聊.同事美國年輕人寫信整天打錯字→ Reality5566:語言重點根本不是挑錯字 是看你語意跟思考方式 小處顧→ Reality5566:好是基本沒錯 身為外國人你肯學敢用才是更重要的→ Reality5566:麥當勞點餐被白眼不會白回去才是不懂美國人的做事方式推 ChampionYe:錯誤講一下就好了啊= = 鞭人是想急著表示自己多強嗎...推文自動更新已關閉