[請益] 鴻海/新代/群聯 心得&請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lou614 (魷魚)站內Tech_Job標題[請益] 鴻海/新代/群聯 心得&請益時間Wed Apr  9 23:52:10 2014小弟資工背景 今年初才確定可以畢業 所以拖到上禮拜才開履歷找研替目前拿到下面三家 offer (心得在最後)這三家其實都還ok 自己個人選擇也大概有個底了 在這邊主要是想請教各位先進1. 有沒有特別推 或是 特別不推的資訊?2. 如果有預計久待(10y以上)的話 各位會如何選擇?公司         鴻海 CNSBG              新代                  群聯地點            新竹                 新竹                  竹南職缺        軟韌體工程師          軟體工程師            韌體工程師VoIP                                    Nand Flash薪水         N*14+分紅          (N+7K)*18+分紅        (N+5K)*14+分紅第三年起有股票工時                        沒有精確資訊 但感覺差不多--心得篇[鴻海] 校徵投履歷後人資通知面試面試有測英文與人格特質，英文成績會影響起薪。鴻海規模大，面試都整批人一起，比較放的開跟主管聊的會比較有利。測驗+面試三個不同部門的主管(Voip, Switch, Set top box) 大約一個下午的時間。當天主管有口頭問意願但沒有報薪資，鴻海好像要統一人資這邊來算(?)。最後我選了Voip，然後希望主管先跑核薪流程，並給我時間考慮，大約一個禮拜後收到人資打來報起薪。[新代] 104上自投履歷這家最近好像很多人問。大概是還有研替名額的也不多了...兩階段面試，第一次有測驗 邏輯+性向，然後跟研發部主管談。大概就個人履歷跟論文。第二次再去就直接跟總經理談，我看他手上有文件，應該是第一次面談的主管給的評價，所以這次就沒聊專業項目，大部分都聊人格特質。最後是總經理當面說錄取跟起薪。[群聯] 104上對方人資邀約說來慚愧，對方來找我之前，我對這家公司的認知是零。職缺是 Nand Flash 演算法開發工程師，我也搞不清楚跟我背景是否符合。反正研替也沒多少家可以選了，作了點功課就硬著頭皮上。面試有專業測驗，主要是測演算法設計的能力(設計某個function，要求是minimum CPU & memory resource)。之後分別跟人資還有面試官聊天，人資主要在介紹公司制度福利，之後的面試官就聊比較久。他一進來就說，我們分兩階段談，第一階段盡量介紹自己作過甚麼，包含修課專題、研究論文、非學業上有沒有開發過有趣的東西。第二階段就Q&A，你可以盡量問你想知道有關於職缺的資訊。面談結束，面試官沒有當場給結果，但是我從竹南騎車回到新竹就收到紙本...如同前面舊文有說，是一間很阿莎力的公司。[綜合心得]幾次面試下來，面談沒有特別刁的情況，主管也都很熱心邀請，所以我對這三家公司都還蠻有好感的。無奈最後總是要婉拒兩家，對於那些花寶貴時間跟我面談的主管真有點過意不去，如果還有需要研替名額的畢業生可以嘗試這幾家公司。(個人主觀推薦，適不適合還是要看自身情況...)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.55.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397058732.A.ECC.html※ 編輯: lou614 (218.161.55.243), 04/09/2014 23:53:11推 blueleo:新代是做工控產品 ，如cnc車銑床這類，產品生命週期長，→ blueleo:原PO要做十年以上，可考慮新代，不過新代CNC控制器大多主→ blueleo:推中低價位，市場較著重在大陸，中低價位市場又有寶元，廣→ blueleo:數等在削價競爭，公司前景只能說誰的量多誰就賺錢。推 op520ptt:新代好像還有加班費，假也比其他兩家多推 playkkk:選一或三吧，第一份工作就做冷門產品不太好。推 w0320:CNC控制器冷門?推 op520ptt:新代好像有在主動找一堆人去面試(認識)他們公司→ a29831287:如果是我直覺就會選phison→ james1986:很好奇 真的有18個月+分紅嗎?→ lou614:我補充說明一下 內文列的薪資都是保障的部分→ lou614:另外就上面幾位版友來看 沒想到意見還蠻分歧的@@推 ssteves:新代RD是保14+季獎金+營運獎金，total約20個月→ ssteves:新代是以CNC控制器為主，現在也有做自動化相關產品推文自動更新已關閉