[心得] 請大家注意身體健康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chienyu211 (千千)看板Tech_Job標題[心得] 請大家注意身體健康時間Sun Jul 13 17:02:17 2008一個認識四五年的朋友他一直在台北當工程師  工作還滿穩定的前幾天突然msn跟我說他離職回高雄了我問他為什麼他說他生病   癌症讓我十分震驚...回想這幾年認識他以來因為工作的關係到半夜一兩點都還在公司回到家也都大概三四點才睡作息一直都是這樣子雖然我不知道他到底都是幾點上班的...住外面也都外食前幾天跟他聊天問他醫生怎麼說醫生說很可能是因為作息不正常+壓力大+外食 =>這大家好像都知道的要我也多注意自己的健康狀況他五月初發現  不是早期了現在正在做化療重點是:他現在才34歲他跟我說:沒想到他工作八年就生了病..當然不完全是工作緣故  也有一部分是因為運氣差但身邊好像很多工程師的朋友們作息都不是那麼正常  且壓力也大希望板上各位都能注意自己的身體健康噢!雖然工作時間跟壓力不是自己能控制的但吃東西至少要正常才是..畢竟 健康的身體是用金錢買不回來的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.32.177推 pinns:我有嚇到了...我要命也要錢..推 a000tt:推一個,好年輕,希望他早點康復→ pinns:希望能夠兼顧...→ chienyu211:我也希望他可以康復~"~ 他在人生最精華的時候且還未婚→ chienyu211:很多事情都還沒完成  希望他能加油了><推 pinns:對阿 保佑阿...推 frank5566:癌症治療是很痛苦,希望他能加油推 aahen:對呀...希望他早點復原推 wefun:操出癌症 沒辦法像國外一樣 請公司賠償嗎??推 vividly0318:嚇! 我還是厚著臉皮 繼續9點下班好了推 pinns:嗯 挨 賺錢要有命花..→ vividly0318:推一個... 祝你朋友身體好轉....推 giantwinter:這應該是身體本質+後天環境的關係吧...推 pinns:每個人都有癌症的基因在..→ pinns:晚睡+壓力+飲食部正常+...=把癌症買武器+月下+黃龍劍+血斧推 rebaw:我朋友不到30歲 也是在作化療 休養沒多久 公司又要他回去~→ rebaw:結果 情況又惡化~他是在南部的科技業~推 pinns:哪間公司??????報上來聽聽 太狠了吧..推 rebaw:張無忌那間~不過 他從以前大學就都不定時吃飯睡覺了~推 RikerKing:給十樓:我都六點就跑了，管他的分紅好不好。推 cosy:現在賺的錢 以後用來付醫療費都不夠了....健康還是要顧推 loveyourself:希望你朋友快快好起來，進科技業先買份保險~推 eva19452002:如果為了身體健康而早點下班老闆會認為你是草莓族→ ybco124:老闆根本不會在乎員工死活!!!別傻了.自己想死沒得救啦!推 VIATOR:希望大家警惕啊，留得青山在，不怕沒柴燒推 kenro:日夜顛倒的工作都會種問題  對身體破壞性真的很大推 LieTo:買保險也是給別人用的 倒不如找份穩定的工作 錢留給自己用..→ meltice:老闆：癌症啊 找個機會把他火了 再找批便宜耐操的進來推 WayneNix:請問張無忌那間是哪一間阿?→ wowow1945:樓上的,阿就明教啊...→ pdv2418:日月神教..推 fredjedi:當年我爸35歲 鼻咽癌  在中正機場上班  囧推 trappings:台灣勞工真的很悲慘...推 fang425:嗯,我一個同事也這樣(已過世)我嚇到了,所以就把工作辭了→ fang425:他是輪班的→ sai0720:人生本來就是豪賭 而且千金難買早知道 怕什麼推 badd0706:祝他早日能康復..加油!!推 XDD:還"運氣"咧?!!日夜顛倒的工作本來就容易..... (唔, 別提的好)推 sqt:祝您朋友早日康復，版上的網友一切順利！推 OneWei: 【鬼關燈】7月21日(四) 千萬別關燈推文自動更新已關閉