Re: [請益] 醫工想進科技業... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者killver (這就是人生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 醫工想進科技業...時間Wed Sep  3 11:45:38 2014小弟是某醫工所畢業，提供一些意見給你參考1.      首先，你要知道你的背景及專長有辦法切入公司研發的核心領域嗎?如果有，那就去吧，努力熬個幾年就可以藉由跳槽及面試，就能找到屬於你的待遇，但前提是你的付出及表現絕對是別人的1.5-2倍，否則妳很容易陷入花瓶的職缺，畢竟你的血統不良，年紀大了之後，妳要考慮自己是否能轉入管理職，別一廂情願的想要當一輩子工程師，年紀大了沒轉入管理職就等著被fire。除非妳運氣好跟對人立了戰功，但妳想想看未來當管理職，妳的屬下是否能支持妳，當妳下錯決策妳的缺點一定會被放大，只因為妳不是本科系，也很難建立自己的派系。科技業是一個人吃人的行業，每個人都想要往上爬，當你是工程師的時候妳不會有這些問題，但是當妳40、50歲之後往上爬時，妳就要面對這些問題。至於未來跳小廠當部門頭頭，跳槽是很容易的，但跳槽後也要想辦法讓底下的工程師服從妳，很多時候表面上大家和氣來和氣去的，但是一出問題大家就會推拖，這時候背景不夠厚實的人就很容易變箭靶，這就跟當兵很像，有時候不是妳的錯，但是所有箭頭都指向妳時，那這件事情就是妳的錯了。重申，除非付出及表現絕對是別人的1.5-2倍，不然很容易中箭落馬。2.      如果你只是為了薪水就目前10年內比較薪水科技業還是算高的 (其實石化產業薪水均值比科技業更高，顆顆)，台灣醫療產業=傳統產業，薪水不高但加班少load少。找對公司從底層工程師慢慢爬起，爬到管理階層的機會更高，因為你會發現跟你競爭的人不多也不強，只要妳英文底子夠好很容易當到對外窗口，醫療業公司體系都不大，很容易一個人兼職FAE+RD+PM+RA，但當你熟練後，跳到外商機會會更多(很容易用linkedin加到很國外窗口，增加妳未來跳槽的優勢)3.      想清楚自己未來20年要走的路知道自己的優點在哪邊，還有未來要走的路是什麼，喬丹是籃球之神，去MLB還不是被屌打，不要因為科技業很多錢所以我也想去科技業，大家都去科技業我也要去科技業，最後妳發現那些錢不是給妳領的，只是畫大餅給你看的，醫療業也是有默默賺錢不上市櫃的公司，講白一點，玩現金流稅後毛利輕鬆破20%的公司，幹嘛去市場炒股賺錢說這麼多還是要講一下醫療製造業的缺點，就是老闆賺錢員工分不太到，老屁股很多，起薪很低，我學弟去台積第一年破百，我薪水只有他一半而已，哭哭※ 引述《claire0901 (小亂咕雞:D)》之銘言：: 各位先進前輩大大們好: 小妹是國立醫工所畢業: 一直很希望可以進入科技業: 目前面試跟mail通信不到五家(因為才剛畢業剛開始找而已): 面試其中一間竹科內大公司的子公司: 他們聽到我不會coding 不會C++ 就一副"你來這做什麼"的感覺(汗): 雖然最後相談甚歡 主管也說我很積極所以會幫我跟副總提議: 但還是不免有些擔心...: 想請問 醫工所是不是真的很難進科技業: 但我問主管他又說其實他們也有收過清大生科跟交大生科所畢業的(都會寫code orz): 主管也有想說服我 去做生醫微機電或是回本行可能比較好: 現在覺得非常的動搖...: 之前力晶也有通知過我 但是是蝕刻而且要大夜我就拒絕了QQ: 求職之路真艱辛: 不知各位先進有沒有什麼好建議: 今天面試完實在有點灰心QQ...: 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.253.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409715940.A.FDC.html推 GoalBased: 醫療業為啥加班少 LOAD少...?→ GoalBased: 看到最後 你講的可能是指 醫療製造業→ killver: 沒錯，是醫療製造業。還有學會寫CE、510k、TGMP文件→ killver: 也是這行業重點之一→ WenliYang: 年紀大了沒轉入管理職就等著被fire，哪來這麼多管理職?→ WenliYang: 第三點第一段中肯 不要一窩瘋 人云亦云推 pezon123: 35歲 40歲的工程師還是有 管理職不是每人都想去推 Darkbeat18: 這篇說的沒錯，但板上一堆人一輩子只想當工程師混吃等→ Darkbeat18: 死，你放心，只要踩著這些人上去就可以了推 MingoYang: 大推檸檬哥推 aaron70221: 那沒有醫的背景有機會做醫工相關工作嗎？推 claire0901: 謝謝您的回文!!!!!! 我會好好思考的 謝謝您!!^^→ destroyfire: 石化產業均薪有比科技業高？你算錯了吧→ destroyfire: 就算進台塑奇美長春也比不上台G與豬屎屋推 appleinmyeye: 同是醫工人，淚推中肯!!!推 ujj: 歡迎來外商當工程師，可以當很久喔。推文自動更新已關閉