Re: [心得] 請大家幫幫我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題Re: [心得] 請大家幫幫我時間Mon Dec 21 02:01:26 20151. 窮人家也有認真上112，摸自己良心有沒有認真唸，還是跟同學lol2. 抓頭髮？ 我笑了...你想誘惑女主管嗎，光電很多無塵室要帶帽套，你光頭也沒有人會知道3. 光電業最近很慘，年後比較好找還是多充實自己先主考官問過的問題，自己找出解答，態度決定高度，摸著自己良心有沒有認真學吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.104.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450634495.A.F9E.html→ avgirl: 面試抓點頭髮，整理自己認為最好看儀容這也沒什麼~.~→ avgirl: 點這個出來頂多代表你和他審美觀不同而已~扯東扯西 呵呵推 mrforget: 你的態度就是酸原po，蠻高的。推 TalkToMe: 這篇真多人回推 blackman5566: 如果讀英文只想靠補習的 我只覺得難怪會讀不好噓 askacis: 抓頭髮不行？那要不要乾脆剃三分頭，每天檢查手帕衛生紙→ askacis: ？推 st930617: 面試抓頭髮跟審美觀沒關係吧 是常識的問題噓 WonderH2O: 抓頭髮真的沒什麼 這版一堆臭酸宅對頭髮不講究→ WonderH2O: 聽到抓頭髮就以為一定是小屁孩那樣嗎→ WonderH2O: 梳油頭也不行嗎 一定要什麼都不做才行嗎→ WonderH2O: 說穿了就是臭酸宅不懂 不爽別人靠這領先噓 WonderH2O: 有種你面試穿無塵服去面試啊 有夠臭酸→ mathrew: 打抓頭髮是真的蠻無聊的噓 derek002: 住海邊推文自動更新已關閉