[請益] JAVA 這個語言學了對電機系有屁用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] JAVA 這個語言學了對電機系有屁用?時間Mon Apr 13 00:47:50 2015最近打算花一個月閉關苦讀JAVA我只知道可以寫APP啦!不知道業界對JAVA有沒有其他實質上的應用可以弄........還是學其他的語言比較OK?!!有人知道嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428857273.A.028.html→ s860134: android　→ cobrasgo: 一個月是能讀出什麼東西我是很好奇→ s860134: 電機系也可以念純軟阿　語言要用再學就好了→ ra213671: 先想要做什麼再選擇應用的語言吧推 forget2009: Java embedded只會C++和matlab 都不太專精 想說趁年輕多學一點老了就不想學了※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/13/2015 00:59:55推 dakkk: 就android夯推 Ta152: java我也學過, 從未用過它...推 GoalBased: 可以寫一個自動發費雯的軟體推 forget2009: 連這個技術能幹嘛都懶得google..竟然會想學 太神奇了推 xsoho: Python ...推 haha02: 老了就不想學的話建議還是遠離程式語言比較好...推 a26732300: 我發現有些電機的突然碰物件導向程式會頭很痛因為物件導向 學校沒教....※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/13/2015 01:53:28→ GLENNHOME: 請自學....推 ChampionYe: 我覺得你應該先想想你以後想做哪類工作或是興趣是啥→ james732: 學生有些東西到後來突然有用，但也有些永遠用不到→ james732: 不過如果有空閒的話多學點還是沒損失的 (?)推 hober: 學習如何勾心鬥角最有用→ William: 真的會C++就會物件導向的概念啦,還是只是長得像C++的C..推 yudofu: 為什麼你要苦讀不知道能幹嘛的語言？→ petercoin: 曾經我以為開個.cpp寫個cout就是在寫c++→ petercoin: 後來發現根本不是這樣XD→ Push5F: 沒屁用。。。→ Push5F: 電子不是都玩FPGA?→ meowyih: 都不知道有什麼用幹嘛先學? 程式是種技術, 最重要的是熟→ meowyih: 練度, 沒東西可以練習學了也只是擺幾個月就忘光光 = =→ summer08818: 你先搞懂JAVA能幹嘛再思考這種天馬行空的問題噓 Iamjkc: 小屁孩？→ summer08818: 而且除非你是天才 不然任何語言只花一個月跟沒讀一樣→ wmtsung: 不知道有啥用為何要閉關苦讀這個東西？→ summer08818: 頂多就是個只會Hello word的鍵盤打字手而已推 Deltaguita: java也可以寫server啊......噓 hoof: 學世上最通用的語言英文 西班牙語跟中文就行了噓 lemen: 又是你 ...噓 blackrays: ㄧ點屁用都沒→ gn01216674: 一個月叫苦讀？噓 jqpp3210: 除了app/物件導向開發外，還可以寫網頁和server推 yainman: 有想學的心是好的 如果只是想多學一點東西 就學阿 人生的→ yainman: 路很漫長 變化多端 說不定之後啥時需要用到也不一定 只是→ yainman: 一個月好像有點小看java了...噓 poiu1234: 你哪間 哪位教授 一堆控制java都包好了噓 lachtchlee: Java 對屁人沒屁用→ jengmei: 不可否認MatLab真好用~ ~噓 Kenneth1225: ............噓 robler: 對屁孩的確是沒屁用噓 Ghosso: ?噓 zzzz8931: ?→ dysyase: 一個月培養運動的習慣,練身體,養好肝.可以撐久一點.噓 iteachyou: 呵呵噓 Beard5566: 專發廢文推 jl40: 一個月有點難度 但你可以的噓 albert52: 25碩士 bj4噓 ps0411: 你可以用java寫一個放屁的程式，這樣就有屁用了，小屁孩!推 Gladstone: 我電機控制 現在學R跟python推文自動更新已關閉