Re: [請益] 何謂穩定性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayabrea74012 (!~出車中~!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 何謂穩定性?時間Sat Apr  2 22:48:54 2016穩定性  我應該也有這樣子的問題第一份工作   1年 離職原因公司倒掉 .....第二份工作 0.5年 離職原因公司倒掉 .....第三份工作 0.5年 離職原因每日上班16小時,月薪36k,月休4天,職位工程師(再職期間公司股票從3xx跌到127元,離職後怒漲回3xx...(默))(可成)第四份工作 0.5年 離職原因試用期過後又撐一陣子,薪水沒漲月領21k第五份工作   3年 離職原因公司文化有點令人受不了(再職期間.公司集團期下有所上市櫃股票,怒跌20%)(年終從我到來後由原本3XX天縮減成12X天)(離職後股票怒漲30%,據了解去年領2XX天)我想我應該也有穩定性的問題 要不我這樣子刻苦耐勞的人每年去面試GG都沒被選上 今年是我第二次去GG面試被拒絕了每年去面試每年都被拒絕 看來我的穩定性也不太好也很想請板上各位大大 替小弟診斷下是什麼問題 才能進去GG※ 引述《Jongny ()》之銘言：: 魯叔先前幾周的面試也是被用穩定性發卡了: 然後魯叔生涯在兩個公司待過: 第一個4.x年 離職原因是因為金融海嘯我自裁 沒拿到非自願離職通知書 有點北爛: 第二個6.x年 離職原因是因為公司縮編剛好家人又有健康問題: 我穩定性有問題: ※ 引述《asamiakio (ASAMI)》之銘言：: : 各位大大好: : 魯蛇我113材料碩 在陰間研究院作三年替代役，做的類似PM，目前在職面試中。: : 從一月到現在，面試了八間，全部槓龜。: : TOSHIBA_AE-----二面後感謝函: : ASUS_硬體研發--人資做完業績後感謝函: : 新唐_元件開發--無聲卡: : 索爾思光電_產品工程師&雷射製程--無聲卡: : 友達晶材_RD--被董事長洗臉後感謝函: : 艾克爾_PE&PIE--無聲卡: : 景碩_RD--被嗆六個月的新人訓應該也洗不掉我的業障，叫我去面PE: : UMC_FA--老闆認為我穩定性有疑慮，想再找別的人。: : 我想請教的是，UMC的面試中有面到HR、三級與二級主管，並告知將會有二面。: : 面試後有寄信給三級主管表達感謝，面試一週後詢問二面可能性。: : 三級主管回電告知: : 「HR說你可能不太能適應三班制，但你寄了兩封信，我覺得蠻積極的。」: : 「會寄信表示對輪班的工作接受吧，那我們會再討論，最近會有答案。」: : 當然〝最近〞後進信詢問三級主管，主管說老闆認為我穩定性有疑慮，想再找別的人。: : 因為我的穩定性被質疑，我想請大大不吝指教，我是哪方面穩定性不夠？: : 感激。--號稱兩性專家的人，自己的感情路卻都從頭到尾走得比一般人還坎坷；但是感情一直都很順利的人，又通常都不會變成兩性專家......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.15.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459608539.A.FFF.html→ fester: 科技典型台商的老闆幾乎都有古代帝王思想→ bbs3379: 下輩子變成正妹就能進去了→ RS44: 樓上...這樣會被進去吧→ lensuper: 畢業兩年內進不去，就一輩子進不去了→ lensuper: 除非你同學是主管→ lensuper: 內推也沒用，不想找你去面試就不想找你去推 soulriver: 原po下次進去的公司可以先透漏一下讓我們放空嗎…最近打算去長春化工了……推 kissa0924307: 看開了 科技業不是唯一.....→ fester: 進不去不一定是壞事→ MOONY135: 直接應徵駭客？推 SamMark: 做了五份工作??民營企業大概無望了 往公務人員吧推 GoalBased: 那麼帶衰誰敢用推 avaricious: 真帶賽 哈運氣不太好推 andywalk1989: 畢業兩年內！真假？推 StrKO: 這不是地獄倒楣鬼的概念嗎 派你去對手公司就好了→ ciula: 先點一盞最上面最貴的光明燈吧每年都有點 但似乎沒效用→ cates: 你進gg台灣產業就倒了啊啊我去三星拯救臺灣嗎？GG應該不會給我獎金……推 zaiter: 個人覺得會選或會待到公司倒掉的員工 基本上也有問題運氣不是很好就是了※ 編輯: ayabrea74012 (39.8.217.118), 04/03/2016 15:41:25※ 編輯: ayabrea74012 (39.8.217.118), 04/03/2016 15:42:44推 fcu6969: 可成待久一點其他公司就搶著要了!!!!→ lensuper: 回:andywalk1989,大廠不缺新鮮人去投，什麼都不會的新人→ lensuper: 你會要應屆畢業生還是已經在其他公司做過三年的?→ lensuper: 製程或是設備，台積電自己找新人內部訓練就好了，離職率→ lensuper: 其實不高，沒必要再從外面找被汙染過的工程師→ lensuper: 朋友在南科GG設備七年了，上面還一堆老人不走，製程或是→ lensuper: 設備，其實真的不是RD，並不會做越久能力卻強，但是錢多→ lensuper: 就好，能一直撐到退休即可，之後再隨便找保全做就好了推文自動更新已關閉