[請益] (詢問）竹北臺灣三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boboiscute (波波)看板Tech_Job標題[請益] (詢問）竹北臺灣三星時間Sun Jan 17 21:50:28 2016代友po朋友114碩今年找研替熊熊發現竹北居然有三星且是電路設計！請問：1.三星真的在台灣有設計driver？還是假driver之名行fae之實？2.跟臺廠（滷肉、海馬、奕力...）cp值相比如何呢？薪水差距大嗎？3.現在做LCD driver還有搞頭嗎？感謝版大指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.174.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453038631.A.2CE.html推 rosefan: FAE→ bmt891: 有電路設計部門,本地主管,上面再報告給韓國那邊的樣子..→ wondtty: 骨氣啊！→ soi1dsnake: 台灣人進去需要拍道歉影片嗎推 iiiikkk: 不管做什麼，有錢就有搞頭。推 iiiikkk: CP遠遠超過你列出的台廠推 iiiikkk: CP遠遠超過你列出的台廠推 bucher: 五樓專業無誤推 kess: 去啊，笑死人的民族大義。台廠對你勞工有在客氣？推 atpx: 台廠裁員頂多慢一點吧, 也沒在手軟推 JAJAH: 聽說會先問你。你是PROC 還是ROC→ kkmoon5566: 轉去吱八版公審推 ptta: 最好是 FAE 啦！推 tu04: 如果進去承認你是台灣籍在去!可是瑞凡，飯都吃不飽，還談自尊啊……拜託板上專業大大解惑！！※ 編輯: boboiscute (42.73.174.75), 01/18/2016 11:09:16推 pipi1983: SAE也做電路設計啊，FPGA or demo kit的電路設計，不是I→ pipi1983: C的電路設計～ SAE在豬屎屋RD眼中就是FAE→ pipi1983: 不過這跟美商的FAE還是有級數的差別，美商那已經可以改→ pipi1983: 名叫業務或客服了推文自動更新已關閉