[聘書] offer選擇(漢磊 旺宏) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EDNANB (EDNANB)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(漢磊 旺宏)時間Fri Dec 13 22:57:18 2013公司              漢磊(研新廠)                 旺宏(五廠)職稱               RD(功率IC)                  製程整合地點                 新竹                        新竹薪資                (N+1)*14                     N*14分紅               績效+季獎                   績效+季獎小弟某中部私大EE碩畢,有幸得到此兩間公司offer不怕苦 想趁年輕好好學個東西想請版上專業幫忙分析一下,哪個出路比較好 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.220.56推 smart1988:我個人覺得你應該不會想去左邊吧→ EDNANB:smart1988大 怎麼說呢? 可以幫忙分析一下嗎?→ smart1988:因為我去面試過  然後我學長的員工的老公有在裡面工作→ smart1988:當時有去問啦  大概就跟一般評論的差不多  就很養老→ smart1988:機台偏舊  wafer尺寸是4~6吋居多  8吋也有  但好像不多→ smart1988:是因為你說想趁年輕學點東西  我才會覺得你應該不會想去→ smart1988:左邊  如果臆測錯誤舊請見諒囉  0.0→ EDNANB:不會.. 謝謝你的回覆 6吋廠的確是我考量之一,不過剛好職位→ EDNANB:是RD,想說這樣會不會比較不受影響,且對未來出路比較好推 j120204:漢磊有季獎嗎@@?→ EDNANB:兩家短期應該都不會賺,所以錢不是第一考量  還是在意出路推 handsomeball:漢磊換老闆 最近開始硬起來了推 jgpns:真的。換老闆有差  愈來愈操了…→ snow91:越來越操! 錢有比較多嗎?→ tk5000:再怎麼操也沒GG操…從磊晶廠跳去GG又回鍋…推文自動更新已關閉