[請益] 公司將獎金一半轉成信託 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ajoe (啾)看板Tech_Job標題[請益] 公司將獎金一半轉成信託時間Thu Jul 12 16:07:34 2012事情是這樣的：我們公司去年將我們的年中獎金分成兩半，另一半轉成到中國信託當『信託』當初要我們簽同意書時，是叫大家到會議室開說明會之後叫大家在會議簽完名後，沒有任何副本或資料讓大家帶走當知信託是用個人名義，因為每個人獎金不一樣，現在要跟股務索求副本，被拒絕說這是公司的規定而且我們今年的稅是扣了獎金的全部，而不是去年只拿一半就扣一半請問這樣是合法的嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.39.222.194※ ajoe:轉錄至看板 LAW                                             07/12 16:08推 HCLG:提前離職應該會退你稅→ diabloevagto:為什麼公司要弄這樣？獎金發下去，要弄的人自己再去→ diabloevagto:弄不就好了→ ajoe:因為你在期眼外離職的話就拿不到另一半了，公司就賺到了推 DCHC:沒給影印本嗎？貴公司的法務很勇敢→ diabloevagto:所以那就像是綁約摟...推 bicmosY:歡迎光臨科技業，我4年前就遇過一樣的事→ Iamjkc:大驚小怪   一堆公司都是這樣搞的推 bxxl:鎖股票或獎金很常見,但是同意書沒簽一式兩份的,第一次看到推 cobrasgo:會簽很正常，沒一式兩份很奇怪推 tabrisPTT:公司規模如何呢? 小公司亂搞見怪不怪 XD→ utf8:紅茶店吧中信推 kikicoco168:股票也一樣~綁股票無法變現~卻當年度就扣稅!→ kikicoco168:還是依當時的價格..萬一跌了~還滿慘的!→ kikicoco168:不知道這稅制是怎麼定的~不過好像要修法了!推 ShortestPath:回樓上, 綁的股票可以處分賣掉, 變成現金鎖著→ ShortestPath:For HTX推 syc0913:未看先猜你在FAB3~~~推文自動更新已關閉