Re: [請益] 專題研究方向... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 專題研究方向...時間Sun May 12 00:21:39 2013※ 引述《makemegood (無糖綠不加糖)》之銘言：: 各位科技板的勝利組的大家好: 我是新豐某科技大學工業工程與管理進修部大二的魯蛇: 因大四要做專題研究，老師我已經找好了，但我不知道哪方向是未來的趨勢: 專題老師專長是在SMT方面，但PCB業是否還有前景呢?下面是老師的專長領域: 不知道有大大能給我一些意見方向嗎?我希望做的專題能對以後能有幫助你的問題是在於，認為一個行業做很好的人，薪水高的人，都是看見產業的趨勢，是比別人提早開始學某種技術。這種人天資聰明，運氣又好，起步早，於是成功。其實不是這樣的，要成為專業受人尊敬，薪水又高的人，從來就不知道專題做什麼會有前途，更不知道論文寫什麼才能發財，運氣也很差，猜不透做哪個產業會發財，但卻一直比你優秀。他們的心態很簡單也很務實，就是因為不知道做什麼專題或論文才能好找工作，所以就選一個有興趣的、不討厭的，把事情做好就是了。重點在把一件事情做好，這種心態，你有沒有而已。例如：A：我已經邊工作，邊念夜校了，已經比很多人更努力，很強了。B：既然有心要混個學歷、同樣花時間，就要唸最好的好學校，不然浪費時間。A：我已經在請教大家，到底要做哪個有潛力的專題，很有心了。B：既然是同樣的時間在做專題，就要把事情做到最好，不要得過且過。A：我專題已經做很好了，報告這種東西不過是打打字，貼貼網路上的圖。B：同樣是花時間寫報告，乾脆順便把Word怎麼自動邊頁碼，學一學好了。專業受人尊敬的人，都是這種簡單又務實心態。反而是那種一直無法提升自己專業能力的人，很喜歡去預測未來，猜測到底做什麼專題、論文，才能發大財，跳脫失敗。很多人這時一定會嗆我：很多事情，回頭看沒什麼，阿那些道理大家都知道阿，啊我看勵志書也都是這樣寫啊。事實上，小弟我以前也是這種人，懂很多道理，看到前輩的言論也覺得廢話，但我就是做不到。後來我發現了一個祕訣，以上 "把事情做到最好"的實踐力，變成輕鬆容易。秘訣：多接近強者，多跟強者做朋友。找專題組員時，想辦法跟強者一起同一組，找老師時，想辦法找評價能力很強的老師，選學校時，想辦法去強者多的學校，工作時，有機會跟強者合作，就要想辦法爭取，很奇怪，每次遇到有強者的環境，很多過去覺得已經做得很好的事情，因為有了大家的幫助與指教，又提升了另一種層次。例如：以前第一次做專題，以為頁碼是每頁都要打，後來跟別人合作，發現大家都是用大綱編輯、自動編頁，原來是平常不過的事情。而且也沒多難，只不過之前不知道學習的方法。以前第一次寫論文，認為自己的實驗已經很完善了，品質打贏一狗票同學。後來到另一間學校，發現別人的研究更高一檔，而且品質好是理所當然，過一陣子，不知道為什麼，隨便做做水準也跟他們一樣，只是之前自己頭腦不會有優秀團隊做事情的想法而已。後來工作時，覺得怎麼大家做專案時，規模都那麼大，思考卻那麼周全，以前的實驗室研究等級簡直是玩具...自己思維跟著他們走，也沒特別花時間努力，自己能力又跟他們一樣了。其實自己也沒變聰明，只是思考的方式改變了。--太多的時候，不是因為我太笨、腦袋不好，同樣的專題水準、工作品質，我一定要 "多花別人幾倍的時間"，而且不一定做得到。而是你根本沒遇到對的團隊、環境，讓你跟著他們一起思考與成長。其實每個階段與選擇，想辦法找標竿強者，想辦法與他合作，最後你就會變成那種人了啦。有些人，大學很差，考到稍微好一點的研究所，就突然順起來了，也變強者，並不是因為學校資源多好，或是你多念書變聰明了，而是你一直在吸收，優秀的人的能力而已。而且這很順理成章，根本不用花什麼時間。回到主題，建議你：1. 不要去猜測做哪個產業會發達，選一個有興趣的認真做就好。2. 趕快畢業，離開那種環境。3. 要改變自己現況，你要想辦法一直跟強者合作與工作。你不需要一開始就找到最強的人合作，這根本不實際。慢慢去實踐，隨時間跟更強的人一起工作就好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.58.177.60推 Linus1985:宗緯哥講這些話真是有說服力!推 jason770301:中肯推 MeiHS:很有讓人感而效法的效果 所以原PO真的見過不少強者囉?推 flysonics:中肯 跟強者合作會體會到自己的弱 然後會拚老命想追上→ flysonics:跟真強者合作會在不知不覺學到對方工作處事態度 變更強→ flysonics:不過 好的環境很講求運氣的...推 colorhaake:推這篇文章→ MHWU:前提是要先拿到進入強者圈的入場券!→ uxijgil:這讓我想到  進去熱門科系就讀出來後就沒落的無奈→ YunJonWei:從找專題組員時，就可以開始做了，其實並沒有那麼遙遠→ YunJonWei: 不需要一開始，就找到最強的，慢慢進步即可。推 Lunatix:推，跟強者一起工作真的是讓自己能力變強的最快方法※ 編輯: YunJonWei       來自: 61.58.177.60         (05/12 00:41)→ MHWU:其實總歸一句就是:態度決定你的高度推 apoline:推熱情 有些高手還蠻低調的 要遇到要看運氣推 double21:沒錯  我覺得我工作之後  能力變強很多推 WenliYang:好文給推，我工作後能力也變強了....但心情卻越來越差..→ Gyin:心情變差+1...XD推 mystt:感謝分享推 makemegood:謝謝分享…我會努力接近強者→ WenliYang:老人囉嗦一句：了解自己 和 變強同要重要 加油推 breakheart:你把秘密說出來了  這樣以後笨蛋便少怎麼辦推 batman2005:原po沒念過技職體系吧→ batman2005:你麻幫幫忙 私科大夜校有什強者→ batman2005:再說私科大出來能做什 除op還是op→ batman2005:好一點撈個設備 帶線主任 都是賽缺 要多強→ batman2005:趕快弄個爽題目 準時畢業 先養活自己 到時想衝國考→ batman2005:或直接攻碩士吧推 kyll:推，跟強者一起工作真的是讓自己能力變強的最快方法推 b85040312:近朱者赤→ fuct:你的問題在於 太自以為是 謙卑點吧推 NightPrince:恭喜你進入了八奇的思考領域。→ goldduck:問題是強者不想找弱者認識哈哈哈推 rrrz:推推 temjin707:推  認同你的秘訣 研究所洗個學歷後真的覺得不一樣了推 conshelity:感謝分享推 kkrichard:LIKE推 ETTom:推分享~推文自動更新已關閉