[請益] 有關資策會研替晉用流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者altter (control)看板Tech_Job標題[請益] 有關資策會研替晉用流程時間Wed Nov 28 23:39:06 2012各位版上先進好，小弟有幸獲得資策會研替錄取通知，是發mail給我。但目前，未談到薪資，也沒有簽什麼同意書之類的。想請問有經驗的先進，可否分享一下接下來會要我簽那些文件，或者，我得等多久才會被通知要做些什麼事情。offer是紙本還是電子檔呢?大約多久會拿到?我有問過人資先生，但他沒有說很清楚。只是說，要我等後續流程。這算正常嗎?先謝謝各位的回答。感謝。站內信也可。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.230.137→ johnlee2772:聽說薪資...→ howshou:根據過去經驗，薪資要等明年六月以後才知道。→ altter:恩,謝謝。 但offer呢?大約多久會拿到呢※ 編輯: altter          來自: 140.113.150.229      (11/29 12:48)→ grant1215200:我最近在等資策會的通知，想請問你是應徵哪個所的呢?→ altter:應和你不同所^^推 shinetao:薪資可以直接問HR! 我問過了!推 kobala:樓上 那可以問一下 大概是多少嗎 因為我也忘了問...→ kobala:還是各部門標準不同?推 grant1215200:照推文來看，有3個單位已經公布錄取名單了→ grant1215200:但我還沒收到任何回覆...實在是等好久→ grant1215200:如果直接打電話問HR會不會不禮貌啊？→ altter:不會，直接問可以推文自動更新已關閉