Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ASKA (不想使壞的壞羊男)看板Tech_Job標題Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密時間Sat Aug 31 17:19:26 2013※ 引述《chengcti (卡馬請出來面對!!)》之銘言：[deleted]:    最大的極致就是 讓你可回家休息 默許你把東西帶回家繼續做:    coding 不需要什麼設備 電腦即可 所以只要有 notebook 哪邊都可以工作:    最後變成 code 都被員工拿去當作跳巢的籌碼:    跟別家談的時候都是 "我有code & schematic...."[deleted]偷帶 code 這種事情別太張揚比較好。強者我隔壁處的主管同事告訴我，他面試遇到這種直接帶準/前公司產品demo自己能力的，絕對不會錄取。因為表示此人職業道德有問題...難保錄取後改天跳槽又把自己公司的東西帶出去。--Money can't buy happiness but it can buy performance--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.50.10※ 編輯: ASKA            來自: 140.115.50.10        (08/31 17:19)→ michaelgodtw:我的話,基本上會帶1:目錄,2:JPG檔印在紙上,不是說不→ michaelgodtw:能帶,而是要帶公司可以公開展示的部份就好→ andymai:和樓上一樣+1 帶那種本來就公開的畫面~其餘部份再解說就好推 jyhsheng:你不帶這些東西 誰知道你以前在幹嘛推 adm123:很多人會說這是自己寫的= =→ dinway:未必每個老闆都是這樣想阿  多的是想要即戰力推 Wolfken:公司做的東西如果是公開就能拿到的，沒什麼不能帶的→ Wolfken:不透露技術細節就可以了推文自動更新已關閉