[請益] 揚明光學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bear0 (雄)看板Tech_Job標題[請益] 揚明光學時間Mon Jul 30 17:55:31 2012請問板上的大哥大姐們揚明光學這一家公司OK嗎?主要是於研發設計、生產製造各式光學鏡頭、鏡片、光學零組件及光學模組，產品廣泛應用於投影機、背投影電視機、電視牆、類單眼數位相機、行車記錄器、安全監控攝影系統等等。股價目前是90幾每年EPS也差不多在5左右是還蠻賺錢的公司但是板上的資訊有點少可否請問板上有知道的大哥大姊說明一下內部工作狀況和福利謝謝--請大家買早餐或便當,飲料的時候盡量不要索取塑膠袋盡量用手拿!!!也盡量使用自己的筷子少使用保麗龍杯,做好回收--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.209.21→ gdluck:很操→ kchuan:被超出來的， 根本不值90幾塊→ kchuan:  炒→ kchuan:主要還是靠中光電→ kchuan:微投影機的鏡頭做的還可以， 有出貨給三爽→ kchuan:但其實量都很小→ qqray:外面有更好的選擇→ doglove0730:請問原PO有拿到offer? 小弟這禮拜要去面試製程工程師→ doglove0730:不知道好不好   聽別人說公司有目標氣氛好推 chocoboy5566:今天面試回來,人資說有賺有14,但有營運獎金:8,9月和→ chocoboy5566:年底各一次推 doglove0730:請位C大您是面試什麼職位??推 chocoboy5566:我是資訊部程式人員,跟版上大部分工科背景不一樣XD→ doglove0730:請問會面試到幾關呢??→ WPC001:負責給老董炒股票的公司... 純粹就是炒股票→ doglove0730:這間公司真的這麼一文不值嗎?  我還蠻想進去的耶→ bear0:我也是最近要去面試製程工程師   所以來板上問問→ bear0:所以有面試過的分享一下吧推 chocoboy5566:我今天面試:人格+英文測驗→人資→部門主管→ chocoboy5566:然後部門主管說更上頭今日不在,有過的話改天再約→ iosian:比台中那堆光學模具成型廠好太多了推 doglove0730:請問BEAR什麼時候面試  是面試製程(E1205014)?→ bear0:大概下禮拜吧   他說還沒確定時間  三個職缺都製程 = =→ bear0:我問她可不可以順便面試化工材料工程師,主管說我資格不符推 doglove0730:B大實力堅強可以面世道3個..我想面試機構工程師都沒有→ WPC001:這間公司絕對不會一文不值, 但就老闆的定位來說,純粹炒股用推文自動更新已關閉