[徵才]核心工程師(iOS/Android app、網頁工程師) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whiffle23 (我需要一招必殺技)看板Tech_Job標題[徵才]核心工程師(iOS/Android app、網頁工程師)時間Sun Nov 10 18:46:50 2013※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1IVs65ud ]作者: whiffle23 (我需要一招必殺技) 看板: Soft_Job標題: [徵才]核心工程師(iOS/Android app、網頁工程師)時間: Sun Nov 10 18:35:46 2013公司名稱：諦諾國際股份有限公司公司狀況與願景：一個台灣大學畢業生遠赴俄羅斯，在全然陌生的環境中，找到台灣的競爭力和被低估的優勢，為台灣產品打開極北與東歐的廣大市場，他，28歲，營收五億。再次回到台灣，以俄羅斯本土化企業的身份，帶著最Top的銷售團隊與豐厚資源，在台灣設立軟體基地。計畫結合軟、硬體，整合OBDII(二代車輛自載監控系統)，打造最完備的汽車電子後勤網絡。我們目前的產品包含: 行車紀錄器、胎壓偵測器、汽車追蹤器、HUD汽車智慧投影。已打進俄羅斯前百大通路商。職缺：核心工程師(iOS/Android app、網頁工程師)我們尋找的不是用過即丟的階段性工程師，也不是任勞任怨、每天工作到爆肝的血汗勞力，我們要的是，生性瘋狂、野心大到會被嘲笑、能一起成長的好朋友。工作地點:台北南港需求: 熟悉Arm架構、Linux、OS X Lion、RTOS、java、MySQL軟體我們不懂，也不想裝懂，展現你的能力說服我們!待遇:NT$100,000，面議。可自行開價，一樣，說服我們。學歷:學士，在校可、可Soho團隊成員年紀最大也就28歲，不在意是否經驗老道或碩博與否，在校生想挑戰也歡迎。意者請mail簡歷至: liuyoga23@gmail.com任何疑問歡迎來信討論。附註:徵求的是合夥人、工程師leader，需要的條件高，自然也願意付出相應的待遇。薪資之外也有股利分紅，絕不虧待。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.202.92推 typepeter:霸氣 推一個→ StubbornLin:霸王色霸氣 讚※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: whiffle23 (114.25.202.92), 時間: 11/10/2013 18:46:50推 metsuan:推一個→ lancert:你們公司在黑秀網上刊登的徵才跟這裡刊的不太一樣→ lancert:公司地址：新北市永和區得和路359號10樓→ lancert:公司網頁: http://www.cansonic.com/→ lancert:在台灣工商名錄上你們登記的地址是→ lancert:彰化縣員林鎮中山里光明街357號2樓→ lancert:以上跟你內文寫的都不一樣→ whiffle23:工商登記的是老家，之前營運地點都在俄羅斯→ whiffle23:在台灣我們只能算草創新公司推 p23j8a4b9z:猛! 推一個推 woulin:敢開高價 給推推 sux0116:比一些垃圾公司開的價錢好多了推 csfgsj:有霸氣給個推推 SteamTank:俄國行車紀錄器好像超夯 切入市場不錯!推 chester06:來個酒駕模式吧 XD.. 很適合愛喝通宵的戰鬥民族→ windlll:老家跟我老家一樣＠＠"推 wyvernlee:戰鬥民族的行車紀錄影片在你水管上是有名的刺激!推 Compalcomm:推!推 ryanlei:看到月薪十萬先推推 chuegou:口氣很大！但高薪推你一個！推 ming70017:10w.....@O@ 這是要找十年以上app開發經驗的神人了吧推 qwerty:到底是要kernel,app,or web enginer還是兼具啊?推 ten9di9:員林人給推推 loveu8:系統linux + app開發(java mysql) + web 大概2~3個人→ loveu8:如果有強者都熟悉全包，那就...更高了 (炸推 pttuser:同是員林人推一個推 Assyla:強耶，跟戰鬥民族做生意推 canonball:霸王色霸氣  推  比起一堆給香蕉的好多了→ canonball:可惜我不懂軟體  哭推 ken90242:強!※ 編輯: whiffle23       來自: 114.25.202.92        (11/11 16:22)推 ROCKandROLL:Driver Kernel Framework App Web 強強強 !!!※ 編輯: whiffle23       來自: 114.25.202.92        (11/11 18:06)推 meowmeowgo:推 VicLien:推 mosap:月薪10萬 臺灣需要這種企業 推~→ azhu:蠻怪的，要做這些產品應該是要徵熟韌體的RD才對。推 s001582000:有缺工讀生嗎,好想試看看 自己能力又不足※ 編輯: whiffle23       來自: 114.36.224.165       (01/09 09:59)※ 編輯: whiffle23       來自: 114.36.224.165       (01/09 09:59)→ whiffle23:已徵到，感謝大家。推文自動更新已關閉