Re: [請益] IC設計國外出差（大陸除外）可能性？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC設計國外出差（大陸除外）可能性？時間Sun Jun 19 16:05:16 2016※ 引述《dinex ()》之銘言：: 大家好 第一次在本版發言 若有冒犯處請多多包涵: 最近面臨選組方向的問題 雖然感覺自身對於類比IC比較擅長: 但對於長時間待在同一地點沒天沒夜的研發不知是否能承受: 加上本身曾在歐洲當背包客一段時間 有點希望未來工作除了能培養專業技能外: 更能趁著年輕多到世界各地去走走看看: 但是目前爬文的結果看來 不知是否本人搜尋有誤: 很多外派或出差工作大多集中在系統廠 IC設計方面頂多數位有少數去對岸的機會: 如果論及類比更是屈指可數: 想請問是否IC設計這方面工作在台灣算少？（記得MTK一堆國外分部...）: 先謝謝大家幫忙了！通常，等你出了國，就會想快點回台灣。我寧可每天待在辦公室裏。公司派你出差，除了你的差旅費，還要負擔機票、食宿。公司也不是做善事的。花這麼多錢在你身上，就是要把你榨乾。一樣關在一個地方，通常要求就是要吃好一點(習慣一點)，其他假日通常也是一樣關在客戶那解決問題。當然，工作跟當當兵一樣也有爽缺，有聽說派到歐洲四點下班的。但這跟選哪一組沒關係，通常是祖上積德。爽缺人人想搶，通常剛進公司是輪不到的。至於之後，就看個人的造化了。但如果想用邊玩邊工作的心態，我覺得還是不要踏入這一行好了。很少聽說出差還可以自助旅行。六日有休個半天通常只想補眠。戰酒店、大陸包二奶到是比較常聽。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.234.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466323519.A.B08.html推 T3T: 長駐就算了  出差還能包二奶?  是30 cm嗎?→ T3T: 單趟出差個兩禮拜很難包啦  光找就不好找推 Tigerman001: 四點下班   是因為客戶要下班了，沒人願意留下來陪你推 robin5339: 中肯推推 delacruz: 賺多點錢和有空選擇去那渡假，才是王道。→ delacruz: 還可選擇要帶誰同行。推 holydon: 出差是很常被凹的，但有過經驗是客戶硬要有人過去較"方便→ holydon: 溝通"，這案例就是爽了，正常10-17正常上下班週休二日，→ holydon: 旅遊的概念推 holydon: 但能爽到這程度，通常你要讓客戶大頭肯定了啦，因為他們→ holydon: 覺得找你去問題可以很快有效的解決，節省很多時差和信件→ holydon: 往返的時間耗費。還會私下sk問你要不要去玩的，你點頭就→ holydon: 發信給你老闆說要你過去XD，反正他們只需要有人方便溝通.→ holydon: ..推文自動更新已關閉