Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ninja183 (ninja)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Tue Aug  7 01:04:28 2012※ 引述《nemies (...)》之銘言：: 原po有一陣子下班過沒多久就走了: 然後就被review了: 科技業有人天天準時下班的嗎: 這樣的案例撐多久？: 會不會是我太奴隸了小弟不才，去年9月那梯的研發替代役一開始覺得大家都好晚(21:00以後)走，好認真於是決定自己也留下來學習前輩們的精神結果加了幾天班，發現大家都在 MSN FB PTT，不然就在看股票這樣維持一星期後，就決定六點準時下班了現在我每天在公司，就認真做滿八個工時就走工作量和效率都比一堆老鳥好太多了主管約談我，說我新人怎麼可以這樣早下班，考績會不好看喔我老實直接跟他說了下面這些：1. 在公司加班根本浪費我時間和生命2. 反正三年後我也不會待這裡，你考績怎打都隨便你，反正研替系統也能幫公司打分3. 我現在要回家看書，三年後考公務員和CHT4. 下班時間到了，主管掰掰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.235.116推 Obama19:哈哈 推一個推 bless0621:讚阿大推推 QQ5566:你實在太偉大了推 g8king:推 1/3/4跟我好像XD推 dakkk:推推 frank11118:推推 alwaysOGC:主管:爛草莓過太爽 想當年我OOXX...推 rfv5tgb:第三點不推因為我也要考推 smallmao0525:推推 jojopo:認同..真正加班在作事的是少數推 e12101979:太有guts!!!→ uuhasho:大部分都是在混的...推 bjk:11111111111111111111111111111111111111111推 creulfact:推!~其實以前在實驗室就是這樣..只是我沒你那麼有種!!推 RealJustice:屬實的話真的太讚了推 fcueeman:老大說一下你在哪家 因為反串文太多 令人混淆推 gmoz:我們公司六點半 人就離開80%了 從沒這個困擾= =a推 lovewest:有guts~推!推 shadowppt:後來你選擇回到學校嗎?噓 rooket:反串文？噓 yjkuo:蠻唬爛的,雖然是實話...噓 testosterone:113. 去年九月 你是在學校當科技替代役嘛?呃，這是敝校的畢業 IP推 chapman07:酷啦!!→ rooket:原po應該考上普考，在113當秘書小姐了推 djviva:給你個讚!!  然後你主管會說那種話實在是爛~推 taiwanmonkey:哈哈!酷 你可以補一句老闆如果你還有想說的可以mail→ taiwanmonkey:給我→ poiu1234:有點唬爛 不過學弟就幫推→ poiu1234:純噓 testosterone,你一定考不上交大,才會不懂畢業可用ip→ poiu1234:這個版怎那麼多人連基本觀念都沒還敢亂噓學長好，我幫你修掉爭議性用語 :))→ meowyih:誠心建議樓上發言時多想想再發, 收傳票上法院很傷神的 :)→ meowyih:還有... 交大畢業哪時變的這麼偉大可以拿來嗆人了 = =→ meowyih:(我交大86級的, 請不要也說我考不上...)學長好※ 編輯: ninja183        來自: 140.113.235.116      (08/07 13:03)推 loveyuka:很早看清很好啊 延替內考上國考還能再嗆主管一次 加油推 kiss377017:我欣賞你，那些老鳥。只是浪費公司資源。推 giantwinter:great!!→ yozeng:幹...我雖然也很威  但是尚不即你的一半!!推 MRBLUELAN:我第一屆研替 三年到期日當日就可以離職 因為我就這樣做推 RoddickJoe:[認真]畢業如何用ip可以請大大教一下嗎? 謝謝推文自動更新已關閉