Re: [聘書] offer 請益採購vs PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clairefu ()看板Tech_Job標題Re: [聘書] offer 請益採購vs PM時間Tue Sep 23 22:24:28 2014謝謝各位的建議不知道大家在面談時會不會問公司徵才的原因（補缺額或是擴編）以及部門平均年資與流動率？天揚：公司營運政策改變，有人離職要補缺，平均年資約2年清河：公司擴編因素，平均年資不詳※ 引述《clairefu ()》之銘言：: 小妹目前剛結婚從台北搬到中壢，之前已有兩年半NB系統廠採購與兩年半記憶體產業PM經驗，然而之前電子業工時太長，婚後希望在中壢附近找個不要太操勞，可以兼顧工作與生活的工作！: 公司  天揚            清河              安捷: 產品  被動元件   跑步機         包材餐具: 職稱  採購            PM             國內業務: 工時 朝九晚七    朝八晚五    朝八晚？: 薪水  N+3K.        N.             全薪N+3K(每月領N-5K,其餘8K*3為季領)+業績獎金？K: 路程 騎車10分   騎車15分  汽車25分: 出差 國內少出差  國外少出差  國內出差: 目前想法: 天揚採購：: 優-薪水不錯離家近，附近機能不錯，既有工作經驗延伸，直接對董事長報告，責任壓力大。可增加國內廠商人脈: 缺-被動元件為成熟紅海產業，公司前幾年虧損嚴重，轉型為代理商後，才逐漸穩定: 清河PM:: 優-健身器材為新興產業符合時下健康運動趨勢，公司OEM/OBM並重，前景看好。準時上下班，可穿運動服短褲上班，有國外出差參展機會！: 缺-薪資相對較低，附近生活機能差，午休僅40分鐘，與國內廠商較少接觸。: 安捷業務: 優-傳產業務，相對較穩定，薪水還可以，只是給薪方式與眾不同，可以挑戰高薪並拓展人脈，業務時間較彈性，八點上班，下班不用打卡: 缺-公司沒有女業務我是第一位，需要自己買汽車，公司僅補貼油資--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.42.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411482270.A.51E.html推文自動更新已關閉