Re: [心得] 中科院令我發瘋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhi1 (zhi)看板Tech_Job標題Re: [心得] 中科院令我發瘋時間Sun Jun  5 08:43:40 2016真爽！跪求大大是哪個單位，每天我都忙的要死，七點半準時上班從來沒有準時下班過！一天電話沒響超過十次就可以偷笑了！-----Sent from JPTT on my GPLUS F66.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.70.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465087422.A.F0C.html推 BSX: * 跪求內推 QQ推 havochuman: 我聽過在中科的真的是很爽欸 你是雖小入錯單位?推 lplp99889: 其實看業務性質，每個單位都有爽缺涼缺→ sc1: 中科院5:00下班推 Throwout: 很爽了,一天電話30通以下都沒什麼推 happycalpis: 你在那個部門阿，我兩個同學進去，下午3點半就在等下→ happycalpis: 班，討論晚餐要吃啥了→ happycalpis: 雖然他們當初是研替進去推 kissa0924307: 前幾週以前研替同事走了一個推 kissa0924307: 有作案子的比較賽(要賺錢的 廢話)流動率較高 幕僚→ kissa0924307: 跟計畫單位只管花錢壓進度 真的很爽 一般聽說中科院→ kissa0924307: 爽的事蹟 大部份來自這裡推 DADADODO: 都什麼時代了，還一堆計畫幕僚單位？不是聽說中科院已經→ DADADODO: 轉型了嗎？沒有實質貢獻就等著lay off？推 sca133: 品保不驗證檢察 物籌不買料 貢獻就是看你做 爽呆了→ kissa0924307: 在裡面就這樣稱啊 法人化也沒完全 還是有預算來自→ kissa0924307: 國家 變成全院幾乎要靠某幾個獨門單位來養 還真以→ kissa0924307: 為會lay人喔 這規定以前就有啦 為什麼沒長官敢用才→ kissa0924307: 是問題啦推 h0921023316: 的確是有部門這麼誇張，推文看來都沒待過推 suifong: 其實要看單位，真的有的很累，有的很爽。推 v23510: 航空所是不是會變很操啊？→ v23510: 小英國機國造…推 sca133: 以前航空就現在漢翔 早跟中科沒關係了..可說轉型成功推 nexusX: 中科院的航空所跟漢翔之後是要一起合作國機國造嗎？推 sca133: 主要是漢翔主導吧飛機用的東西太多難全做推 goldenboss: 漢翔算轉型成功了 中科裡面養一堆只知跑流程/購案的→ goldenboss: 官員(技佐/技士等) 很多設計出來的圖面 因實戰太少→ goldenboss: 改的多就算了 外包後廠商說甚麼就甚麼 那些廠商能力跟→ goldenboss: 設備跟漢翔又不能比 尤其是高階例如複材類差更多→ v23510: 那航空所主要是在做什麼呢？無人機嗎？→ ba5029: 沒看航太展 中科就擺了一隻尚未掛彈的無人載具?→ ba5029: 那就台中中科航研所其中一個部門負責的產物阿→ ba5029: 印象中航太展中科還有擺無人機的模擬機台可以玩推 kevin925: 換我去推 cloning: 你總機？推 Luks: 響10次  我笑了推 kjoe33: 10次哪個單位我跟你換推文自動更新已關閉