[新聞] 海嘯後首發...群創發紅利 平均1個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinshur (一天到晚游泳的魚)看板Tech_Job標題[新聞] 海嘯後首發...群創發紅利 平均1個月時間Wed Oct 15 15:49:37 2014群創（3481）去年終結了2008年以來連續5年的虧損，全年獲利逾50億元，今年也持續獲利表現。公司賺錢了，群創日前大方發放紅利，外傳平均發放一個月的薪資，這也是從金融風暴以來第一次，宣告面板產業終於走出低潮。對此，群創表示，公司去年賺錢，為了感謝員工的辛勞，今年恢復發放紅利。不過公司也強調，紅利發放額度不一，要視個人和部門績效而定。前幾年大陸面板廠積極投資擴產，還廣發英雄帖，向南韓、日本、台灣面板廠大舉挖角，造成培養了多年的人才大規模流失。為了留才，面板雙虎在前幾年雖然面臨虧損，但是每年仍然為員工加薪，就是希望把優秀的人才留在台灣。去年起營運狀況明顯好轉，友達率先加發紅利，今年群創也跟進發送。去年群創轉虧為盈，今年獲利表現還可望更上一層樓，上半年稅後淨利達31.63億元，群創也在今年9月全面發放紅利，這也是自從2008年金融風暴以來第一次。依照職務級別和績效不等，平均拿到一個月的薪資，讓員工在刷存摺時有了意外的驚喜。不僅如此，群創今年調薪也是一波接著一波，5月份爆發梁小花事件，群創隨即在今年5月宣布技術員全面調薪，並且簡化薪資結構。常日班或二二輪日班最低全薪上調到2.6萬元，符合先前鴻海集團董事長郭台銘所說的基本水準，有1.5萬名群創員工因此而受惠，而相比調整前全薪約為2.48萬元，此次調薪幅度大約是4.84％。群創接下來於8月初宣布針對中階層級以上的員工加薪，調薪幅度約3～5％。群創表示，這是年度例行性調薪，主要是針對工程師、行政內勤人員，至於調薪幅度則是看個人考績而定。至於友達今年已在4月份調薪，照往例年底還有績效獎金、會跟年終獎金一起發放，友達指出，公司每年在4月份都會做薪資調整，至於幅度則是依照去年績效作調整。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.79.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413359380.A.794.html推 yesido330: 剛離職哈哈推 jammy50605: 慘推 arcc: 才灣忙斯頗呵推 docker: 包子讚讚讚推 CERIUSK: 哈哈哈哈哈 包子讚讚讚推 bezlin: 聽說拿的少的也是很慘 分紅拿到天數的金額推 dakkk: 包子讚讚讚推 jayemshow: 包子讚讚推 yuitw: 聽到很多拿幾天而已，似乎連基層主管也有拿不到一個月的→ hichcock: 樓上不懂 "平均" 的涵義喔推 yuitw: 當然懂阿，只是要分享一下在裡面的朋友實際狀況，不好嗎?→ oldchang1205: 包子讚讚讚推 trama: 只能推讚讚讚了推 LINjimmy: 激怒獎金讃讃讃推 Habai: 包子讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚推 ALLEN17: 包子讚讚讚推 aremous: 讚推 p63243: 包子讚讚讚→ knight74719: 怎麼前同事沒人拿到??推 mcloveyw: 包子讚讚讚推 bill30513: 包子讚讚讚推 loseptt: 我同學買bmw m5→ loseptt: 發哥只能買sym gt125推 f1234518456: ㄧ個月...推 x123392003: "平均"一個月...推 dinway: 最高一個月吧，大部分都幾天推 eric51: 果然是平均阿~~推 sakeru: 包子讚讚讚推 yao60301: 包子讚讚讚噓 xyz30317: 整個部門不含主管加起來差不多一個月推 kao81116: 感恩包子！讚嘆包子！推 eric111043:   ㄆㄆ表示:噓 VBT: 包子讚讚讚！推 oops66: 怒發一個月!推 TKW5566: 包子讚讚讚→ amhs: 很難懂嗎，就經理級的平均1個月阿推 MeiHS: 讚讚讚子包推 lilicoco6664: 副理級績效不好也拿不到一個月推 mannypo: 平均一個月真的挺屁的...一堆人根本只有幾天而已噓 lucas01: lamo 包子讚讚讚推 vcx530: 羞辱獎金推 lave70: 海嘯後......前面都走了多少人了@@推 killerbook: 我年資近一年  分紅快600→ Guis: 兩年~ 領5K... 囧推文自動更新已關閉