[討論] 台灣有在生產重機具嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 台灣有在生產重機具嗎？時間Mon Sep 26 22:18:52 2016平常在路上看到工程施工發現重機具好像許多是日本進口的很好奇  台灣有在設計生產重機具嗎？還是說只能仰賴進口？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.242.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474899535.A.6DD.html推 TokyoHard: 連四輪都做的夏西夏井了還重機具噓 alens: 研發要錢阿 怎麼可能去生產→ eatingshit: 啟德重機阿推 nemies: 有哦，成本很低哦～推 kingof303: 啟德也是進口的....推 SMIC5566: 很多啊~ 像聯合重工、中時重工、遠見/天下重工等等 :wq推 alamabarry: 我一直以為很多是日本淘汰的二手貨...推 TokyoHard: 啟德都買新的吧推 duser: 高雄很多，做港口起重機 天車→ duser: 但這些門檻都不高→ duser: 技術已經很成熟了推 Simonfenix: 原po問的應該是像那種1600噸吊車之類的→ Simonfenix: 台灣只有買來吊，沒有自己做→ amigowei: 光陽重機推 minnaQQQQQQQ: 台灣都是買回來自己組的...不然就是代工推 YJM1106: 像CAT或是Liebherr的沒有推 sunnydragon7: 當然都是買進口的推 book416406: 日本用過一次就不能再用了，只能賣到國外，特愛賣台→ book416406: 灣推 kyuudonut: 講個掛 使用這些日本機具都是違反台灣法規的推 sunnyhung: 火車都跟韓狗買了，真是喪權辱国推 nemies: 講個掛 台灣法規很鬆的→ wisdom: 台勵福，勉強算有在做堆高機推 LUXGEN711: 沒~ 而且台灣也幾乎買日本平行輸入的車 @@→ LUXGEN711: 我朋友做這個 他幾乎都買KOBELCO和KATO的~→ LUXGEN711: 記得日本法規這種重機具用幾年後就要淘汰了~→ LUXGEN711: 我前公司買的新怪手則是KOBELCO大陸廠出產~跟日裝有差推文自動更新已關閉