[請益] 台塑網程式設計助理員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snowboylove (天炎斬風月)看板Tech_Job標題[請益] 台塑網程式設計助理員時間Wed Jul 23 18:15:55 2014目前收到台塑台塑網程式設計助理員 面試通知這邊想請有經驗的板友:1.考試要考國文、英文、計概  這部分考題是否會很難，大概是甚麼方向的?2.考試完後面的面試程序大概會怎樣執行?3.相關的薪資福利?4.地點在麥寮，請問工作內容比較偏向哪個方向?我知道工作內容面試時問面試官會比較準，不過想先問有經驗的板友，這樣自己心裡比較有一個底。還請版友給一些建議，謝謝抱歉，昨天問負責人是程式設計助理員。今天收到人資的信是資訊助理工程師請問這兩者有何差別? 資訊助理工程師是大專缺?還是專科缺?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.71.230.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406110558.A.B2D.html推 iolsolo:我沒經驗 但跟他們合作 麥寮廠的考勤管理系統 有點鳥...→ cabin2501:莫再提推 joetsai:除非是學歷認定不足 不建議投助理...→ snowboylove:不建議投助理的原因是?→ kjzxc:基層中的基層，無升遷機會※ 編輯: snowboylove (219.71.230.33), 07/24/2014 12:33:01推 yellow95:看面試地點 麥寮的話專科缺 台北的話大專缺→ snowboylove:了解~是不是也無升遷機會?※ 編輯: snowboylove (219.71.230.33), 07/24/2014 12:49:58推 kjzxc:程式設計助理-＞基層無升遷基會 。資訊助理工程師-＞大專缺→ kjzxc:X差很多..一定要問清楚！→ snowboylove:問過了 資訊助理工程師 專科缺..麥寮面試→ snowboylove:負責人表示..只是名字不同 囧~可能升遷也..→ qwe990:要是當跳板  能學到東西嗎?推文自動更新已關閉