Fw: [新加坡][職缺]Marine Engineer年薪1M~ 1.2M TWD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolinian (杜麗娘)看板Tech_Job標題Fw: [新加坡][職缺]Marine Engineer年薪1M~ 1.2M TWD時間Sat Mar  7 18:04:52 2015※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1K-ip16G ]作者: dolinian (杜麗娘) 看板: Oversea_Job標題: [新加坡][職缺]Marine Engineer年薪1M~ 1.2M TWD時間: Sat Mar  7 18:02:37 2015各位大大，小弟有禮(鞠躬)。以下貼文如有違反板規，懇請善意提醒，不要鞭我 ^^”小弟正和幾個同樣具備海外經驗的台灣人一同創業。我們的創業內容，是協助台灣人在海外求職，脫離低薪，一起找到發揮自己最大價值的舞台。和一般求職網站不同，我們的職缺都來自於自己認識朋友的介紹。他們都是內部員工，而且也多是台灣人，所以不會像HR隱蔽資訊，反而都很樂意回答問題、提供協助。透過朋友介紹，新加坡的新創企業—Billion Miles—委託我們代為徵才。雖是Startup，但Billion Miles已經取得新加坡航運局的標案。Marine Engineer工作內容是和台籍的教授一同記錄、分析輪機引擎的數據，以協助設計。該職缺固定薪資最低有新幣2.5k/mth，另有4到6個月的bonus。意即年薪約有40k到50k新幣，換算下來，以目前的匯率水準，最低也要接近台幣百萬了。而且視情況，每個月還會補助200~ 300新幣的租屋津貼。該職缺歡迎技職體系的新鮮人加入，只要求有1到2年工作經驗，實習或者數據分析相關的研究經歷也可。因為團隊主持人是台籍教授，因此應該不至於有太大的culture shock。Billion Miles甚至特別指定北科大、海洋大學、東南科大等學校的校友，將會優先考慮。關於本職缺的更多訊息可以看以下網頁，http://mit.jobs/job-0032-sg.html也歡迎到我們的網站(還只是landing page)給我們意見、指點，或投遞履歷。http://mit.jobs更多職缺可直接看工作板。當然，職缺是陸續在增加中啦！http://mit.jobs/jobs-all.html感謝讀到這裡的你，沒有直接按左跳開文章。懇請務必給我們指教，讓我們能夠改進，才能有為更多人服務的機會！==mit.Jobs團隊service@mit.jobs--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.55.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1425722561.A.190.html※ 編輯: dolinian (60.251.55.78), 03/07/2015 18:03:14※ dolinian:轉錄至看板 job                                         03/07 18:04※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dolinian (60.251.55.78), 03/07/2015 18:04:52推 duser: 台北科技大學=北科大 不是台科大→ Kayusumi: 新加坡房租很貴哦→ fcfcegr: 在新加坡這薪水過的會比台灣好?→ abbei: 不會。推 EternalNight: 星國租屋我不知道 但吃的是台灣1.2~1.7倍貴→ EternalNight: 將1.2M除1.7 還要離鄉背井 各位想去的請想清楚→ EternalNight: 重點是最好英文要夠好 不然你只能待在chinatown生活推 jumpout: 對於吃的是1.2倍的說法, 我覺得並不完全正確→ jumpout: 許多street food或便當店等級的小餐館其實甚至比台北便宜→ jumpout: 排骨便當/一肉三菜這種庶民餐點80元左右其實不難找到→ jumpout: 會說中文的華人佔多數, 只會中文也可過不差的生活→ jumpout: 唯一要注意的倒是不要對星國有過度美好的想像, 許多區域→ jumpout: 的市容並不是那麼的美好, 和吉隆坡到是比較像→ GoldX5: 吃的平均而言一定比較貴，不過有自助餐跟food court打發※ 編輯: dolinian (60.251.55.78), 03/07/2015 19:40:25感謝提醒，補助租屋的部份已經加上去囉！另外，以新加坡的物價來說，以小弟的partner(在新加坡MNC三年經驗)的說法，台幣百萬在新加坡的消費力，應該相當於在台北75到80萬的消費力吧！前提是有熟悉當地生活的台灣前輩指導，吃的穿的住的比起只是去旅遊當然要便宜得多。況且，考慮到國外經驗對於往後職涯的加分，這應該還算是個不錯的工作。不過英文真的很重要就是了。雖然這個職缺剛好是由台籍教授指導，但以小弟自己在海外行走多年的經驗，因為這個世界上凡是受過一定高等教育的人，普遍英語都說得不錯。所以就算在新加坡人人都是Singlish，如果能說得一口標準，或者起碼沒有那麼重中文的英語口音，其實在日常的應對進退也比較容易得到相對的尊重。站在我的立場當然不會講說英語很爛就別想要去，或許，把這個工作也當作是一個把自己丟到懂中文但主要是英語的環境裡，強迫自己成長的好機會吧！※ 編輯: dolinian (60.251.55.78), 03/07/2015 19:54:17推 EternalNight: Singlish真的很難懂 還有很多東南亞腔的英文推 EternalNight: 能去之前學好標準英文最好 不然會被singlish同化...→ QQMMWA: singlish 是新加坡的台語..到底誰會用singlish跟你對話阿→ QQMMWA: 除非想罵你不想讓你知道才用singlish 不然一般都講英文→ QQMMWA: 而且新加坡英語口音又不重 聽不懂是自己實英文本身就爛吧→ QQMMWA: 況且新加坡的市容跟吉隆坡差非常多....會說像一定是胡扯的→ QQMMWA: 新加坡是住商分離...市容不可能跟吉隆坡像  大部分的面積→ QQMMWA: 都是純住宅區→ QQMMWA: 吉隆坡都是兩三層樓那種透天店面 新加坡除了嫖妓區和小印→ QQMMWA: 度和中國城 哪來透天店面的市容 google map不會去看一下嗎→ QQMMWA: 組屋區哪有可能像世界上任何一個國家~~市容整齊→ QQMMWA: singlish跟新加坡英語兩者先分清楚.再來吧 這不是同個東西推 QQMMWA: 隨便拿個一般新加坡的街景http://goo.gl/oqCbjT→ QQMMWA: 這樣叫吉隆坡喔.....以上那街景是一般性的90%新加坡幾乎都→ QQMMWA: 長成那樣 純住宅區...吉隆坡最好有這些東西啦→ EternalNight: 我就是去過有人singlish對我 在chinatown我也不知道→ EternalNight: 這樣是有可以好激動的 推文這樣不如回文吧推 childeviler2: 薪水真的不多推 fencingboy: 這薪水去新加坡太少→ ULISS: 低....薪....推文自動更新已關閉