[請益] 中國不叫榛果叫棒果嗎?(仁寶昆山二廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chachameow (chacha)看板Tech_Job標題[請益] 中國不叫榛果叫棒果嗎?(仁寶昆山二廠)時間Wed Jun 24 12:58:47 2015請問一下我是來問奇怪的問題的我記得好像是仁寶昆山二廠還是一廠大門口一進來的lobby右手邊有一間咖啡館海報貼的是棒果不是榛果我跟我同事說  他說中國跟台灣不一樣 都叫棒果 不是叫榛果我覺得很奇怪 他是不是在唬爛我所以想問一下大陸是叫棒果還是榛果?thank you--JOKE版必看の常發圖文翻譯文のID          chengszuning □ [ＸＤ] 一些網路雜圖paling0827   □ [爆笑] 爆笑漫畫趣圖第XXX篇HornyDragon  □ [翻譯] 一堆網路短篇漫畫亂翻bn1122345    □ [翻譯]好像是這樣翻譯g8956956     □ [趣事] 有 趣 圖 片 集   tonytsou912  □ [ＸＤ] 網路搞笑圖片翻譯redtube5566  □ [翻譯] 網路雜圖+搞笑圖片微翻譯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.18.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435121931.A.DC5.html※ 編輯: chachameow (49.217.18.53), 06/24/2015 12:59:27推 Hazukashiine: 我室友前天唸棒果才被笑而已，所以真的可以唸棒果？※ deray:轉錄至看板 StupidClown                                    06/24 13:08推 shortoneal: 欸欸欸怎麼有人無斷轉笨版XD→ deray: 對不起>"< 因為蠻好笑的→ ljsnonocat2: 這跟科技業有關?推 hober: 地瓜也不是地瓜啊推 yao: 土豆推 TarTo: 土豆對岸好像是馬鈴薯? 跟我們的花生不同→ YJM1106: 上百度搜尋...你看誰講棒果的推 deray: http://goo.gl/1v8sFK推 doggod: 中國也是叫榛果..  去櫃檯說棒果沒人懂的→ chachameow: 台灣的土豆也不叫土豆 叫慶記推 showhere: 是一廠，買尬我怎知道lol推 deray: 求棒果的照片推文自動更新已關閉