[討論] 職涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momonic (我不知道)看板Tech_Job標題[討論] 職涯規劃時間Sat Feb 22 11:59:50 2014老妹今年26快滿27了，南部國立前段大學化工系畢業，沒念研究所，大學一畢業就北上工作還大學學貸。在一個號稱低調但近幾年因為福利很好而被熱烈討論的大公司上班。安安份份的工作了四年。期間主要負責化學品的外銷事宜，業務端和業務助理的工作都有負責。所以磨練了四年後對國貿也是略懂略懂。我的工作並不算辛苦，同事大部份都對我很好。但這間公司算家族企業所以管理上有些奇妙的地方，滿多事讓我覺得不太公平，工作的過程覺得不受重視，甚至挺壓抑的。看在薪水不錯年終六個月，所以也就得過且過。工作四年我不僅還完了25萬的學貸，還存了人生第一桶金。開心之餘心裡突然有個疑問：這一輩子就這樣嗎？看看公司的其他前輩，老實說，那不是我將來想要的生活。他們生活安穩，但是有點卑微。他們也很喜歡說，在這間公司裡，沒有一個員工是重要的。看到他們這樣，我很擔心自己的未來也一樣不快樂。我想：工作不只為了獲得金錢，也包含自我價值的實現。為了避免年紀越大包袱越大，越離不開並不喜歡的工作。所以我毅然決然的辭職，並且很率性開始長達半年的旅行。去了北韓，古巴，內蒙古，南韓，荷蘭，比利時，泰國，新加坡......。心裡存在天真的美好的幻想：可能會在旅行中，找到真心想做的事。結果還真的有好事發生，收到報社編輯的來信，說看了我的遊記很有興趣。回台之後我就開始寫文章投稿，看到自己的文章大版面登出來還真有成就感。但是，要靠寫作養活自己幾乎是不可能的。目前的行情，一個字只有1~1.5塊錢。而且無法天天投稿天天上報。我於是把腦筋轉到文學奬，每天都認真地寫作，但心裡有點慌張。如果沒得獎......辛苦寫得這幾千幾萬個字，連一塊錢都不值。害怕純寫作維生困難，我於是上104找工作。這裡就感覺到自己有點失敗了，有四年工作經驗，轉職還是要自己找工作。沒有人介紹或是獵人頭找上門，可見得我人脈和職場形象並沒有很出色。因為曾經有一次離職的經驗，這次找工作時，我分外的謹慎。希望能找到真的有興趣的工作，能讓我熱情地投入。仔細評估自我的學經歷，興趣和專長後，我鎖定化妝品，保養品產業主動出擊。並專攻業務，行銷，PM，這幾個職務去投遞履歷。然後，廠商完全沒有回復......老實說我滿受打擊的。我的朋友鼓勵我，可以主動出擊打電話到公司詢問，甚至有人告訴我，我們的某一個學長就是台灣一間有名保養品公司的第二代。在此同時，有一些公司看104 履歷主動找上了我。光電業，工程業，主要都是希望我去面試業務的工作。這些公司的規模比起我第一家公司要小得多。但也是正正當當的企業。我的內心有點猶豫了。當初離職時滿出來的一桶金，現在超過大半桶是空的，所以搖起來響叮噹。加上家人和長輩給的壓力真的很大。總是上演類似的爭執：『妳要玩到什麼時候才要開始工作呢？』『我花我自己的錢你不要管啦！』他們都不了解，我想賭一個不一樣的人生。時間是上帝給的唯一籌碼，然而我現在勝算是越來越少了。我知道在這個板上很多跟我背景相似的人，也藏著很多神人，大大。不知道大家又是怎樣的看法呢？希望能給彷徨老妹一些意見。--http://morningc725.blogspot.tw/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.89.135.245推 Basa9:離開台灣 真的 這裡是一灘死水→ felix0520:你如果是砍掉重練,過去經驗與應徵職缺重疊性小推 kyll:離職時滿出來的一桶金，現在超過大半桶是空的→ felix0520:對資方沒有吸引力,除非你有名校光環,資方願意培養→ kyll:所以搖起來響叮噹 這畫面還蠻可愛的 另外 27也還不算是老妹→ felix0520:成就感高,但是薪水少妳願意嗎?工作就是賺錢不是嗎?→ felix0520:工作4年扣除開銷可以存125萬,很不錯耶,放棄很可惜!推 losestimmy:猛→ fatty3321:這篇有意思,觀看後續推 jimmytzeng:關鍵字小妹推 kyle77616:這麼不錯的工作敢直接離職去旅行 很有勇氣阿~!!!推 iteachyou:只為了錢而工作有時的確讓人無力推 jopyt:既然想過不一樣的人生何必賺錢？玩得瘋但窮也是不一樣的人→ jopyt:生推 bleed1979:坦白說哥以為妹子應該考量婚姻的事情。推 linwukin:沒有一項專長可以靠短時間就累積起來→ linwukin:你也最近才開始往文學方面走  就期待能有高薪的收入?推 linwukin:你放棄累積7年的專業背景! 等你也開始寫書7年後再問吧推 Urge:行銷工作方面，有寫過企劃案作為作品集跟著履歷一起投嗎?→ Urge:另外妳之前四年都是業務的經驗，跟行銷是差很多的，妳要不專→ Urge:走業務，或是砍掉重練走行銷，那就要重新累積行銷的經歷→ Urge:沒有行銷經驗的人我想大公司應該不會考慮，公司小一點沒關係推 vincewe:超猛學姐@@ 加油→ Urge:在小公司先練到29或30，跳到大公司是很有機會吧!推 kiss1:丟看看外商業務缺，這個年紀是外商最愛的年紀→ kiss1:小弟成功跳到大型外商公司，深深感覺30歲才是剛開始而已..→ Solitary:希望原Po不要後悔就好 科科推 inVINCEable:之前因搜尋牙齒矯正的資訊看過原PO的blog，那時覺得作→ inVINCEable:者不僅人長得漂亮又可以很率性地做自己想做的事，一→ inVINCEable:直很羨慕的說~本以為像原PO這樣的人一定可以過一個→ inVINCEable:不平凡的人生，想不到最終還是得為了五斗米而回頭→ inVINCEable:今天真的有點受到打擊了...→ momonic:樓上這樣讓我有點心酸了...我答應你不為五斗米折腰→ momonic:只為五斗米下腰推 jay22700809:威猛學姐 我還沒畢業 可是我正在想這些問題推 b18902040:不知道該怎麼說!原本有個好工作卻沒珍惜(4年輕鬆存1百多→ b18902040:萬)!想出國的話請請特休出國玩就好了!不然在國外能得到→ b18902040:什麼?遇到阿拉伯石油王子?精彩是出國玩就叫精彩?→ b18902040:我也不知道....好像女性很容易有這方面的現象→ b18902040:我妹也是，原本當在台北櫃姐，工作算是辛苦站很久→ b18902040:勉強在台北混得下去，忽然回家就說要到英國遊學打工→ b18902040:就跑到英國去學英文了!→ b18902040:我覺得他只是想去英國爽一爽!根本就不在乎自己的未來和→ b18902040:錢!真是讓人擔心的小孩子....→ b18902040:想要不一樣的人生怎麼不好好想一下創業或是弄個吃的→ b18902040:我都覺得比較有意義。→ b18902040:都幾歲了還要讓家人擔心....家裡又不是田僑仔→ b18902040:如果存款有個500~一千萬以上確實很有實力出國爽一爽!推 bxxl:只要她們有獨立工作獨立生活的能力,人生本來就自己負責推 sunnyk03:樓上"出國"兩字對你來說只聯想的到爽？ 建議你可以嘗試訂→ b18902040:這麼說吧!我希望她想出國的時候可以很有本事的說→ sunnyk03:個機票用有限的預算自己一個人到不同國家晃一圈再來說吧→ b18902040:"我不需要家裡的一毛錢"然後還可以過得很好→ b18902040:而不是出去以後不知道做了什麼，把錢用完就回家→ b18902040:最後口袋空空，然後回台灣開始找工作。→ b18902040:對了!他去英國是打算去兩年!跟去旅遊是兩回事!推 ljsnonocat:有圖有推→ ljsnonocat:女生真好...我家小妹也是這樣  工作一半又跑出國唸書→ ljsnonocat:可以追逐夢想  有夢最美  不過現在30出頭還沒出嫁推 rea1:找一個有熱情的工作 薪水當第二考量 工作要想著替未來鋪路→ rea1:這樣會好點 創業這種事情要有萬全準備才行 你還沒準備好推 bxxl:男生也可以啊,只是可能會比較晚婚而已,一切都是取捨推 albert7530:只能說  有捨有得   無法十全十美...噓 Huskycat:『我花我自己的錢你不要管啦！』那來這邊問什麼鬼?推 QQ5566:威猛 走下去吧 這邊大概都偏保守推 sux0116:我養妳啊  鳩咪 ^o<*~推 mark183:我覺得妳當初辭職的太衝動了！其實,如果只想純粹找自我價推 mark183:值,可於原公司先辦留停,藉短期留學名義去走走,只稍微換個→ mark183:境,就會讓妳看到原本還未浮現的問題是什麼→ mark183:也不會如現在這樣緊張了！推 samtwend2001:去讀書充電→ jameskiter:妳都知道問題在哪了，一無所有，又何必堅持…推 kobe760903:當部落客阿... 只要小有名氣很賺的推 iamkingking:可以偷偷問是哪一間低調嗎,,,六個月好多！推 desrive:給樓上：前段化工+北部低調+福利很好=長三人日營銷？推 ksxo:我覺得你的經歷很棒啊 之後就碰碰運氣 總之不要回頭做無聊工→ ksxo:作 寫作什麼的都好 現實點說你有個優勢 是女生 頂多嫁人推 cpz:純推妳勇於嘗試 比很多只會工作 沒在思考人生的好太多了推 lave70:有些不是沒再思考人生 而是思考及評估現實之後 選擇自己→ lave70:最能接受的方式推 PowerCable:我也剛離職(男)  覺得找份有興趣的工作 確實很重要推 luckysmallsu:不懂這篇想表達什麼?既然妳有自己理想還有啥好說的→ Gunsroses:我很好奇 常聽到人說 那不是我將來想要的生活 想要不一→ luckysmallsu:到頭來原po還是介意別人眼光,因為家親友法理解妳→ luckysmallsu:所以才來討拍希望得到大家的肯定→ Gunsroses:樣的人生 那什麼是你想要的生活? 什麼才是不一樣的人生?推 aadsl:你工作了四年 難道不知道除了老闆不能取代外 其他的人是都可→ aadsl:以被取代的→ hn85017889:怎麼說呢，其實很多人是沒有興趣的→ hn85017889:又有很多人覺得自己有某方面的興趣，結果當興趣成為職→ hn85017889:業之後，又好像沒那麼有趣了，那就是沒天分，或著假興→ hn85017889:趣，因為只是好玩，很多東西都是偶爾摸摸很好玩的→ hn85017889:所以有時候也許妳真的對某方面有興趣，可是ㄧ些冷門的→ hn85017889:事情，你沒有天分做到頂尖，那妳會連溫飽都感到困難推 ptt123456:既然決定走了，就堅持下去，除非兩三年都沒找到，如果現→ ptt123456:在就回頭，不就是打當初的自己一巴掌嗎?→ hn85017889:所以對於一些沒有超強天分的普通人而言，找個相對穩定→ ptt123456:還沒找到的期間就先培養相關的學經歷，至少遇到的時候有→ hn85017889:，收入不錯的工作，閒暇之餘才去經營自己的興趣→ ptt123456:能夠拿出來證明你真的有在努力的事實。不過也許真的投入→ ptt123456:該產業之後才知道是不是自己真的想要的!!!→ hn85017889:這就只是普通人的辦法，不然我也想當九把刀跟SEN阿→ zzxxzz:人家是女生ㄟ 一定要出國玩到爽 工作會讓我低潮煩悶推 cobrasgo:原Po你跑錯地方問了，這板多的是做的很幹又不敢改變的臭→ cobrasgo:俗仔，你這麼有勇氣的人怎麼會來問這些俗仔咧？推 hicoy:你該做的應該是設一個停損點，在停損點到之前做就對了→ hicoy:如果到了停損點的話... 就應該要好好考慮下一步了...推 wayay9100:推 我一直有在看原PO寫的blog 尤其是北韓坐火車那邊我好→ wayay9100:喜歡→ Jiabumeow:人家是女生欸 不能趁年輕追求自己的夢想嗎→ Jiabumeow:難不成要像宅宅一樣辛苦加班賺錢都拿回去養家？噓 lucas01:move out→ MarianoWu:女生辭職出國就是為了忠於自我 追求夢想,→ MarianoWu:男生辭職出國就是沒有擔當  逃避現實,→ MarianoWu:下輩子我也想當女生~~~→ psychoworld:你說出大多數人的心聲..但是懦弱的我又能如何?→ psychoworld:看著長者走了，心裡盤想總有一天輪到父母、輪到我..→ psychoworld:我也想跳脫目前上班生活，但沒勇氣，也沒找尋到自己真→ psychoworld:正想做的事情..推 ChampionYe:既然選擇了就別後悔，凡事都有優缺點，重點是曾經堅持→ ChampionYe:過又從中獲得了什麼推 wayay9100:我覺得原po如果來版上po offer請益會比較好推 ChampionYe:妳出國不可能完全沒收穫吧，如果真的是這樣，那受苦也→ ChampionYe:只是還玩樂的債而已，大不了就是重新累積實力而已推 ChampionYe:勇於突破現狀本來就會伴隨風險，失敗了就只是重新再來→ ChampionYe:罷了，等妳發覺自己老了，自然會開始求安穩→ Vanquze:原po是說哪一間?推 cyyang:沒差,還年輕可以慢慢找,至於寫作就當業餘比較好,不用太急推 glue731:男女在社會上定位不同 女生年輕想轉換跑道 想出國休息都可→ glue731:以 男生26.27由不得你啊 待遇不錯的就好好幹存錢組家庭吧推 newstar2007:妳的問題不在於工作  在於你沒有找到你的熱情推 newstar2007:你覺得人生不想虛度  但你卻不是先構築你的夢→ newstar2007:因為沒有先規劃你的夢 就先去玩樂 自然不知未來在那推 newstar2007:還有半桶的話 還是快點構逐你的夢先→ newstar2007:省著用能撐好一陣子了 至於你的夢板友就幫不上忙了推 pengpluto:以妳的狀況,再看看推文的酸度,你只剩去國外生活工作一途推 ming70017:你們女孩子已經很爽了 只要出生時基因決定了外表好看點→ ming70017:的話 在這個渾沌的世界根本就是爽爽過了 看你妹的現況→ ming70017:最好的就是找個富二代嫁了 記得之前板上有句名言→ ming70017:就是想要過甚麼樣的生活 就去找甚麼樣的工作→ ming70017:所以就去當名媛吧~→ ming70017:不然當大老闆的小三也不錯→ Darkbeat18:原po最好先訂好目標，真後找該領域的人聊聊比較好→ Darkbeat18:看推文推那一些亂七八糟東西就知道這邊的人水準多高→ Darkbeat18:實踐的方式比較重要，要找到實踐的方式，單有想法無用→ soi1dsnake:沒人發現文法很奇怪嗎?→ soi1dsnake:一開始用"老妹"第三人稱,但是馬上就變成"我"第一人稱推 nopicnic:妳確定要來這裡問人？別人跟妳素昧平生，隨便推文→ nopicnic:一點建設性也沒有。妳能力這麼強，就算彷徨也只是一時推 nopicnic:妳給我的感覺一直是天不怕地不怕，頭腦又這麼聰明，→ nopicnic:做自己想做的事就好了。推 pterence123:文筆不錯 受教了推 oshio:感覺妳跳出來的公司是我一直想進去卻無法的那間...→ oshio:同意nopicnic大所說→ piggg:有時間私下聊聊吧推 jagger:有夢最美  加油推 KASUGAOSAKA:都出去一次了，還找不到興趣嗎....→ KASUGAOSAKA:既然是化妝保養品之類，我覺得你要靠人脈，求職網站→ KASUGAOSAKA:其實幫助很少.....或者你可以找朋友創業推 z1230456987:選你所愛，愛你所選。推 z1230456987:是長春化工嗎推 Electroche:116 98級 甲班??噓 PremierHSBC: 朝聖噓推 qqalex: 同是化學推 對自己負責就好！活著不是為了討好別人噓 washi54: 朝聖 噓爆你噓 Isaacjobs: 朝聖噓噓 nura: …朝聖噓 stare7500: 好口連喔~~秀秀~~~再出去一年啦~~~一定可以找到人生意噓 jameskey: 朝聖噓噓 stare7500: 某樓不會思考還笑人不會思考噓 empoluvvivi: 妳寫的故事很溫馨，人生一定很幸福→ dalan1226: 朝聖 出國叫做滿足內心自我實現  但是現實呢 ... ?噓 super941607: 朝聖噓 akay08: 朝聖噓，美化壯遊好棒棒喔噓 engineer1: 朝聖噓 Iam543: 朝聖噓 FaBie: 啊不是要衝撞資本主意？投個屁稿？推 GzuegeLiang: 別讓迷惘牽著你鼻子走 你需要的只是靜下來好好想清楚→ GzuegeLiang: 並不代表你以前的決定都全是錯的 不要全盤否定自己→ inanna38: 朝聖 我給箭頭，看我人品多好XD噓 jhsu889: 朝聖，原PO就是一個：想玩、愛玩，又要討拍拍的小女生推 iuan: 長春+成大化工學妹 推噓 GzuegeLiang: 幹 騙我 回來怒噓推文自動更新已關閉