[請益] 23K 科技業學徒 嘗試與否? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pujols3 (噗吼山!-不准叫我台中王)看板Tech_Job標題[請益] 23K 科技業學徒 嘗試與否?時間Fri Mar  6 16:06:46 2015朋友前幾天line我，說有電子公司找他去面試業務朋友是商科，一直想進電子業...(奇怪，裡面的一直想出來，外面的一直想進去)朋友已30，已不是電子業偏愛的年齡前三個月pay就是23K，這三個月不用背業績，但會考核吸收程度三個月考核pass會調薪，但range大概是3K上下，再三個月後會再考核，過了再調薪該司GM講很明白，第一年沒期待你幫公司賺大錢，因為你是商科什麼都不懂所以pay一定是很低，除非你摸到大case再說....GM自己也不是商科出身，他了解商科要進電子業當業務訓練期會很長所以要我朋友自己想清楚，這一年他等於是當學徒，幾乎不會賺到什麼超額利潤該司算中小企業偏中產品就Xtal(晶體元件)、主機板裡常見的cell battery、和一些switch公司在大台北，非園區類型的公司各位覺得這機會值得嘗試嗎? 對商科想進科技業的人來說?理工科看到23K一定是左轉出門，不過對商科來說要進科技業當業務本來難度就高我是勸他再找找看，不過這年頭科技業前三個月沒百萬業績就火人的也比比皆是願意給長時間培訓的本來就很少，但相對的也不用期待第一年的pay會破300K不知在場有無商科背景的電子業業務能給一些中肯的意見?--●    NY Ｂ   Ａ   Ｄ  ＳＴＬ  SF   　Ｃ　 　Ｔ　 TC′‵   ′‵   ′‵   ′‵   ′‵   ′‵    ′‵   ′‵   ′‵   ′‵￣   ￣   ￣   ￣   ￣   ￣    ￣   ￣   ￣   ￣張泰山  山-Rod  歐提山  葛雷山 歐東尼山 撲吼山  邦吱山 小葛瑞山  索山    猛山--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.129.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425629210.A.B89.html→ robler: 建議你問清楚 業績獎金怎麼算推 yudofu: 這一類的產品通常是小妹的服務範圍，如果是小弟的話咖啡多→ yudofu: 請兩杯也不是不行，但是基本上都跟服務周到比較有關，技術→ yudofu: 方面其實如果公司賣的不是甚麼神兵利器，通常人家都比你會→ yudofu: ，業務只要送樣品快就好了。推 blackhippo: 這是在做social專業倒其次..不用那麼緊張→ Fuuuck: 電子業小妹業務連被動元件都不給生存空間了?→ welcome: 先做再跳推 v7q4: 不要推 kohaya: 不要+1→ WenliYang: 不要→ goldduck: 公司乾脆說你來學習要付學費好了推 petguy: 叫他有公司開50k再進去好了→ petguy: 看看有沒有老闆願意花大錢請什麼都不懂的人推 petguy: 23k進去，十年後還會23k? 很多事情要靠自己努力，先有基→ petguy: 礎再深造→ goldduck: 這事業務 不是FAE也不是RD 處理業務不一定要用工科推 Arnol: 左轉出門噓 breaklove: 不用，跳不同領域26k業務三個月幹掉十年的，還是26k噓 breaklove: 各種克扣獎金，半年後離職，下一個人一個月就訂單全掉推 Wir: 30不是電子業偏愛的年齡？30還算年輕啊→ willie0171: 不要+1未來就算跳也沒比本科系應徵好推 sux0116: 23K 台北推 book2381: 話術，別去→ etetaet1: 台北沒30別去 除非你本身住台北→ e123917123: 台北23k比南部慘是怎樣........？推 Anna1225: 我商科…業務3Xk起…學士而已…→ KCKCLIN: 中南部23都很ORZ了 還台北→ KCKCLIN: 如果還要租房更是窮忙族了推 gogohc: 業務要懂什麼？根本就是凹你推 codehard: 這薪水台北怎麼活推 Ark727: 30歲領23K...推 Catpalm: 我農科背景，剛進電子業業務27K起，3個月後直接+3K→ bkjl58p: 你朋友像是被唬了，看來那間賣的只是些簡單元件，這類外→ bkjl58p: 面一堆公司還請正妹當業務來推，她們懂嗎？根本不懂，也→ bkjl58p: 只是拿著規格照講，發個DM、規格書，寄個樣品如此，這類→ bkjl58p: 的元件我們RD自己知道要用那些以及規格需求，以我來說根→ bkjl58p: 本沒問過要怎麽用，所以對我RD來說只要服務好即可，當然→ bkjl58p: 工作疺悶，有時就會找機會請這些正妹來公司聊聊天，這類→ bkjl58p: 只是做好社交即可，還是說做人、與人相處還要人教？故除→ bkjl58p: 非應徵RD、FAE之類的，不然根本沒什麼技術好學，這類元→ bkjl58p: 件你再怎麽學也不會比我們RD熟，重點是也想不出這類的東→ bkjl58p: 西你要學什麼技術去交給RD，建議你朋友要去當電子類業務→ bkjl58p: 就去品牌IC廠，制度健全資源也多，也比較能接觸到大廠拓→ bkjl58p: 展人脈，更可以清楚業界趨勢與新技術發展，不用怕什麼技→ bkjl58p: 術問題，這類公司都有FAE做技術支援或是配合的代理商支→ bkjl58p: 援，當有技術問題，你就帶FAE人員過去或轉給相關FAE人員→ bkjl58p: ，例如我司有時遇到新技術新IC不止業務會來，連FAE、代理→ bkjl58p: 商、甚至內部此技術研發大頭都會一起來推！→ bkjl58p: 再次強調，不要被話術矇閉了，不管你是哪間電子公司業務→ bkjl58p: ，就算是高通，只要你是業務，我們RD都不會去為難你技術→ bkjl58p: 部分，你只要清楚負責的產品線產品與規格（自家公司一定→ bkjl58p: 要很了解與敵對公司至少要清楚），能了解客戶需求，推廣→ bkjl58p: 符合客戶需求的產品或組合，漂亮的價位，加上業界動態消→ bkjl58p: 息分享，最後服務周到又即時，我們RD就會對這業務感到滿→ bkjl58p: 意，若有技術支援需求，我們RD會請業務轉或自己會找相關→ bkjl58p: 窗口，而剛剛說的業務工作內容其實與你是否是電子電機相→ bkjl58p: 關性高嗎？我想你很清楚，這方面的業務人員上我是遇到很→ bkjl58p: 多個不同領域系所出來的啦！這部分不要相信學徒說，這看→ bkjl58p: 來應只是23K的藉口，分紅如何不知道說不定還要你自備汽→ bkjl58p: 車？！出差報帳與補助說不定也少？！推 number89757: 完全同意樓上推 hate56: 千萬不要阿 別被壓榨勞力的藉口給拐了推 shaoweei: 推B大，用心了→ shaoweei: 還是那句老話，大方的公司一開始就是大方的推 fffkinyo: 不要去 科系只是藉口推文自動更新已關閉