[新聞] 聯電宣明智投資力挺 紮根微投影，晶奇光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電宣明智投資力挺 紮根微投影，晶奇光時間Sun Dec  8 09:23:38 2013聯電宣明智投資力挺 紮根微投影，晶奇光電十年苦盡甘來十年前，晶奇光電是台灣唯一投入微投影技術的業者，不過市場實在太小，不斷燒錢，去年更瀕臨倒閉。2012年，Google眼鏡問世之後，終於讓微顯示應用發揚光大，眾多台灣電子資訊廠都找上晶奇，這家默默耕耘的小公司，終於走向苦盡甘來。2012年的Google I/O大會上，創辦人布林（Sergey Brin）透過Google眼鏡的透明小方塊，和飛船上的跳傘專家交換視野，全世界為之驚艷。地球的另一端──台灣，瀕臨倒閉的晶奇光電創辦人吳世彬看到這項產品簡直要跳起來，這正是他苦心研發14年的技術：從一個3立方公分左右的小液晶方塊中，看到完全不同於現有電子產品的視野。Google眼鏡發表後，原本乏人問津的微投影技術忽然引領風騷，成為智慧眼鏡最關鍵的技術之一。而台灣唯一深耕此項技術十年的晶奇光電，一夕之間成為兩岸三地電子資訊公司爭相拜訪的對象。曾經燒掉數億元、忍痛裁員五分之四的吳世彬大嘆一聲：「天啊，機會終於來了！」這一年多，他不斷收到各界邀約，擔任微投影技術講座的講者，幾乎所有台灣資訊電子業者，都搶著找他研究穿戴式裝置的研發概念。但不過是兩年前，晶奇光電還瀕臨倒閉，公司裁員剩下10個人。「我會永遠記得那一年農曆年後的感覺，」雖然現在情況已好轉，吳世彬想起當時，表情仍然沉重。那是2012年的農曆年，因為微投影技術還是很「冷門」，一直找不到大眾化的應用，加上微型投影機市場快速衰退，晶奇再也禁不起虧損。不得已，吳世彬只能在農曆年後，忍痛解雇40多名員工，只留下10人左右，「那些同仁都是老兄弟，心情真的很不捨。想著公司可能要收掉，真的好難過，」他說。沒想到終於峰迴路轉，三個多月後的Google I/O大會上，「從天而降」的Demo秀掀起了全球對智慧眼鏡的期待。Google採用台灣立景科技的微投影晶片，自行研發製成光學引擎，「但有幾家業者能像Google一樣自行研發液晶微顯示器？市場打開了，我們的機會就來了，」吳世彬說。在孤獨路上走下去雖然晶奇並未正式打入Google供應鏈，但它們一樣採用立景的晶片，2013年第一季就做出了比Google眼鏡解析度還高的微投影顯示器，達到高畫質（1280╳720）顯示水準。7月，正式出貨給中國業者。微投影技術終於有機會走到大眾消費市場，這一刻，吳世彬等了15年。15年前，他在克羅拉多大學實驗室第一次看到微顯示技術，感到驚為天人，這不是未來，那什麼才是未來？2000年，他花了新台幣7萬5千元把技術模組帶回台灣，展示給他當時的老闆、麗台科技董事長盧崑山看，這是他創業生涯遇到的第一位貴人，盧崑山贊助他第一筆資金，成立新公司晶奇光電。吳世彬把美國實驗室中的技術帶回台灣，供應國軍的長槍瞄準器，以及長庚醫院的微創手術鏡頭，但市場實在太小，才兩年，就燒光了新台幣3600萬元。但他絲毫不想放棄，「我相信這技術未來絕對大有可為。」於是他抱著厚厚的策略藍圖到處找創投，透過友人牽線，找到了創業生涯中的第二位貴人──聯電董事長宣明智。宣明智也非常看好微投影技術，聽了15分鐘的簡報，就乾脆地問：「OK，你要不要錢？」吳世彬彷彿在沙漠中遇到甘泉，聯電的龐大資金，幫助他在這條孤獨的路上繼續走下去。在此之後，吳世彬轉向當時剛起飛的微型投影機，會議室中還展示著它們設計的各款機型。「微投影剛興起時，我們曾經好過一陣子，一年甚至有3億元營收，」他回憶，但敗就敗在衝得太快，人力、研發、產品一下子投入很多，沒想到一陣熱潮後，微投影市場很快下滑，好不容易有點成果，又重重跌了一跤。這些年來，晶奇燒掉的資金得用幾個億來算，「現在算是雨過天晴，但那段黑暗時光實在是太久了，」吳世彬感嘆地說。跨足自有品牌產品到現在，全世界做LCoS顯示器（Liquid Crystal on Silicon，矽基液晶）的廠商只有五家，一家是日商，三家在美國，台灣就是晶奇光電。也因此，這一年來兩岸三地想要切入智慧眼鏡的業者，全都曾和晶奇接洽，中國已經有好幾家業者下了訂單。「有多少人能像吳總一樣，燒了十年的錢，還是堅持做這項大家覺得很冷門的技術，但是他終於等到機會了，」一位IC產業資深人士說。這一波熱潮，也推動著晶奇改變了營銷模式，過去是做好產品，找客戶來買，風險是不見得有人買單，而且還收不到設計費。現在則是等著客戶上門，雙方溝通需求後，晶奇幫客戶設計，設計完就下單，可多收一筆設計費，也減低庫存風險。雖然兩岸電子業者都密集和他接洽，但吳世彬明顯感受到，中國業者在這波機會中「很敢、很衝」，而台灣業者則相對保守，還是抱持「老二主義」，沒有做先鋒者的企圖心。吳世彬分析，在中國十家業者有八家想做「手機眼鏡」，真正開始行動的至少有三分之一。「它們有內需市場可支持夢想，隨便賣就幾千萬台，這讓中國業者有資源進行研發，」他說，因此現在雖然只有晶奇擁有這項技術，但預計半年後就會有中國業者開始跟上，因此他正秘密籌畫下一階段布局。微投影技術終於有機會躍升主流，但等了太久的吳世彬，面對這次機會，看法相對謹慎。「技術只是某個時段一時的流行，我們短期內在供應鏈至少有三年好時光，但長遠來看，還是要走自有品牌的終端產品！」吳世彬指出。明年開始，他要把裁掉的人力找回來，再募一輪資金，加碼投資獨門技術。雖然目前走的模式是設計、供貨給客戶，但他其實還「留一手」，為的就是明年的自有品牌產品。吳世彬知道，要做自有品牌和通路策略不是容易的事，但在千變萬化的科技趨勢下，卻是必行之路。http://ppt.cc/V57O--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.138.54→ yfchen1976:宣明智投資的應是聯誠光電2009已解散推 howwong:這傢伙要用聯電頭銜用多久?推文自動更新已關閉