[新聞] 建大技術員 月薪衝70k - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 建大技術員 月薪衝70k時間Mon Dec 31 15:27:17 2012作者： 記者周義朗╱台北報導 | 聯合新聞網 – 2012年12月31日 上午3:10建大董事長楊銀明昨（30）日表示，今年獲利佳，明年肯定加薪，並歡迎只有領22k的員工到建大上班，他強調，建大的技術員平均月薪5、6萬，拚一點的還可以領到7萬。楊銀明說，建大早在今年政府宣布油電二階段調漲前就在台灣調薪5至8%，大方回饋公司獲利予員工、股東，而公司今年發放的現金股利更是上市以來的最高紀錄，同時刷新現金殖利率紀錄。所以，很歡迎投資人和勞工們能加入建大的大家庭。楊銀明更強調，傳產業對勞工的吸引力總是不如科技業，但傳產業歷經幾十年的全球競爭磨練，卻能在不景氣當中存活下來且更為茁壯。尤其是近期市場熱烈討論的22k，他呼籲所有領22k不怕辛苦的年輕人，歡迎來建大一起努力打拚。因為光技術員起薪就是3萬多元，試用期過後部分產線的甚至可以到4萬以上，而目前建大產線員工的平均月薪約有5、6萬，比22K好很多，拚一點的還可以到7萬，不過儘管如此，公司還是很缺技術員。----------------------------------------------------------------------真的有70K這種事?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.104.87噓 Santander:→ way5978:一天72小時?    應該是歡迎領22K不怕死的年輕人吧!→ way5978:會這麼缺技術員應該不是沒有原因的吧推 kmerican:剛在yahoo看到果然來這就有人轉了→ iamhebe:op  月薪有70k?→ weijunW:頗為好奇,詳細希望!推 YCTING:40k可以，70k沒聽過。但是做輪胎的環境大概就不用多說了。推 conquestP:做6休1？推 k11k:拿新聞去offer叫他寫保障月薪五萬→ DaveLu:論件計酬的工作,他怎麼說都可以推 wangman:歡迎勇者 爆掛→ dakkk:多拼可以70k 先寫出來吧推 herolgg:有一個朋友OP做26休4是五.六萬左右→ herolgg:7萬的 可能是都沒休了吧噓 HLiNaKRbCsFr:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ surot:又是新聞亂報啊，新聞討論底下有該公司的員工說那個薪水是主→ surot:管才有，新聞最愛拿主管薪水寫成作業員薪水，拿來罵年輕人→ surot:都是草莓，這麼高薪也不去做～→ ShoeiX12:現在一堆企業用媒體徵人...還用毫洨話術徵...推 jerrylin:這些記者還寫什麼新聞  有七萬的話怎麼自己不去應徵?推 f1234518456:媽的 說都這樣說 去應徵的都跟你講說起薪2Xk  = =→ kepf:科技業夜班op 大學畢 四二輪 約30k 月作25天約55k噓 cocokeke1556:...廢新聞推 bunjie:開那麼高薪的話怎沒人?媒體豪小?老闆豪小?環境有問題?推 braves531:又一堆鄉民崩潰了噓 twtwman:環境班別月休都不敢寫推 almanch:在老闆眼中 全部都是作業員推 rogerwang:高薪=其中必有問題，他X的，你們倒底想怎麼樣→ surot:慣老闆打手們，請先看看新聞討論裡裡頭員工自訴，不要看到有→ surot:人在唉就跳出來，這樣可以加薪還是可以顯示自己很上進？噓 ww:不愧是聯合新聞製造廠→ ChampionYe:寫這篇的記者怎不自己去做!? 還是他現在月薪超過70K?推 corning:好累啊,我想跳過去推 kof2200:我朋友叫我幫他發心得文，參考一下吧！推 cloud7515:有空去一下醫院定期檢查 看看肝指數有沒有70K噓 ceremonial:真的這麼好會缺工? 騙肖!推文自動更新已關閉