Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tosay (12333)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Sat Oct  3 12:26:40 2015現在裁員其實可以看出一家公司的未來不景氣要裁員是合理合法的不過要看怎麼個砍法有的公司是真的從上看到下..什麼處長協理副理都中但是有的公司就是專坎工程師其實該負責的沒負責,鞏固領導中心也不是一天兩天的事了所以以後要挑公司也不是說有砍人的就不能去而是要看怎麼砍人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.85.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443846403.A.60E.html→ miketk: 看怎樣想 有的人會想說留大頭至少技術還在 要重啟爐灶比較→ miketk: 快,推 lxf: 大頭可不一定有技術 XD→ wellkom: 這種豬屎屋上面大頭搞不好身上一堆專利→ wellkom: 從還沒有戰績的工程師開始砍也不是沒道理推 Leadgen: 公司合併後，總是會有重複多餘的人力。砍砍會比較健康。→ wondtty: 又不是外商，怎可以裁員？推 whipzj: 專利是公司的為何不能砍大咖？→ wellkom: 沒貢獻廢掉的當然要砍就砍→ wellkom: 還有能力貢獻的你以為砍他一個人就沒事?→ wellkom: 底下整串人帶出去開公司還算好的，去幫別人打工怎麼辦→ wellkom: 公司經營有22k魯想得這麼簡單就好了推 cajole145: 有些不適任真的該砍！推 asin404: 演技不夠好的最優先砍→ kobesoul5566: 最後剩高層，大家都用嘴巴寫code  debug推 YKM519: 還好吧。至少不是一次裁掉一整個部門。推 teexit: 不是整個部門喔～？！推 shallmin: 肥貓應該先砍噓 cicihaha120: 有事嗎→ cicihaha120: 回錯 補推推 caseyy: 部門合併，結果部經理還是部經理，底下的人先砍一堆→ caseyy: 看到是官官相衛的企業現象→ cm87: 長官也裁一裁吧.一堆沒用的.→ cm87: 我是看好發科瘦身到一半.→ fairyofmoon: 理級以上人數精簡一半，就能省很多錢了→ fairyofmoon: 大環境不好養不了太多只鬥不辦事的廢柴推 YO8BO10: 請精英多多debug，出張嘴，開會，再找ㄧ些新人來debug推 xutsm788: 官裁掉10%再說，鬼島決策錯誤都無責任推文自動更新已關閉