[活動]華隆抗爭不孤單——7月22日(週日) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[活動]華隆抗爭不孤單——7月22日(週日)時間Tue Jul 17 11:34:44 2012華隆抗爭不孤單——7月22日(週日) 勞動階級團結座談會2012年7月22日 14:00 至 16:00台北市和平東路3段509巷7弄1號(捷運麟光站一號出口)——為了邱惠珍和她的工友們——十一年前，華隆頭份廠工人為了催討積欠三個月的薪資而罷工，罷工失敗後，積極抗爭的女工邱惠珍在主管的威脅下憤而自殺。這件事，主流媒體完全沒有報導，大政治家們也不曾聞問，一般民眾更是少有人知，只有小說家陳映真留下的憤怒詩篇〈工人邱惠珍〉：http://www.xiachao.org.tw/?act=page&repno=151記錄了邱惠珍無聲的抗議。十一年後，華隆頭份廠要求工人們放棄年資、退休金跟資遣費，將雇傭關係轉移到主管、廠房、機器、工作內容、制服完全與華隆一樣的紡安公司，不接受條件選擇留下來的員工就只能領70％的薪水，每個月只有約15000新臺幣。而紡安公司是華隆用來轉移資產的工具，一旦資產轉移到紡安，資方勢必會再把資產從紡安轉到對他們來說更安全的海外，當紡安的功能完成，紡安的工人也將面臨失業。在協調得不到回應、被逼到絕境的情況下，工人們只能再次罷工。至今，華隆工人罷工已超過一個月，他們曾經北上陳情，卻得不到政府勞委會的幫助，他們到蓄意製造破產、轉移資產把公司搞爛的前負責人豪宅前抗議，還遭遇優勢警力的強力鎮壓。他們目前只能日夜守護著工廠大門，防止資方把機具偷運走。而資方仍不肯讓步，甚至還放話寧願讓台灣工廠倒閉，也不願意向工人低頭。我們絕對不能縱容資方對受僱者肆無忌憚的壓迫!我們絕對不能讓邱惠珍的悲劇再度發生!讓華隆工人們在邱惠珍仆倒的地方站起來!讓華隆工人們延燒邱惠珍那為義震怒的火炬!請全台灣勞動者與這些正在鬥爭的工人們團結在一起！時間：7月22日(週日) 14:00~16:00地點：台北市和平東路3段509巷7弄1號(捷運麟光站一號出口)來聽聽他們的心聲，為他們打氣加油！讓受壓迫的人們不孤單！讓在奮戰的人們更勇敢！華隆頭份廠產業工會工人國際委員會(CWI)台灣支部、勞動黨、W聯盟、苗栗後生讀書會、台灣國際勞工協會(TIWA)、台灣電子電機資訊產業工會、台灣大學工會、台大研究生協會、台大大學新聞社、師大人文學社…聲援團體陸續增加中誠邀您的支持與參與！https://www.facebook.com/events/270625823043139/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.14.43※ 編輯: narrokhan       來自: 220.133.14.43        (07/17 11:53)推 b6byc:推~推 magamanzero:推推 lovewsc:          推推 HarryHTC:推※ 編輯: narrokhan       來自: 220.133.14.43        (07/17 13:23)推 alex0217:加油→ psinqoo:有官員協助 舒適舒適 嗎?  不然怎麼兩黨沒啥人理?→ psinqoo:搞不好 可以弄個新政黨 叫勞(X)黨推 sdtty:真恐怖的遭遇@@ 只能說加油了!推 aagg00:推推 cobrasgo:push推 leav:兩黨裡面一堆老闆, 求他們簡直在找死啊推 saikl:華隆不是改訪安了@@→ narrokhan:改紡安是掏空的手法 讓舊華隆破產 可是設備資本移到紡安→ narrokhan:連廠房也不需要移動 只改了大門招牌 就完成資產的移轉推 eric03032001:推~~~~~~~推 vu037:海外指的是越南,十二年沒調過薪的可憐勞工們...推 sqt:推～推 pppeeeppp:推!推 adin:加油！推 cca211:推~~~推 zzzONzzz:推推 chikasa:垃圾資方推文自動更新已關閉