Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的時間Mon Feb  3 12:24:20 2014※ 引述《newthinking (新生活)》之銘言：: 我是原po: 發文是想抒發心情: 不是想要引發爭論: 一直都認為當年生物科技突然爆紅又跌下來: 這幾天才驚覺: 科技產業起伏也如此的巨大: 時光重來的話: 我大概還是選擇原科系吧: 當時爸媽還擔心電類科系太硬: 問我要不要改填資工: 我的同學和學長們，很多工作都看著星星回家: 但是他們從來沒有跟我說累過: 他們總是笑笑的: 爸媽叫堂弟堂妹不要填理工: 也是希望晚輩們不要那麼辛苦吧: 當然我知道現在在台灣: 辛苦的產業非常多本來就是了，如果用平均薪資來看科技業的薪水根本低到爆表以前是分紅比月薪還多除以12小時以上的工時算下來還是比很多行業划算但是現在分紅幾乎快沒了，但工時還一樣除下來的根本是低得超誇張有的時薪還比加油站的免洗工讀生還低搞成這樣真的太誇張了當初能念電資類的人也算學校的佼佼者本來就該領到分紅那時候的薪水才對結果現在領這種鳥薪水真的太誇張了更不用說是那堆念到台清交去考國考的人能力明明就超強應該要留在業界發展才對結果跟一堆混吃等死的人在考國考，這樣根本不對吧如果要考這種東西當初幹嘛不選比較冷門的科系隨便考都能上，領的薪水也是一樣的它們應該不知道除了電資機械以外的其他類組都是一堆私立大學還是私立科大的人考上的只能說現在的薪水分配真的很奇怪國外的薪資結構幾乎沒人像台灣這樣這麼畸形做到死的領不多，什麼都沒做的還領得比較多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.236.130推 sanctuary:分紅還有股票拿的年代 那些高中升大學的學生差不多也剛→ sanctuary:出社會  高考的薪水很好  1個月4萬6  招8晚5推 ylow:這年頭低調傳產cp 值大勝科技業喔~別再看不起傳產了→ sanctuary:快出社會時發現能拿的不比公職多  就會想去考國考了推 ylow:很多低調傳產工時正常，有加班費，年終4-7個月→ YunJonWei:好奇怪的奴隸觀念，工作時間多，念書時間多，應該多領薪→ YunJonWei:覺得其他行業更好賺就去做啊。推 lili110:一堆人在這裡抱怨,結果新的一年還不是繼續當奴才推 cobrasgo:抱怨夠了沒？履歷開了沒？推 su27:推去傳產 我就是跑到傳產推 NCTUKobe5566:覺得  發這類文的人，可能多半是 發洩工作不順遂或推 lili110:樓上正解,過年期間這類文還不少Orz推 shter:可能去 hate 沒有共鳴吧,工作不順的人還滿喜歡群聚有共鳴→ shter:低調的不管傳產還是科技業都賺很大啊,沒看過群暉上新聞過→ shter:反而我覺得一高調沒幾年福利獲利都掉下來了→ shter:有時候一紅,老闆目空一切,雜七雜八的人也都慕名而來→ shter:反而不如低調時穩扎穩打...創業維艱, 守成不易→ GoalBased:台清交資訊類 有很多人去考國考嗎? 呵呵→ furuuchi:哈哈, 看你這麼氣, 你是不是考不上國考啊?→ kyll:台清交電資類 有很多人去考國考嗎?→ jdtrue:硬是認為好學歷就應該進業界不應該去公部門只是種偏見罷了→ zszsdd:越高調的公司很多是虛的，反而是低調公司，人員離職流動率→ zszsdd:簡直死水ㄧ攤→ a26732300:念資訊的考國考也不多吧，高考薪水才46K，年終才1.5個月→ a26732300:有些公司碩士薪水就45K以上了，年終還有領6個月的→ a26732300:相比之下雖然企業比較操，但也多公職的4.5個月，所以加→ a26732300:班每天2~3個小時應該也不會差太多推 pzn666:所以以上幾位都對目前工時與薪資滿意囉？推 z2243390:112考高考跟進業界比例一半一半,起碼我這屆是這樣~推 barbieblack:有本事軟體人才就去美國吧...推 lave70:一半..比例很高耶...→ icelaw:有些人真的是太天真了 公職強的地方是退休後周休七日→ icelaw:月領七萬 還有"年終獎金"領 一般勞工退休後月退領兩萬初頭→ icelaw:其他甚麼屁都有 考慮通膨下去的話 3/40年後的兩萬完全不夠→ icelaw:等同現在一萬出頭的購買力 根本會餓死→ icelaw:況且工時會嚴重影響生活品質與老年的健康 愛爆肝工作的勞工→ icelaw:晚年住醫院 不到七十就掛掉 公職爽爽過 輕鬆活到90歲PLUS~~→ icelaw:年經比學歷 中年比資歷 老年比""病歷"" 別忘了這點~~→ icelaw:  青→ icelaw:還有那些會發6個月以上的 每天只加班"2~3HR" 太天真了→ icelaw:恐怕是每天加班5~6HR 而且六日也可能要加班 頗喝~~→ icelaw:還有這還建立在主管沒有討厭你 如果不幸黑掉的話就沒年終領→ xmann:不然你去開高薪創業阿 一堆只會出嘴的魯魯推文自動更新已關閉