[請益] 台積八廠 廠務薪水工時? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sp0511 (冷酷冰塵)看板Tech_Job標題[請益] 台積八廠 廠務薪水工時?時間Thu Mar  6 12:15:30 2014最近接到台積八廠 請我去面試廠務職位在板上爬過文 還是不太知道關於這職位的工時薪水與生態所以請問版上的大大關於廠務廠務的薪水大約多少?廠務平日工作大約下班時間?假日也要去上班嗎?還有平時工作時到底在做什麼?比較在意上面四點 麻煩各位大大了還有些人說廠務是危險性質的工作不知道是不是真的煩請各位大大替我解答感謝><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.92.239推 SDCREW:廠務的事情應該多又雜→ sp0511:所以廠務偏累 有時假日也是要被派來上班?→ funloser:已經去面試了嗎？→ sp0511:還沒  這是我第一份工作 所以我很緊張><推 fix927:1先面試再說 有問題直接問 上了然後再po版推 xd4664:面試問清楚就好啦...推 prpure:台積的廠務不算危險，動手的都是外包商→ prpure:薪水去查台積設備的薪水，應該差不多→ prpure:假日沒事當然不用去，5個星期輪1次大小夜值班→ prpure:工作內容就是廠務的工作，管外包商、顧水電監控、做新系統推 gochinken:八廠 讚→ NoCode:廠務哪組？氣化 水處理 空調 電力？原po背景是？→ NoCode:原po哪組都還沒說有人就可以回答工作內容 實在厲害...→ knowlife:八廠晉惠帝... 很可怕推 aadsl:越老的廠越...→ funloser:小弟也有去面試此職缺 是水課的 但還無下文推 treison:八廠爽了啦 天天6點下班→ funloser:樓上是真是假啊？→ sp0511:我是交大電子碩士 研究所是偏製成的 主管跟我說他們有兩個→ sp0511:組 我沒記錯是 水氣處理跟電力控制推文自動更新已關閉