[請益] 請問已拿紙本Offer 該如何推掉? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edward000000 (EDDDDDD)看板Tech_Job標題[請益] 請問已拿紙本Offer 該如何推掉?時間Tue Dec 23 01:23:42 2014大家好，我是今年找研替的學生。我目前簽了兩家的意向書且也拿了這兩家公司紙本Offer但最後只能選一家。請問另一家應該用什麼理由推掉才不至於有不良的後果?(例如，往後可能無法再有進那家公司的機會或者會有賠償的問題)謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.236.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419269025.A.333.html推 aresa: 有拿錢才要賠，三年後在不在都是問號，不用擔心推 bab7171: 直接說找到更高薪的工作推 cobrasgo: 很有趣，簽之前不上來問，兩間都簽了之後才來問會不會→ cobrasgo: 怎樣，我看你只是想看到有人說不會怎樣這個答案來壯膽吧推 rgnvgy: 不好意思我決定要念博班了推 gbcowandy: 個人生涯規劃推 lemen: 就一定黑名單而已，不用擔心推 j155221: 黑名單，不過也不會互通，像鴻海各事業群人資都不互通的推 popileds: 想好了 去承擔 做甚麼事情都有後果 別怕!!能力強就免驚推 brent43: 推掉紙本又不會黑 是答應報到反悔才會黑→ brent43: 就算真的黑又如何？推 tadfattly: 就黑名單，最近公司面試研替就是這樣處理。→ willism: 不管什麼理由都回不去。你以為人生在世，每件事都能如你→ willism: 所願?推文自動更新已關閉