Re: [討論] 念工科是不是錯誤的決定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [討論] 念工科是不是錯誤的決定時間Sun Jul  7 11:58:58 2013: → hn85017889:問題是在人，不是科系，怎不說一堆商科的年收打死4X萬   07/07 11:20: → hn85017889:想進科技業做個輪班設備還被以科系不合打槍             07/07 11:21其實很多人都不了解為什麼商科給的薪水比較低因為他們他們還會參照業績來給獎金舉個例子來說國立科大畢業就能去台積電輪班一個月就有45K的薪水+紅利但台大財金畢業去銀行當理專一個月才35K的薪水而已兩者相較之下，感覺台大生似乎還不如一個科大生但實際上並不是這樣因為金融業都是以業績為主如果台大生可以幫公司跑到幾百萬的單子就可以抽成好幾趴，得到幾十K的收入也就是說只要你業績夠好的話第一年要年薪破百並不是問題之後如果你人脈累積夠多更懂得怎麼去拓展業績的話年薪好幾百萬根本只是小CASE而已所以商科跟工科最大的差異是一個是看業績，業績越多就賺越大全靠自己的本事多寡來領薪水，不過風險也很大一個則是領死薪水，業績多寡跟你無關只要能做好份內的工作，就可以拿穩定的薪水過日子其實還看自己的個性來選擇工作如果整天都很宅不會跟別人溝通選擇工科會比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.9.111推 f1234518456:別說這些了 你聽過阿麗嗎→ VVll:我不希望阿麗跟一個垃圾在一起→ ybw:我是說在坐各位都是垃圾→ jason81418:你說什麼（怒站推 sux0116:無~敵~風~火~輪~推 marslgj:垃圾是不是指我?推 alvin781205:我這拉機中的王者怎麼會就這樣被你看穿推 GYLKKBOY:推文快笑死我!!不過樓上我怎印象中沒這句...→ T3T:沒時間了   快去幫我找個梯子!!!!→ beggerchou:我不會拍三級片 要拍也只會拍功夫片!→ anandydy529:廠房業績高還會發績怒獎金→ Beherit666:甚麼下流? 這叫做風~~~流推 questionboy:看看你這一身衣服跟垃圾多相配啊 千萬別說你不是垃圾推 jack7785:部分有偏見 科技業也不乏能跟人溝通當業務經理+自己投資→ jack7785:大概也能有原PO那種生活質量推 kissa0924307:原po看起來並沒有想以偏概全啊 只是說明通常的情況吧→ SuperModel:江澤民電機系畢業，管一個中國。→ glofish:你說的是業務吧? 商科又不是只有業務…推文自動更新已關閉