[請益] 台灣博士科技待遇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wozmirror (藏鏡人)看板Tech_Job標題[請益] 台灣博士科技待遇?時間Fri Aug  5 09:15:42 2016小弟想請問這間品保的待遇如何能蒐集的資料有限，只看到假美商真台骨...不知道是否有前輩能提點如果想要練功累積資歷適合嗎，當然錢也不能太少...-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00UD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.188.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470359745.A.8F6.html→ MyHoneyMin: 晶圓代工年薪幾乎破百吧,破到哪裡看公司推 QuantumHsia: 不要Q....誠心...→ MyHoneyMin: 痾... 你說哪家阿?→ goldduck: 品保高中畢就可以做摟→ Numbbreak: 讀到博士去做Q ……………推 s678131: 品保... 我看下去大多是阿姨阿勞商科背景的人 讀到博士耶→ s678131: ...→ s678131: 除非是需要很專業背景的Q 對你未來有幫助的 才值得吧→ wozmirror: 各位誤會了....這間位於高雄，叫"博士電子"推 Funkylaba: .....cowbe..這標題真的是..有夠爛的雙關標題.....→ WenliYang: .............→ ganninian: 這........三..........小..........朋友....?推 dirk147862: 博士科技裡面沒有博士→ vic750314: 地點高雄加工出口區，連研發人員都被要求到博覽會找人→ vic750314: 上班的公司推 creulfact: 之前有hr再找製成工程師 還要去美國受訓兩個月 只是板→ creulfact: 上對這家評價很差 不知道到底如何推 getbacker: 博士科技沒有博士，那精英電腦...推 a7811042003: 沒有.......→ ljsnonocat2: 小廟容不下大佛推 dirk147862:      英精推 imanikki: 博士電喔? 前鎮加工區三本柱之一  kerker→ wozmirror: 三本柱的意思是....推 liuchengdar: 標題寫清楚一點推 focus0215: 同事在高雄一間日商勃士電子上班，工作一個月後面黃肌→ focus0215: 瘦，聽說工作內容跟運動有關，應該蠻辛苦的所以不推囉…不想特地回去面試了推 saikino: 傳產啦※ 編輯: wozmirror (1.163.237.48), 08/05/2016 19:01:35推 NSYSUEE: 可能老闆是博士找不到工作，自行創業的吧推 Ec73Iwai: 品保在電子業大致偏爽 但也最沒發展性...→ Ec73Iwai: 想養老可以去 練功的話就算了→ Taiwanbiru: 品保跟品管應該差很多吧？是不是很多人搞混了？→ Narcissuss: 博士雞排 老闆也不是博士推 teardropbox: phd沒兩百還要待嗎？→ teardropbox: QC升起來才爽領 傻傻推 asiu: 別浪費車錢時間在這種公司身上~~神教都可能比他好一些些推 qazsedcft402: Q有何不好 我阿姨在神教練功九年→ qazsedcft402: 年薪180→ qazsedcft402: 屁股坐久就是你的推文自動更新已關閉