[面試] 元太科技 塗佈製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmy1212 (jimmy1212)看板Tech_Job標題[面試] 元太科技 塗佈製程時間Tue Jun  7 13:55:10 2016各位 年薪百萬的勝利組小弟目前接到此公司的職缺，下星期會去面試，有爬文過這職缺是去年的文，哪個人應該是離職了，所以有在徵人！我是有待過觸控面板廠有一點塗佈顯影曝光的經驗！不曉得有沒有跟元太的塗佈相關？有聽說今年元太會不錯！！？？請問有大大能回答目前元太的福利有啥？保障年薪或者分紅？？或公司內部風氣？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.5.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465278913.A.295.html推 marslgj: 鰻推 StrKO:   魚→ jimmy1212: 鰻魚飯。。什麼意思？之前的文章也出現過→ xmax010681: Q1虧錢推 nicoro: 真相只有一個!!!!推 m122e: 就柯南裡面的那個元太啊推 Bernoulli: 鰻魚飯→ kinght0250: 剛面完,他們在擴編→ popxpopxpop: 原來這個梗....推 x50831: 歡迎一起來上班噢好同事ㄎㄎ推 gto1346: 要起飛了~~~推 balu770303: 進來之後記得去找菜雪紅，雪紅哥會慢慢開導你的推文自動更新已關閉