[心得] 為什麼聽到有人說設備是免洗? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LOKI930351 (山巔一寺一壺酒)看板Tech_Job標題[心得] 為什麼聽到有人說設備是免洗?時間Mon Jan  5 22:31:02 2015如題在小魯的印象中設備還是有些技術性在的不是嗎?今天逛01時看到了有人提到了免洗職業而且說是設備工程師!今年應屆畢業，正在幹的就是小小的菜鳥設備!頓時五雷轟頂盪到谷底難道設備這麼不堪嗎?一直以為產線才是所謂的沒技術，難道現在沒能當個管理職或製程就準備中年GG了嗎?請問各位大俠前輩精英，設備未來的發展性，還有真的是免洗職業嗎?謝謝....~.~--不噓我就是侮辱我!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.214.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420468270.A.9C0.html推 gbcowandy: 十萬青年十萬肝→ a926: 真想回應你的簽名檔 哈哈→ LOKI930351: >"<簽名檔是用隨機選，別這樣推 csgod41: Sieg Zeon!噓 vchenkoshe: RESPECT!推 p52644999: 免洗職業多的是推 gmd93: RD都能免洗了→ LOKI930351: 原來如此，所以是大環境使然喽...推 ipod89757: 看你怎麼看待自己的職業啦 也是有人設備做得嚇嚇叫被ve→ ipod89757: ndor挖走的推 SCLEE5566: 是der推 playerst: 去做做看就知道了阿→ PoorLoser: 因為設備錢多別的職稱眼紅啊 其實很多都馬免洗→ Fiona102: 有的設備做到後來都能從五金行的材料直接組一台機台出來推 intoeyes: 樓上這太神了！推 zhanren: 其他人嫉妒你錢多→ MeiHS: 乾媽捏喔 樓上......→ Katoru: 看站頂端還是站中下...中下的話做久真的會覺得免洗→ LiveView: 五金行材料可以組成哪種機台?→ a855099: 流動率高阿!每2年換一批新肝→ griffiths: 要講免洗，不只EE吧。PE, INT?推 milk09012003: 回很樓上。是vendor.  不是vender→ ganninian: 管他免洗不免洗 錢才是重點推 aresa: 因為五六年前當設備的把自己的職業講得跟渣一樣，導致後人→ aresa: 都以為設備是渣渣呀推 KurakiMaki: 聽說設備做10年用肉眼就能看到nano particle→ KurakiMaki: 就算vendor的設備還是免洗啊，技術都在國外推 gogohc: 帶線課長表示：推 kinchla: 設備就是被射推 meowyih: 你覺得一個沒幹過設備的人, 跑去接你的工作要多久才能上推 giantwinter: 一堆免洗的→ meowyih: 手? 一個月就可以的叫免洗推 jayemshow: 設備不就是在產線上嗎 ? 不過是管理生產機台而已→ WenliYang: 你自己都說"有些"了.....事實上是人就能當設備...推 otto2: 推文可以做簽名擋了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 LINjimmy: 別理他們 無塵衣每個禮拜都要洗 最好是免洗推 neyokiwi: 看個人學習 學的好跳到vendor 學不好就喜喜稅推 h888512: 說實在的 PE也是推文自動更新已關閉