[請益] 離職後請吃飯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者creulfact (小黑)看板Tech_Job標題[請益] 離職後請吃飯時間Wed Jul 13 23:05:41 2016我離開了原公司有跟師父約好 後來再一起吃個飯可是這個帶我的師父 其實對我很好也很罩我  幾乎是不藏私的的指導 可以說是好朋友了結果我只做了大概一年多就跑了 不過要不是因為他 我應該撐不了半年~XDD所以我想說 為了謝謝他 想請他吃頓飯  那通常會請怎樣的餐廳阿?我有想過西堤 可是兩個男生坐在西堤好像怪怪的~XD (還是我想太多了??)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.60.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468422344.A.54A.html推 Byourself: 居酒屋很小酒阿→ Byourself: 喝推 lovewhite25: 不會怪啊，所有職場認識的人都是你往後的人脈→ blueblueshin: 你想太多了，心理想感謝人家就行動出來推 Darkbeat18: 請他去摸摸茶→ motoman: 再找2~3個同事 一起請 就不會尷尬→ QQ101: ok啦→ creulfact: 恩恩  我知道該怎麼做了喔  謝謝大家!→ motoman: 話說我前公司也有這樣的麻吉 我離職那天 請一碗牛肉麵XD推 zebra01: 居酒屋  可以喝一點的地方  比較不容易尷尬→ Santander: 送一台3系列 選配M package推 Googleby2: 師傅？感覺是台積用語…推 ToyaErina: 感恩seafood，讚嘆seafood推 gn01657736: 該不會是T公司吧→ creulfact: 不是啦推 RainyCity: 我之前離職請七八個同事吃披薩哈推 loezone: 這種好同事真的要滿懷感激的心推 kgis210921: 男人 居酒屋 ok推 asdg62558: 帶他去喝茶阿...還要我教→ tyantmf: 熱炒好地方~推 yamax: 就先告白後面就自然了啊(！)推 double21: 居酒屋啊  水準夠又不會太誇張貴推 erial: 你會覺得尷尬才是真尷尬...心裡有鬼→ rockwho: 說不定人家現在心裡幹得要死XD推 giantwinter: KFC→ creulfact: 我覺得比較幹的是主管 他應該還好啦！XD推 pttuser: 當然一起去嗨店玩阿推 dickyman:  帶他去鬆一下///推 winway1: 去9453推 likeuuuu: 小吃部?推 nemies: 我突然想到我每次正式工座離職都有人請吃飯 XD 其實是剛好→ creulfact: 其實其他人有請我吃飯啦推 thermo409: T不是叫BODY嗎 U才是師傅→ elikey: 先親下去就對了   咦推 joey760928: 是buddy→ Isaac202: 日式居酒屋 不錯推 em1234: 你是不是…推 whipzj: 戰酒店吧推 Anna1225: 居酒屋啊~我之前離職就跟工程師去吃推 ketsukuo: 請他去越南店鬆一下 選我正解推 yinrw: 高級法國餐廳 戒指請服務生放在香檳裡送上來推 PPPGGG: 去台越文化辦事處阿→ leavefly: 摸摸茶不錯推 schizophrena: 就看到他時 把他的手牽起來→ schizophrena: 然後走到小賓館去 然後在裡面告白完後→ schizophrena: 再一起去吃飯 那時吃什麼都好吃了 愛情的滋潤推 linyap: 熱炒店居酒屋吧推 ogcman: 如果他不介意的話 可以請他去鬆一下 他會永遠記得你→ creulfact: 好啦 就居酒屋 感覺最適合離職人士聊天的地方XDDD→ creulfact: 謝謝大家喔!!推 heuristics: 整個歪掉 XDD推 ssmmss: 找比較好的同事出來一起，不過小心Spy推 narcissus03: 找兩個女同事一起出來吃飯 這樣師父就不曉得你的目標→ narcissus03: 其實是他了※ 編輯: creulfact (223.136.135.212), 07/14/2016 15:11:46→ creulfact: 為什麼要小心spy阿？不是都離職了嗎？推 sansir29: 酒店無誤推 marslgj: 個工推 keigo800004: 找個熱炒店+喝個啤酒了表心意。之後續攤就看你的表現→ keigo800004: 了！推 k945: 2個男生要喝就熱炒，錢夠多吃乾杯，純吃飯不想西堤吃原燒啊→ k945: …→ miu2915: 沒人再請鬆的吧推 jkchen24: 師傅可能也需要新工作的推文自動更新已關閉