[請益] 退伍前多久開始找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yearleo (業餘)看板Tech_Job標題[請益] 退伍前多久開始找工作時間Wed Jul 24 10:03:25 2013小弟差不多還有兩個多月退伍之前參加徵才活動時廠商看我這顆頭都問還有多久退伍得知還有一段時間後都叫我把履歷E-MAIL給他們說之後有職缺會通知我學歷上小弟是高大化工。 興大生化所畢是不是廠商在104徵才時都會把尚未役畢的設定掉還是單純是個人的履歷不夠吸引人 想請問版上的前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.102.8推 bhchad:自傳寫的簡單扼要 要點出你再沿所有做什麼→ bhchad:研所→ hadessage:你就填役畢就好阿 去面試就說在N個月退→ yearleo:自傳的部分把大概的學經歷帶到 只是覺得一些軟實力的部分→ yearleo:真的覺得公司實際面談會比較了解推 a69060697:我退伍前一個半月準備,再來狂面試10多間退伍後一周上班→ yearleo:想請問a大 是自己主動去投嗎 還是公司主動邀請面試推 a69060697:都有耶不過自己投的命中面試機率蠻低的==推 weekend0330:一個半 最剛好→ toeic101:不要打學歷想得太完美，也許他們只用22K請你工作！→ yearleo:對於學歷部分 我自己是抱持著還好的心態→ yearleo:但22K真的不考慮→ yearleo:我只想要問 有沒有人退伍前投履歷和退伍後投差很多推 hellogym:化工轉生化!?? 幹麻自殺阿→ hadessage:生化不錯阿 看題目做的怎樣而已→ heart168:生化...→ yearleo:怎麼每個人都這樣說 我那時只是圓夢現在夢醒了→ yearleo:至少從研究所中我學會獨立思考 因為教授完全不管事推 NAMESTANLY:退伍隔天打開履歷~然後跑去環島~到台東開始接到面試→ yearleo:現在希望能在鋼鐵廠找到一片天→ NAMESTANLY:環到到台北就開始一連串面試....→ NAMESTANLY:我覺得等退伍在開始找就好了~ 除非很有經濟壓力推 rannin:新鮮人先多再精簡，否則看起來很隨便，連自傳都隨便。→ rannin:我退伍前5個月開始準備，但剩一個半月才接到面試，給您參考→ yearleo:好的 我想履歷的部分可能自己還要加強推 killermech:退伍前四個月接到面試，接近最後一個月左右電話邀約開→ killermech:使暴增，剩一個月半拿到Offer，大約三十幾間找我，→ killermech:我不是很強，但我很用心去寫履歷，花了五個月時間→ killermech:到後來會變成你只會排你想去的公司，還在奮鬥中加油!!推 killermech:101-2T爆肝預官共勉之推文自動更新已關閉