[請益] 自動化 電控 機電整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X911098 (我在想念你)看板Tech_Job標題[請益] 自動化 電控 機電整合時間Sun Jun 17 11:49:23 2012請問各位職場前輩是否能簡短的替小弟解釋這三者有何不同？就目前的理解自動化＝偏向PLC的撰寫電控＝配線配電偶爾寫程式的高級電匠機電整合＝配管配電兼玩馬達的的兩棲人（以上純為玩笑 請別當真）又如果想往這圈子走該準備什麼以應面試呢？以上 感謝各位的熱心解釋！--無聊比單身可怕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.108.114※ X911098:轉錄至看板 Mechanical                                   06/17 12:15→ Jhih8051:在不同的公司裡，這三種工程師有可能是做一樣的事→ Jhih8051:熟PLC，會配線基本上面試應該OK→ X911098:這兩個都不熟耶...真糟糕~_~推 NetsFan:這種又跟韌體有些差異了吧?推 tknes:這三種息息相關  自動化一定會碰到電控....→ tknes:先學會甚麼叫 自保電路→ X911098:樓上是說保護裝置嘛？→ Jhih8051:韌體應該算是又更底層一點的東西推 alex0217:.....應該是只 自保持電路吧  電路邏輯這個不知道很慘推 lun1110:通常面試自動化通用考題好像都是畫出自保持電路...推文自動更新已關閉