[請益] 台GG打電話過來,結果沒接到該怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[請益] 台GG打電話過來,結果沒接到該怎麼辦?時間Wed Dec 10 22:55:04 2014我知道這已經是老梗了...但是我終於接到台GG在我有生以來的第二通人資電話...在我日復一日,年復一年地不斷投履歷表到台GG的情況下.我終於感動了台GG人資...使台GG人資有那麼一點點的意願來面試我當OP.但是...今天下午剛好是勞保權益講座.我剛好坐在擴音器旁...接到電話當下還不知道對方是台GG人資..."小姐,不好意思,現在我不方便接電話..."之後...再也沒打電話給我了...諸君,救我...怎麼樣才能讓台GG人資再打電話給我...OTZ我真的很想到GG輪班救臺灣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.185.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418223306.A.DA9.html→ kevin791218: GG噓 ctx705f: 下一間QAQ※ 編輯: pinkowa (61.227.185.112), 12/10/2014 22:57:34推 kouryu: 你可以打電話過去掉眼淚啊 @@是總機,不知道要打給誰...※ 編輯: pinkowa (61.227.185.112), 12/10/2014 22:58:14推 Fiona102: 你找不到人資的啦 乖乖等電話吧 等不到就認命→ Fiona102: 而且還是應徵OP 這個找不到後面名單在多打一個人就有了→ tw689: GG推 jaywantw: 要記得安裝whocall app→ jaywantw: 上至公司電話 下至保險詐騙推銷 打來都會顯示推 kouryu: 南科GG我可以給你分機啊→ heinztzeng: On call能力太差 下一位推 keith780902: 其實你可以把履歷打上來，這裡是GG版推 s20119: 下午上個廁所來回三分鐘，台GG就在那三分鐘打來，也是沒接→ s20119: 到，隔了一個多小時有再打來。推 ataraka: 如果你知道這是老梗,那你應該知道結果是什麼吧?→ ataraka: 搜尋一下,如果沒辦法自己找到答案的話,進GG會很累推 ScrewYou: 掰囉推 a34010220: 一切都是命推 jumpballfan: 我沒接到電話時HR直接寄信給我叫我跟他約時間→ jumpballfan: 也許你可以等等EMAIL推 kgns6518: 手機還市話？手機號碼噓 LOKI930351: 我還是沒接到GG的邀請，怒噓推 t1329kimo: GG不是一直都很積極嗎  每次104打開沒幾天就打來…噓 bjxluc05: 不會去爬文？都炫耀文...※ 編輯: pinkowa (61.227.185.112), 12/11/2014 00:38:46→ thermo409: 0988還是0989 不都這隻嗎噓 EDFR: 你第一關就被刷, GG第一關就是考驗你接電話的能力....→ yuzen5566: 別擔心 我一開始也沒接到 後來就有mail來了→ yuzen5566: 然後過幾天要去報到輪班星人惹QQ 當作自己當兵好了→ MeiHS: 原本公職 現在應徵代工廠OP...    還是之前公職非銓敘?我有考試及格證書的.不過,我告訴你,像你這樣一點公職常識都沒有...去中央銀行任職是沒銓敘的...※ 編輯: pinkowa (61.227.185.112), 12/11/2014 07:11:59推 zxc2694: 這也太慘了 沒進gg人生黑一半qq推 MeiHS: 央行正職不是很多人搶進嗎 這樣我更不懂了..推 Treant: 原本央行職員 想去GG當OP? 能分享一下央行為什麼不好嗎?推 sandyweill: 差在銓敘吧!! 我猜我又不是中央銀行,我是中央直屬機關啊.推 prpure: 原PO是高考還是特考？只有委三 你說勒?※ 編輯: pinkowa (61.227.185.112), 12/11/2014 20:47:22推 prpure: 委3其實還好，可以再考上去到委6，反正不難考噓 NKFUST: 費雯噓 syp47: GG推 aoc7175: GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推 jaywantw: 考進去的就不怕失業阿 當啥OP推 jeff94lee: 中華民國亡了 沒接到推 sginobili20: GG了……推文自動更新已關閉