[請益] 內轉的藝術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sampregi (handle my dream)看板Tech_Job標題[請益] 內轉的藝術時間Mon Apr 18 22:47:09 2016最近因為有個機會可以內轉其他部門工作內容基本上都談得差不多了但是現在主要的問題就是現在這個單位的主管可能不會放我走!!!不放我走的原因1. 我負責 key-account, 如果要找人接手需要一點時間2. 這個 Key-account 是個屎缺!!有能力的不想接~~3. 老闆當然希望我能繼續搭屎請問有甚麼辦法可以在不傷和氣之下安全下莊??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.106.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460990832.A.438.html推 fencingboy: 想要不傷和氣就是繼續屎缺 可以私底下強→ fencingboy: 硬 表面溫和 多做面子給主管推 TokyoHard: 擔屎很難閃→ cates: 不放你走就離職吧推 straggler7: 約定一段時間後再走→ JRD: 屎不擦乾淨就走 好羨慕喔~推 ardella: 有能力的不想接,那你有領比較多嗎?沒有的話,就不用客氣了→ ardella: 你出來是工作賺錢的,不是來交朋友的,沒有和不和氣的問題推 kunm: 直接跟主管談交接所需時間，讓他安排人來辦交接→ kunm: 另一邊跟對方說需要給時間交接，順便讓他知道你做事很負責推 immorris: 直接談交接,時間...該走就走..到時你走不了沒人鳥你...→ sayya2311: 自己不為自己著想,難不成主管還會替你想?推文自動更新已關閉