[請益] 台塑(產銷)VS仁寶(CAE) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者midarmyman (midarmyman)看板Tech_Job標題[請益] 台塑(產銷)VS仁寶(CAE)時間Thu Oct 27 21:28:03 2016各位大大好:小弟(112ME)之前PO了有關仁寶的詢問，這幾天又收到台塑的面試通知。仁寶是結構技術部門，公定價41K*15，有加班費，不過這部門一個月加班幾乎不超過20小時。小弟想找一個薪水還OK，不會太操的工作(所以目前不考慮半導體業)台塑是應徵產銷人員，板上對這個缺的資訊不多，想請問是否有人可以分享一下這個職位的工作內容、工時、以及薪資(可站內信)，另外與仁寶比較的話大家比較推哪個呢?感謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.227.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477574886.A.070.html推 ABCcomputer: 為啥112只找的到這兩家??推 duser: 112 ME 重點是ME→ midarmyman: ME不好找，找到現在覺得台灣快GG了→ midarmyman: 很多人都說112為啥找不到，都沒有說那應該去哪間XD推 CoffeeandTea: me看運氣，有人年薪破250，也有人月薪4萬多推 xuptjo: 仁寶112 只有41?? 這啥公定價拉 再找→ midarmyman: 新人應該不可能250吧....推 duser: 看運氣，國小畢業有人當過台灣首富，有人八嘎囧…→ yainman: Coffee能夠跟我講是哪間嗎?? 我請你喝咖啡~推 miler22020: 剛出來都三萬多推 yasz: ME很好找吧...到哪都很缺機構的...XD推 y61440: 仁寶怎麼可能不會太操呢~推 matinjf: 產銷 很精實推 Juassmile: 台塑是10/16那一梯次的嗎!推 a5312882: 推台塑→ midarmyman: 台塑產銷好嗎?推 LacrimosaMus: 我爸在台塑＋塑化做產銷三十年，一個禮拜至少有兩天→ LacrimosaMus: 是十一點之後回家的，請好好考慮→ LacrimosaMus: 被主管押著陪客戶喝，不到六十整條食道就燒壞了推 jumbotest: 30年自己就是主管了吧？推 ABCcomputer: 這算啥，死在寶寶的你沒聽說而已→ ABCcomputer: 你自己看看有幾個在寶寶可以存活超過50歲的→ ABCcomputer: 說寶寶加班不超過20hr的，你自己請主管印出本月的工→ ABCcomputer: 作時數→ ABCcomputer: 這名加班公司，這真的是笑話→ ABCcomputer: 有些連酒都沒喝就爆肝給你看，還啥喉嚨燒傷→ ABCcomputer: 拿肝換你到喉嚨你願意？推 ABCcomputer: 另外11點下班有啥了不起的，今天你去仁寶那一棟看看→ ABCcomputer: 那邊幾點熄燈推 creulfact: 樓上標準比坎的 慣老闆愛你~~~推 PTTcrazy: 台塑別去，因為你還是會再找XD噓 skywhoking: 台塑薪情不會比較差啦推文自動更新已關閉