Re: [請益] 研替offer選擇(上銀/廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryak (幸福不滅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer選擇(上銀/廣達)時間Tue Jan  6 18:06:14 2015本來看到這篇是不太想回文的，因為感覺有很多我前幾篇有講到了。而且你這樣打一篇文章問問題，可能只花三五分鐘，我回一篇的時間至少要10幾20分...但是看到IP是學弟，而且也還是有一些之前沒提到的就允許小弟在佔一篇版面吧。※ 引述《sin213 (神之瓜)》之銘言：: 各位前輩安安: 小弟研替面試了幾間公司後，得到了上銀及廣達的offer: 公司            上銀                      廣達: 地點            台中                      林口: 職位         機器人部門                  NB4機構: 待遇   (N+5)*12+分紅+年終+加班費     N*14+分紅+年終: 工時         8:30~17:30                 抱歉 忘了: 交通            租屋                      租屋: 想請版上的前輩: 基於未來的發展、年薪、福利等等，哪間公司較好?: 分紅跟年終的差別在哪裡??: 先謝謝前輩們的建議了，有不方便透漏的也可以站內信給我，謝謝這邊我先說 我是大銀的，說出來給您當參考，上銀是不是一樣我不知道。先講待遇部分你的 (N+5)*12+分紅+年終+加班費我是不知道你的N是多少，但如果有看我上一篇文章的話我想應該要改成 (N+5)*12+年終+加班費沒有分紅這一項 分紅一般講的應該就是營運分紅了 那已經包含在薪資裡面了。因此分紅就是三個月領一次，當初平均下來就會告訴你一個月平均月薪多少年終當然就是年底才領加班費另算沒有問題再來講年終跟福利好了。年終其實我上一篇也有講到，幾個月都是公司再說，績效好不好你也不清楚，反正也沒有標準。那年終就是照底薪算，以上一篇為例 我底薪37400，年終兩個月就是37400*2專業獎金跟營運分紅不含在內。再來要非常注意的一件事情是 (這邊允許我上色一下，因為我個人很不爽這制度)因為小弟2014年 大概在七八月的時候報到，到現在才要領年終，我沒實際領過 我只能告訴各位 我在公司聽到同事以前的經驗。就是 他每到年底會貼一張公告，不過我現在還沒看到，依照以前的經驗是工作滿半年 也就是你6/30號以前報到的，年終就是照比例算例如你做滿一年年終兩個月，你6/30號報到，剛好半年，你的年終是1個月。重點來了那如果7/1號報到呢?聽說 只有幾千塊，我目前聽到的數字有 6000、8000、1萬。三種數字都有人講，反正不會是你預設的那一個月，差一天就差很多。當然對研替來講，你畢業就是暑假了，這個你可能沒辦法決定，對你來講也吃不到但是當初我是從舊公司離職到這裡，這個東西沒先講讓我覺得很幹阿。我完全可以決定報到日期的。不過年終我還沒實際領到，也沒看到公告，只能當參考。另外還有就是三節獎金三節獎金是給禮券，藍色招牌的XX先生禮券。就我所知會依照年資調整，不過都不多 600~1200吧。做10幾年應該也是1200吧，這邊要注意一下 試用期是沒有三節的，因此一般替代役近來會是9月、10月、甚至更後面。如果你好運碰到中秋別高興太早反正你也領不到中秋獎金。不過中秋會辦中秋晚宴，全公司去吃飯會有抽獎，抽獎當然就是看運氣了。試用期也可以參加抽獎。另外一般外面的福利還有員工旅遊這我完全沒聽過，聽說聽說聽說好像你可以自己去旅遊然後跟公司申請補助，但我周遭同仁沒人有辦過，所以我不清楚，我都直接當作沒有。另外每間公司領薪資都會扣你的一點點錢給福委會，大概是一百塊上下，這依我目前四間工作經驗 這很正常 ，但我在這裡從來沒看過福委會有任何的活動或是有啥作為? 也可能他們默默耕耘我不知道吧。我以前其他的經驗是，只要人數夠可以跟公司申請辦社團，例如公司有自行車社桌球社，每年也會有員工旅遊，跟公司補助給部門聚餐。在這邊我是完全沒聽到過。未來發展，這每個人不一樣，這我無法多作註解。我只能告訴你我目前遇到的公司制度是這樣 以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.45.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420538777.A.38A.html※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 01/06/2015 18:09:17→ pinkowa: 看來...上銀真的XX推 Narcissuss:             讚讚讚推 hoho80265: 非常精闢的解說，好家在當初沒跳這坑→ LOKI930351: pinkowa上面的台積無聲卡怎麼沒去留言>.<!→ NicoToscani: X銀不就贏在地點在台中？→ NicoToscani: 所以為什麼這公司會被拿來跟GG比，因為其他的台中公→ NicoToscani: 司，9x%以上只有更糟這位大大說得好，依我目前想找工作的感覺的確是如此台中的薪水的確不高，所以X銀相對來講其實不算少，所以如果想賺錢還是進科學園區類的薪水比較高....→ pinkowa: LOKI930351 連面試都沒有...是要叫我怎麼留言啊?→ LOKI930351: @0@...台gg有眼無珠!推 softwind3380: 看到抽獎就想到，尾牙抽獎獎項是分年資的→ softwind3380: 也就是年資太少是不能抽不到頭獎的→ softwind3380: 打錯，不能抽頭獎這我不知道耶 謝謝大大說明。推 sin213: 我知道全薪=底薪+營運分紅+專業獎金→ sin213: 當初人資是跟我說分紅=/=營運分紅，是另外的，感覺被騙了→ sin213: 差點入坑，謝謝學長的分享啦，我知道該如何選了您講這話就稍微有點嚴重了，我只能說就我所知的分紅=營運分紅因為我沒領過其他分紅，實際上就連營運分紅從我去年七月報到，到現在也還沒領到~~所以不能說騙你，也可能是我自己不知道就是了.....※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 01/06/2015 23:43:03推 qaz21ws: 推學長→ Kayusumi: so所謂的4xk還是底薪+一堆有的沒的上去的啊推 yowin: 上銀是滿一年後才有年終，沒有按比例這事，也就是假設2015→ yowin: 的年終2/15號發，那在2014/2/15前進來的領得到年終，之後→ yowin: 來的一律是紅包聊表心意。推 yowin: 營運分紅是你掛階之後以比例去領，假設你2014/11月中掛階，→ yowin: 那你可以領到(分紅基數x公告%數)x1.5，因為在季中時掛階，→ yowin: 所以x1.5，不然就是x3,但前一季的分紅通常都會到本季快結推 yowin: 束才發，所以原po7月進去，順利11月初掛階的話，2月多應該→ yowin: 有1.5x分紅基數x公告%數的分紅(前提是公司有發分紅情況下)→ yowin: 以上是上銀的，大銀的我就不知是否相同→ yowin: 另外，上銀旅遊補助1500元，要團體出遊和合照證明！→ yowin: 題外話，大銀有中秋晚宴喔？看來是新活動？上銀就只有尾牙→ yowin: ，然後要各部門自己表演節目，原po今年不能抽大獎，不過可→ yowin: 以期待抽廠商獎,有時比公司的獎還好，畢竟頭獎從以前的汽→ yowin: 車縮到只剩現金獎……推文自動更新已關閉