[請益] 緯創面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popularman (阿QQ)看板Tech_Job標題[請益] 緯創面試時間Wed Oct 19 08:59:44 2016各位大大，目前收到客服產品工程師面試，請問薪資福利與內部風氣為何?若有不便，可站內寄信告知，謝謝大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.6.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476838787.A.F38.html→ abc0922002: 一個伸手牌推 deadalus: 內部風氣就是老人只想爽，公司走下坡也不自覺噓 wjhuang: w別去推 sin123: 蠻不錯的好公司，可以去→ myfolks: 面試就去看看，記得回來分享推 yozeng: 客服 工程師，恭喜你即將變工程師推 present0618: 不建議→ tgudegfig: 要不要上了再考慮推 s0930194: 我只知道聽到的消息是走了一票RD推 yocoolman: 白癡才去推 aaabbb111: 缺錢就別考慮了，只想過爽爽看你運氣推 s0930194: 臉書上常看到緯創的徵才廣告，是很缺就是了→ badyy: 可以請問客服工程師,跟客服也什麼不一樣?!推 s0930194: 該不會客服工程師=產品工程師=FAE吧→ tingiy: 樓上厲害→ ny024365: 客服部門的 產品維修技術/測試治具的準備和驗證噓 katzlee: 緯創那麼多BU，你麻幫幫忙→ popularman: 請問不建議去的原因為何？可以密一下嗎？？謝謝大大推文自動更新已關閉