[新聞] 談辦學育才 KY：喝牛奶要自己養牛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 談辦學育才 KY：喝牛奶要自己養牛？時間Fri Jun 27 16:36:06 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8767481.shtml鴻海董事長郭台銘在股東會後提到，將買技職學校培訓人才，昨（26）日明基友達集團董事長李焜耀被問到是否自行辦學時反問，「喝牛奶要自己養牛嗎？」李焜耀認為，台灣的技職學校相當多，既有的體系就很好，企業聘用的人才雖然要有共同理念及文化，但同一個模子刻出來的人才，像共產黨的黨校概念一樣，不見得是企業所需；從多元體系培養出來的人才，會有多元的個性及創意，對公司比較有利。李焜耀說，明基友達集團的員工相當多元化，目前也聘了印度留學生，「台語嘛ㄟ通」。最近因應集團未來發展，也正尋找會說越南話、緬甸話的人才。另外郭台銘曾提過，工廠要持續自動化，未來機器手臂會取代部分人力。李焜耀昨天則是強調，因應人力成本上揚，工廠勢必要自動化，但「機器手臂不是重點」，重點在於廠內流程的合理化。因為工廠其實就是物流，人流是來搭配物流，讓產品完成生產，友達的無人搬運車，完全用電腦監控，也是自己所寫的軟體，這類智能工廠的經驗，也將協助客戶進行自動化設計的整體解決方案。在被問到與日本廠商交手的經驗時，李焜耀表示，「日本人是不能透過媒體溝通的」，而是要面對面、誠心以待，順著他們的模式交心、交朋友，才能慢慢談成生意。近來高中會考引發明星學校爭議，李焜耀則認為，明星的應該不是「學校」，而是「個人」，讓自己成為明星隊員才重要。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403858169.A.1EE.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.87), 06/27/2014 16:36:15推 manlike:打手槍要用KY?噓 tshuang0611:李自己為了明碁醫材還不是在大陸開醫院,好意思說別人推 YJM1106:牧場老闆：要喝牛奶當然要自己養牛呀推 demonhell:2F的例子反了吧 開醫院是為了要讓東西有出海口阿推 alex0217:台灣技職既有體系就很好！！→ alex0217:根本嘴炮吧ˊ_>ˋ→ ru04hj4:人家村莊500人養幾頭牛很難嗎  又不是5人小家庭→ rannin:明碁醫材的醫院又不同,是為了擴大市場推 lave70:講白了就是人家培養 為我所用推 mmzznnxxbbcc:你不養牛就要種稻或養蠶織布來交換阿→ cgn888: 自慰一定要用自己的手？推文自動更新已關閉