Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nidstar (嘿~)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Fri Jul 10 22:29:50 2015看到板上很多ㄒㄈ的面試抱怨文大致講一下小弟年初的面試經驗HR感覺很客氣而且是氣質正妹一面的主管是有讀過我履歷從履歷提問這樣過程其實蠻像聊天，覺得是一場氣氛不錯的面試約一周後二面，主管有稍微提問一些專業問題，但因為離我有點久忘了不過主管笑笑說沒關係，有再稍微幫我複習一下這樣接下來約20分鐘就是副總面試副總就板上好像有提到過，提問語氣會比較尖酸一點，不過我想他應該是傲驕吧˙˙小弟用僵硬的笑容坦完以後，其實主管也很誠懇的心得分享以及給我一些心法建議後來offer get，時程大約一個月除了副總面試比較辛辣一點，其他面試感覺都很不錯，而且hr好正儘管板上很多人經驗不太好至少我遇到的不是這樣，稍微幫他們平反一下我手機也是用sony 面試前也沒有特別注意這一家公司不過大致面試完以後給我感覺很不錯，會在一些小地方發現他們是注重設計靈感的公司例如面試時用的杯子很可愛，公司交通指引是做成小動畫...等可能是很多人來不及下車所以板上才會恨意這麼重吧...不過我最近有買一張，希望下次可以用42.6和9.2買進--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.144.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436538592.A.9FD.html推 Change: 新店門口櫃台的馬尾妹不錯~推 Jecy: 重點在最一句→ hsnuyi: 之前放空的現在大賺了吧 A____A→ kerkerker: 你是買一張認售權證嗎XDD→ bandongo:          你是誰派來的→ remmurds: 重點在最後一句推 asurada: XDDDDD 9.2還敢進場→ benjo: 去年在新店面試看到杯子上有猴子讓我覺得怪怪的呢...推 jheli: 別以為我看不懂你是指空單回補~XDDD→ kuosos520: 副總還是副理啊  副總聽起來好像很大推 hsinggg: 二面出現第二個人就可能是副總沒錯…→ ji3ji3ji3: 你空多少價推 xcri0922: 推 最後一句推 rabbit2233: 最近一直空，感謝htc賜我吃穿推 LOKI930351: 不怕最後直接下市跟力晶一樣?xd→ nidstar: 別這樣 天后要起飛了→ nidstar: 繩子還不抓緊推 KMTATM: 正妹圖哩！？推 b6byc: 最後一句. 瞭解了.推文自動更新已關閉