[請益] 鴻海 新幹班 LCD 的PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dannybot520 (阿禿)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 新幹班 LCD 的PM時間Fri Sep 27 17:18:29 2013爬文完畢...~~還是困惑最近拿到了 鴻海 DPBU 做LCD的offer   PM職缺(沒錯...是新肝班)以後主要客戶會是台灣大廠常駐龍華廠 偶爾出差往返重慶/台北國立商學士 新鮮肝的25  沒有PM相關經歷  平常也很少關注相關產業狀態@@爬文大家都說新手最好還是別當PM... 實在很難面面俱到菜味 沒手腕 又沒專業背景   ...根本來亂的???(出一張嘴)s如果打不死的厚臉皮 耐罵 耐操勒??商學院背景 來科技代工業根本腦袋有洞??LCD產業還是有璀璨光明的未來嗎??(大家意見分歧很嚴重=V=)PM看來有很廣闊的未來~如果以後跨產業會很難嗎??(假設LCD產業或我GG了)西進真的是不歸路嗎?  如果把它當成跳板想哩?(買國內大廠的門票+外派存錢)鴻海的分紅...真的愈來愈呵呵笑了嗎XD薪資對許多大大來說很沒心引力 就是台+港的公定價NTD35-38K/月 + HKD200/天 (聽說有調降可能??)115學士可以拿到這樣小弟已經覺得不錯 (有自虐嗎?)看同學和朋友先後去了有的真的根本當退休生活...爽爽過   有的血海無涯...各位大大拜託可以給點分享或意見嗎  也歡迎私信!!(揭露驚人的八卦也歡迎~~)龍華廠食衣住行、工作環境最新update (板上有些都過時了XD)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.170.21推 sux0116:以你的學歷來說 應該是不錯了...→ dadahuang38:當pm交際技能比專業知識重要 ，自然也比較不會被產業→ dadahuang38:限制→ RouterHsieh:..沒有專業知識的PM很多都只會製造問題好嗎，噗推 smart1988:我丟新幹班鴻海都沒理我XD→ dannybot520:我也丟了很久才回的...XD※ 編輯: dannybot520     來自: 111.250.170.21       (09/27 18:16)推 bkm1:我同學說 菜PM不會凹客戶至少要會撒嬌工程師 重點外型要好！推 yozeng:可是原po是 阿禿!推 nanopig:RouterHsieh 大中肯~~~→ gn01216674:先去做變性手術吧XD→ cosLove:35k - 38k? 以鴻海來說很少耶→ ganbatte:現在新幹班學士是這行情沒錯...→ ganbatte:只是商科能投經管的話不妨試試就是了...→ dannybot520:只好先飛往泰國了...推 clausiush:回樓樓上，不只現在，十年前也是這行情，無言了‥．推 readonly:so low→ TITZU:施主，苦海無邊，回頭是岸……推文自動更新已關閉