Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Wed Apr 22 09:47:12 2015※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: ※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: : 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: : 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: : 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: : 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑:    淡大在以前是知名度還不錯的學校:    很多報導都說淡大是企業愛用的前幾名學校:    不過  你也知道  以前要考上大學跟現在要考上國立  機率是差不多的:    所以私大就成為犧牲者   尤其是私立龍頭的學校比以前難找很多:    當然  我也是眾多勸你洗學歷者之一:    不過我認為你應該反過來想:    現在你站在淡大立場  你的問題是：  大公司是否非名校不收:    反過來說  若讓我站在小公司老闆的立場 問你：  名校是否都不會選小公司?:    這答案就很明顯了:    你身為淡大 選工作 都會看不起小公司了:    大公司選員工   不想選淡大的  難道有錯?給還沒畢業的一個參考想法其實讀四大有個很大的好處被忽略同學!!!1,讀書時的影響:同學都是時速二十時，你五十就覺得自己可以參加f1但同學都是一百起跳時，你時速九十都看不到車尾燈在這樣的差異下四年/兩年你覺得你畢業實力有沒有差?2,出社會後的影響:好學校不等於好發展，但是機會就是大點一班四十個，私校可能有十個混的好四大搞不好就二三十個別說拉拔，幫忙內推總行吧甚至很多好缺，都是要靠朋友告知其他的就不比了，這兩點可以思考看看註:別再拿小學畢業多發達或專科畢可以數千億1,你沒時光機2,就機率來看,買樂透機會還大點...--posted from bbs reader hybrid on my samsung GT-N7100--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.157.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429667235.A.5D7.html推 number89757: 同意推 kouryu: 非常中肯推 xonba: 環境很重要的~推 ntscmeiho: 同意推 jack58: 中肯推 jammy50605: 同學都怪物推 Baghdad: 四大會有世界級的人出現 真的會帶來良好學習競爭推 botno1: 同意，進四大環境會壓著你念書上進→ joknight: 同學的人脈是最重要的推文自動更新已關閉