[徵才] BenQ 荷蘭歐洲總部 FAE (Local hire) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wmt (Whole new start!)看板Tech_Job標題[徵才] BenQ 荷蘭歐洲總部 FAE (Local hire)時間Mon Nov 18 06:30:51 2013公司名稱: 明基電通 BenQ  (荷蘭local hire)上班地點: 荷蘭 Eindhoven工作內容:1.外包維修商技術支援2.內部跨部門溝通協調與技術支援3.客戶端技術支援4.產品品質分析與管理5.Field side 維修報告控管與溝通職務條件:<公司會負責辦理荷蘭工作/居留證! 薪資比照荷蘭市場水準>1.必要條件: 軟體背景且需具流利中英文能力2.具有digital signage/ IFP 經驗 “或” 觸控面板經驗者佳3.抗壓性強, 能獨立作業發掘問題4.溝通協調之能力5.MS. Office軟體運用能力6.具備簡報技巧7.溝通協調之能力8.團隊合作能力9.大學以上電子電機/資工/ 資管相關科系畢10. 需求年資: 兩年以上薪資: 依照荷蘭當地薪資水準, 每月8萬8-14萬 (2200-3500歐,gross)實際薪資依工作資歷另議工作時間: 星期一~四 0830~1700  星期五 0830~1600聯絡方式:意者請備個人履歷寄至 Priscilla.Wu@BenQ.com , 建議透過104較不會有遺漏(104 職缺廣告  http://ppt.cc/n8TO     )補充說明:- 每年固定0.96個月holiday allowance- 每年兩次紅利發放機會- 每年調薪機會- 荷蘭全職員工一年有五週帶薪假 (特休)- 公司有補助醫療保險- 荷蘭生活物價:1. 外食: 5-30歐不等2. 租屋: 有300-400歐的雅房, 或 500-700歐的套房800-900的公寓可以在公司附近租到3. 交通: 腳踏車道非常便利又安全, 騎腳踏車上下班免油錢!- 此工作職缺有不定期機會到歐洲各國on-site- 此工作首簽為一年約- 需求人數 : 1人BenQ目前在許多歐洲國家投影機市佔皆為第一!大尺寸螢幕在歐洲也頗受好評, 明年還有新產品會投入市場歡迎加入BenQ歐洲團隊, 一起在歐洲為台灣爭光!歡迎告知親朋好友或在歐洲當地之台灣同胞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 87.209.94.241推 film:自己煮100元搞定？energy cost公司出嗎？→ wmt:此職缺local hire, 一切自理喔! 許多套雅房會包瓦斯水電費推 metsuan:每月八萬 一年也不到兩百 在那裏過的應該會沒有很好吧...→ michaelgodtw:語言是問題!歐州那麼多國語言!又要技術背景!→ HarryHTC:荷蘭的薪資水平只有8萬~14萬?→ psinqoo:果然降成本將瘋了?? 在426都比這多~→ csfgsj:房租加水電就四萬不見了，不含交通食宿，沒有機票→ csfgsj:沒有醫療保險推 cka:如果是本來就想出國的人算划算吧→ cka:比WH好推 cka:如果本來就住那邊的還OK 從台灣要專程去的就不太划算→ gakct:小弟在荷商 這pay水準大概只是junior engineer而已→ gakct:硬要說local pay是沒錯 但是不是非常優的→ gakct:話說這職缺公司為何不包含住宿費用 有點摳門→ gakct:我公司在荷蘭上班的外包印度工程師 公司都有固定安排公寓住→ gakct:台灣廠商什麼時候變得要比印度廠商還小氣了.→ BColangelo:一直是小氣有名吧 不然怎會連大陸人都把台商排最後推 pengpluto:這種條件何不直接找荷蘭畢業生?歐,因為沒人想來....→ psinqoo:台灣人便宜 忍受度高 奴性重 用當地搞得不好~還會被負評→ psinqoo:到時候 荷政府找麻煩~會更辣手→ HarryHTC:甘比亞人民說 台灣是窮人地獄!推 Yokishi:台灣奴性做出口碑了推 zhi5566:台商在國外，本來就是沒得選的才會去，找到好的立刻跳推 sux0116:好多機會喔  不知道這些機會的機率是多少推 goings:就算拿14也太低了吧 當跳板去了在當地另外找機會也不錯推 centra:為什麼薪資不調高一點，找比較好的人來做？→ centra:找到了，這也待不久。不是更浪費時間和資源？→ YunJonWei:為何不找當地畢業生? 因為當地隨便找都比這薪資高。推 sopranino:原po正妹推 miro11:薪水不明確，稅前還是稅後？推 terry102:推樓上Y大推 Surrounder:雖然說這條件不怎樣,不過想一想還真的比什麼鬼WH好→ Surrounder:荷蘭是超棒的地方,能去荷蘭做正職還是比去澳洲殺豬好推 synchronous:我很想去，可惜外文不流利→ synchronous:好想天天在荷蘭騎單車跑步~噓 brent43:一堆酸葡萄的廢物再怎麼酸也是近不去推 sanwa:樓上的,有工程師經驗的根本不想去好嗎 怎麼會有人一直幫→ sanwa:資方說話。  這間集團給的薪資 在大陸很"有名"喔  ^^噓 KingHughes:Local hire 然後算完比外派薪水差，我笑了推 KingHughes:XXX2還contract一年。推 pepeengle:是苯Q的人才去。。。噓 poiu1234:lol "進"去的 應該是連中文都差的廢物吧推 gaea0127:荷蘭物價是台灣的四倍耶  這薪水夠用嗎文章有稍作編輯另外對荷蘭薪資有興趣者, 可以參考荷蘭IND網站裡面荷蘭政府對外來高技術/高教育人才所做的薪資標準規範http://ppt.cc/-Zxi※ 編輯: wmt             來自: 217.21.255.97        (11/26 00:45)噓 secret99:唯一好處是抽大麻。啊薪水太低買不起推 QQey:能以正職名義到歐洲工作還是很難得的經驗 加上office老闆很讚推文自動更新已關閉