[討論] 有人聽過 瀧澤科技 及 協易科技 嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者markeques (chao)看板Tech_Job標題[討論] 有人聽過 瀧澤科技 及 協易科技 嗎時間Sat Mar  8 16:25:27 2014如題兩家公司，加班的頻率高嗎？ 會不會天天都家班啊？宿舍是否都離公司很近呢？謝謝。目前在A公司待了兩年，主管說會有加班，也會有加班費，但跟本沒有～～面試時的話真不能信。--posted from android bbs reader on my Sony C6602https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.230.200推 the2046:瀧澤____推 temt80459:是協易機械吧 我在裡面做電機課推 REDMlDDLE:  秀明→ ghost008:本體是__推 ALLEN17:鼻孔推 hawk920412:XDDDD推 chester06:蘿拉科技, Lora Tech推 monkshood:瀧澤每天大概工時12hr推文自動更新已關閉