[請益] ykk 華可貴 技術人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazaqaz (邦)看板Tech_Job標題[請益] ykk 華可貴 技術人員時間Fri Jun 14 13:45:58 2013哈囉今天收到這間的應該算是面試邀約看PTT的評價似乎很好有幾個問題想請問員工或者有拿過OFFER的前輩電話內容有提到都是從"助理工程師"做起碩士大學都是(真的嗎? 感覺假假的XD電話內容有提到 底薪8XX/日 外加津貼全勤約29K主要是獎金多 底薪*8~10個月 近來似乎是12個月第一年約600K(這樣應該不算高吧@@ 會更多嗎XD主要這兩個問題 希望能討論討論包括 面試情況 工作環境氣氛 升遷?不過我想應該還有一些福利也不錯啦感覺就是個能待很久的公司有強調說2.3年也不能學到精華 希望培訓久待麻煩了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.208.15推 qq110:我也有接到電話耶..雖說是大廠，但聽到月薪真的有點縮回去耶→ qq110:畢竟還要租屋，桃園物價跟氣候對於中部人來說都不太能適應→ qq110:光是下雨跟冷到要命的天氣..對機車族來說就很有挑戰性了= =→ qazaqaz:他說新竹以南有宿舍阿 我超不爽XDDDDD→ qazaqaz:你相信嗎 = = 碩士真的甘願只領29k嗎...推 qq110:30K...碩士耶只領這樣我真的很無言噓 wj1009:今年是2013....怎麼還有碩士不到30k的公司……→ qq110:雖然年終好幾個月..但底薪低..真的orz→ qq110:有30k但就差不多30k左右→ qazaqaz:聽到我也有點囧 不是ptt推薦的公司嗎XD推 qq110:雖是如此..還是會去面試看看拉..原po一起去啊..→ hahaluck:他只要助工29K的人,你碩士跟人家擠,覺得薪水低正常吧.→ qazaqaz:他學歷要求大學碩士...他說沒人進去就是工程師耶→ qazaqaz:對了台塑碩士不是也才31k嗎XD推 nimiq5566:我印象中這間薪水很高噎？不過很無聊～當存錢跳板不錯→ nimiq5566:之前某年年終多到嚇死人～推 qq110:年終發的多但底薪低..加起來也就還好而已..→ qazaqaz:真希望有近40K 要是年60有包宿舍跟水電還可以XD推 qq110:我也是這麼想..但應該就是如電話所述了..大公司薪資很難議價→ afu46:之前也有拿到offer，也是說一樣的薪水，結果還是留在南部→ qazaqaz:所以大家都被獎金騙了嗎XD推 smik:因為他是傳產做拉鍊的，可以告訴我哪個系所碩士教你拉鍊理論→ smik:只要紡織，鞋類，衣類，這類的傳產都很重實務經驗推 smik:以鞋類來講好了，你碩畢進去想做設計？抱歉，從最基本的做起→ qazaqaz:我懂 人資有提到培訓都要很久 要是調薪速度ok應該也是很棒→ qazaqaz:的工作!→ smik:我現在才發現！這裡科技版！傳產的來很怪啊！→ qazaqaz:又沒有傳產吧 = = 很多人也在這討論吧→ smik:其實我也傳產的(哈)但是我可以跟你說,傳產的環境普遍不好→ smik:你光是路過YKK你就會發現他們都老舊建築,看起來要倒要倒→ qazaqaz:什麼! 說法怎麼差那麼多 看來還是需要當面確認...→ eatsomuch: 沒去過就跟著湊熱鬧的鄉民很多 聽聽就好→ eatsomuch:我進去過負評很多的公司 但那間妹正 錢還算OK 沒有噁心→ eatsomuch:的晚下班半夜發信演戲給主管的文化→ smik:我忘了補,這只是外觀而已,廠房舊只是這樣子.但是傳產會活著→ smik:一定有他非常賺的原因→ qazaqaz:要是能分給員工多點就好了XDDD推 ashdragon:這間現在狀況不好 朋友作超過八年離職後講的→ qazaqaz:什麼!!!推 qq110:請問是怎樣狀況不好?科技業也沒多好啊?再者ash大，請問你朋→ qq110:你朋友是做哪一方面職務?分析不好的點呢?無惡意.想了解更多推 Godfrey0216:這間是作業員薪水爆高,但是工程師就吃屎推 kanine:今天也有收到人資來電 聽到薪水真的心都涼了 虧我家在旁邊→ kanine:不過人資很明白的說不能接受薪水就不用勉強來面試 orz推文自動更新已關閉