Re: [討論] 做的比別人多 錢領比別人少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 做的比別人多 錢領比別人少時間Mon May 12 09:07:27 2014遇到知道那東西的難易度 有sense的主管還幸運因為他知道 你走了他會死很慘遇到沒sense的就慘了因為主管認為你太閒一堆無需知識 雜七雜八的丟給你遇到這種不知道什麼叫術業有專攻 要適才適所的老闆就努力學自己能加分的東西公司遇到問題能找出方法幫公司解決你都能夠解決的話 升職加薪就有你的份要是遇到的是無視的話就跳巢吧  反正你也累積了你跳巢的本錢我是覺的本來就要有明確的目標依自己的能力 去從事自己想做的工作 這樣才會學好的這個做不來 看到別人那個好像比較輕鬆 就去這有用嗎我以前的公司就遇到這樣的問題一堆硬體的RD做不好 想跑去韌體我那時後聽到想說 怎麼會這樣一天我處長對我前主管講XXX調來你們這好不好主管:不要XXX是台科碩士主管:可是他在那都是做些測試的工作我不是說在酸特定人而是我從以前一直就認為 應該要做自己會的工作一名竹科的主管講的 就在這PO文過自己認為自己不夠聰明 不是工程師的料的千萬別去當工程師 不然會變成掛著RD的職稱 實際在做測試的※ 引述《chulahua (chula)》之銘言：:     也上來報怨報怨  舒發一下鬱悶:     沒遇過這種事  不知道這種事的幹:     本身是做AE的工作  進公司之前是在同個行業做相關的工作:     算是有些經驗  但進公司後才發現部門同事大部份都沒相關行業工作的經驗:     會的只是公司產品而已:     公司算是假外商  同事英文都不好:     由於有相關行業的經驗  公司的產品學得也算快  很快就進入狀況了:     剛進公司的時候工作還不算累  看同事資歷也都很深:     五年算非常資淺的  看來是好公司:     雖然錢不多  但事情不算多  看來可以長待:     前半年努力學公司產品  認為快點學好  工作可以輕鬆點:     由於我英文好  也會一些和公司產品搭配的其他家公司產品:     除了平常的分配客戶的工作外:     還須幫同事翻譯及支援解決公司產品和別家產品的搭配問題:     算是多功能的人:     好景不常  半年之間  老業務全都走光  不用想也知道公司出了問題了:     部門也多了許多雜事的工作  部門同事也走了一個:     工作量多了許多  還一直不補人:     由於我會的能力比較多:     (不是說我自己能力比較強  而是對這項工作而言我會的工具比較多):     一些外國客戶的問題及須使用別家產品的問題都是直接丟給我:     這些丟給我同事不是不行  但可能要花好幾倍的時間:     剛開始菜鳥的時候還不覺得不公平什麼的:     漸漸地公司產品很快上手了以後  才知道同事以前有多爽:     同事走了一個以後  事情還是cover得過來:     其他同事雖然事情也有多了點  但還是有輕鬆的時候:     我則無時無刻手上一堆loading:     說實在話  會多學了一些東西  是要讓自己的工作輕鬆一些:     而不是增加自己的loading用的:     我幫同事解了這許多問題  錢不多給我就算了:     但也不要給我這麼多loading嘛:     我會就一定要丟給我嗎?  我解得快就一定要丟給我嗎?  錢又沒比較多:     同事也都是時間到就走了  我忙歸忙  還是大部份可以把當日的事都解完:     但常會留到較晚  想辦法把不懂的技術搞到懂  下次遇到問題時馬上可以解決:     是啦  我領的是比旁邊早一年進來的同事多個可能1、2k左右:     去年加薪也多加了七八百  但我寧願領他的錢做和他一樣的工作量:     學自己想學的  加強自己想加強的  再跳去別家談薪水去:     怪只能怪自己進來時薪水沒談好  也沒想到同事有點弱:     以為可以學些新技能  結果都是我在教人:     好處是在公司講話可以大聲些:     現在只要和客戶無關的事情交給我的話  我就慢慢做:     讓主管知道我的不爽  慢到別人來催  主管交給別人接手:     最近終於事情比較少了  比較有空了:     雖然同事人也都不錯  但大家都只爽自己的:     主管也只管事情做得出來就好:     那就別怪我無情  誰叫你們不會我會的東西:     分擔了大家的工作  錢也沒多拿:     拿多少錢做多少事較實在啦:     謝謝各位的閱讀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399856851.A.92D.html推 GoalBased:聽說科技業薪水很高，最近工作又不太順利，那跳槽到→ GoalBased:科技業好了，我也來當個科技新貴推 bala214021:糟糕，我不夠聰明！掛RD確一直在測試！→ Blulala:純回您最後兩句，工作嘛... 看要的是錢還是成就感→ Blulala:如果是為了賺錢，掛RD做測試沒什麼不好，還是領RD的錢阿!→ Blulala:像我之前掛測試做PM跟RD的工作，領測試的錢難道會比較好?推 ddss:會想的是有沒有機會練功，能不能當下一家跳板，不會想的，只→ ddss:看到要如何比別人爽，有實力的從被壓榨到跳真外商，沒實力的→ ddss:呆在被壓榨的公司，取笑待在真外商的人奴性非常重→ wake7078:錢多事少  你叫我掃廁所也可以  RD不RD很重要嗎?是沒錯 只是你主管在背後幹ㄍ一ㄠˇ你我聽過三個主管講過A:XXX真想把它丟去當測試的B:她除了裙子會穿很短以外還會什麼C:我們TEAM很缺人 可是是缺有用的人我底下有1X個人 有在做事的只有四個 其它的像遊魂一樣在幹麻我也不知道※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 05/12/2014 17:21:07推 lave70:C會這樣講 又不行動的話那自己也很有問題...→ lave70:當然如果只是嘴一下發洩的話就沒差推文自動更新已關閉