Re: [請益] 跟team member處不來,該向經理坦白嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 跟team member處不來,該向經理坦白嗎?時間Sun Jun 23 13:12:12 2013※ 引述《wlovea ()》之銘言：: 大家安: 以下是中長篇的辦公室小劇場,慎讀!!: 在下的team編制為三人: team裡面沒有課長: 直屬於經理(可主導單位內人事決策): 經理有學歷控,所以三員的學經歷都還不錯: 且team最近剛辦成一個大案: 未來幾年都會有穩定收益: 這讓經理很風光: 但是我一直跟team內的另一同仁處不好: 該員工作能力強,是經理眼中的紅人: 但是跟我講話就是很不客氣: 常激動的要求我照他的意思做事: 儼然就把自己當未來主管在教訓我: 嚴重的程度大概就是其他同事會跑來問我說:: [你們剛才還好吧?是不是有什麼不愉快]: 這已經影響到我工作的情緒,我們兩個也幾乎無法溝通: 我也反省過也許是我工作能力跟不上他: 但天賦有限,也不是反省就跟得上: 況且跟不上也不見得該受氣: 我漸漸感到無法忍受,我想換team: 而機會來了: 兩年前我因為當時的team業績不好而被經理挑走: 而那時的課長最近有機會接到一個大案(該課長無人事決策權): 這個機會大到協理直接跳下來主導,非常受到期待: 但是因為是全新的業務,必須重頭開始打基礎: 基礎沒打好案子就死掉了: 所以前課長很缺人,協理也指示經理要調動單位內人手支援: 最後他冒著犯到經理的風險來徵詢我的意願: 有鑒於先前跟他相處愉快,我很快就同意了: 經過前課長向經理不斷的要求: 經理終於約談我: 他表示不希望我離開目前的team: (當然,我們現在是他的黃金團隊): 所以用各種理由想說服我: 包括他要我多想想跟目前同仁之間的情誼或革命情感之類的: 這實在讓我哭笑不得,他完全狀況外: 但我也不能明講我跟他的紅人處不來: 所以就跟經理曉以大義: (比如說單位應該多投資明日之星,如果業績做起來也是掛經理的績效之類巴拉巴拉): 最後經理清楚的知道我很想換到原來那個team: 但是他說得再想想,並跟相關同仁討論: 我很清楚的感覺到經理的失望,那種感覺就像是:: [朕提拔你,你竟然沒因為我的恩情誓死以報]: 對不起,但是我真的跟你的紅人處不來: 我現在實在很煩惱經理最後還是不放人: 如果還是不放: 我考慮要不要放大絕...跟他說明白兩個人不能相處的問題: 但是我不確定這大絕招會讓我順利換team還是會直接打死我XD: 再來,我也有點猶豫要不要把這段不愉快放到檯面上: 萬一那紅人以後升了主管我不是更慘?: 所以想聽聽看各位板友的意見: 或請教其他更好的處理方法: 感謝你跟我先前的狀況有點像 但那位紅人天賦工作能力也還好而已只是年資比較久一些系統比我熟而已 比較厲害的是會出張嘴巴講和演戲牠之前要偷我的data和報告去跟經理討論 因為我藏起來牠找不到就直接找我嗆當然遇到這狀況我不會客氣直接跟牠槓上之後我找到其他公司所以離開這奇怪的地方了 當我要離職時經理叫我不要離職我心裡想 我離職之後這些花心力和苦力的差事就要那些老屁股做了所以當然叫我不要離職 之後我耳聞那些事是叫一個出嘴的工程師接雖然還不到老屁股的年資但是也不短 那位工程師每天臉色都很難看話說回來 我猜你可能是在某家代工廠吧每家公司都會有這種情形但是代工廠我覺得特別奇怪和嚴重出體力的和心力的很多都叫資淺的工程師做 那些出出嘴巴的都老屁股搶著做偏偏那些老屁股很多能力都不怎麼樣 多的是一堆走不出去的 老公司特別多這種所以我給你建議是 覺得那地方沒什麼發展性 就找新地方吧 沒必要在那裡跟老屁股耗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.171.248※ 編輯: youarestupid    來自: 111.243.171.248      (06/23 13:14)推 siemen:沒有必要跟人槓起來，就私底下找公司，找到之後離職就好了→ siemen:跟那些老屁股槓起來只有血壓會上升，薪水不會增加的※ 編輯: youarestupid    來自: 111.243.171.248      (06/23 13:17)※ 編輯: youarestupid    來自: 111.243.171.248      (06/23 13:22)※ 編輯: youarestupid    來自: 111.243.171.248      (06/23 13:23)※ 編輯: youarestupid    來自: 111.243.171.248      (06/23 13:23)噓 wartwo:你的心態嚴重的扭曲了. 年資較深的有他的經驗在.→ wartwo:有頭腦的主管當然是希望有經驗的人去花腦力去想更好的方法.→ wartwo:而資歷較淺的人去做基本的功夫.→ wartwo:你的文章都寫了資歷深的人系統比你熟,當然是他去動腦力.→ wartwo:當然我不是說年資深代表一切, 如果是你對系統比較熟, 那就→ wartwo:是你去動腦力, 年資深的去練基本功.→ wartwo:應該是以能對工作的貢獻度來決定誰去動腦力. 誰去做苦工.→ wartwo:還有當你以負面言語(老屁股)來寫文章時,已經代表你的思考→ wartwo:充滿了傲慢與偏見, 這對你是不好的. 應該持平客觀的去論事.→ wartwo:對自己才有幫助.推 b6byc:偷我的data和報告. 這才是重點. 拿別人的東西,搶功.→ b6byc:這種廢物,我也遇過. 別人做事,講的好像是自己功勞.→ b6byc:結果是,他升官,我離職. 但我來了個回馬槍,他也被逼離職.推 MrMagnus:重點的確是偷數據跟報告 嗆他又不是因為年資的關係→ MrMagnus:看文章不知道重點就噓  是不好的→ wartwo:這裡面有個問題,如果真的是偷報告,那那個較資深的人應該→ wartwo:不敢說話才對,反而敢嗆?→ wartwo:像b6byc的講法比較合理偷報告的人被逼離職. 這比較合乎邏輯→ youarestupid:偷報告為什麼不敢講話 臉皮夠厚都可以講 wartwo→ youarestupid:這社會不是所有事用邏輯都可以說的通的推文自動更新已關閉