[請益] 二一零零這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h810622 ()看板Tech_Job標題[請益] 二一零零這間公司時間Mon Jun  2 12:19:54 2014小妹明天早上要面試2間公司本來覺得沒什麼緊張的可是我媽昨天一直說要陪我去面試還開始說這個社會多可怕很多人面試一進房間就被鎖門…講到我都怕了剛剛搜尋關鍵字有看到下午要面試的公司的文但沒看到面試早上要面試的公司的心得想請問大家二一零零這間公司是否正常？手機排版不好的話請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.118.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401682797.A.F2A.html→ CLRIS:家長陪同面試 太奇怪了吧...推 aric1985:回樓上 最近還真不少家長陪面試的→ robler:該從媽寶畢業了..→ wondtty:真的會鎖門,請叫妳媽媽跟妳一起進去比較安全→ wumingxian:請好好待在家裡，不然面試過後開始上班媽媽會提心吊膽→ Beluga1976:如果已經大學以上了,面試還由家人陪同的話,這個求職者→ Beluga1976:我會直接刷掉不用推 dearbear:做一些政府資訊系統標案的公司推 dearbear:資料庫蠻常出問題的，但客服處理快→ soi1dsnake:不過女生到一些小公司面試,被毛手毛腳的新聞不少吧?→ soi1dsnake:最近還真不少看不懂人家文章在講什麼就推文的→ chonger:面試不要帶家長啦 怕出事的話 帶個防狼噴霧就很夠了→ h810622:謝謝大家，我不是媽寶，我媽一說要陪我去我就堅決反對了，→ h810622:只是想確認清楚讓她安心。推 lngagg:帶根電擊棒出門電色狼面試官，ＯＫ的→ snow91:面試大家都是單槍匹馬的去,從沒看過帶家長的推 sofaboy24:妳媽真是夠了...媽寶的問題 媽媽要負很大的責任→ h810622:她還說她朋友的小孩都肯讓媽媽陪著去，為什麼我不肯orz推 dhccc:這間員工訓練十分札實(N年前) 現在不知道是否還是依樣推 xupmc:怕出事帶錄音筆  家長陪同落榜率很高推 regress:除非你異常優秀,不然我是主管會先把你刷掉推 qoo9850:下一位媽媽？推 llzzyy01:可以媽媽接送到門口 看是正常營運的公司就可以回家了→ sai1268:老實講~媽媽去能怎樣嗎?就算面試鎖門媽媽也不能進去→ Edge13:之前網路有看過面試喝飲料被迷昏的，不知真假但還是要小心→ Edge13:大公司或是有名的公司應該比較放心，面試完打電話告知一下推 discoby:對付這種父母 最忌諱的就是跟他們溝通  溝通只會讓他們拿→ discoby:翹推 kakafood:2100我朋友在裡面，是正派....推 efask0423:前幾天NXP徵才 還有媽媽(公司超基層員工)代替面試→ efask0423:小孩都30多歲了 每天在家打電動 家長的想法超有問題→ cafein:首先也要漂亮到讓人家想鎖門....推 benjo:有些爸媽就是這樣 但小孩反而不會 這樣不算媽寶啦推 cafopupu:你去規模幾百億的公司面試就好啦推 mathrew:別鬧了  頂多帶罐防狼噓 characterlu: 因為你媽深信SOD是真的!!!!!!!!!!!!推文自動更新已關閉