[新聞] 這些職業最容易讓女人單身到老！第1名是. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 這些職業最容易讓女人單身到老！第1名是.時間Fri Jul 15 13:53:31 2016對許多現代人而言，要同時兼顧事業與愛情有一定難度，有時需為了工作取消約會，有時則得為了約會放棄加班機會。然而在各行各樣中，似乎有些從事特定行業的人經常處於單身，日本媒體就調查出了前10個容易讓女人單身到老的職業。據《Japhub日本集合》報導指出，日本媒體「R25」對200名年輕的單身男性進行調查，希望找出男人認為在和哪種職業的女人交往時，最容易出現問題。調查發現，讓男人認為交往時最容易產生問題的女性職業是創業人士或企業家。有些受訪者認為這種職場女強人可能會公私不分，也有男人覺得這樣的女性似乎總是處於煩惱中。其次容易讓女人單身到老的職業則是律師，男人們認為女律師除了強勢外，常常只能和她們談職務相關的事，而且女律師動不動就要發表自己的觀點，讓男人直呼要一起交往很辛苦。而女醫生因為工作忙碌、過於有條理，加上經常無法容許失敗，也讓男人吃不消，被評選為第3容易讓女人單身到老的職業。除了上述職業外，在職場上競爭過於激烈的證券從業員、保險從業員和長時間在飛機上飛行的空服員，也被認為是容易讓女人單身到老的職業。※容易讓女人單身到老的職業：1. 創業人士/企業家2. 律師3. 醫生4. 顧問5. 證券從業員6. 電視節目製作/導演7. 保險從業員8. 空姐9. 公務員10. 系統工程師點評:女工程師明明是搶手貨!!!!!!http://goo.gl/i7bWPS--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468562014.A.082.html※ 編輯: kellywu (60.250.110.10), 07/15/2016 13:53:57推 runnn: 系統工程師@@推 hsujerry: 系統工程師又正又可愛,怎會上榜! https://goo.gl/KoKZzE推 big1p: 設備工程師? 軟體工程師?→ dennisxkimo: 說單身就信了 搞不好是"宣稱單身" 事實上...推 Homedoni: 空姐會嗎推 wellkom: 空姐那麼好玩，到處玩誰都玩，結婚不是找自己麻煩嗎推 justdoit: 年輕的單身男性跟女創業人士交往?小狼狗的概念嗎?→ ruthertw: 女工程師是搶手貨? 你工作還不夠久~推 hidog: 女RD只要有中等以上就很搶手了阿推 IhateOGC: 搶手→ IhateOGC: 日本的Rd推 elvismo: 空姐明明很多人搶著回收推 yinrw: 第八名很正常好嗎 很多眼睛長在頭上當然單身到老推 mlda888: 空姐=空服工程師推 labdog: 正妹到哪都搶手,歪妹到哪都得終老一生,跟職業其實是無關的推 BrianCheng: 毛利小五郎的妻子@@？→ Isaac202: 那代表蠻可憐的 可能沒跟女生相處過吧推 jhenjhen: 系統工程師QAQ推 yytseng: 1.女總統推 Luos: 做人做得好 單身單到老→ EeePC901: 日本台灣國情不同→ GiantChicken: 女工程師是搶手貨 隔壁部門那女工程師比我還壯推 Rocker5566: 一堆醜女工程師老姑婆了還自以為公主推 gn01657736: 23真的高攀不起→ wave1et: 女檢座也容易單身~推 overhead: 顯然國情不同。台灣沒有像日本一樣強調男性在外地位比女→ overhead: 性高，相反的樂於有個會賺錢的老婆推 qoopkcs2000: 9是虎爛的吧。都一堆自介文。然後很多人看到就狂推推 jpwd: 排名第一的應該是妓女吧！推文自動更新已關閉