[面試] 漢微科/SGS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[面試] 漢微科/SGS時間Sun Apr 19 21:48:27 2015繼續分享心得給需要的人1. 漢微科-電機電子助理工程師（南科）印象中股價很高的公司，投104約1個星期左右通知面試。公司大廳頗氣派，與HR聯絡後至小房間進行筆試，人格測驗+英文+專業科目+細心度測驗，專業有一張是考電路符號，另一張則是電子學+PCB layout的樣子，程度有點難因為至少5～6年沒碰書了XD，考細心度測驗因有限時人資在旁計時但過程ㄧ直玩手機，給人感覺頗不受尊重； 考完後需實作焊接電路板有限時15分鐘內完成，太久沒實作我承認蠻生疏的，結果當然沒焊的很好。之後來一位主管先遞給我名片，坐下來看了我履歷好一陣子說今天你應徵是助理工程師，不好意思我要的是工程師耶（OS: 那是叫我來幹嘛），看了成績單說你工數考99分先跟解說ㄧ下傅立葉跟拉普拉氏轉換，我抖了一下想說這根本是在刁難人，新鮮人記憶最清楚還未必寫的出來咧XD，當然只能跟主管說準備不周帶過，然後又說這職缺需要的是ㄧ路年電子電機正相關說我研究所比較偏半導體，這時又心裡OS到底叫我來幹嘛的= =+ 天知道我畢業後會來應徵這職缺嗎？再來主管看了看碩士論文說跟我要的工程師實在是沒什麼相關，最後丟下一句今天面試到此為止我不會錄取便叫我走人，實在是令人傻眼，果然是股價跟眼光都長在頭頂上的公司，無奈的我只能謝謝主管的指教。目前為止遇過最不做功課的主管也許沒錄取我算是好事，在那種強勢咄咄逼人的主管下工作想必日子也不會太好過。結果： 回家看104那職缺馬上被關閉且隔天感謝函，想也知道被當業績了。薪資： 助工約3～4萬，工程師就4萬以上吧沒問到就掰了。2. SGS-雜貨機械測試專員（高雄）從以前離職的同事知道這家公司，後來才知道生活中常出現這家公司名氣頗大，號稱是外商薪水聽說還蠻台商化的，投104隔天便邀請前去面試，一開始先填寫問卷內容有關工作方面的規劃及個人優缺點之類的，之後便跟HR小姐面試，主要是介紹公司相關福利方面，然後來了一位長頭髮的主管，介紹了此職缺的工作內容以及他以前的豐功偉業，感覺是個蠻厲害的主管可以學到許多東西，但不知道是不是畫大餅就是了，過程中有提到還想多看幾個人，整個過程還算蠻愉快的。結果： 沒想到居然是無聲卡…隔了三個多月經由朋友內推，才又有第二次面試的機會，這次面試主管說由於沒什麼更適合的人選才會拖那麼久再次邀請我，說若有意願便會錄取我，隔一個星期馬上安排與行政副總面試核薪也相當的順利。結果： offer get薪資： 35000（加班有加班費）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.154.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429451309.A.8FD.html→ KurakiMaki: 你不是台科光電碩畢，怎麼還去應徵助工→ KurakiMaki: 漢微科年薪屌打下面那間公司吧，應該算倍的→ acgotaku: 如果你不打算一直待實驗室 就不要去ＳＧＳ→ acgotaku: 因為你再回到業界,年資被打對折還是客氣 有些直接砍掉→ cyhoza: 回ku大，因為104上職缺寫大學碩士皆可才投，以為只是職稱→ cyhoza: 的問題，後來發現並不是這麼回事→ cyhoza: 只是漢微科薪資有這麼高喔？ 有比GG高嗎？→ cyhoza: 回acg大，之前沒待過實驗室的公司；砍不砍我覺得沒什麼差→ cyhoza: 別，高雄有年資經驗的薪情也不會好到哪去。→ cyhoza: 除非換的工作有很高的正相關性才可能比較高一點推 dontpushme: 漢微比GG高 慢慢想吧→ cyhoza: 樓上中肯，股價高不等於員工荷包飽飽→ Archimedes: 工時比較高才是真的→ cyhoza: 工時方面需要待過的強者分享，還沒問到就被KO了（泣）推 nuj52: 慢慢想 還是慢慢等?→ godeath: don大話別說太死  繼續潛水→ superflyfish: 工時看人吧~工程師別想要爽。第三年破百應該還好。→ superflyfish: 內部股票機制可以讓你賺很多是沒錯，但高點2千已經→ superflyfish: 過了……年終四個月算基本，不能透漏太多。推文自動更新已關閉