[請益] OFFER簽名後能放棄嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hitdondon (hit)看板Tech_Job標題[請益] OFFER簽名後能放棄嗎?時間Thu Nov 13 11:09:14 2014小弟日前收到一家BIOS的錄取通知並且簽名回覆了，殊不知另外一家也錄取了，由於這家的制度個人覺得較完善，但苦於已經先回覆第一家了，所以想請問這種情況已經簽名的OFFER能放棄嗎? 謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.98.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415848156.A.C28.html→ taa1: 打電話跟HR講比較快!推 simonho: 沒有註明特別條款 應該都可以立即放棄推 slanda: 可以 但要趕快跟人資講 請他趕快處理 只是會進黑名單 人→ slanda: 資會背黑鍋 主管會來電關心希望你不要隨便放棄這麼好的機→ slanda: 會(有時候會說一下你決定要去的那間公司的壞話…) 至少TSM→ slanda: C是這樣回覆我的推 k517052: 請問研替簽約完也可以這樣嗎??→ f88199: 為什麼要先簽呀?→ hitdondon: 因為OFFER上的日期快到了，然後另一家連面試都還沒面試→ hitdondon: 沒料到面試完隔一天就通知錄取推 baal678: 研替這樣不就當兵而已→ childlike12: 我覺得只要沒拿簽約金應該都還好...推 hotdog5566: 沒有對價關係(簽約金) 都可以放棄 研替也是 別被唬了→ acgotaku: 先打去給人資,說不定還沒建檔 就當沒簽過推 thermo409: 晲S報到都可以 不過最好還是記得先跟HR好好講~→ thermo409: 還沒推文自動更新已關閉