[新聞] 華碩：改變思維 PC產業走出PC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩：改變思維 PC產業走出PC時間Mon Nov 25 16:19:39 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8317620.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】            2013.11.25 03:13 am數位匯流，3C產品界線逐漸模糊，華碩的產品線戰場愈布愈廣，從筆電、主機板、平板，到明年強攻智慧型手機和桌上型電腦。不過，產品的定義愈來愈複雜、價差也愈來愈大，投資人應該改變思維，別太在意出貨量。華碩執行長沈振來先前表示，PC（個人電腦）產業發生很大的典範轉移，餅變大、但競爭也變激烈，PC廠商必須走出PC，否則沒有機會，華碩明年將全力進攻主流智慧型手機市場。然而3C產品界線被打破，愈來愈多「跨界」產品浮上檯面。例如螢幕、鍵盤可分拆的變形產品，到底算是平板或筆電？定義與歸類的方式不同，出貨統計或市占排行的結果，就會天差地別。而且3C產品的價格差距拉大，例如筆電和平板的平均單價（ASP）可能相差二至三倍，而高階和低階智慧型手機的價格也相差一倍以上。單看出貨量已經不能忠實反映公司實際的營運消長，最後財報上呈現出的營收、獲利增長才是最真實的數字。【2013/11/25 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.253※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.253       (11/25 16:20)推文自動更新已關閉