[請益] 面試完之後  正常幾日左右會收到電話通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jack2277 (still believe)看板Tech_Job標題[請益] 面試完之後  正常幾日左右會收到電話通知時間Wed Jun 27 21:38:07 2012請問一下各位先進，小弟於6/12至台積電面試，一路從主管-人資都面試結束，人資說會幫我跑簽核，請我等待3~5天左右會有電話通知結果。至今天都6/27了，還沒接到電話。搜尋心得文有人說擔心的話可以打電話去確認。不過打電話去(總機)跟他說我想確認面試進度，可否幫我轉人資部門但是接起來的小姐表示 : 我們不能詢問面試進度的喔^^，除非你有當初面試你的HR的姓名電話。面試結果一定會通知你喔^^。我 : ...噢...囧a所以說那我現在就真的只能等到他電話聯絡我了嗎...雖然說等聯絡要有耐心，不過畢竟是新鮮人第一次找工作..要我不想很多也很難，每天聽到手機響起來都會挫一下，疑神疑鬼= =這幾天都在懷疑自己是不是耳包，把當初人資說3-5週聽成3-5天了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.167.127.84→ original1:面試不就有人資的電話?→ Jack2277:面試我的人資是有給我名片，但是想說直接CALL他電話→ Jack2277:是不是也怪怪的..。 我太鑽牛角尖了嗎 = =→ iamqhair:請直接與該人資連絡 他會告訴你進度的→ gdluck:1個禮拜內推 gogoabc:一個禮拜內 不然你就不是第一順位推 trashsuede:樓上正解推 Bill19850124:我的是 2個工作天... 供您參考→ Jack2277:我明天打HR分機試試看好了..一直在擔心說直接CALL他電話→ Jack2277:是不是沒禮貌還怎樣的→ Jack2277:感謝各位→ gdluck:其實會用你hr自然會連絡你...打過去也是多餘的→ Jack2277:了解。其實最擔心的點是怕自己的資料被遺忘還是→ Jack2277:不小心弄丟在哪之類的推 stan9529:聽學長說台積要人的話3天內一定會打給你，沒有就危險了→ gdluck:想太多..主管要用你 人資聯絡不到你的話 人資會被罵→ gdluck:請問原po是新鮮人嗎→ Jack2277:恩。新鮮人擔心一堆有的沒的，見笑了推 jeff12031019:別擔心！我三個星期後才收到上了通知…中間也是無聲→ gdluck:能面試gg算是學歷不錯 多試試其他家累積面試技巧推 wurnch:人資還滿有效率的說 可能等備取吧推 zard1983:很愛你的話 幾天就拿到offer了 但不代表不會上 加油→ gdluck:在你前面後面也面試5個 一個禮拜後只能爭取候補(有人放棄)推 victory5782:原po 應徵什麼工程師？推 AhowXD:為什麼打給人資會沒禮貌???你在顧慮什麼???推 stanleyplus:台灣人就是奴性重~~~~推 a274775927:通常一周內沒下一通電話通知大概就掰了推 holydon:可能等備取吧~其實打過去也ok~讓公司知道你的積極度→ holydon:運氣好的話,公司會給比你順位高的其它人更短的考慮時間→ holydon:多問問準沒錯~~推 ericeuro:人資跟我確認要去後  offer寄到我家大約三工作天→ setlla01:一通電話 一元而已,一元就解決你的疑惑  很划得來的推文自動更新已關閉