Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BigGun5566 (大槍56)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Sun Jan 13 02:22:29 2013這觀念真的很鳥進過一家頗大的公司，為了開發一個新技術的需求被找去面試該計畫跟該公司的營業項目完全無關，當時就知道是來拓荒的面試的主管跟資深工程師說他們規劃了一年以上，企畫周詳只欠技術進去以後發現根本沒這回事，什麼都沒有，只好自己從頭開始此部門風氣非常勤奮，每個人都8點前就到，晚上還在比晚走電腦畫面的小角角中總是fb或聊天室窗，不知道在裝什麼所謂工程師就是陪主管聊天做雜事，主管陪大主管抽菸陪笑大頭每次出去就看到後面排了一之蜈蚣，非常壯觀我才進去幾天就被找去說 "你都很晚到又很早走，這樣給人觀感不好"其實我只是正常時間上下班後來系統有雛型了(全是我規劃撰寫的，資深RD一行code都沒貢獻過他每天就是在做人家吩咐他的雜事)在DEMO時人家問了資深RD說這你們做的呀，不錯啊他也無恥的回了一句，對啊，研究很久跟主管投訴，居然回我"他很認真，每天都待很久，你呢""你的出缺勤很糟，考績我不知道怎麼打"忍無可忍後越級連主管一起投訴後，換來一句"他們在公司待很久，很多人有事都喜歡找他們，他們一定有值得你學習的地方"知道動不了後我就做自己份內的事，也不跟那位資深RD討論了(其實他的工作是我規劃後分給他的，不過他從來沒做過，最後都得自己來)，時間到就下班過沒多久，別部門的經理跑來問我要不要內轉因為此部門的主管一致認為我"難以管教"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.89.197推 Ting1024:那後來怎麼辦咧？...推 haines30:對啊我想看下集...推 popileds:故事講一半 吊胃口推 gamesame7711:下集呢(敲碗推 stosto:程式碼要寫license的CODE，包重要的function→ stosto:時間到就不WORK推 tbs7398:我要續集...續集...推 hipab:下面呢？→ charliedick:結果你還是乖乖在那家公司?沒，這很久了，也不是第一份工作推 auva:既然你在那部門無法獲益(不受肯定、沒技術可學) 有機會就快閃→ auva:老實說這種(一群爛貨結黨排外)單位已經從根開始爛掉了 憑你一→ auva:人是無法改變的續集就是雖然來談內轉，但當下其實我沒有答應結果隔天早上來時發現東西被收好了，有個不熟的同事還問我怎麼還在，不是今天轉調嗎當下有種Hot Fuzz裡主角的感覺，連不相干的人都知道我今天換部門結果主角不知道  哈而且連交接都不需要的樣子，一怒之下就閃人了後來知道他們又找了其他替死鬼進來"重新開始"聽說部門執行長有問那些人為什麼要重做，之前的系統呢資深RD的回答是被我砍檔，我沒有留下來本人是一笑置之啦，畢竟我離開了※ 編輯: BigGun5566      來自: 36.224.89.197        (01/13 04:10)推 xvid:黑黑 code既然都是你寫的 遞離職信然後離職前一週讓code炸推 gamesame7711:離走前還被黑嗎...?公子獻頭囉，其實我有弄SVN，電腦被收了他連不到以為我砍了吧※ 編輯: BigGun5566      來自: 36.224.89.197        (01/13 04:17)推 brent43:頗大的公司透露一下!推 xvid:這一週就乖乖聽從主管向資深RD學習 看是要看FB還是擺爛邀功推 DomainT:這就是台灣的公司，完全不意外。看打卡來看績效。→ DomainT:這種公司在台灣多的很。這也是我不能理解的地方，另一個不理解的是薪資為什麼不能透明化推 bhby:所以重點就是你離職了，講那麼多也沒用啊，你輸了...→ bhby:即使是板友聽得也只是你的片面之詞，誰對誰錯也說不一定呢，→ bhby:但誰贏誰輸就很明顯了...這沒什麼好輸贏吧推 adm123:這種事還有什麼輸贏之分嗎？如果原PO後來到外商算不算贏?待過外商幾年，有的很敢給，雖然很操，但肯付出一年就可以有車有房只是也很累人推 xjiang:和我同事最近的“糟“遇很像！→ Kamiya:樓樓上 如果他有贏了 他一定會說 你從他發言的態度觀察吧推 androider:這種鳥風氣就讓那些鳥人繼續亂搞吧 人生這麼長 路這麼廣→ androider:沒必要強迫自己被那鳥風氣鳥人同化  一定要更好環境的→ flowheart:離職就輸嗎？你怎麼知道他離職後不是月薪+10K→ flowheart:傻傻的，在這種鳥公司待下去，一輩子都不會有好升遷推 bangdian:好想知道是哪間...推 chiaweisu:原PO辛苦了, 那陣子一定很難熬.其實還好，上班工作並不是人生的一切→ chiaweisu:最慘的是離開後, 講際遇給其它人聽, 他們還不一定會相信我沒有講給其他人聽，畢竟忠臣去國，不潔其名  哈哈不過他們倒是講給我下一間公司聽就是了推 furuuchi:不用理會那個什麼你輸了. 自己的人生, 只有自己能負責推 sai1268:我跟原po好像，正義感過頭就會黑掉然後被填海了推 sai1268:不過想一想，我的人生沒必要跟他們墮落下去推 killkids:也有類似狀況,在前公司負責一段製程的所有大小事,包含→ killkids:機台、物料評估,良率改善,設計更改,異常排除,教新人→ killkids:甚至是重要客戶的考試專案。→ killkids:結果上面長官還是相信"年資=經驗=正確" 搞了一堆錯誤決定→ killkids:起了幾次爭執,就被私底下規劃調廠了→ killkids:但是那些年資久的大多時間也是在聊天玩牌玩手機而已啊...如果公司風氣都這樣就很難升遷也很難爭什麼，單純在比誰的屁股老而已推 adm123:還輸贏哩，留在那邊就是比爛而已，公司倒是遲早的事。→ adm123:到時沒辦法實力，還中年了，找不到公司，這樣是誰輸誰贏？這裡有插曲，因為當時有些事是需要跟其他廠商co-work他們對我當時的主管群評價就是"需要巴著公司不放，因為他們什麼都不會，哪也去不了"推 shinkon:推推 vigor3:跟我一樣 自己的人生真的沒必要浪費在這種公司上推 hikari22:你3個人說人手不足加班到8點就算了.後來給你加到5個人→ hikari22:還是8點下班.這樣主管還不會發現關鍵點嗎??我公司就是這→ hikari22:樣.所以現在根本不屑加班.頂多給主管面子加個30~60分一下我一開始有給面子，早到半小時，晚走一小時還是被警告說不能比主管晚到晚走(他們都住宿舍，聽說七點就到，明明九點才上班聽說還待到11點)就看開了，從此準時上下班推 hipab:有功無賞 有過必罰 趕緊走先推 littlehelen:給原po拍拍,希望你能遇到賞識你的主管!推 monica5286:台灣這種鳥公司 特多 越擺爛活越久推 yozeng:靠邀 大槍五六居然也有這坎坷歷史 跟我有像看得我心有戚戚→ loveyuka:我還看過那種不會裝不會演戲的 被小主管說"不會吃頭路"→ loveyuka:說到底都主管觀念很偏差 那些都四十幾五十幾的老輝仔是啊，人家還願意裝，我們連裝都懶，好像更爛推 QQ5566:好慘推 a514232002:官官相護 感覺跟國軍好像 唉推 fuvincent:推  祝你下個工作更好※ 編輯: BigGun5566      來自: 36.224.88.60         (01/13 17:30)推 rayzart:ｔｈｅ　ｇｒｅａｔｅｒ　ｇｏｏｄ～推 buddar:午夜夢迴,你能夠面對你自己,問心無愧推 hsm926:可以提示一下嗎…也許能抑制此風!!→ reizarc:你们有關 version control 吧→ reizarc:誰寫多少 code 不是一查就知道了 ?→ ruthertw:一條蜈蚣的場景很容易看到的,不少公司都是這種文化.→ ruthertw:不知道你有沒有聽說過台灣有SVN一人主管,只對上負責的.→ ruthertw:蜈蚣脖子部位的人~→ ruthertw:希望哪天我能聽到有人擔任專門"幫開啟程式編輯器"的一人→ ruthertw:主管推 lave70:人形蜈蚣~~推文自動更新已關閉