[新聞] 特斯拉超級工廠開幕，將開啟新的一頁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 特斯拉超級工廠開幕，將開啟新的一頁時間Tue Aug  2 17:56:10 2016【來源】：http://bit.ly/2arkKtR特斯拉超級工廠開幕，將開啟新的一頁───2016年7月29日，世界最大的鋰電池工廠「超級工廠（Giga Factory）」將舉行開幕儀式。這座位於美國內華達州Reno市東部郊區的超級工廠，一共斥資50億美元，一旦完工其營運空間可達580萬平方呎，且到了2020年可實現全產能運轉，每年可生產50萬塊鋰離子電池，超過全球其他現有工廠的總和。在2016年7月初，超級工廠建設已經完工14%。為了給擁有大量訂單的Model 3即時投產的電動汽車之電池，特斯拉決定將建築工人的數量增加一倍，以確保年底工廠能夠完工並進入初期投產。一旦真正進入量產階段，特斯拉電動車使用的電池成本將至少下降33%以上。松下甚至對外透露，該工廠將於2016年11月份開始大規模量產。以趕上2017年即將出廠的Model 3電動車。也就是說，以較低的成本製造Model 3並達到獲利，是超級工廠對於特斯拉至關重要的一步。由於Model 3的訂單超出預期，使得特斯拉重新規畫在兩年內將工廠產能從目前的8萬至9萬輛電動車所需的電池提升至供應50萬輛電動車之所需。換句話說，在兩年之內其必須成長近五倍的生產量，到2020年再進一步成長至100萬輛所需的電池。這份修改過的計畫，比起先前的計畫整整提早了兩年的時間。特斯拉預估，超級工廠完工之後，於2020年將可年產105 GWh（十億瓦小時）的電池，足以供應120萬輛Model S豪華電動車所需。但是為了發展多元化，特斯拉想將其中有三分之一用於定置型電池儲存裝置（stationary battery storage product）。特斯拉未來業務並非只有電動車而已，還將投入太陽能產品、電動公共交通工具、無人駕駛汽車與衍生的租賃和汽車共享市場等領域，進而轉變成一家垂直一體化的清潔能源企業。不過，特斯拉短期之內依舊要先滿足Model 3的需求，因為根據特斯拉內部預估，一旦特斯拉能夠滿足市場對於Model 3需求，則其每年可以替公司帶來高達200億美元的營收，已經50億美元的毛利，年產量也可上看50萬輛。也由於特斯拉拉動電動車需求，使得作為電池原料的碳酸鋰需求於未來將非常看好。投資公司高盛在2015年底曾經提出，鋰很可能成為「新時代的汽油」的角色。這個夢想隨著超級工廠的開幕，也逐漸來到。───特斯拉Model3別出包才好說Musk是鋼鐵人也不為過吧'--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470131772.A.B05.html推 hipmyhop: 強推 s678131: 爆推 MonkeyCL: 惹推 kiwi90310: 啊推 wellkom: 嘶推 ASKR: 勾推 ASKR: 伊推 kenting123: 阿斯拉推 crc2121: 正宗・哥吉拉回來了！→ crc2121: https://youtu.be/a7EbyYbzdU8推 chienk: 製造電池的污染跟其他比起來了不知道如何推 hata506: 有人算過全世界的鋰夠人類使用嗎推 punzz: 打開推進器推 KernelChen: musk超屌 大概是目前全球最強老闆推 now99: 狂阿→ cabin2501: 鋰礦現在全球搶貨啊噓 simonwang662: 又有鍵盤環保人士？推 Tass: 鋰礦基本上可以用超過百年啦推 justin1943: 等賺錢再說推 davidrockcom: 要這麼多鋰礦，不跪下舔中國可能很困難→ cppwu: 中國鋰礦產量連前三都排不進去 .. 澳洲>智利>阿根廷>中國推 ubei: toyota都直接在智利還是阿根廷買一個鋰礦自已挖了推文自動更新已關閉