[討論] 小英開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iori200098 (胖虎)看板Tech_Job標題[討論] 小英開獎時間Thu Feb  4 08:21:06 2016今天終於入帳啦～年資：3.2 Y總共3.1個月感覺有點慘，有人有掛嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.154.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454545268.A.F66.html推 burkes0903: 不錯了推 law1234: 推  開獎文推 luckysmallsu: 小英哪家?intel?推 IMISSA: 英業達吧推 yinrw: 羨慕推 現在投履歷還來得及嗎→ miketk: 不錯阿 這樣年薪也有17個月了→ skyant: 績效level?推 SUNPLUS5566: 看來科技業16-17是標配！→ skyant: 是12+3  小英沒保14 只有12→ IBIZA: 還有年中分紅啦，全部差不多16→ SUNPLUS5566: 一年一筆喔。 了解。                   開啟104推 dakkk: 小英正夯→ nanahala: 3.1是底薪還是全薪去算阿 我覺得今年領的很少耶→ miketk: 都是發數字阿  底或全薪算要問當事人推 NewWuman: 謙卑謙卑再謙卑推 kerorofrog: 霧島小英推 roy415012: 小英讚讚讚推 blueice0916: 獎金是發底薪推 b20026106: 小英超低底薪→ IBIZA: 不是發底薪 小英是不固定數字 折算底薪全薪看個人怎麼算→ WenliYang: 很讚了啊→ Tanronlan: 今年真的領的少推 neil16: 0.0好羨慕推 engeering: 小英光地點就大勝MTK了 搞不好也活的比MTK久推 ipieee: 回樓上  小英也大勝KMT→ ww: 樓上神回推 tw689: 可是小英常常砍人 很可怕→ Leeng: 原來是霧島啊 我以為是英業達呢推 soar625: 小英 好夯推 lastsodeep: 小英底薪真的頗低推 awdzs: 小英這樣年薪有破百嗎?  若沒有的話大概幾年能破呢? 3Q推 Tanronlan: 大概20黏會破推 tw689: 小英待個10年沒被砍掉有機會破百推 dakkk: 系統廠待十年肯定破百→ nanahala: 20年才會破百吧，說認真的推 gj942l41l4: 小英讚讚讚→ les0818: 同學夫妻都在小英過得很舒服～常出國參展出差順便旅遊～推 billmin: 月份比我多了 不要再幹了→ zarsar: 小英應該要20年才會破百  認真推 t1329kimo: 科技業真好  已羨慕推 kess: 跪求內推QQ→ eji6u94: 年資1y,  1.5m推 Tanronlan: 樓上滿一年??還是跨年度→ eji6u94: 滿推 smartwu: 年資滿2y, 3.9M推 kfshiang: 年資2y, 2M推 hosthost: 不是裁一堆人 XD推 Tanronlan: SM 你績優嗎???推 yuhjia: 今天是發年終還是月薪?推 shadow163: 因為拿了60億去買HTC~所以變差了T^T 3.1個月很棒了推 Nemea0313: 年資1.3年 底薪3.2個月→ Nemea0313: 北小英跟桃小英跟本兩世界推 kyo06: 小英什麼都好就是錢不好啊，以前還有免費宿舍跟三餐→ kyo06: 之後搬去HTC那邊不知道怎麼辦推 aCatDog: 小英沒有保14個月喔～所以加年終大概年薪就14-15個月推 k3small: 錢都投資房地產了 請共體時艱好嗎?推 AdHocLZM: 已羨慕推 CenaSucks: 小英五年就可以破百，不要再說小英沒錢推 skyant: 北小英跟桃小英的基數不一樣嗎?  囧推 smatt612ro: 劍潭小英薪水好像有點低推 CenaSucks: 胖虎你還是刪文吧，我都知道你是誰了，人資也應該知道→ CenaSucks: 你應該找個 nobody來po文的推文自動更新已關閉