Re: [討論] 新公司說自己未來不會上市上櫃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者substitutor (substitutor)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新公司說自己未來不會上市上櫃時間Wed Sep 21 17:30:07 2016認真回你的收入多少和公司是否上市櫃沒有關係上市與否只影響公司是否需要從資本市場募資(或騙錢?)但現在也不是那麼必然了Uber沒上市，私募一樣多到爆很多上市櫃爛公司想增資也沒人願意投資不上市賺的錢還是要分股東(不然股東佛心做善事?)你這家公司說法怪怪的決定你待遇有兩個因素公司是否賺錢賺錢分多少給員工這只有老闆能給你答案不上市櫃不等於他打算多分給你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.160.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474450209.A.038.html推 wj1009: 其實還是有點關係，上市櫃你的分紅都要公開，要跟董事會→ wj1009: 交代，未上市的話，老闆爽就好→ SuperModel: Uber是科技公司？→ SuperModel: 他就是想進阿里巴巴當四十大盜，結果人家說不分錢。→ substitutor: 分紅費用化之後，放分紅或費用沒有差別，因此很多公→ substitutor: 司都把分紅挪到費用去，就是為了避免要在股東會投票→ substitutor: ，因此已經差異不大了→ wake7078: 公司是否賺錢 與你何關?  不賺錢會分紅的公司 沒看過?→ wzmildf: 賺錢不分紅的公司倒是不少推文自動更新已關閉