[請益] offer 請益（代po) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluefrog ()看板Tech_Job標題[請益] offer 請益（代po)時間Sun Oct 20 22:02:07 2013原公司                   中橡地點       臺中                       高雄職稱       技術員                   機械工程師薪資       24k                         38k（都是底薪）原公司保障13.5用底薪算中橡保障15用全薪算工時      三班輪                     8-17（周休）福利      23k旅遊津貼          25k旅遊津貼原公司3節平均7000現金+產銷獎金中橡3節平均7000禮卷+分紅獎金小弟高雄人，之前科技業呆了四年做RD光學系統設計月薪51k，後來壓力大又累，所以想轉換跑道到傳產因為都找不到中橡資訊所以來版上請教意見原公司跟中橡環境都不好，原公司每年固定調薪2-3%，中橡沒固定調薪。原公司產銷約7000/m目前是都有發，但不能保障。中橡分紅也不清楚只知道hr說有都有賺所以恩恩恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.17.58推 blockspider:周休不輪班根本就大勝不知考慮的點在??而且錢還比較多推 kevin94078:rd跳技術員在轉工程這樣的人生夠了，選右邊吧，身體養→ kevin94078:好就右邊吧！→ rammstein:右邊這是中橡還台橡?→ chu583:選右邊，若要要多賺錢，多兼一職吧~推文自動更新已關閉