[請益] 鴻海外幹離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PSDC1997 (你看不見我~~~)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海外幹離職時間Thu Aug 28 07:11:33 2014請問一下，鴻海外幹離職時公司會出機票讓你回台灣嗎？如果沒有的話就得自己提前買嚕！來大陸兩個多月發現這不是我要的生活和人生，因此下定決心早點重新開始啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 78.129.220.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409181096.A.8E6.html→ older: 新幹班嗎？生活如何分享一下~~→ popose: 既然要離職了，就放大膽直接去問人資不就好了?推 huang1985010: 哈哈 我當初是第一次返台，回來我就不去了→ huang1985010: 所以就沒有誰出機票的問題推 aeroknight: 還是樓上聰明..就返台後不要去不救得了...推 huang1985010: 就跟主管說一下，他會說先放個假想清楚→ huang1985010: 流程就請那邊的助理幫你跑就好推 Change: 離職當然有機票，系統填單寫單程註明離職就可以了推 hhcelll: 跑酒店太累撐不住?推 llzzyy01: 離職不給机票真的還滿好笑的推 adidaz: 之前面試印象中主管有說..待不住..可以自行買機票回來..推文自動更新已關閉