[請益] 台南群創光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rom063310150 (rptn)看板Tech_Job標題[請益] 台南群創光電時間Wed Oct 14 18:06:26 2015今天收到下禮拜的面試通知不過看職缺是設備技術士及技術員設備技術士是日班33000夜班39000都一樣要輪班然後做二休二然後技術員是日班2600夜班32000也一樣要輪班然後做二休二想請問各位。群創好嗎？然後設備技術員需要什麼特別條件嗎？畢竟他薪水比較高。或者需要考試才能當嗎？因為小弟是商科畢業的。不是電子的如果是想應徵設備的而不是技術員的ok嗎又或者他們的技術員福利好嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.74.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444817188.A.F91.html→ r2038182: 缺錢就去推 ABC999: 群創底薪只輸GG而已→ thegodofding: 日班好可憐 才2600推 sjclivelo: 如果準時下班算福利 技術員福利超好推 DontGoCMI: 高薪沒理由不選 好機會啊 要把握→ DontGoCMI: gg底薪哪裡比包子高 不要誤導新人推 SORAChung: 日班2600也太鬼島價了吧噓 sjclivelo: 突然發現助工薪水變低了 噓一下推 Manzana5566: 準時下班 不用寫報告 難升遷推 mago5566: 就賺那點餓不死的錢而已，沒什麼壓力→ private307: 設備技術士大多都找理工的→ afaun74: 家裡沒飯吃的話，就來吧! 怕你被包子燙到...不推→ afaun74: by pass機台.自己看勢面呀.危險要閃.別躺著進醫院→ afaun74: 沒有準時下班&吃飯 這回事! 請你先做好心理建設→ Rayless: 心理素質要好 點，要有每天晨會被洗臉的心理準備→ afaun74: 有分  自己買裝備  跟 用部門裝備 兩種推 sjclivelo: 沒準時下班 要寫一堆報告 只有難升遷是真的→ afaun74: 新人沒那麼快晨會!→ afaun74: 靠北阿   人都補不滿了  還升遷咧→ afaun74: 工程師  下來頂  設備技術士的缺  看過沒→ afaun74: 不要命的 沒飯吃的 勇於挑戰的 就來! by pass機台等你→ afaun74: google 關鍵字: 群創 公安→ afaun74: DontGoCMI 來包子吃飯啊  帶你進bypass機台 要錢還是要命推 sginobili20: 好包子不吃嗎？→ afaun74: 颱風天  如果是你的班  記得來! 沒颱風假這回事→ Rayless: by pass不就電腦插下去PLC改一改就OK...?→ Rayless: 更改線路就太麻煩與危險了...推 sjclivelo: 之前颱風天廠休 叫大家不用去 他就不用發加班費→ sginobili20: 過年還排on call當大家都本地人推 hnps: 我投技術員結果卻叫我去面試生產線工程師……→ hnps: 有大大知道產線面試大概考些什麼嗎？推 fcucwh: 商科應該只能當TA吧!! 助工都以理工科為主推 book2381: 保養機台比較簡單→ afaun74: 男生為主。科系其次 。抗壓性好。懂製程更好。人的問題居→ afaun74: 多→ afaun74: 改什麼PLC ，一把螺絲起子，安全裝置就失效啦→ Rayless: 改PLC是在改無法馬上處理的alarm...反正都先run為重咩→ Rayless: 甚至於door emo等，只要safty-relay線路搞一搞就全pass→ afaun74: 找機會修的那種。會做設定。不一定要PLC→ afaun74: By pass interlock Emg Emo 通常是出人命那種→ Rayless: 還好啦，某廠黃光全機台PLC跟線路都被我改到不同於原廠了推 SunLair: 我覺得看哪個廠，我這廠技術員操作時是不可能 by pass→ SunLair:  的→ DontGoCMI: 嫩 吃過才特別推薦版友私房菜 超香的推 yhily: 包子讚讚讚→ afaun74: 包子私房菜肖讚的。才有包子讚讚讚美名推 cesces: 不能以偏概全吧~~by pass是個人行為~~→ afaun74: by pass 都在有權限的人身上 . 你說呢~→ afaun74: 人為的意外 . 是可以預防的 . 為什麼一而再發生呢~~~推文自動更新已關閉