[請益] 如何當個好的專案管理者 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ql4au04 (泡麵)看板Tech_Job標題[請益] 如何當個好的專案管理者時間Thu May  9 02:31:09 2013不知道這樣是不是符合板規如果不符的話會自D我目前只是個大三生這幾天加入了一個學生創業的計劃這個計劃籌備蠻久了已經有基本的組織架構和核心目標只是一直都是針對市場趨勢去做調查而還沒做出的實際的產品也因為這個原因所以我有機會加入這個計劃並擔任程式方面的管理者我本身的專長在web但是我們所想開發的產品包括了andriod ios web 三項然後就是我想要請教大家的問題了因為我之前都只是在跑社團活動雖然有當過不少次的活動領導人可是對於這類產品開發的規劃並不了解所以想請問大家是否有什麼專案管理必須注意的事情呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.129.115推 Hanbor:時程? 工作分派 獎勵制度? 具體目標是什麼?→ Hanbor:暸不暸解伙伴的能力? 到時被擺爛拖垮進度就麻煩→ lucas01:功課自己做→ madoka82:要有胸器... RD 才會聽話, 老實說對於都不瞭解的東西 不→ madoka82:管是要抓進度,或是設 Deadline 都很像開芭樂票吧, 所以還→ madoka82:是要對你要開發的東西多瞭解一點, 否則 RD 開多久就多久→ madoka82:也不是很好...→ gk001:仿間應該有專案管理的書,計畫跟工作分配決定專案成敗→ gk001:台灣業界都是沒有規劃,出問題靠爆肝解決的,不如不聽...推 Mudders:PMP可以教你概念，不過實務上要懂得變通與應用就是了→ hadessage:規劃有啥用 硬做加班責任制就對了→ hadessage:還有最好上層有專業腦袋 會更好→ WTF1111:專案要得到高層的支持，接下來就蠻幹到底了→ darote:專案管理者要有專業, 團體越小越需要推 chipsets:推胸大推 shietsd:去 P_Management 版問比較快推文自動更新已關閉