[面試] 德州儀器製造部實習生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjfff123 (PO)看板Tech_Job標題[面試] 德州儀器製造部實習生時間Tue May  7 13:03:23 2013大家好：小弟剛剛收到德州儀器的面試通知 下禮拜要面試我應徵的職位是製造部的暑期實習請問有經驗的大大可以告知我需要注意什麼地方或是需要加強什麼嗎？面試是英文面試嗎？需要特別準備什麼嗎？最後...請問服裝方面需要穿得很正式嗎？小弟我現在只有一件白襯衫和皮鞋，因為有點窮買無法買西裝褲..可以用深色牛仔褲代替嗎＠＠？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.253.216→ s410294:不可以→ rangerll684:去大潤發買件500元以下的吧!推 imrod:真假 我穿牛仔褲去的耶 我覺得已經穿得比HR正式了= =→ jjfff123:哈哈那你有上嗎推 denny1000:外商的intern不用穿得很正式，非金融→ denny1000:好好準備英文口說展現積極度推 orz3qonz:英文面試從你一進去門口就都英文推 bullshit2:去佐丹奴買黑長褲，看起來合身又有西裝褲感覺，一件750推 christianSK:我都穿牛仔褲就去了推 poiu1234:112怕啥 我只知道正職hr會用英文跟你面試→ jjfff123:哈因為是第一次到大公司面試，所以想說還是多請教一點→ madoka82:TI ... 在台灣 沒什麼研發部門的 印象中 賣產品的 跟客戶→ madoka82:介紹 product line 的比較多... 不過你這是實習...hmm→ madoka82:錢不夠 你可以坐公車到信義路建國南路口 傑安特跟漢堡王→ madoka82:之間有間外銷成衣 買件卡其褲應該不到 1000 ...推 jeebamo:請問原po最後面試如何？ 因為我也想說實習其它部門噓 blue1011:樓上一堆在害人的 ................推文自動更新已關閉