[請益] 台積電技術員面試如何準備? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idjoy (我是果粒  )看板Tech_Job標題[請益] 台積電技術員面試如何準備?時間Sat Jan 25 20:48:10 2014請教大家我家妹妹最近想去面試台積店技術員台中廠想問問大家有什麼要注意的嗎?有要準備什麼?穿什麼去面試才好?技術員有在收女生的嗎?問題有點多，希望有熱心的人可以回答先在此謝謝你們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.8.251推 gochinken:正妹就行 不然就是大嬸級全抗九佰推 changshang:長的正才是重點，然後釣個宅男工程師嫁了→ idjoy:我妹妹不正耶 那怎麼辦推 Between1986:台G技術員是女的才容易錄取→ idjoy:考試會很難嗎?怎麼準備?面試怎麼準備→ AQUANGEL:現在台積收一堆男TE了 最近新進的男生比較多→ A508529:考國中英文國中數學跟心理測驗之類的→ A508529:又不是工程師不會多難推 k91011022:英文考好 面試說 配合加班  入取率 80%→ mico409:要看得懂基本英文 畢竟機台都是英文介面居多~→ mico409:會徵男的技術員 主要是12"的晶圓 對某些女性同胞來講→ mico409:單一個lot其實頗重的~推 luckysmallsu:認真問為啥OP要看重英文?GG連OP都比別家工程師強嗎→ mico409:原因不是打出來了嗎-.-推 luckysmallsu:我想以後連四大碩都搶著去GG當OP我也不會太意外了..推 littlehead:樓上我也有同感推 k91011022:重要是 因位應徵者眾  有考ㄧ百 就有差→ k91011022:有認真準備 考ㄧ百 不會是問題請問有考數學嗎?我妹高中跟大學都數學很爛英文不錯 要是敗在數學 就好玩了※ 編輯: idjoy           來自: 1.170.8.251          (01/25 22:22)→ jarsar:...曾被騙去過 就簡單的英文數學 大概就國中生也會的東西→ jarsar:考100沒難度推 A508529:台G 友達 矽品 之類的OP都會考英文阿....→ A508529:你以為機台都全中文嗎.....→ A508529:台灣的設備商大多是進口代理 還沒辦法全部自己做→ littleeex:因為工程師下Note都是用英文 TE英文不好看不懂就要MO囉→ jason613:正就可以了→ bbbing:不要說正，不要同時具有醜和個性差兩大要素就好推 luckysmallsu:MM系統的話國中英文程度就夠了啦...推 gochinken:求回鍋內推推 Narcissuss:N年後竹科會只剩台積一家公司推 gochinken:安辣 siview 都中文推 iamgyfan:siview有夠慢推 stu891215:個性不要太差，要耐煩，機況突然暴增時，撐不住會很慘..推 gochinken:那是中科沒主雞用 開太多會呆呆 心情會很焦慮→ idjoy:請問有中科台積的版友可以幫忙推薦嗎？小妹不勝感激 謝謝推 kog48:我也想求內推...不過中科台積 有缺人? 還是只有南科缺呢..推文自動更新已關閉