Re: [請益] 年薪一千萬的路徑? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者knight18 (knight18)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年薪一千萬的路徑?時間Fri Jun 14 04:13:14 2013在台灣若是領人家薪水要達到年薪千萬唯一的途徑就是要先喝過洋墨水才有較大的機會科技業高層副總級的大多數都是留美的學歷其他行業也不外乎就像陳金峰也是美國回來的加入中職前三年薪資每年1000萬台幣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.229.57→ MasterChang:年薪一千萬的路徑知道也不會告訴別人~~~這就是人生推 hl4:不是不會告訴別人，而是知道也難以複製→ wj1009:基本上市場不同。一樣打籃球。nba跟sbl就有差了推 wzbird:我倒覺得鋒哥的價值是因為在中華隊時給大家→ mvbkoko:這個垃圾討論串還能存活到現在, 真不簡單推 lave70:沒錯 知道也難以複製→ s0450336:這議題沒有意義，過半數的人永遠賺不到，我也是→ WTF1111:會計師事務所做到partner也有...有幾個能到?→ hahaluck:認真回答一下,年薪一千萬的路徑,去韓國工作拿韓幣(冷..)推 lave70:這...那換印尼幣不是更快→ hahaluck:印尼科技業比較少,這裡是Tech_Job板.→ hahaluck:好啦,只是玩笑話,聽聽就好.推 lhz135:你聽過安麗嗎?   科科~→ lave70:Of course~ Just kidding~推文自動更新已關閉