Re: [請益] 業務工程師操不操？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zczerbiak (準備退伍去)看板Tech_Job標題Re: [請益] 業務工程師操不操？時間Mon Aug 11 02:52:28 2014看你公司賣的產品還有你所謂的業務工程師角色是甚麼不太一樣如果你是原廠的業務、代表雜事有代理商or經銷商幫你扛又或是你公司的產品很強勢(不爽不要用)這兩種狀況的業務確實可以說算爽但如果你的產品競爭激烈、或是你就是別人的代理商那通常是賽的成分比較多你要想業務從別的縣市來找你喝飲料，如果對方人好就算了大家就當作交朋友，但遇到對方採購靠北價格貴、PM靠北你貨都交不出來、RD嫌你不是正妹愛理不理的時候，業務還是得要笑臉的應對，你就知道這有多心酸在和你聊天的過程中公司和其他客戶還會不斷打電話來和你問價格、問交期，每一件事情都是ASAP+紅字粗體的時候，你會恨不得用光速回到辦公室處理事情(在外面回mail還是不如在公司方便，有的公司內部系統只能在公司內部查)而且出來跑了一天之後，回到公司還得把積了一天的mail回完等於人家六點下班你才開始上班一樣當然爽不爽看人，如果你覺得能夠看到各式各樣的人，交到很多朋友而且不用天天待在辦公室的話，那業務性質的工作就是你要的※ 引述《nemies (...)》之銘言：: 以前當RD的時候都覺得供應商的業務蠻爽的: 每個禮拜找時間做拜訪  跟工程師喝飲料: 有時候他們還是從隔壁縣市跑來的: 也就是說不是開車的那個還可以在車上睡覺: 或者是開車的車開快一點還有多的時間可以跑去兜風: 只是 有一次我晚上七點打電話想詢問一些事情: 發現對方還在公司加班: 於是覺得事情並不單純: 或許業務的工作內容比RD或者設備那些都還操: 想知道業務平常工作的cp值如何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.139.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407696751.A.33E.html推 sunrise0330: 推RD嫌妳不是正妹(￣▽￣)推 b18902040: 對方嫌你公司貨差賣的又比別人貴直接洗臉1hr推 nemies: 那間公司的工程師有時間洗我的臉一小時，我也想去那作推 wazabi: z大心得文! 中肯推! 業務的辛苦跟RD的不同，抗壓性要夠→ wazabi: 當然，原廠或強勢商品的業務另當別論，不過還是有業績壓力→ b18902040: 是對方副理級以上洗你1hr,決不留情→ b18902040: 洗你，你也只能笑笑。對方是大公司，今天做不成生意。→ b18902040: 不能弄成一輩子不能做。今天你被洗是你自己的事，要是→ b18902040: 弄成公司的事你就該死，想一想自己還是吞下去推 fegat: 業務還是要正妹 找男的雖然比較專業 但是去硬碰硬 比較難談→ fegat: 人家正妹穿著窄裙V領 帶著飲料去賠你聊天 外面這些服務還要→ fegat: 錢哩 看到每個人都嗎有說有笑推 davild54849: 業務工程師=業務→ kenfishx: 為什麼男的比較專業?推 wallabee: 對啊 為何男生比較專業？刻板印象推 millybo: 好中肯！我每天都是這心情！推文自動更新已關閉