[請益] 電子系跟機電系之間有很大的差別嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MS999 (MS999)看板Tech_Job標題[請益] 電子系跟機電系之間有很大的差別嗎時間Fri Aug  3 18:00:51 2012親戚的小孩最近考完試要選科系可上某間私立大學電子系以及另一間私立大學機電系兩個系會差很多嗎  選擇電子系是否比較好來跟大家請教一下  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.42.24推 dakkk:沒差 一般電子只是沒電力推 poeoe:機電應該會跟電子系差很多 另外建議把學校PO出來較好比較→ snow91:第一次聽到機電系? 有沒有打錯阿?推 ansonandan:的確有推 poeoe:真的有機電系 中山就有了 一般都是機械系改名的推 sankohama:機電系=機械系 over.推 android73:樓上正解推 jeff94lee:機電就是機械系，電子比機械好找工作推 charliedick:樓上沒錯 根據與人資對談的經驗 他們只認電子電機→ charliedick:為電類 因為光這兩系畢業的人就太多了 挑都挑不完→ YunJonWei:沒差拉，真正有差會差在 私立/國立。而非電機/電子→ YunJonWei:真的那麼在意電機還電子，重考到國立還比較實在。→ YunJonWei:在意的方向搞錯了吧 @ @→ YunJonWei:以上套到機電也適用啦，反正 電機/電子/機電 根本不是→ YunJonWei:重點。推 dakkk:國立物理未必比私立電機好找→ charliedick:電機=\=機電推 sugozu:課本上的電流大小有差 電機偏大電 電子偏小電推 sugozu:不過這是老一輩的分法 不知道現在適不適用推 quaintness:機械 沒學什麼電  ...了不起 一、二個學期推 faith2003:機電=機械 至少逢甲是這樣~→ Kayusumi:機電就機械學一點點電力電子→ planodog:機電大多數是機械改名的 本質上跟電子電機太相同推 stevenkuo:選機電還不如選電機，不然就純機械。班上有正妹機率趨零→ numb1102:小弟不才 電機可以說學比較廣 比較雜 以學士來講→ numb1102:電子可能就學比較專精→ numb1102:五專電機畢業 還要燒水管 工業配線 製圖也學皮毛→ numb1102:程式語言也學皮毛= =總之就好像啥都學 啥都不會XD→ numb1102:不過還是推薦  考國立會比較好...推 soso2004:機電是算機械系喔...課程也差很多...推 centra:電子＂現在＂是比較好，但未來誰知道推 lskkai:電子真的會比較好嗎?   想想看吧!!→ lskkai:學電子=>電子工廠。學機械=>AutoCAD=>機械、航空、室內設計→ lskkai:各有專精，主要還是要看你自己的興趣囉!!推 frank11118:機電系=機械系 over→ nemies:應該是淡江吧推 nemies:可是我覺得機械比較好跳傳產  電子可能就只有狗可以選了→ sue690226:我是覺得不管國私立都要看是哪間！推 sue690226:機電系比較廣～機電整合是很不錯的領域！推 mastoid:如果你的學校夠好 的確可以讓主管無視 科系的差異→ mastoid:當然科系非常重要 但修課 以及你會甚麼 更重要...推 cafopupu:考研究所在選一次 免驚→ cafopupu:電機系有分組,部是電機兩個字這麼簡單的推 kenny1221:我猜是逢甲機械和義守電子推 haydn7223:電子跟電機比較像 機電跟機械比較像→ frank11118:要跳傳產可能要先打敗化工跟材料推 u2gogowin:電子比較適合科技業推文自動更新已關閉