Re: 有人去過美光亞太面試嗎 ？？（非台中廠） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FireStarman (火星麵)看板Tech_Job標題Re: 有人去過美光亞太面試嗎 ？？（非台中廠）時間Fri Apr 15 19:33:44 2016本魯借這個標題詢問一下，有人接過美光高雄地區的面試嗎？投了一陣子都沒消息，當然本魯條件不是很好，沒接到面試通知也不奇怪只是想知道是不是真的有在找人，謝謝※ 引述《evolutionxp (不會消失的夜晚)》之銘言：: 如題，: 一般爬文都是台中廠的: 有版上大大去過台北高雄面試過嗎 ？很好奇他們是說做哪方面的設備-----Sent from JPTT on my HTC_M910x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.248.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460720026.A.59D.html噓 cityhunter04: 你講話不是很矛盾嗎？→ FireStarman: 想知道其他人有沒有收到面試通知臭了嗎？→ k55623: 今天台中美光終於開我的履歷了T_T→ abandsdx: 之前還在信義區投的，後來搬到高雄後有打來問意願→ abandsdx: 電話是新加坡打來的推 popileds: 我有被打電話，但時間地點都沒寄信，當天突然碩有面試→ popileds: 我傻眼推 venusapo: 真的有在找人→ Vanquze: 這間跟美光差在哪啊??→ venusapo: 總部設點在高雄跟台中廠的差別推 shydidi: 今天也被新加坡打來問意願,高雄→ yll652: 好奇來電時是英語對談嗎？推文自動更新已關閉