[心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Multinomial (多項分配)看板Tech_Job標題[心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Fri Jul 10 10:21:22 2015最近一直接到HTㄈ人資的來電說是想請我面試嵌入式系統菁英三小的反正當時魯蛇正在跟下屬開會 亂七八糟的也沒仔細在聽因為不方便 所以很婉約地跟她說能不能晚點再回電給您沒想對方補了一句：你確定嗎!? 我們是HTㄈ哦!宏達電哦~~機會難得耶~~~幹!林盃聽到火都起來了~(宏達電是什麼咖!乾我屁事!)-->內心話雖然我當下非常咩送 但我還是很客氣地回她" 真的假的!是宏達電哦!!是那間股價從1300多塊跌到只剩66塊多的公司嗎!我每天都有在看股票 想說你們什麼時候會跌到個位數 屆時考慮買個幾張碰碰運氣 看你們能不能出現逆轉勝奇蹟~~"講完我就被掛電話了...阿是不能好好說一聲掰掰再掛嗎~T.T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.96.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436494884.A.368.html推 Eric0605: XD推 kevin28: XD....變水餃時大家都會考慮買個幾張推 colintin: 最近進去的都哈哈哈哈哈哈哈哈哈推 flyinside: 可能不會好好說掰掰 但會說林良吉掰→ meowyih: 文章很假，看到ID的發文數1就覺得更假 :p推 michaelgodtw: 推→ Multinomial: 信者恆信囉~HTC再不認清現實就真的沒救了→ Multinomial: 剛剛爬文 我似乎也不是首例了~→ Multinomial: 我甚至懷疑是不是同一個HR 講話的藝術可以再修飾點推 loseptt: 人家是女生耶推 amethystboy: 好機車 Good job推 catvsdog: HR補那句話根本是反效果  還以為現在股價破千喔 囂張XD推 ID113: HR j開頭?推 vukia: 來去問看看人資有沒有這回事,先備份一下推 deltarobot: 想當初h多跩啊 現在這樣剛好而已推 wtmi: 台灣之逆光  泡沫紅茶亡 。→ tedrabbit: 裡面五千多人都在幹嘛啊？推 wtmi: 前陣子才鼓勵在紅茶四大同學要加油 結果最近他躲起來了→ wtmi: 可能做那m9 賣兩萬 沒臉見人 。唉 書白讀了。推 vukia: 果然有htc就會有w 哈哈推 sunen: 樓上問人資沒 等你回報阿推 iverson0991: 這間公司最大的問題就是有些人眼睛長在頭頂上推 vukia: 回報給你幹嘛?我只是剛好有認識htc的人資,想知道最近它們→ vukia: 是不是這麼秋而已XD推 honestfairy: 哈哈 居然和另篇文台詞一樣→ larrysu: 果然是跌了人人喊打 是真是假誰知道 有錄音檔嗎推 jasontmk: 天啊… 真的有接到 再來分享的 哈哈哈哈→ clamperni: 人家是HTC耶推 xmann: 真沒禮貌，客訴他推 arcc: 太猛拉推 tedrabbit: 我打去客服，客服一直loop他們無法處理我的手機問題→ tedrabbit: 然後我問他 服務這麼差 股價一直崩 你怕不怕失業→ tedrabbit: 他竟然笑了XDDDD推 divx999: htc現在根本沒人要去吧，科科噓 final01: 這版怎麼了...這種文章沒人噓??噓 IamHappy5566: 可以再掰的真一點推 Civan: 哈哈~噓 birdyman: ===我覺得很假   前天有人po過 你再掰啊→ iverson0991: 裡面菁英，留下來有獎噓 Armuu: .....→ final01: 說真的不喜歡版風變得只會唬爛酸人...雖然HTC真的...→ iverson0991: 那裡不好去，去匪國被捅肝噓 jammy50605: 好假噓 arthur61106: 太神拉推 oijkue: 怎麼這麼多人崩潰中推 humgming: 超爽的回應推 Binomial: 不要再說了！你沒看到一堆HTC員工崩潰到在噓妳了嗎XD推 giantwinter: 9.2推 aimjvc: XDDDDDDDDDDDDDDDD噓 howshow: HTC怎樣也不管HR的事~~~~你這樣反串意圖??噓 boss0405: 這麼假的文章會有人相信嗎?噓 KAEN: 假噓 crazy38dog: 這裡變成八卦版了？先扣帽子給噓文的？推 IamHappy5566: 前一篇很好笑啊，這篇只是想酸股價吧，一堆學生？推 yess123: htc倒歸倒  但這種刻意引戰文根本不需要  都成年人了  況→ yess123: 且這邊不是專業科技版嗎噓 IamHappy5566: 補推噓 huhu5566: 如果這是造謠的話會不會被告阿，備份先噓 chunrung: 現在是颱風天大家沒事編故事嗎噓 besomebodyy: 頭兩句邏輯就怪怪的→ LOVEMS: #1LdS7pCM 拿這篇改的吧噓 awayaway: 這禮拜剛接到htc hr電話,沒聽到對方這樣說~推 Rocker5566: 不關hr的事？之前不是有專業人資嗆說人資的專業在於→ Rocker5566: 領導公司文化 重大決策 紅茶每個人都跩幾百萬的風氣→ Rocker5566:  人人喊打 人資絕對有責任推 kangta0819: 很假，但htc真的很跩推 tedrabbit: 現在還能跩嗎？憑92共識？推 h27045368: 假的 但htc人資眼睛不知道長哪→ h27045368: 跟石頭一樣推 headiron: 現在去是被抓交替吧→ UltraKill: 現在沒人敢去推 wwwsky: 人資腦袋秀斗  想用激將法  卻適得其反噓 rogerdemon: 造謠的話可以告惡意損壞名譽嗎？噓 howshow: HTC股價怎樣~是公司最後獲利表現的反應~~HR是會影響獲利?→ howshow: 如果這樣~~~~那就HR去當董事長阿~~~噓 b20026106: 噓噓 powerkshs: 不信推 heroman: 強者我朋友應徵上hㄒㄈ 才去不到一星期噓 Jkx: 膚淺了噓 fjueeman: 詐騙集團 htc哪有嵌入式系統菁英→ heroman: 有天凌晨12點剛過丟我LINE  說好想下班...噓 insanebull: 聽你在嘴→ heroman: 我大驚  阿 不是才去一星期不到 能忙啥到12點還沒下班→ heroman: 後來我睡了  隔天看到他一點半的訊息  我下班了→ heroman: 隔天晚上  他說等會九點要開會.... 我說你是新人→ heroman: 怎會要開會會用得到你? 他說是開交接上個離職同事的事→ heroman: 他要交接的 所以他得去....→ heroman: 才一星期  就每天都12點上下下班噓 ji3g4m0: 最近這種文還真的蠻多的噓 Korb: 編故事的技巧請再加強，想也知道你是藉機想要酸噓 childlike12:噓 ji3g4m0: 我知道你之前進不了被羞辱 何必讓大家知道呢推 a777starmy: 這間公司應該會倒，對岸小米、聯想一隻手機4000有找→ a777starmy: 跟本沒利潤，不知道還有沒有機會賺的到錢，滿懷疑的→ meowyih: 樓上講這話要先看看VIA，連虧了七年也沒倒唷，很猛的 XD噓 kcismyson: 人資很假掰，你也很機歪～噓 oca: 為啥不敢開本尊來po lol推 iEisen: 不太可能吧@@,我也面試過htc,我只記得接待我的那位小姐好噓 kick1ord: 文章內容跟別人文章相差無幾→ iEisen: 可愛,真想問她有沒有男友,可惜我沒被錄取T__T噓 Armuu: 非HTC員工但這種文章蠻幼稚的噓 summer08818: \45次登入 1篇 就跟某黑蚊意思差不多噓 Porsche997: 畢業沒?推 tsming: 你好壞XD噓 dennis2030: 專門辦帳號來黑人  也是滿閒的...推 kgtmac1: XD噓 clubee: 此風不可長噓 HardyJJ: 發這種文，你的level應該也很低，怎不報一下你在那間公司→ HardyJJ: 高就??噓 livefish: 說故事?噓 s971425: 滾去八卦噓 sephiroth323: 颱風天就是要唬爛阿，不然要幹嘛?噓 a9041208: 暑假到了噓 takesitall: 這文章真的超假也有人信噓 dasala: 暑假真的到了，ptt只剩少數幾個版還能看了→ dasala: 其他都淪為股孩打打嘴砲、豪小的地方了推 L010089: 假的我也信XD噓 Fiona102: 誇張→ sephiroth323: 醒醒吧，你根本沒有面試過噓 kiwi90310: 不太相信噓 potential208: 誰會吃飽想被黑？噓 KMTATM:                     咻噓 Jwar: 不要亂破壞別人名聲噓 seeingspace: 颱風天一堆XX都出來了~→ wtmi: 名聲?董事長都被證交所留校察看了. 沒被股東告就要偷笑了.推 JazzMalone: agree推 wtmi: 金廢其外，敗絮其中!噓 bret2631: 登入次數45噓 EZ5566: 做人不需要這樣吧，委婉拒絕就好了→ futureBF: xx=loser??噓 childlike12:推 buddar: 去賣紅茶噓 nova06091: 好ㄘ→ iEisen: 檸檬紅茶噓 gggg9999: PTT之之一堆 根本不易外噓 K60258: 不信噓 SRT0619: 幻想文，真.魯蛇無誤噓 Isaac202: 開本尊OK? 第一天混PTT?噓 wscjoe: 連本尊都不敢開 我看你是被打槍上來討拍的吧噓 hstf: 有種報名讓大家審視一下噓 conference: 幻想文→ conference: 發這種文的水準 八九不離十在哪間中小公司當個每天被→ conference: 主管盯死 然後自己跟hTC沒相干不知道打哪來打從心裡討→ conference: 厭hTC 只好發一篇來討讚噓 expiate: 這種打落水狗的虎爛文就該噓!推 qwe990: XD推文自動更新已關閉