Re: [新聞] 春節動員 台積派300人南下救急 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubberking (怪你過份美麗)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 春節動員 台積派300人南下救急時間Sun Feb  7 20:35:21 2016: 相較於過往震央在台灣東部等非廠區附近，晶圓雙雄此次受影響程度較大，要清理生產線: 因機台地震當下停止生產造成的破片等殘骸，更重要的是部分生產過程所需要的氣體等管: 線鬆脫，必須逐一檢查無漏氣之虞後，才能復工，否則貿然讓員工進入廠區，萬一導致員: 工有生命危險，將面臨更長時間的停工調查。: 設備商說，晶圓雙雄在南科的生產基地產能大，廠區面積也相當龐大，要全面清查、確保: 無工安疑慮，若是一般廠商，非得要花上五至七天才能恢復生產，晶圓雙雄此次要在三天: 內復工，「已超越國際水準」。: 台積電在南科有晶圓六廠與晶圓14廠，分別為8吋及12吋晶圓，其中，14廠主要為16奈米: 及20奈米先進製程，是生產蘋果A9處理器的代工重鎮。: 台積電代理發言人孫又文表示，台積電內部有一套完善的緊急應變機制，地震發生後，已: 將位於台南二處晶圓廠所有員工撤離，在確認安全無虞後，員工才陸續回到工廠。台積電: 南科廠規模龐大，需要更多人力才能完成重新確認設定，孫又文表示，已調派新竹廠區與: 台中廠區共300多名員工南下支援，將加快投片復工，目標三天內恢復95%以上機台運作，: 補足客戶受損的晶圓。: 聯電表示，受地震影響的破片需要逐一檢查，為加速恢復產線正常運作，目前南科所有休: 假員工皆已回到生產線上班，一切遵照內部標準作業流程。聯電評估，受強震影響，公司: 短時間內應會出現小損失，但在緊急調度人力協助恢復生產，以及新竹各廠區運作正常下: ，預期對公司整體營運不會造成重大影響。: http://udn.com/news/story/9452/1493446妹妹是PE但沒被召回 主要是EE都被拉回去救援還有部分廠務 所以....念機械的辛苦了但是回去還是有加班費可領 不無小補...總比一些 摳到爆家族傳產好多了甚至有些念化工化學的次等星人 推崇的頂級傳產 也慢慢變質中像某家外面人擠破頭想去的 過年已沒加班費 一如平常只有補休而已 問題你休 事情還是在那等你啊...菸..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.59.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454848523.A.36B.html噓 HardyJJ: 雖然我念電機，我也不覺得你有什麼資格說人家是雜魚廢物→ Katoru: 不是所有的EE都是念機械的@@推 jkey: 悲慘EE→ HardyJJ: 台雞輪班做excel有比較優質?→ MeiHS: 說"念化工化學的雜魚廢物"  好像不太好是不太好 改次等好了推 easybaby: 嗆人廢物以顯得自己的高尚，水準就這樣？推 iamkingking: 是說大X,長X還是奇X實?※ 編輯: rubberking (42.73.59.96), 02/07/2016 20:45:09噓 Lucianbear: 你有多高等?噓 EP: 林北化學，不服！來戰～！噓 LiveView: PE還真了不起推 newball: 台灣人永遠不知工具母機才是基石 怎樣都追不上德國日本噓 HardyJJ: PE,告訴我一下 knowhow 在那裡??  笑死我噓 xz80919: 說人雜魚 那你是？浮游生物嗎？崩潰已哭了嗎？？新年快樂※ 編輯: rubberking (42.73.59.96), 02/07/2016 20:54:29推 ntunick: 破片pe來也沒用噓 a5204152: 是你妹妹沒被call,一堆PE也是回去支援,不然設備弄好給誰→ a5204152: 沒有PE有用嘛!?噓 LOVEMS: PE也一堆念化工化學的 有本事在辦公室喊看看→ rubberking: 加油哦  她改天也要先回去了推 ntunick: Ete也可以取代pe好嗎…推 MeiHS: 我讀材料的 但是半導體廠多的是化工化學的專業→ MeiHS: 如果你三個學門都很通,那是可以嗆得有理 因為真的超強XD||→ jtes6212: 這篇重點是想炫耀什麼？  自己妹妹沒被摳 不用檢討？（→ jtes6212: 誤推 toNpppa: 不用解hold lot推 Marcus: Pe 也有被摳的 要等級夠高才行噓 Lucianbear: 你自己不就是化工化學出來的????推 tr920: 感覺三星逐漸追上台積，等死亡交叉的時候，在出來囂張吧→ jessti: 化學臭了嗎？你才次等→ OdaTakeda: 妹妹工號先 我先my一下噓 jessti: 上班時間是不短，但是還能滑滑手機上網當魯蛇噓 jessti: 魯歸魯不用輪班算可以接受的範圍噓 Vencol: 安安 化學pid路過推 as111531: ETE屌打PE 無誤推文自動更新已關閉