Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Tue Oct 28 07:52:50 2014我覺的薪水低是產業結構的改變 + 學歷的氾濫產業結構的改變:台灣本來有一堆工廠 結果全搬去大陸工廠第一線的人員一定比第二線的還多所以那些失業的第一線人員 人數一定很可觀在來如果那些員工以前月薪就快三萬 如果這幾年也繼續增加搞不好四五萬以上了 而工程師搞不好都八九萬這薪資的成長才是正常的學歷的氾濫:而咱們的偉大政府 無法阻檔企業的西進 把一堆人力往高階擠這時就會發生薪資往下降 因為兩三倍的人跑去搶那一塊餅而這樣的結果 以後各位一定會看到越來越多的工程師往大陸來發展※ 引述《azlbf (上邪!我欲與君相知)》之銘言：: 有些人的想法其實也有點奇怪: 像是飲料店工讀生應該領30K，麥當勞正職應該有40K之類的。: 一間店能不能賺錢給不給的出薪水才是薪資高低的重點。: 供跟需才是是場上的唯一法則。: 像開早餐店好了，: 工時大概8小時(早上4點半開到10點半 下午2小時備貨): 一個月休4天，夫妻兩人一起經營: 正常支出房租2萬 水電瓦斯5千　: 每天扣掉食材後約賺8K~10K元(30~50%): 然後先扣除器具裝潢折舊: 也就是兩夫妻月入大概10~12萬。: 如果跟不用學歷的流汗工作比其實不算少。: 如果今天我老婆懷孕了，我要請一個人來代替她一年我要開多少錢一個月?: 一半的50K?: 當然不可能，如果你這樣覺得那你就是忽略掉經營者的能力成本。: 對員工來說早餐店倒掉她只是換一份工作，因為她的勞保是跟著她走的。: 對老闆來說早餐店倒掉我的先期投入就付諸流水: 可是偏偏很多人都喜歡忽略掉這一塊: 所以早餐店薪水開30K(鬧區 很忙 月休4天)我覺得很合理。: 而我生意變得更好開始擴展分店了，: 我需要一個人去當分店長，所以我給她一半的經營收入，: 並不是因為她是分店長我才給他這些錢，: 而是因為她之前的努力和表現值得我在她身上投入這些錢和這個職位。: 同樣的，一間上市公司的收支都是透明的: 營利也是放在網路上隨便你查.: 像我公司每年就是固定拿出30%給全公司分: 你只要看財報就知道今年筆去年多還是比較少。: 如果你要怪股東還有高階主管拿的多，就跟怪早餐店老闆薪水給太少一樣奇怪。: 股東就不說了: 高階主管要承擔他的每一個決策，: 而支持他的每一個決策的不是他是你長官，而是他生涯累積的成功經歷。: 當然老闆有大方有小氣，: 你只要知道任何不合時宜的公司都會被時代的洪流給淘汰就是了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.165.231.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414453974.A.5EE.html推 balius: 把原來考不上大學的也推上去當大學生，市場怎麼會不亂？→ mrforget: 不必學歷的工作的薪資也沒以前高，學歷只是假議題。就是因為工廠全往大陸遷去所以一線人員大量失業而學歷的貶值造成二線人員薪資也跟著往下拉※ 編輯: su27 (61.165.231.214), 10/28/2014 10:06:06推 mrforget: 貨運工匠等也沒以前領的多，是全民低薪。你們都搞錯了如果生產線沒大量遷去大陸產線人員的薪資就算緩慢成長 其它的工作也是會緩慢上升而不是下降這就是供需問題政府想到的方法就是把人往高學歷的工作趕最終的結果就是有能力的全外逃 而且國外的人材也不願意來台灣競爭力漸漸落後※ 編輯: su27 (61.165.231.214), 10/28/2014 10:18:49推 mrforget: 其他已開發國家的生產線也轉向，但是薪資卻無大幅下降→ mrforget: 學歷氾濫是假議題，政府大量開放外勞及責任制跟派遣制才→ mrforget: 是原因，官商勾結，如果廢除這些，薪資一定急漲。→ mrforget: 在台外勞超過五十萬，加上歷年逃沒抓到的人口非常可觀。推 ddey: 大學畢業跟外勞搶工作?推 mrforget: 別以為真的人人都大學畢業，當兵一堆國高中畢業的。→ mrforget: 而且外勞是外來勞動者，何有跟外勞搶的說法!?→ mrforget: 很多大學生甚至研究生，讀的系難找工作所以去當作業員。→ mrforget: 如果外勞減少了，那他們的薪資一樣會漲。推 iammei: 一線的缺還是很多，只是壓低薪資用外勞取代了，薪資還是沒→ iammei: 漲甚至更低→ iammei: 學歷只是假議題而已，企業聯合壓低薪資的問題才要正視，因→ iammei: 為開低薪請不到台人，就能去找外勞推文自動更新已關閉