[請益] 目前在X碩工作，該留嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kings7718 (亞連.霍克)看板Tech_Job標題[請益] 目前在X碩工作，該留嗎時間Tue Jun 23 22:04:42 2015自己是個社會新鮮人，剛近公司兩個月從第一天進公司到現在，工時都12-14小時假日一個月有至少兩天值班（不用到公司）但要寫報告平常跟假日加班都沒有加班費雖然公司福利不錯（中、晚餐補助）但每天這樣超時工作真的很累，但又怕離職又要進入找工作的困境但大家覺得該繼續留嗎忘了說吃飯時間都是邊開會邊吃不然就賣回座位邊做事邊吃--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.0.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435068285.A.1F2.html推 popo60433: 我是會跑 太沒生活品質了推 keyboard22k: 華碩？和碩？景碩？大碩？推 Love1019: 要問問自己想要的生活是什麼...推 scorpion: 午休2小，晚餐1小扣掉應該還好?→ Love1019: 晶碩？國碩？推 Jiabumeow: 大碩 XDDD推 Jeph:    是不是會放電那隻?推 ck930432: x碩就是以操度和老闆小氣聞名...→ yayakaka: GG八月過後會有很多缺,可以投投看推 kof78225: 總覺得是皮卡丘 ...推 lovec: 你應該先說說自己的背景，然後資訊打出來其實也沒關係啊..※ 編輯: kings7718 (49.218.0.139), 06/23/2015 22:19:41→ lovec: 和碩午餐沒有2小吧推 Anna1225: 這工時...景碩吧推 vchenkoshe: 重點是有學到東西??推 lovec: 你要是真的不喜歡就104打開準備走啊，又沒什麼好怕的...→ lovec: 總不能不想要有找工作的麻煩，又想有點生活，又想要有錢...→ lovec: 我很想中樂透，但我也得走到巷口下注啊...噓 MMMB4219: 有夠草莓 乾脆去考公務員算了→ MMMB4219: 上來討拍有意義嗎 不想工作就回去給爸媽養阿→ MMMB4219: 講這麼多幹嘛→ MMMB4219: 最討厭年輕人做沒兩個月就跑→ MMMB4219: 說操是有多操? 中間沒休息? 不給你飯吃?→ MMMB4219: 講的好像公司虐待你一樣 喜歡享受想安逸就回家找爸媽→ waty: 有六萬以上嗎？→ playerst: 有喔 中間沒休息 晚餐不給吃 也不是不給吃 9~11點吃而已→ playerst: 午餐2~3點吃而已→ MMMB4219: 午餐2~3點吃很了不起嗎? 夜班都願意倫了 還在乎吃飯時間→ MMMB4219: 晚上都可以不睡覺故機台 幾點吃有差嗎?推 lotuszz: 不開心就走阿 邊工作邊面試阿 擔心什麼推 Dontco: 大碩XDDD推 futureBF: 大碩XDDD推 playerst: 是沒啥了不起 但是是真的有不給吃飯的情況阿 這不是你問→ playerst: 的嗎XDD噓 dd2211cc: 某樓壓力很大耶 是最近找不到工作嗎?→ playerst: 我指的是別家拉 最後真的是不爽幹就閃人了推 z44447777: 大碩XD 可以去偉文推 q8q3suian: 和碩這工時也很正常，有在跑生產線的很容易這樣啦~→ q8q3suian: 只有大碩不可能~~推 skyapple: 看你有時間不是直接開104而是先來這邊問應該就撐著吧推 davidr: 大碩六日都要上班啦→ cha122977: 理工碩ˊ_>ˋ噓 tw00161122: 想當初哥在大碩也是早上8點到晚上10點半(誤!)推 lovec: 和碩應該沒有這麼誇張.... 你要不要乾脆說直白一點啊推 l8lcm: 大碩 XDDD推 ten9di9: 看工時是大碩吧推 newjersey56: 我們該不會是同事吧推 gameboy0618: 大碩正解推 nVidiaMMA: 景碩讚讚讚推 eternity4: 沒加班費是要做身體健康的嗎，但如果月薪給7,8萬那就另→ eternity4: 當別論推 pda3020899: 選大碩不用選學校噓 zhanren: 大碩都超過12小時，筆記抄不完推 a777starmy: 學不到東西且沒興趣就跑吧，加班費一定比你3餐補助高推 hij76128: 大碩XDDD推 vchenkoshe: 靠杯,我就想說大碩這家好像哪裡聽過...推 big1p: 大碩XD推 mimipig: 怒推大碩！！！！！！！！！推 sam80205: 薪水7、8萬up我可以接受  領的多 做的當然也要比較多推 taiwanmonkey: 大碩的站出來！！推 SUPER22K: 就說本版都學生一堆在那大碩大碩大三小的...好笑嗎?推 GoldX5: 選赫哲不必選高中，選大碩不必選大學→ hahaluck: 聽不太懂學生的梗推 bluewindwmg: 沒待過包子，不要說公司摳噓 carbine: 不知道不適合兩個月跑，那前輩建議多久跑比較恰當？公司→ carbine: 好，職位適合還怕人跑？噓 chris80634: 3M又崩潰啦推 HardyJJ: 快逃推 james732: 大碩XDDDDDDDD→ cyshowen: 有志氣一點就準時下班～ 然後找新工作～推 gn0369258: 大碩XDDD推 djcc: 隨便去問問大三大四  哪個不知道大碩阿  哈哈推 codehard: 3M很有事推 Pixart: PM?推 ejivu045k6: 先找工作在離職  沒錢很難過的...推 chadcoco1222: 大碩Xd→ hahaluck: 中、晚餐補助 叫福利不錯 這新人也蠻好養的推 wssxxx: 大碩XDDD推 elfishmin: 3M崩潰草莓王酸人草莓？推 crc2121: 名碩和康碩怎麼沒有說呢？推 ljsnonocat2: 年薪有200嗎?推 a0925313803: 應該是大碩推 POLO3: 推大碩哈哈推 newhouse1412: 工時換算時薪有160嗎  沒有快閃推 MachiQ: 大碩XDD推 e158420502: 真的有像大碩XD推 MrRedHair: 看來就是大碩了推 shihhao: 純推大碩XD推 dododog1983: 午休兩小時 華碩推 hsiang1990: 大碩推~~推 kiwi90310: 淚推大碩推 marslgj: 大碩推 deray: 給點便當錢就能換免費加班推 smallrain7: 來大碩 給你華碩→ frghty: 3MB是慘過頭了嗎？加油 好嗎？推 jim00325: 我不是學生啊 可是唸碩有補習的人不少吧~ 怎會不知道XD推 siemen: 工時12～14？還在猶豫？早該跑了→ siemen: 打開履歷表吧推 ohlong: 推大碩 高成救我一生推 shadow0828: 大碩....推 cobrasgo: 誰沒去大碩補過的XD推 powerkshs: 沒補過._./推 wtiger0327: 看來你沒有先在大碩訓練過吧 哈哈哈XDDD推 uncannyayu: 來大碩就對了推 c41231717: 該走嚕～推 QQ5566: 大碩推 tw00161122: 加入大碩 就進華碩推 wj1009: 如果新人有破百就撐一下，沒有就快找新工作推 sakeru: 假日要值班應該是景碩吧推 unwoman: 一個學生在嗆一個每天工作12小時的人推 tomwu770926: GG吧又空出一批職缺了推 fin806: =大碩?推 fg008kimo: 大碩推XD  選大碩不用選大學阿~推 tomlin2004: 我都去TKB→ a8330028: 你該不會是4/1那批的吧推 kevin312758: 大碩XDDD笑翻推 jasontmk: 一起去大碩考公職了啦XDDDD噓 yan760422: 噓某樓~原來每天工時不到12小~就是草莓~筆記→ cacasi: 不適合加班就別硬撐搞壞身體，找到工作再離職吧~推 Shadow1989: 秒選大碩推 balu770303: 大碩讚讚讚推 SniperF: XD→ Ekmund: 某樓反串到沒梗了 有點膩噓 dannyowan: 第一年工作，每月加班時數破百。。。你那位?→ glofiish: 沒寫本身條件，也沒寫公司薪資，怎判斷值不值?推 gokimi: X碩讚讚讚(疑?)推 Fibonaci: 大碩 XD推 luckyBF: 幹，大碩這麼機巴，還好我不會再補習了推 recycling: 大碩XDDDD推 sephiroth323: 統碩？推文自動更新已關閉