Fw: [爆卦] 崇越科技強迫員工買自己公司產品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hasiba (小柴)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 崇越科技強迫員工買自己公司產品時間Tue Mar 10 22:13:16 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1K_lNFxz ]作者: hasiba (小柴) 看板: Gossiping標題: [爆卦] 2015崇越廚神料理大賽活動辦法時間: Tue Mar 10 21:46:53 2015剛剛入手的該公司內部活動辦法，活動辦法說明檔(免費空間連結)https://yttr.co/o/to7sfop8要求員工一定要參賽(董事長、執行長、各事業群營運長可以不參加)，要求員工參賽的食材一定要到公司的生鮮部門買食材，要求倒數一百名的員工依職等扣年度獎金，如果進得了複賽或決賽，還得多花錢買食材；如果被評為倒數一百名，還得扣年度獎金；我朋友除了離職之外，有沒有不花錢買食材也不用扣獎金的方法啊？-----------------------------以下是活動辦法內文---------------------------2015崇越廚神料理大賽活動辦法活動主題：我的招牌家常菜主題說明：料理必須符合安心、鮮美、便利的價值訴求。比賽食材須採用安永鮮物門市、安永鮮物購物網所銷售之商品；且以便利性為出發點，料理時間(含前置作業)不超過40分。活動對象崇越集團員工。台北與新竹地區員工皆須參加。董事長、執行長、各事業群營運長、建越工地同仁自由參加。並依年齡分為以下3組：組別    年齡區間        出生年份A       29歲以下        1985後(含1985)B       30歲-39歲       1974-1984C       40歲以上        1975前(含1975)活動時程項目    時間初賽期間        即日起至3/30(一)入圍公告        4/15(三)複賽-台北地區   4/25(六)複賽-台北地區   5/9(六)複賽-新竹地區   5/23(六)決賽入圍公告    5/29(五)總決賽  6/12(五)活動地點初賽：書面審查，採e-mail投稿。複賽地點：安永鮮物總部門市、新竹好食在。決賽地點：安永鮮物總部門市。初賽競賽說明參賽方式：填寫附件之參賽報名表，以E-mail投稿至活動信箱topco.cook@gmail.com。活動審查方式及公佈方式由集團長官、專業人士、專案小組書面審查評比，各組將選出30位入圍者進入複賽實作。入圍名單於崇越集團eip公告。註：主辦單位依投稿作品內容，保留入圍人數調整之權利。評選標準如下：評分項目        比重    評分說明美觀    30%     食材顏色搭配、外觀（不包含餐具）是否能引發食慾感符合主題        30%     是否符合參賽主題與安心、鮮美、便利的價值訴求商業潛力        20%     參賽料理商品化之潛力創意    20%     料理的獨創性複賽競賽說明參賽方式入圍複賽之台北同仁於總部門市；新竹同仁於安永好食在餐廳當場實作。因入圍人數眾多，預計分為三天進行比賽，複賽時間與名單於崇越集團eip公告。活動審查方式由集團長官、專業人士評比，各組選出3位入圍者進入決賽。初賽評分不納入。比賽規則比賽現場烹煮位置以報到時抽籤決定。參賽者製作一道參賽料理成品1式4份：1份為完整擺盤3人份料理，供作品攝影使用。3份為評審品評用1人份料理。參賽者需提前自備料理所需材料。參賽者若逾時未到場參與，則視為棄權。評分標準評分項目        比重    評分說明美觀    20%     食材顏色搭配、外觀（不包含餐具）是否能引發食慾感。美味    20%     食材配料組合與氣味、比例是否合宜。符合主題        20%     是否充分符合主題概念。符合安心、鮮美、便利的價值訴求商業潛力        20%     參賽料理商品化之潛力創意    20%     料理的獨創性。註：初賽評分不納入。決賽競賽說明參賽方式入圍決賽之同仁於總部門市當場實作。決賽時間與參賽名單以活動公告為準。活動審查方式由集團長官、專業人士當場評比，初賽與複賽評分不納入。比賽規則比賽現場烹煮位置以報到時抽籤決定。參賽者製作一道參賽料理成品1式4份：1份為完整擺盤3人份料理，供作品攝影使用。3份為評審品評用1人份料理。參賽者需提前自備料理所需材料。參賽者若逾時未到場參與，則視為棄權。評分標準評分項目        比重    評分說明美觀    20%     食材顏色搭配、外觀（不包含餐具）是否能引發食慾感。美味    20%     食材配料組合與氣味、比例是否合宜。符合主題        20%     是否充分符合主題概念。符合安心、鮮美、便利的價值訴求商業潛力        20%     參賽料理商品化之潛力創意    20%     料理的獨創性。註：初賽、複賽評分不納入。獎懲方式各組複賽獎金第一名頒發安永鮮物提貨券10,000元第二名頒發安永鮮物提貨券6,000元第三名頒發安永鮮物提貨券3,000元佳作，贈送康寶生醫產品組，若干名。總決賽獎金第一名頒發安永鮮物提貨券30,000元第二名頒發安永鮮物提貨券20,000元第三名頒發安永鮮物提貨券10,000元激勵方式初賽倒數100名，當年度獎金減少「500*職等」元。例如：3職等參賽員工，若為初賽倒數100名，則當年度獎金減少1,500元。若未於初賽截止日前繳交作品，當年度獎金則減少「1,000*職等」元。例如：4職等參賽員工，若未於初賽截止日前繳交作品，則當年度獎金減少4,000元。註：上述獎項得從缺。主辦單位保留更動競賽規則與獎勵的權利。注意事項與說明初賽投稿說明投稿作品請依附件之參賽報名表填寫，若內容有缺漏，則視為放棄資格。檔名請依格式”工號_料理名稱”，例如：”03888_清蒸龍膽石斑”。比賽食材皆需採用安永鮮物門市、安永鮮物購物網所銷售之商品。初賽請投稿至活動信箱 topco.cook@gmail.com不限制投稿篇數，但入圍作品每人以一件為限(取評分最高分之作品入圍)。報名時間以電子郵件收件時間為憑，截止日期後即不受理。複賽、決賽當日未到視為棄權。複賽、決賽成品製作需與繳交之報名表中之食譜相符，若不符合則當場取消其選手資格。複賽、決賽參賽者需自行準備材料。複賽每名補助500元安永鮮物提貨券；決賽每名補助1,000元安永鮮物提貨券。複賽、決賽現場提供基本烹飪器具及料理工作台(清洗台)，其他個人所需器具請自備。複賽、決賽現場僅提供基本加熱爐具設備，比賽使用之特殊加熱爐具、設備由參賽者自行準備，。參賽者之作品所有權、著作財產權及其他智慧財產權全部歸主辦單位所有，主辦單位得享有對得獎作品之研究、攝影、宣傳、網頁製作、展覽、商品開發、出版以及出版販售等權利，得獎人保有其著作人格權，並同意主辦單位對其作品為一切運用，包括修改、展示、重製、分割或其他利用。競賽中所攝錄的影（圖）像，主辦單位擁有使用與剪輯影像與出版之權利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.44.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1425995215.A.EFD.html推 hot5566: 不是要成立職棒球隊嗎推 charles4483: 高雄小當家 參上推 CyrilHuang: 特級廚師！？推 senglish86: 比食戟嗎→ talesr: 方法自己想啦= =推 fdd545: 這啥屁激勵方式根本就有人ㄧ定被罰錢對，而且老闆，高階主管可以不參加推 junjun1116: 有點扯※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hasiba (114.35.44.122), 03/10/2015 22:13:16推 HardyJJ: 上新聞了噓 ganninian: 變相減薪推 hipmyhop: 崇越不意外 科科推 KurakiMaki: 台灣還存在這種野蠻的公司喔...根本就是業務侵占→ Hanbor: 先檢舉了啊推 xcape: 我去過崇越上過班！各人覺得不好推 xcape: 好險先走一步，這活動也太瞎了推 cobrasgo: 前面還好，後100名要處罰是三小噓 leolun8122: 反正自己也不會去抗議，大家一起被奴→ ypxx: 夠團結，大家都弄燙青菜，看看評審的功力嘍～→ bervis: 好險當初沒去→ yudofu: 直接讓它扣獎金搞不好比買菜錢還便宜，莫名其妙。→ hexogen: 乾脆選100個人身高排一排，最矮的90個扣錢算了…※ 編輯: hasiba (114.35.44.122), 03/11/2015 20:31:33推 nec1002: 見怪不怪 員工銷庫存貨推文自動更新已關閉