[請益] 鴻海iDPBG 供應鏈管理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obiak (帳號倒著唸)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海iDPBG 供應鏈管理時間Wed Mar 26 21:13:57 2014從去年退伍後到前一陣子開始比較積極的在丟履歷，在臺大徵才博覽會上有填了我的簡歷給鴻海，之後就開始陸陸續續地接到許多面試通知和電話，我是大學畢業，念工管，主修偏向營運管理的部分，不排斥去中國工作。目前鴻海接到的面試邀請主要為採購、ＰＭ或是供應鏈管理，想請問iDPBG、CESBG或HSJBG哪個部門未來發展性會比較好呢？應徵的位子都是新幹班，未來應該都會長時間駐大陸，有前輩可以分享一下相關經驗的嗎？除了鴻海外，最近應徵的公司還有P&G（也是供應鏈）、IBM（軟體業務）以及和泰汽車（經營企劃）目前打算是都先去面試，多方搜集資訊。原本對於去中國工作是覺得滿正面的，市場大，我也想看看自己的能力能做到哪，但最近接了很多鴻海的面試邀請後反而開始有些猶豫，想到要是未來5年、六年，甚至更久都必須要留在大陸，那我真的不會有任何遺憾嗎？因此想先多方了解一下，做好準備，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.224.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395839640.A.8D8.html※ 編輯: obiak           來自: 1.171.224.235        (03/26 21:14)推 YOHOpig:想請問,以鴻海來說,若某個事業群的職缺已經在跑流程了→ YOHOpig:還可以應徵其他事業群的職位嗎? 謝謝→ obiak:我去面試時都有和他們說明也有其他事業群的面試邀請→ obiak:尤其鴻海很大 同一事業群裡面也有很多不同team→ obiak:像這次就接了三個iDPBG的面試邀請吧...推 et790302:可能會是視訊面試 當初沒有心理準備 突然要對螢幕講話→ et790302:感覺怪怪的XD推 GIRULIAN:去CESBG吧，雲端伺服器相關業務未來有很大發展空間推文自動更新已關閉