Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者virtualking (Hope)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Fri Jul  6 22:58:34 2012看到版大這篇...我真感同深受..我也說一下我的經驗好了…之前在台中面試某間公司…該公司打電話來，詳細說明要找一個會c#的人員問我有沒有興趣，因為這間公司面試邀約mail寄了好多次…想說那就去看看好了…結果去公司後，HR拿了一份考巻過來…靠…c++，當下就很不開心…因為c++ 根本沒接觸過…原本想說，就給他用自己熟的語法寫好了…一翻頁，選擇與填空，要你填…當下其實滿想就直接根HR說不寫了…不過後來我還是忍住了...就給他直接空白…繳巻後…結果HR告知…要作性向測驗的電腦有其它面試者在測謎之聲：那麼大間的公司，搞的只有一台電腦供面試者受測？有那麼窮？好不容易等到我之後…又是災難的開始…做個邏輯與智力測驗，結果旁邊電話此起彼落，吵的要死…還有工作人推車推來推去…聲音喊的一個比一個大聲…被吵到測驗也不知在點什麼勿勿忙忙就結束…終於等到大魔王出現，HR帶我去和該主管面試…坐下來，一開口就說：你考巻後面怎麼都空白？？我直接回他：不是要找寫c#的？我又不會C++..主管很顯然沒料到我會有此回答，看著旁邊的工程師..看到這種反應，我猜想要麻與我通話的人那個人搞錯了到底是要找c++還是c#的人..還是他根本就分不清楚…很好…一看到這種眉眼，我就知道今天又是被裝笑的…之後的自我介紹有的沒的…一看就知道是隨隨帶過…整體來說，我從家裡騎車，一直到與主管面試，花了我整個上午和中午…進去面試到出來保守估計只有15分鐘…然後送上標準感謝函格式：因為今天主管不在，針對今天面試的結果，我們還要送給主管，再進行第二次面試…之後就88了…就我從入職場的所有面試，遇到這種要嘛人資亂找人，要嘛搞不清楚主管提出的需求…而讓人白跑一趟的…說實話還不少…更慘的還有，被人叫過去洗臉，否定你的專業，不然就是自誇公司找人標準與薪水要求多高等等…實在太多了…有機會再發表另一次去竹北被洗臉的經驗…※ 引述《chiao218 (...)》之銘言：: 看到這篇  想到我第一次找工作的時候的狀況: 我履歷上面會的程式語言寫C: HR打來 請我去面試 說詳細資料再寄給我: 我那時候很多面試都去  並沒有很挑公司: 看了HR寄來的資料 發現要考Java 的筆試 我完全不會: 我打給人資 婉拒這次的面試 因為跟我的技能不符: 人資強調 一切都是看面試的感覺 筆試還好而已: 很積極地請我去面試: 我答應了 跑到了外縣市: 考完了筆試  等了超久  一個女主管匆忙來面試我: 看了筆試的成績  說 Java考得很差 不到五分鐘 把我打發走: 還不停說教 說什麼你是女生 應該要學Java或是C#  比較好找工作: 我心中只有無限的幹跟甘你屁事 四個字--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.29.146推文自動更新已關閉