[請益] 台南永康杰士電池 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stan8701 (bobochan)看板Tech_Job標題[請益] 台南永康杰士電池時間Mon Oct  5 17:37:33 2015最近收到杰士電池的設計開發人員的面試，版上都沒有杰士電池的資料，請問這間公司的福利和風氣如何？謝謝版大們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.200.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444037856.A.F38.html→ CCP4: 可以選擇台灣神戶電池→ CGDGAD: 台灣Jizz電池→ choucy: GS牆阿 只輸湯淺一點推 schade: 日式公司，可以做很久到退休，安穩的工作，我母親從年輕→ schade: 在裡面做廚房阿姨，儘管後來伙食轉團膳商供膳，公司也沒→ schade: 有找機會或想辦法裁掉她，就轉做打掃阿姨，做到去年退休→ schade: ，可能總經理是日本人吧，還是有日式某種認舊風格。→ rmetallfor: 待過，制度不錯，固定調薪，薪水能接受可穩穩待到退休推 poming: 不錯啊～推文自動更新已關閉