[請益] 私碩去應徵技術員會有阻礙嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DeepNOIR (Deep)看板Tech_Job標題[請益] 私碩去應徵技術員會有阻礙嗎？時間Wed Oct  3 23:20:25 2012小弟今年7月底畢業(役畢)，是大學數學+私碩統計(中部普大老牌)，丟一堆履歷後只面試大概十間公司左右(都是找品管工程師類的)，工作一直無結果，現在快要放棄走這條路了，所以我想先從技術員做起，不知道碩士這個身分去應徵技術員/作業員會有阻礙嗎？另外，請問在哪幾個月份工作會比較好找？  哪幾個月份會比較難找？(看版上說現在9,10月職缺少工作不好找)ps.10/5~10/9要去教召，除了感覺很煩也很怕回來後技術員的工作就沒了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.235.166推 gbcowandy:去應就對了推 as789:拿大學畢業證書去應徵就好了※ 編輯: DeepNOIR        來自: 114.27.235.166       (10/03 23:26)→ WenliYang:加油 趕快上吧→ bervis:用學士應徵有可能被問大學畢業後這兩年在幹嘛推 dendrobium:品管有比op差？推 solonwu:慘推 k5l220:會 你不要讓逢甲蒙羞好嗎→ k5l220:雖然逢甲雖一等一的學校 但碩班去當OP真的太扯→ k5l220:逢甲碩至少還有一定的水準 去找工程師吧→ ned90245:別丟逢甲的臉~逢甲沒那麼差推 jack1st2001:去勝華呀 逢甲夠用了推 Qmeja:有這麼糟嗎? 逢甲電資碩班的學長姊畢業都有50K起跳50K...是五萬嗎怎麼可能 超級大公司嗎?我記得我去一家資本額約3億多的公司，他們說三萬五他們出不起要開低一點...→ Qmeja:你的科系應該也不會太差推 solonwu:念數學的應該可以去補習班教書吧我數學系同學全部在補習班工作 =..=※ 編輯: DeepNOIR        來自: 114.27.235.166       (10/04 00:04)推 batman2005:逢甲那算私立老牌 你把淡江 元智放哪→ WenliYang:學校不太好 科系又選錯 真的比較辛苦一點推 keysman:逢甲是老牌沒錯阿~推 Qmeja:逢甲很棒啊 理工起家 硬底子的學校推 kobe90294:其實很多私校大學是老牌阿 這篇沒說只有逢甲是私立老牌推 clkdtm32:中部普大老牌 不是逢甲是東海喔→ charliedick:逢假東海淡江元智都是私立老牌→ charliedick: 甲→ seeingspace:我不認為你該找OP，公司的工程師也有東海學士→ seeingspace:你的科系還不至於需要這麼屈就...推 cobrasgo:會不會寫程式，會的話投系統廠看看應該有機會推 xyzxdream:一日OP終身OP~~~有OP的經歷往後要換好點工作有難度~~~推 westron:找錯工作了吧? 統計碩找工程師.. 哪一項所學有相關? = ="→ westron:可以往商業類的發展吧? 台灣是只剩科技業了逆?→ westron:可以問一下學長姐都在哪些行業發展 應該不只有科技業而已統計真的大部分都往金融業走但是因為我想走科技業阿，感覺工程師比較不容易被取代，金融業好像免洗的而且台灣是以科技立國，因此想走科技業※ 編輯: DeepNOIR        來自: 114.27.235.166       (10/04 01:00)→ WenliYang:工程師不容易被取代!? 建議考公職推 BigHotDog:等年過30又會想跳傳產 而且台灣不是以農立國嗎推 Humankind:咱們逢甲沒那麼慘吧!推 goheihaley:請加油 統計相關背景就是品保工程師 建議加強外語→ goheihaley:另外站學校很無聊 每個人標準不一 要就把標準寫出來→ goheihaley:逢甲超過50年了 標準是30年那就是老 是100年那還年輕推 westron:台灣以科技立國?? 這..蝦餃? 台灣科技業已經沒落了 醒醒吧→ westron:工程師的確是不易被取代 但你現在找op工作跟在金融業免洗→ westron:的有什麼差異?→ dannyowan:你聽誰講RD沒走人的???→ Lazi:統計不止科技業可以發展 出路很多 重點是你強不強→ Lazi:我們公司總部有一個team全部都是top20統計phd畢業的 年薪可能→ Lazi:跟台灣新人工程師比可以一個打十個推 QQKING:逢甲碩當OP 別鬧了吧推 snraderikimo:逢甲我覺得不錯阿 因為夜市東西粉好吃 哈哈哈→ patrickk:大家都看不起op 中油長春一堆四大學士+碩士op推 cloudk:逢甲好像很強@@"推 aks74:重點不是學校 重點是你的科系為何要OP?推 mnb8:工程師很容易取代的，沒看到08年一堆電子公司員工回家吃自已→ mnb8:建議走本行商科，先找到工作再說→ action7788:逢甲鳥鳥的 當op剛好而已推 Faceboooook:念錯科系推 kuoQ:去當OP你會被OP笑→ goheihaley:讀統計是正確的選擇 統計出路很多 金融業精算部門→ goheihaley:科技業品保部門都是本科系 我跟你幾乎相同的背景→ goheihaley:力成的CQE很多統計背景的 只是外語都很強喔 請加強外語推 hosthost:有認識的逢甲在GG，去拼看看推 D9780381:樓上認識的是電類科系相關吧噓 yrrh:怎麼不走精算，一個月四五萬起跳比品保多很多→ yrrh:去國外發展的話更是10萬起跳!!→ summer08818:淡江逢甲元智教授 不少被挖到國立大學 別看不起人家推 xupmc:想待現場好歹也當個組長之類的管理職→ Emerson158:精算(所 師)都超難考...當然有它的價值→ summer08818:去問一下保險業 一家精算師才幾個 不要以為拚就能拿到→ summer08818:一張保單費率利息評估錯都是幾億在賠的→ jamestan95:元智甚麼時候也變老牌了??? 私碩第一份起薪50K??推 joron0331:最好一堆第一份薪水都50K起跳  我一堆中字輩朋友都沒有推 Linnsen:PTT嘴砲害人 最好逢甲碩開50k 人資看了才懶得找你過來推 fireman95:戰學校的腦殘！自己還不是當OP→ trashsuede:這版都是學生嗎? 現況是怎樣到底知不知道還在那做夢→ trashsuede:根本不知道外面社會和產業的現況~我線上來兩個op~是→ trashsuede:理工碩~因為真的面不到工程師缺~為了吃飯和有熟析機台→ trashsuede:的經驗~就說好先幹一年op~到時候再轉工程師→ trashsuede:我們也說~我們製程要做很多機台的操作其實都是OP都熟的→ trashsuede:一站一站來也是好的~轉設備這經驗也是非常有幫助的→ trashsuede:因為OP要會基本的機台異常排除~~人家一年後也可存個二→ trashsuede:三十~但是作夢的仍然在繼續做夢~推 WAIJEE:數學/統計出身的確比較難當一般的工程師 我朋友私碩數學畢→ WAIJEE:之前也是找不太到科技業的工作 但當op好像太貶低自己了→ WAIJEE:不一定要進科技業 可以試試別行 GOOD LUCK推文自動更新已關閉