[新聞] 台灣IBM 傳裁員百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣IBM 傳裁員百人時間Fri Feb 28 09:41:35 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8515755.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】            2014.02.28 03:32 amIBM組織轉型，配合全球人事縮編計畫，昨（27）日傳出台灣IBM裁員百人。台灣IBM坦承有人事精簡動作，但不願透露裁員人數。IBM啟動轉型，最近將X86伺服器部門賣給聯想，並傳出有意出售半導體製造業務，全面退出硬體市場，總公司積極展開組織與人事調整。由於市場激烈競爭，IBM已連續七季營收下滑，為確保2015年前達成每股盈餘提高到20美元的目標，IBM執行長羅密提（Ginni Rometty）多管齊下，採取庫藏股、出售資產、裁員等方式因應。IBM去年底員工總人數降到43.12萬人，為10年來首次縮編。分析師估算，IBM今年全球至少再縮減1.3萬名員工。這波人事縮編遍及美國總部，以及歐洲、亞洲和南美洲等各區域市場，台灣也難以倖免。市場傳出，台灣IBM昨天無預警宣布裁員100人，約占台灣1,500名員工約6.6%。其中先前為投入System x伺服器開發而成立的台灣系統與科技研發中心（TSTL），因為公司硬體策略轉向，在此波人事精簡風暴中受害最深。台灣IBM發言窗口表示，配合公司轉型需要，內部確有精簡人事動作，已向勞動主管機關申報。對於裁員規模，以及是否還有裁員計畫，不便評論。【2014/02/28 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.72※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.144.72        (02/28 09:41)→ werws:外商砍人不手軟  現在知道台廠的好~→ wondtty:就算砍也不公開數字，外商的風骨推 discoby:跟勞工單位打聽就好 這是要通告的 又不是機密→ discoby:但知道裁員數字又不能幹嘛推 oostanfordoo:可以知道可以少付多少錢阿XD推 jasonkey123:台灣人不是喜歡被裁,不愛無薪假嗎??現在願望實現了推 discoby:原來無薪假就可以解決IBM的問題呀  受教了推 loseptt:台奴：無薪假>>>>>給錢裁員→ hidog:該給就給 該裁就裁=.=→ Aeterna:外商好笨喔，都直接裁還要付資遣費，台商都逼人自己離職的→ Assyla:外商砍人會給資遣費，真是太感動了 >"<推 holy0222:外商笨笨Der 學台商逼員工自己離職就不用付資遣費→ holy0222:還直接裁 多學學台商的經營手段吧推 Fiona102:裁員外商化 薪資福利台商化 勘稱外商台化的先鋒→ princeofntr:不負責情報:業務平均年薪兩百萬推 stosto:不良業務 不過IBM也很多靠他們在養的→ yaomac:裡面內容一堆錯誤→ remmurds:台灣IBM哪裡是外商 根本就是台商好嗎推文自動更新已關閉