[聘書]學士offer請益(台積 聯電 群創 和碩 艾克  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michaellee40 (心中都有愛)看板Tech_Job標題[聘書]學士offer請益(台積 聯電 群創 和碩 艾克 時間Thu Aug  7 22:50:54 2014公司    台積電       聯電      群創       友達       艾克爾     和碩地點    南科Fab14   竹科8A     竹南       龍潭        湖口      關渡職務    Bumping後段蝕刻設備  薄膜設備   黃光設備  黃光設備    WLCSP製程  產品設計住宿    宿舍         宿舍       租屋      通勤        宿舍      家裡工作    極操         普通       還行       操         偏涼      穩定特色    錢多       人資正!?    包子讚  印象不錯    外商環境    生活品質offer   口頭          紙本      口頭      口頭        紙本        紙本------------------------------------------------------------------------本魯 國立科大 機械學士，這個月打怪受科技版前輩們幫助許多，版上眾多菁英碩畢，學士的文相對少，藉此幫助不要肝的人一些參考(咦?，本魯我預計8/15號要進入職場報到，對於這幾家公司的職缺與發展性希望能給我一些建議，以及幾個疑難雜症求解??1.台積電人資說底薪依公司規定就只有32K，我們公司看年薪的?2.對於面板業目前處於沒有信心，未來景氣眾多前輩怎看?3.艾克爾如前面文章起薪都不高，但外商公司英語及工作環境有沒前輩有經驗推?本魯想藉此透過環境提升英文啊....4.聯電和台積電之間，硬要選好難=.=以上幾個蠢問題，及一些說不上稱頭的公司還請眾多菁英們包含，至於面試過程不外乎閒聊生活大小事，因為非碩士談不上論文，只能一直屁社團經驗相關問題，不外乎幾個比較機歪的人資如旺宏和世界先進的胖人資(如板上前輩遭遇)，以聯電的人資最為讚譽有加，希望能從鄉民們的任何得建議給魯蛇我一點啟發。  由衷感謝(~^O^~)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.171.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407423057.A.883.html推 bless0621:妳覺得哪間跳槽的資歷會對妳有幫助呢→ michaellee40:那間的聘書不知道發不發得出來...推 OOOOGAY:台積應該是助工吧推 ditom:和碩生活品質？→ michaellee40:是的!!!! 咦 版上有學士直接進設備工程師的!?→ michaellee40:和碩 目前主管讓我感受到的氣氛是...好似有品質啊啊推 fju0911:艾克爾外商練英文？推 shuvaliya:F14A還B?→ MeiHS:有阿 幾年前推 w0320:部門產品很重要呀  和碩什麼部門?推 IamHappyBoy:台積 和碩選一個XD推 q76347kimo:和碩會有生活品質?→ michaellee40:只知道F14....悲劇=.=  和碩是機構設計中心→ michaellee40:我真的有想過去艾克爾練英文啊0....0  這樣太蠢嗎?→ a75072808:製程這工作不知道哪裡能讓你覺得練的到英文 下班念嗎?→ MeiHS:跟外勞聊天 然後被課長嗨賴→ william307:跟外勞妹聊天練英文吧？→ z2901941:有阿最近 14也有大學生是工程師→ michaellee40:這麼說人資講的是有點天花亂墜.部處級長官都老外就..→ michaellee40:也許我就信以為的能逼自己有個講英文的環境...推 fanwh:艾克爾偏涼？推 newleave:艾克爾偏涼是聽誰說的？外勞真的很多就是推 bhby:底薪32K比較像是設備助工 台積工程師學士新人起薪是38K左右→ bhby:除非Bumping的薪水有另外的算法 不過我想跟一般FAB不會有差→ kyohung:你要不要直接衝艾可爾龍潭廠 賺錢的部門在這邊唷→ kyohung:還有艾可爾通常沒人在講英文 寫信跟設備原廠溝通是沒錯推 sean2742:旺宏的那位金XX人資，真的很……推 eggbehappy:推強者...好多可以選→ michaellee40:恩 謝謝指教~ 台積果然第一大廠 和碩也助工硬是多不→ michaellee40:少! 嗯!艾克爾是因為製程 所以才覺得相較於EE涼(拭淚→ michaellee40:Egg大 口頭的 應該還不能納入可以選的名單>.<→ michaellee40:Kyo大!人資跟我說了一堆 說這條產線毛利率14%，所以→ michaellee40:其實....是還有更威猛的還是士吹噓的0.0推 sandyweill:其實我覺得助工不會很操耶，但是工作內容很吃體力→ sandyweill:可是只要照的SOP去做，其實都不會有什麼責任要扛噓 s10015:包子就免了吧 DL都有責任制 要求員工超時加班 還不能全報→ s10015:多的部分要自己吸收 如果一個月超過一定時數就都不能報→ s10015:小魯只是TA卡PM缺 一天工時14小時以上 下班還要ONCALL→ s10015:永遠有開不完的會 怎麼開NG都是一樣高 整天幻想拿資源回收推 s861261:同是國立科大學士 推推~  即將退伍找工作中 ..→ s10015:拼裝機台做出跟台積電一樣的品質 一間只有NG和PARTICLE會→ s10015:達標的公司 真的別去那邊找氣受推 cxfree30:今年第3季大陸面板產能開出，雙虎不太妙推 zxz56780:好強!!超多可以選的 非常羨慕!推 ek0519:朋友北科學士台積有拿到設備工程師 大概兩年前推文自動更新已關閉