[面試] 關於佳世達面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamluffy ()看板Tech_Job標題[面試] 關於佳世達面試問題時間Wed Jun 20 20:37:58 2012小弟於月初(6/1)到佳世達面試面談結束面試官說 有可能會有第二次面試(副總面試)但無論有沒有第二次面試機會,都會在1~2星期內跟我聯絡告知結果但我等了兩個多禮拜,一直沒收到結果通知上佳世達網站查詢甄試進度,一直停留在初試結果審核中不知道版上有沒有到佳世達面試經驗的版友？我可以主動打電話詢問結果嗎？不知道這樣會不會顯得沒有禮貌？還是就這樣繼續等待？？謝謝～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.220.102推 flowheart:可以問啊 這很正常 只是發卡機率很大→ flowheart:通常要你的話，就不會等那麼久，等那麼久都是騎驢找馬推 ckai1983:不用等  沒機會了→ ckai1983:繼續投履歷!推 Godfrey0216:這間不是最近很慘~推 ckai1983:多慘阿?  之前起薪很高耶 新人五萬→ bottomming:新人五萬?有嗎推 gdi2000520:以前好像有 現在沒有哩推文自動更新已關閉