Fw: [請益] 化工人第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stan90203 (鯰魚)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 化工人第一份工作時間Sun Jul 22 17:13:02 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1G2x_R7O ]作者: stan90203 (鯰魚) 看板: Salary標題: [請益] 化工人第一份工作時間: Sun Jul 22 16:54:46 2012有幸服役完就錄取台塑只知要先去高雄職前訓練五天，之後工作地點是在麥寮(但不知道是什麼部門，台塑化還是台化也不清楚)講得戲謔一點，我是血統純正的天龍人，出生長大就學都是在台北學士學歷，跟科技業或其他傳產比較之下這可能是公司最大、薪資福利最好的工作之一(當完兵沒把握剩下半年考得上研究所)當然有人建議我，要是將來會轉進傳產，不如盡早卡位況且化工學士在科技業中發展似乎有限，科技業又是大起大落的產業(好處是一堆北部缺)面臨到的近憂是每個禮拜搭專車的時間非常久，面試時跟我說專車要三小半遠慮是麥寮周遭似乎不是一個適合成家立業的地方以後結婚生小孩，可能遇到的問題是：在當地工作對罹癌的關聯性、可能缺乏教育資源以及生活機能不佳若不住附近，即便我工時正常，下班也是沒辦法陪伴家人這些方面令我難以抉擇，究竟要不要進去(因為進去後機會只有一次)還有個很白癡的擔憂，就是現在是沒有王老先生的台塑了...--------------另外想問一下，聽說工作環境沒有網路，那宿舍有網路跟冷氣嗎？就算再無聊，有7-11、有網路弄台電腦也可以活下去呀！希望有六輕前輩能給後輩一點建議！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: stan90203 (111.250.56.44), 時間: 07/22/2012 17:13:02※ 編輯: stan90203       來自: 111.250.56.44        (07/22 17:13)→ ds490461508:你親自去一趟麥寮  這些問題都知道答案了→ stan90203:去過了 滿...荒涼的→ stan90203:還有個林蔭大道！→ j80217:蚵仔吃免驚→ ds490461508:還有一堆的越南小吃店XD推 tyantmf:定居斗六 開車上班如何?推 Iamidiots:你沒看新聞嗎?台塑4寶Q2虧了204e,傳產不會比較好→ Iamidiots:                          241推 n20713:不想去麥寮的話 就靠本事進長春 奇美實業 自己決擇→ walter0914:有些賣電鍍藥水的廠商福利也不錯阿→ assking92:現再回文水準都只剩這樣了嗎= =?→ assking92:虧錢?荒涼?這算拿門子的勸退阿...推 ty67:我記得台塑新人訓的時候有説 景氣再差 最低也會發到四個月推 IceAmy:大學同學在麥寮，宿舍好像6還4人一間，網路就像是在外面租→ IceAmy:房子一樣，自己簽約的，因為室友都是叔叔伯伯等級的，不太→ IceAmy:用網路推 holydon:回某樓...荒涼是原PO自己講的啊→ LaPass:對很多台北人而言，沒捷運就不知道該怎麼移動了... = =→ LaPass:我真的看過這樣的人 XD推 LaPass:也還好啦，薪水領了，買台機車就能到處跑了，消費跟其他生→ LaPass:活機能的事情，也都能一起解決.....推 eric210:台塑4寶虧241億? 一個奇美電虧損就不只300億了→ ppm100:台塑虧241 說真的 對台塑來說 會癢嗎= =推 edison531:化工系喔!去了就知道~你確定能撐個過值班主管的試用期?→ edison531:我同梯有兩個大專人員(準值班主管)兩個已經離職了!!→ edison531:還有2兆(甚至3兆)工業,王 董座會為了虧200多億煩惱?→ rammstein:不會為了這小錢苦惱  但我怕變成共體時艱的理由噓 soteng:噓的明顯 台塑虧241億 真虧還假虧 只有明眼人知道→ aegod:年終最低是絕對不是四個月→ kinght0250:一天賺快一億...虧個幾百億也只是稍微痛一下推 okada8752886:現在去都住海豐宿舍，四人一間。推 tzc266:加油阿..要看個人是應問題 小弟我是台北縣的 所以鄉下環境o推文自動更新已關閉