Re: [公告]徵求另外一位板主共同管理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題Re: [公告]徵求另外一位板主共同管理時間Sun Sep 13 22:29:30 2009※ 引述《harrygp (安~心~上~路)》之銘言：: 感謝Kobekid為板上付出的時間與心力。: 但板上事務依舊繁重，故希望再尋覓另外人選協助處理板務。: 本次尋找的是板主，並非副板主或是小版主。有能力管理並且願意服務大眾的人，並符合: 組規資格者(上站500/發表200，註冊時間滿一年、所管理看板不得超過3板)請公開在板上: 回覆下列問題：: 1.科技業界工作經驗，若是學生請寫為什麼想要管理版務。我目前讀研究所剛升碩二，因為所讀科系，所以每天都有逛科技業板。為了能夠讓前輩們有個好的環境可以分享經驗讓晚輩們參考，所以板上必須維持秩序。考慮到各位前輩們在職、求職、照顧家庭忙碌而無暇管板，我身為學生可以挪出時間來管板。: 2.政見-訴說管板方式，最好可以由利用板上發生的事情訴說看法。最近幾次板主公告都有過於個人主觀，以及懲罰相較其他版面過嚴的情況。要維持版面秩序，只要有適當的罰則即可，我的管板方式可以參考修改後的板規。至於政治文相關的部份，由於勞資政策無法與本板談論範圍完美切割，所以是允許討論的。但是若與科技業板無關、或人身攻擊、或強烈政黨意識發言等等，將視情況給予懲處。當然，在討論過於激烈時（比如整頁都是同一串討論）為了維護版面秩序，也是會進行文章標記且禁止回覆。至於其他戰南北、戰男女、戰薪資、戰學校等等，一旦涉及人身攻擊將給予懲處。: 3.自認為可擔任本板板主的優勢。我有興趣，也有時間。大學期間當了四年學校BBS板主，目前在PTT擔任日本語板小板主。也在八卦看過許多因為亂搞而下台的板主，所以執行管理上會拿捏分寸。: 4.請發表對目前板規的看法，或是指出需要修改的地方。最好可以由現有的板規去修改。一、 禁止討論與科技業無關的問題。二、 禁止人身攻擊或挑釁意味之言詞用語。三、 禁止注音文、一行文、廣告文或政治文。關於板上[徵才]的文章，經投票後，未附上公司名稱將以廣告文刪除。四、 問卷規範問卷類的文章自此公告後必須使用 [問卷] 分類標題所有問卷的有效期間為兩個星期超過時間後版主會把文章刪除錯誤範例:[問卷+7-11]知識管理與軟體專案需求// 請勿再分類欄內加上除了"問卷"以外的文字電腦族線上問卷調查  有抽獎活動// 未使用分類標題未使用 [問卷] 分類標題者, 將直接刪文.五、 版主對於惡意鬧版之版眾將有權利給予警告或是處罰。第一次處罰為警告一次第二次處罰為水桶一個月第三次處罰為水桶半年額外條款：PTT站方公告不受歡迎人物一律永久水桶。六、 版主對上述行為有主觀認定之權力，必要時將給予劣文一篇。七、 禁止學校科系文，相關文章請至《Graduate》，《Master-D》和《CareerPlan》板討論八、 禁止軍公教醫相關文章，請至軍公教醫相關看板討論九、 非版主請勿使用[公告]，未經允許也不得回覆公告，否則以鬧板論。十、檢舉條款：如要檢舉板友不當行為，請採用以下兩個方法擇一使用。1.請至置底的檢舉特區推文檢舉。格式為「文章編號 檢舉id 檢舉理由」2.如檢舉理由無法用推文簡易敘述，請寄站內信給板主。:   若是上任後，就可以直接正式公布並執行。: 本次徵選不再另行投票投票；而是由板主洽談板主推薦。: 根據生活娛樂館組規 2009 修訂版: 二、新增/刪除板主:         <新增板主>:         1.若該板已有板主，需現任板主於小組組務板提出申請，並經所有板主同意。: 若感覺有能力管理並且願意服務大眾者，請與本人聯絡謝謝。還請各位多多指教--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.253.72噓 achii:可以找一個有工作經驗的嗎 沒出過社會的很難服眾喔推 kyotaoyuan:抵制無腦噓文  應該某人之前選不上  的怨恨吧推 Beastawad:現在是戰老菜嗎 請給我一篇研究證實 職業正相關管版效率→ kyotaoyuan:還被噓到XX   慘推 DickMartin:那就是ASCII了~~~~~~上吧ascii自薦文~~~~推 VarX:ascii 有膽子就貼文啊推 Beastawad:是要開戰了嗎？？推 ff456:所以西斯版主一定要夠西斯? 幹版版主一定要髒話連篇?推 Beastawad:我只希望這次來個腦袋正常點了(至少這篇看起來很OK)推 Steven13:希望來一個願意整理精華區的..推 Beastawad:說來好像政見都避開精華區 偏偏這才是重點→ Beastawad:只負責刪文耍權威的話 那我也來應徵好了推 Steven13:請問 你多久會整理一次精華區?..thx→ shinest:精華區才是重點 不要又來一個沒上過班的 老是狀況外推 achii:你到底知不知道精華區要整理什麼資料推 obov:我也想問你會不會整理精華區推 hadce:一樓真的有夠煩…→ hadce:Beastawad你要徵就照規矩來，在推文唸東唸西沒用的！推 l26921216:1樓很有名阿 很多版都被水桶！要出來當版主嗎？推 achii:嗯嗯  (點頭)→ cloud7515:回答各位的問題 我不會整理精華區→ cloud7515:我還沒在科技業工作過 這邊精華區對我來說太複雜了...→ cloud7515:我在別板當小板主 也只是整理小部份的精華區資料而已→ achii:下一位~~~~~~~~~→ Beastawad:那請問hadce兄臺你在這念我又有什麼用呢(攤手)→ hilorrk:不要罵一樓　人家精神生活貧瘠只剩下在PTT嘴炮支持它而已推 yphs88:支持1f選板主推 achii:討厭 要低調...→ stanleyplus:樓上是亂源推 starshine:要做精華區的可以再來一個專門作精華區啊...推 obov:這年頭實在沒幾個應徵版主的肯整理精華區耶噓 buddar:這裡的版主適合無為而治噓 Steven13:那就是說 要來桶人 不要來整理精華區囉推 VictorTom:5/6F指的是1F嗎?? 可是人家明明不是ascii, 是achii啊Orz→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com噓 pinns:果然 學生管版 亂來.推文自動更新已關閉