[請益] 友達助工的問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GODLP (原來如此)看板Tech_Job標題[請益] 友達助工的問題?時間Thu Aug 15 19:21:04 2013小的算是社會新鮮人最近收到友達助工的面試邀約有爬文和上網找資料(google 友達 助工)有網友提到試用期3個月後轉正職  半年後轉助工...(而且不一定真的會變成助工)所以這個職位最高就是助工嗎?因為爬文看板友提供的是說只是名字變了,其實還是技術員其實還蠻需要工作的,只是最近看了很多家好像都沒缺設備...所以想說退而求其次應徵助工這個位置有前途嗎= =?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.14.232※ 編輯: GODLP           來自: 1.165.14.232         (08/15 19:22)推 L9m:不給學歷很難判斷你適合什麼→ GODLP:東華 光電→ L9m:那你還是耐心點找 友達技術員連我朋友志願役退伍都進的去→ noneme1:前途??  做工程師IDL的事  領技術員DL的薪水   你覺得呢→ kentcsu:友達應該也有缺設備,公司政策應該是拿助工取代工程師推 zukidelko:在這種求職潮還需要主動邀約的缺 想必……→ qaz5117:正在裡面...想逃推 LanLanLue:早溜了 血汗工廠推 zhanren:我是你東華電機的學長，之前在友達當設備，目前在長春當工→ zhanren:程師，建議你至少從工程師開始投。推 tahohoe:該公司政策就是拿助工取代工程師  朋友是員工曾聽他說過推 wangman:n大 你說的太中肯了推 yonipin:我剛進去裡面 不得不推n大跟t大的中肯 T.T推 wwewcwwwf:學士還碩士阿推 scotto:我碩士畢 人資要我找工程師職務 說助工通常找專科或高中畢推文自動更新已關閉