Re: [心得] 面試官的態度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clouddeep (早睡早起....有這麼難嗎)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試官的態度時間Sun Jul 14 15:30:18 2013※ 引述《youarestupid (女性主管真是可怕)》之銘言：: ※ 引述《e426 (==突然好想你==)》之銘言：: : 面試了幾次後: : 發現如果面試官一開始就表現的不是很友善: : 其實就要知道面試無望了: : 其實這種事蠻憑運氣的: : 因為面試官是個活生生的人: : 沒有一定的規則或答案: : 其實面試幾次後: : 就會覺得自己自己很沒人格: : 舉個小事好了: : 面試的時候: : 面試官可以直接把手機放在桌上: : 響了就當你的面講和接: : 而面試者根本不敢把手機開機吧: : 還有之前去面試: : 在104的履歷就寫說我大學畢業沒有工作經驗: : 公司還是給了我面試機會: : 同一家公司第一次面試時面試官跟我聊了後很滿意: : 於是就安排第二次和更高階的主管面試: : 而第二次和高階主管面試時: : 主管跟我說  這個職位我們是要找有工作經驗的: : 我當下聽到時覺得有種被耍的感覺: : 我花了幾千塊的車錢來貴公司兩次: : 竟然是這樣: : 真不知道該說甚麼是好:   我想你應該是第一關主管ok被更上面的主管打槍:   我以前也曾經遇過 我剛開始跟你一樣覺得我被耍了:   不過現在其實有點麻痺 在台灣求職市場現在就是這樣:   對求職者是相當不利的 你可能是還不習慣 等你面試更多了以後:   就會慢慢習慣這種情況 而且有時候明明就人事凍結 根本沒有要找人:   還找你來面試但是其實只是主管當天沒事找你來聊聊天 把當天行程塞滿:   如果你是做相關的 就找你來聊聊貴公司做的東西進度或狀況怎樣:   所以找工作學經歷要好以外真的還要有些運氣其實面試久了會發現，主管找人都只是隨便找，只是說剛好你會去篩選公司和職缺，所以你會找到和所學較符合的職缺，萬一你對自己學經歷有自信去投比較不相關的職缺，主管還是會找你去，只是最後發現被打槍的機率頗大。目前為止我遇過的面試官，然後根據這些人的態度分門別類，我認為會有幾類：1.開明的面試官會直接跟你講一些工作的適時和看法，口氣上較不注重學歷，會坦白說出自己尋找的員工的方向，通常只要在面談時講到這種程度的，多半是這個主管看好你。2.話不多的面試官這種是面談過程中話逐漸變少，多半是較年輕的面試官，或是漸漸對你沒興趣的面試官。3.“其實我們想找的是ＸＸＸ方向的人...”這種是面談到一半說出你的學經歷其實和他們想找的人並不符合，會令面試者懷疑面試官的中文閱讀能力。4.不尊重人的面試官會出現詆毀、嘲笑和看不起的口氣，偏偏這種面試結果偶爾會出現令人意料地大翻盤，但往往結果就是無聲或不予錄取，以錄取機率而言，不用太過期待。5.很熱情的面試官強調工作上的優點，淡化缺點，一付就是很希望你去的面試官，偶爾會出現悲愴的結局，但如果可以維持熱情到最後的話，對方幾乎是希望你隔天就來上班。簡單地說，面試久了你就會知道怎樣的情會錄取率，只要面試中強調他們工作的優點，通常會上，“雖然你...，但還是有機會”，像這樣安慰你本身有的缺點，通常是沒機會，強調他們很累、壓力很大、你會遇到挫折，通常是不希望你去，“謝謝你今天來面試”，沒有講通知錄取與否期限的人，通常表示你沒機會，“...”，最後話逐漸變少的面試官，也表示你機會很小。最後是給所有新鮮人的建議：審慎思考自己的能力，前幾間當作是練習，知道自己的能力是否能上，不要認為那些人資啊、主管啊真的很厲害，往往連履歷也不會先看，所以要你去面試不代表你是有機會被錄取的，往往只是缺人面試而已，不要太相信人資講的話。最後是我從書上看來的一段話：如果公司覺得你是人才，但不願意等你，那表示有問題，因為如果你於一月時對他們而言是人才，那表示到了六月你依然是個人才。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.179.93推 Orim:推~ 其實如果真的想要你 面試官當場就會給口頭offer了~→ Orim:反正給口頭也不代表什麼 也不用負責任 隨便喊喊~推 walter0914:4.我遇過一見面劈頭就說我學軟體的沒什麼用推 KENTKKMAN:那直接跟你說找錯人的咧...  當下超想翻桌推 cafopupu:還有智障面試官,面試進來的人拼命內鬥面試來的主管→ cafopupu:挖的洞都是好幾千萬的洞,每次主管掉進去都氣炸了→ cafopupu:主管工作變成玩踩地雷 XDDDDD→ clouddeep:看了樓上幾樓  看來我面試經驗還不夠 XD→ MrMagnus:遇過工研院說回去寫計畫給他 他可以幫忙跟主管說得面試官→ MrMagnus:根本就不是徵人 只是找人幫他想計畫而已→ goldduck:ITXX本來就這樣推 AJE:"往往連履歷也不會先看"  <----- 中肯推 theory:這種主管我已經遇過至少五個了推文自動更新已關閉