Re: [討論] 台灣科技業比國外低新 是因為人才太多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者honestonly ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業比國外低新 是因為人才太多嗎?時間Sat Sep 24 11:57:49 2016※ 引述《leom1a210343 (小黃)》之銘言：: 台灣科技業的人員: 比國外低薪: 因為人才太多 大家都讀電子電機: 還是因為台灣科技業的產業結構: 不需要太多優秀的科技人才: 還是只是因為台灣的工會不強勢? 大家應該能領更高的薪水?: 各位覺得造成台灣科技人員低薪的原因是蝦咪呢?個人工作經驗感覺是台灣人格特質、政策與產業結構居多，1. 多數老闆只求自己溫飽個人與中小型企業對於擴張自己的競爭力或規模並無太大興趣，只求維持收益或增加收益。時間一拖長，競爭力消失後，很多明顯的案例：比如計程車、中小型加工廠等等。畢竟，產業上就是有人得做苦工，長時間來看，大方向就是懂得把苦工丟給別的國家做，自己的國家企業才能成長，但老闆只知道把苦工給自己國家員工做。在早期台灣經濟起飛的同時，扶植的老闆層次不齊，感覺是很大的原因。2. 政府人員與台灣產業脫節嚴重多數的政府計畫與經費都補助在沒有成長性的企業上，比如第一點提的企業，都只求溫飽，還把錢給這種企業，不是在消磨熱情嗎？而且政府官員對產業的認知有落差，企業又只想蒙騙官員，政府與企業應該教學相長共同成長，但是就我個人感覺是感覺不到。3. 同前面所說，苦工就是要丟給別的國家做，但台灣的老闆喜歡把苦工攬在身上，所說的垂直整合，就是苦工大集合，這種工作還需要高學歷的人來做嗎？台灣的大型企業的工作內容，大多數都是完全沒有概念的高中或大學年輕人，可以經過教育訓練後，就可以執行的工作。在這樣子環境底下，我覺得只需要分成可不可以快速上手就可以了。企業的人才評斷方式真的好可悲。個人觀感，與其在大型企業這籃爛柿子中，繼續補助跟扶持，不如多挪一些經費支持新創企業，賭些台灣的希望與未來，但是政府官員對產業又不了解，高度太低，不知道怎麼評斷企業，是很大的問題背景。無法往產業結構高層卡位，就不要期待有更高的利潤，沒有更多利潤就不會有更多的薪水。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.50.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474689472.A.BC7.html※ 編輯: honestonly (49.159.50.63), 09/24/2016 12:04:37→ Narcissuss: 你確定gg高中生也能做嗎→ honestonly: 以GG設備工程師與IC週邊設計的工作而言，哪個數量多？推 yasz: 我也很好奇人資怎麼幫公司看出人才在哪？→ yasz: 看學歴？看年資？看KPI?→ ricky764: 看夠不夠奴跟會不會跑→ honestonly: 先看職缺的技術性，技術性高就認真篩選，低就看學歷→ honestonly: ，學歷可接受就找來面試看個性，適不適合公司文化。推 Narcissuss: 現在要賺錢 容錯率很低 學歷高不一定能作事推 yasz: 學歴高一定做出來的產品價值高？→ Narcissuss: 至少夠奴不會犯大錯 能賺錢就好了啦→ yasz: 年資高一定貢獻高？KPI真的能反應績效？→ yasz: 難怪老是放大絕招-->把KPI拉出來東西就能做出來了...→ honestonly: 如果是技術性高，還是得從碩士海中，挑出與公司未來→ honestonly: 產品佈局吻合，個性適合團隊等等考量，考量方式很多。推 obov: yasz的問題蠻蠢的   面試本來就看不出多少東西→ obov: 挑學經歷頂多出包機率略低而已推 avgirl: 官員: 依現況很難改變，要改會動搖國本，不如維持現狀→ avgirl: 先把錢撈到自己口袋，自己逍遙咖緊，國力變強? 給後者做吧推 obov: 挑經歷應該不算 專長不合沒啥意義推 avgirl: 第一點，老闆月收幾十幾百萬，在台灣過的又爽→ avgirl: 何必在拚身家把自己往上推，沒推到就會一無所有推 readonly: 一句話，台灣沒有科技業推 sean2449: 非常同意你的1，2。南部一堆老闆月入破百，員工都22k還→ sean2449: 要加班→ GoalBased: 完全同意1 因為我家開的公司就是這樣噓 ganninian: 可笑的是 台灣一堆魯蛇只能做苦工噓 p23j8a4b9z: 4. 台灣一堆魯蛇覺得自己是人才 太屈就結果也跳不走推 xvft: 回一樓，gg高中高職都可以做，設備只要五專，副理經理私立大→ xvft: 學就可以，海專都可以當公公了XD推 jesse555: 我的老師從那離開時還嫌那些需要的博士來做xd推 neplayer: call vendor→ willism: 有人說南部一堆老闆月入破百"萬"，員工都22k? 那你知道→ willism: 上市公司一堆老闆月入破百"億"，員工也才44k而已嗎?→ willism: 到底是講營收還是講淨利；講公司還是論個人? 我好亂阿→ nikolas: 給你帶500個人 帶的動嗎? 如果自己做不到 就不要要求別人推 jab: 上市公司一堆月入破百億有點誇張→ Hikkiaholic: 月入百億公司全台灣也才一間 就GG→ Hikkiaholic: 更別說不是全老闆的 老張只分到一點點→ DaveLu: 很好奇哪個老闆月入百億?庫克都還沒拿這麼多→ musicfreshma: 台灣目前首富蔡衍明身家也才60億鎂...月入破百億的→ musicfreshma: 話 幹一年半就首富了...推 b2481: 推文釣出一堆只會講幹話的 笑死 XD→ willism: 公司月入破百億的，全台灣一狗票，所以我問，到底是論公→ willism: 司還是論個人? 畢竟有的人連營收和淨利都搞不清楚，是吧→ willism: 南部老闆月入破百萬，基本上應該是講"公司營收"，因為有→ willism: 點常識的都知道，很多上市公司總經理or董事長，年所得→ willism: 也才1000萬(ex. 蔡友才)。→ willism: 既然他提營收，那我把千億上市公司的營收全算給老闆，→ willism: 有啥問題? 這邏輯就是這麼有趣阿→ willism: 斷章取義，當然看不到問題核心推 jesse555: 月營收100億 一年1200億 全臺灣可能100家都沒推文自動更新已關閉