Re: [討論] 不要再N了！+心得文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gk001 (GK)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了！+心得文時間Sun May  5 13:54:33 2013※ 引述《cpuhera (carmen)》之銘言：: 我也是這系列的推手鄉民之一: 借朋友帳號po文（請見諒）: 私立EE學士: 0.5y  和三金（tp）  3.1w（底薪）: 1y    南神教        2.8w（底薪）: 1y    記憶體封裝頭  3.6w（底薪）: ~~~~~~~~~~滿1年~最近調薪~~~~~~~~~~~~~:       記憶體封裝頭  4.1w（底薪）: 一直很慶幸自己往北部去走走，在神教的日子裡，自卑的認為自己只擁有這般的薪資。: 在我要離開神教時，老闆們說未來會調薪。: （新聞寫3％..要幾年才達到現在的水平，）: 直到2325和6239給我機會去面試，: 才知道自己原來有比2.8w更好的待遇（當然如果不在意地域的差別）: 經過這次6239調薪，還在南神教打拼的同事們，想跟你們說，你們值得更好的！: ＝＝＝＝題外話＝＝＝＝: 大陸朋友從神教離職，現在的工作薪資"7500RMB"！（原始3200RMB，年資2y，shanghai）: 想到那種慣老闆，吃人夠夠的老闆想回台，你就留在那吧！: p.s如果2325在南部設廠，薪資高一咪咪～南神教的人一定一窩蜂過去XDD: 到時南神教也不得不調高工資了薪資這種東西真的是,個人不在乎,老闆拼命打壓的..想起剛退伍,大學學歷竹科開出來的大概都在35K上下,年薪不到60W..不太滿意混了八個月之後跑去1301,年薪有80W之後離開,經歷洗壞三年後,1307開給我32K--不想接受在隔幾個月找到外商的工作,回復到1301的水準.--自認只有2xK,3xK的身價,那就去接受那種工作吧.反正老闆會很高興卻不會感激你的只要願意找,四大理工學士起薪4xK,年薪70W以上是可以的,學校差點就減個10W吧四大理工碩士,兩三年內破百也是不難找到的,剩下的就是工作性質/環境/距離的考量如果外派國外沒破百,不如不去工作5~10年,學歷就沒那麼重要了,學會怎麼跳槽比較重要,待在原公司只會慢慢升願意拼的人,年薪破150W不是太難願意回歸家庭,就找破百,正常上下班的工作長期待下來嚕小弟不是甚麼強人,板上回文超過這個水準的也滿滿都是這大概就是,心態到哪邊,薪水就到哪邊吧----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.110.131推 wj1009:推有公司，完全不像一堆廢文推 MeiHS:經歷洗壞三年是什麼意思?推 Gyin:推這篇 很接近現實推 oceanman:基本上就是金錢生活要trade off~沒沒有絕對推 yrrh:公司會一直洗腦你不要跳槽，這樣他們才不用花更多錢找人推 llzzyy01:其實對岸也是剛畢業起薪超低，但再跳就很高推文自動更新已關閉