Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD?時間Sat Oct 19 10:30:41 2013那如果不是在OEM team ,而是在core team 或 chipset team 是不是會比較爽?哪個team錢多哩?※ 引述《sugar9032039 (巽貓)》之銘言：: ※ 引述《DrinkGoodTea (喝好茶)》之銘言：: : 小弟因為在ODM廠 所以會接觸到各家不同VENDOR: : 之前聽我從某間跳過來的主管說: : 他以前在端午節只有三顆肉粽就覺得很神奇了: : 最近有另一家的工程師因為來我們公司ONSITE SUPPORT: : 所以聽到他們最近新的加班規定: : 說是要加滿四小時才能有補休: : 我當下聽了覺得超有趣: : 那種沒補休是很常聽見 這種要加滿四小時才能補休的倒是第一次聽到: : 要ㄋㄧㄠ不ㄋㄧㄠ的: : 重點是聽他說還得在四點前申請今日要加班: : 我就問說那可是我們ODM都加班加到很晚啊: : 那如果我們四點後才REPORT URGENT ISSUE給你們: : 你們如果又忙超過四小時怎麼辦?: : 結果他也不知道 我當下聽了真是覺得超有趣的: : 不知道板上有沒有人有相關八卦XD?: 我現在就是在那間BIOS Vendor上班: 只要是我的同事，看我的ID應該就猜的出我是誰了: 講到這件事就很他媽媽的不爽啊~不爽啊~不爽啊: 原PO你是在有趣什麼，什麼叫"我當下聽了真是覺得超有趣的": 我本來加班回家，練完拳擊，洗好澡要睡覺的: 看到你講什麼超有趣，整個又不爽起來: 原本平日週一到週五加班是沒有加班費，但可以申請補休: 所以也沒什麼，客戶遇到比較急的issue: 我們就加個班，盡快把solution找出來，讓客戶可以交差: 這樣客戶滿意，我也高興，大家都好: 多加的時數再申請補休，等issue比較沒這麼多了，再放假: 最近不知道怎麼搞的，突然搞個新的加班措施: 要事先提出申請，在4點前提出申請，可以訂便當: 那4點之後才發現要加班才提出申請，就訂不到便當: 然後平日週一到週五晚上加班，未加滿4小時不能申請補休: 加滿4小時，扣掉一小時誤餐時間，可申請3小時補休: 加滿5小時，扣掉一小時誤餐時間，可申請4小時補休: 依此類推: 若是4點之後提出申請，沒訂到便當呢?: 抱歉，一樣是要扣1小時誤餐時間: [結論]: 若是從18:00之後開始算加班，要加到10點整，才能申請3小時的補休: 反之若是10點之前下班，那所加的班不能申請補修: 有些時候，客戶5點多打來: "Sugar啊，有個issue很急，卡在產線上不能出貨，: 能不能幫幫忙盡快解一下，EIP我之後會補上，拜託拜託!!": (看到上面這段話，行內的朋友應該就知道是哪間Vendor了): 我以前也在ODM廠做過BIOS Engineer: 知道那種因為BIOS bug造成不能出貨，上面的人下來關心的那種急迫感: 所以一定二話不說，馬上support~晚餐什麼的也先不吃: 幫客戶也等於是幫以前的自己，將心比心: 好，公司現在這樣搞，若是出現一樣的情況，我幫是不幫: 幫，訂不到便幫也沒時間吃晚餐，弄到9點Bug解了: 我要不要下班，9點下班，不能申請補休: 留到10點之後才能補休: 硍!拎盃已經很累了，還要他媽媽等到10點才能下班嗎?: 不管是Vendor還是ODM的engineer，有誰喜歡加班???: 如果不是因為要把事情做到個段落，誰願意加班???: 平日週一到週五加班沒有加班費也就算了: 現在弄個莫名奇妙的政策，搞的連申請補休都難: 是在折磨誰???: 那是不是以後大家都不要加班，管客戶急的半死: 我照樣準時下我的班，弄到客戶最後不爽，決定換Vendor: 是不是這樣公司才滿意呢?: 針對滿4小時才能申請補休這件事情，我有寫mail給上面的: 希望能夠取消，至於是否真的能夠取消，還是未知數--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.8.70→ sugar9032039:他們好像也沒有比較爽~忙起來也是加班加到很晚→ sugar9032039:薪資部份我就不確定了~但主要還是看主管怎麼給吧推 sugar9032039:原PO有興趣來我們公司嗎XD→ twwo:噗 , 貴公司缺人嗎? ^^→ sugar9032039:都還是很缺~不斷的捕人→ sugar9032039:但最近這種怪異的加班策略~我都不好意思推薦別人進來→ twwo:聽說你們組織剛重整喔,PM權力變大了喔?? XD→ sugar9032039:也還好~做的事情內容還是一樣→ sugar9032039:其他的我不知道~我們Server這邊跟PM相處的很好噓 yaya306:能力強都不怕拉推 gg22098:到底是哪間呀！最近有錄取是否可以私信給我推 matt0915:DT表示RD和PM和樂融融!!!推 wodrow1984:PM跟RD是和樂融融沒錯,可是今天高階管理人員除了扯後腿→ wodrow1984:就沒事幹了?推 aabbcba:DT好棒!推文自動更新已關閉