[請益] 義傳科技軟韌體工程師請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tanktankl5 (同燕皮=剎車皮)看板Tech_Job標題[請益] 義傳科技軟韌體工程師請教時間Wed Mar 18 09:55:14 2015板上前輩好小弟四大電機碩畢最近拿到義傳科技軟韌體設計工程師的offer不知道裡面工作氣氛 工時 前景等如何?方便的話也可以站內信討論，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.3.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426643717.A.D09.html→ esimon: 工作氣氛=輕鬆 工時=正常 8.15~9hr  前景 不知道你問的是→ esimon: 公司前景  還是工作內容 對你未來前景推 esimon: 公司前景 裡面大逃殺一大批人囉!!!→ tanktankl5: 想請問公司未來前景如何呢？感謝！→ bmt891: 安心的去吧,富爸爸很穩,大樓不用風吹雨淋自己跑出去吃飯推 esimon: 富爸爸穩 那是爸爸喔!!!  賠錢貨10年囉!! 天曉得爸爸什麼→ esimon: 時候不要喔!! 不過至少保14 如果是VD那可以 GHN那 呵呵!!→ esimon: 看看今年新CHIP 出不出得來吧!推 zhi5566: 哪來的富爸爸？ 還是說有財團入股了？→ birdbirds: 前景不好 上層管理制度有問題 因此走了很多人→ birdbirds: 但要練功的話是個不錯的地方推 oldchicken: 外面的世界挺美好的阿!!!推 super6602: 富爸快要洗洗睡了推文自動更新已關閉