Re: [新聞] 英特爾：持續追求摩爾定律　14奈米製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mainsa (科科)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 英特爾：持續追求摩爾定律　14奈米製程時間Thu Dec  6 19:13:03 2012這種廢文你也敢PO出來台積電能吸到外資厲害的是台積電好嗎?如果台積電是間鳥公司外資還會想買他股票?就算原本是100%也早就都脫手了啦※ 引述《alpac (艾爾帕)》之銘言：: 其實身為鍵盤工程師的我一直很好奇: 還有多少人覺得TSMC真的是間台灣公司?: http://www.gogofund.com/convch/twstock/forhold_stkout.asp?StockID=2330: 外資持股接近八成: 整間公司超過7成的資本都是外國人的了: 憑甚麼說是台灣公司? 就因為名字裡面有台灣兩個字?: 大股東甚麼事也不用幹就拿了大部分的盈利什麼事都不用做? 靠腰 他們做了最重要的事好嗎?出錢這麼重要的事被你講成什麼事都不用做 你把資本市場當成什麼了?http://tinyurl.com/b8a4ycf台積電市值2.55兆 外資持股77.63%等於外資砸了整整快兩兆台幣在台積電上面這叫什麼事情都不用做???????????????????你這麼厲害你去變兩兆台幣來砸台積電再來說人家什麼事都不用做好嗎?: 廠房這種髒東西留在台灣, 裏頭的主管員工操到不行: 分紅的時候或許很開心, 但實際上大多數的獲利都進了外國人的口袋: 廠房是一時的, 環境才是需要永久維護的: 獲利是一時的, 環境的汙染卻是會一直陪著你我的: TSMC宣稱要新蓋的18吋很屌嗎?: 說穿了還不是把汙染留在台灣、把員工的勞碌留在台灣、實際的獲利都拿回國外: 耗盡了台灣尖端的人才, 做出的先進商品全拿來造福世界: 政府別說拿到多少稅收了, 光租稅電費水費補貼就不知道虧多少了: 社會資源是有限的, 給了工業補貼, 對於民生就一定會削減: "台積電賺九百多億 只繳稅二億" 早已是舊聞了: 這樣的企業對台灣是有甚麼貢獻?: 董事長是台灣人, 裡面的員工分紅好像很多: 公司常常上新聞, 技術號稱全球名列前茅: 但公司營運的目的就是要獲利: 操勞賺小錢的都是台灣人, 真正賺大錢的都是外國人, 想起來不覺得很可悲?照你這樣說來 那台資每年幾千億幾千億匯去中國也是污染都留在中國 賺小錢的都中國人 真正賺大錢的都是沒做什麼事的台灣人那台資全部都去中國想必你也很贊成囉?但很可惜台灣留不住資金根本就是現在最大的致命傷台灣現在需要的是能夠吸引資金砸入的產業而不是倒行逆施想把能吸引外資的產業趕走好嗎?話說你看到下面這篇新聞應該會很欣慰吧http://tinyurl.com/92s69x3台灣去年資金淨流出19.6億鎂 世界倒數第二名 比朝鮮(北韓)還要慘代表沒有外資進來就算了 原本在台灣的外資還反而匯出去這樣代表那些什麼事都沒做的外資終於不能賺台灣錢了台灣要發達了 萬歲!!!!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.127.87推 lovecutes:終於來了個懂得人出來講了 原PO若生在上一世紀他應該→ lovecutes:就是共產黨的忠誠黨員了推 liz1119:只好推了推 a2000f16:推→ sendtony6:辛苦你了~這版就是一堆學生在亂嗆→ Lordaeron:外資會匯出,一定的程度是賺了錢, 先實現. 別老愛將→ Lordaeron:問題簡化成只有零跟一.推 asdaxion:1→ ABON0828:Lordaeron懂什麼叫"流出"跟"淨流出"嗎?→ ABON0828:無知不丟臉,但是特地跑來告訴大家你很無知還蠻丟臉的推 passa0823:只有一個爽字可以形容, 淋漓盡致, 說得好！！推 tw54585:推啊 台灣要少點像某兩位眼紅的人 多點像你這樣懂資本市場→ tw54585:的人 台灣就會更好推 TIC05:正解！推！→ buddar:外資投資台灣多少?有二兆在台積電→ buddar:所以外資投資台灣匯出去這說明了馬比前朝差???→ mmnnoo:樓上，一個數據就能解釋全部，有這麼簡單就好了。→ mmnnoo:宏觀來看，這是台灣產業競爭力持續下滑的結果推文自動更新已關閉