[新聞] 過五關... 群創終於熬出頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 過五關... 群創終於熬出頭時間Fri May 10 12:28:33 2013過五關... 群創終於熬出頭群創、奇美電、統寶於2010年3月完成「三合一」合併案，但當時迎接新群創的不是一片坦途，反而是一個接著一個的挑戰。過去3年，群創力拚過5關，經歷金融海嘯、歐美反托拉斯重罰、大陸面板廠崛起產業、債務協商以及大股東有歧見等重大衝擊，今年終於有了一個好的開始，繳出賺錢的成績單。　從正式合併以來，群創連虧3年，總計虧損高達1,085億元。10年難得一見的金融海嘯、以及大陸面板產能開出，讓面板產業遇上長達2年以上的液晶低潮；同時歐洲、美國、乃至韓國、大陸等各國政府相繼祭出反托拉斯法，鉅額罰金更讓本業辛苦經營的面板廠雪上加霜。　雖然產業環境挑戰重重，不過在主導權終於底定，公司步上營運正軌。在講究獲利、效率的鴻海集團主導下，群創強調以獲利為導向，首先就是從轉投資方面開始整頓，不賺錢的拖油瓶，像是AMOLED、太陽能事業等揮刀砍掉，專注於本業。公司進一步強化垂直整合，在供應商選擇上也更為彈性，凡事看的就是要降低成本。　營運面上，首件要務就是效率，群創董事長段行建不諱言「過去我們有產能，卻沒有搶下應有的市佔率。」最基本就是要從產品面改善。群創每年有一個產品主軸，透過主動出擊來搶市佔，因為攻擊就是最好的防守。　2012年群創憑藉著窄邊框的技術，推出39吋、50吋新尺寸，不僅避開大陸面板廠的競爭，還從南韓面板廠手中搶下訂單。2013年則主打4K2K超高解析度電視，從目前市場反應，又是一個成功的策略，進一步提升產品單價、增加利潤，更讓大陸、南韓面板廠在後追趕。　群創營運從去年露出曙光，去年第3季毛利率轉正、第4季本業開始獲利，今年第1季終於賺錢了！群創終於成功過5關，內部士氣大振，今年獲利還會逐季好轉，全年獲利可期。http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013051000103.html--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:轉虧為盈,外抗韓國,為正義反三星,圖面板的復興            01/04 12:23推 cafopupu:請注意還沒有接到Apple訂單的新聞出現,更大利多還再發酵   03/04 18:33→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 loveices:面板雙貓復活了推 goheihaley:這是一件好事啊 希望台灣科技業和其他產業 都可以強大!推 gamesame7711:奇美至少要連盈5年，不然很難把之前燒掉的打平吧?推 QQ5566:撐不過3季!?→ WTF1111:對岸良率提升的速度，以及韓國OLED產能的開出.....→ WTF1111:雙貓今年在對岸的市佔率已經大減了，阿共不是傻子推 ww:2009年底有一篇標題跟內容都很類似的文章在講力晶→ ww:台DRAM廠熬出頭　力晶、華亞躋身獲利之林→ jamison0814:DRAM沒技術，面板倒是還有機會拼一拼推 cafopupu:\加薪/ \加薪/ \加薪/ \加薪/ \加薪/ \加薪/推 cafopupu:包子一定強~包子一定強~ 你看那包子英雄段團長→ cafopupu:包子一定強~包子一定強~ 你看那八百RD孤軍奮守東戰場→ cafopupu:四方都是產能　四方都是殺價→ cafopupu:寧願死　不退讓　寧願死　不投降→ cafopupu:我們的包子在重圍中飄蕩　飄蕩　飄蕩　飄蕩　飄蕩推 a1e:這樣看來，大概是要騙人進場的新聞...噓 vcx530:一家資本額那麼大的公司，就只賺那3~4%微利，是在爽什麼?推 cafopupu:http://tinyurl.com/d43bdul <= 段團長英姿阿!!!!!→ cafopupu:\分紅/ \分紅/ \分紅/ \分紅/ \分紅/ \分紅/噓 VBT:看能賺多久，虧幾年就應該賺幾年再來說推文自動更新已關閉