[請益] 請問工作方向... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomxxx (tomxxx)看板Tech_Job標題[請益] 請問工作方向...時間Wed Apr  6 21:08:37 2016借朋友帳號po文小妹為去年國立科大工管學士畢已在半導體業工作一年以上每日工作就是產線內的各種雜事每週都要review xOEE寫改善報告每天都被產線各種異常狀況及效率追著跑，對這些做不完的雜事已有離職的想法，但又不想比現在薪水低（目前+加班實領約35K)，且對未來的職涯規劃還沒有方向目前對工作的期望是只要工作在期限內如期或提早完成，工作時要做什麼都可以（如聽音樂或做自己的事情）想請問一下，是否有推薦的工作類型？想詢問生管或品管是否會比較接近我的求職方向。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.126.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459948120.A.3BE.html推 sjclivelo: 辦公室助理→ Danielwhat: 公職推 a914046: 拚一下公家機關推 loloman: 女生又工管 =>PM/生管/業務/董事長特助(純)→ jessieyao: 生管絕對不會，雖然每間公司有差異性，但我知道大部分→ jessieyao: 的生管都被排程追著跑...→ leehoung: 看KKbox有沒有缺生管推文自動更新已關閉