[請益] Garmin製造部(製程測試)面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brothermuch (Azzurri)看板Tech_Job標題[請益] Garmin製造部(製程測試)面試時間Sun Apr  5 23:49:44 2015請教各位大大，小弟近期有機會至Garmin面試此職缺(林口)，以下問題請教，懇請提出指教感謝!!!私立大學畢業，有電子製造業~5年工作經驗1. 面試注意事項(英文?)2. 實際工作會遇到比較大的困難(工時等)3. 內部工作對於英文使用的要求4. 公司相關的薪資福利(年薪保障???)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.76.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428248987.A.DE7.html推 yainman: 基本上內部除了寫信用英文外  再來就是跟美國那邊過來的→ yainman: 工程師講解流程 討論 開會推 GARMINer: 英文不需要太好 面試應該用不到英文推 kissa0924307: 在台灣上班也要用英文?不都台灣人嗎？→ brothermuch: 其他大大還能再多給一些建議嗎?→ brothermuch: 包含工作氣氛、壓力、薪資福利等...推 yainman: 面試用不到沒錯  但有一定的要求  太差也許被刷掉→ yainman: 台灣一堆公司內部都用英文寫信  看個人可不可以寫→ yainman: 美國那邊工程師來台灣當然說英文推 moboo: 還是要英文啦  不然你怎麼在公司發展下去  高層都寫英文→ yoyolovin: Offer沒保18，困難大概就是自己找事做吧推 scorpion: 現在只保14推 dada0405: 工時長~~~→ brothermuch: 請問大約時間?感謝!推文自動更新已關閉