[新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密時間Sat Aug 31 05:06:22 2013hTC首席設計師 傳竊手機機密http://goo.gl/EaoipM【綜合報導】手機大廠宏達電（hTC）驚爆疑有內賊涉竊商業機密！北檢接獲宏達電提告，指公司研發副總簡志霖等3人疑謊稱委外設計手機外殼，虛開發票掏空近千萬元，且另於兩岸開設研發公司，涉竊hTC下半年將發表的手機介面軟體；檢調昨搜索3人辦公室及住家，朝違反《營業祕密法》等方向調查釐清。「老闆都知道」據了解，被約談的對象，包括研發部門副總簡志霖、研發處長吳建宏及工程師黃弘毅，其中簡志霖是首席設計師，應屬於開發出New hTC One的團隊，而3人今年在兩岸另設公司後，被指還私下向同事挖角，hTC接獲反映調查1個多月後報案，且擔憂3人昨天拿到分紅就離職；檢調則於昨天展開收網。北檢昨指揮調查局北機站搜索查扣3人電腦及手機時，3人當場與hTC高層爆發爭執，有人氣憤說：「我們在外面成立公司，老闆都知道！」但仍被帶回訊問。由於這次查扣的全都是hTC的商業機密，檢調已請hTC派專人配合解讀查扣的電腦、手機，了解3人是否有將公司重要文件copy攜出或是用e-mail發出，全案將朝違反《營業祕密法》方向偵辦。最重判10年而若洩露或竊取營業祕密罪名成立，應是《營業祕密法》年初修法加重商業間諜罪責後，查辦的首例，最重可處10年重刑。至於此案所涉商業機密，是否與hTC要搶攻中國市場的關鍵技術有關，檢調不回應，宏達電昨對此案不評論，強調對營運沒影響。怪怪的--嗶嗶嗶嗶◢   ◢█◣   ˊ「阿伯摸我！」 嗚嗚嗚~  民權西路站到了 ˊ▄▄▄▄▄▄|      【//】 ◢▆ 「幹嘛相信小孩？小孩有何權利？」口♂♂ ● 口|口口█  ◢ ◣【> <】「我從來沒這樣過」█   -  | █    ▁  ◢▁◣ 「我是三十幾年的公務員，不可能作這種事！」▄▄ ︶)  ▄|▄▄█▄◣  | ◣ ▲▲  「他們只是要錢！」  http://0rz.tw/ebMNG￣       ￣￣￣￣ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 「有本事叫記者來呀！」      ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 kay2005:活該→ yamiyodare:知道不代表認同→ SCLEE5566:好廢der公司→ zaknafein:雖然不喜歡Htc  不過這些人很可恥→ testutw:狗咬狗黑吃黑推 thlu1:不意外壓~~留不住人能怎樣                    這些人真可恥→ les0818:這公司劇情比本業精彩許多阿→ michaelgodtw:副總跟處長沒話講,工程師也上是幹嗎?不就背責任?推 NewPassat:要離職怎可能不帶code走...一定會查到的...推 NewPassat:RD哪個不把code帶回家build的...都馬回家加班...推 QQmmmmmm:看新聞似乎是ID部門推 Wolfken:怎麼覺得像要離職自立門戶被查到，就找個理由栽贓推 jyhsheng:搞假發票騙錢  無恥阿推 kyll:知道不代表認同→ kyll:RD哪個不把code帶回家build的...都馬回家加班..推 joknight:年薪千萬... 小小工程師看了真辛酸推 bxxl:帶code回家build沒問題啊,但必須是放在公司的筆電裡.→ bxxl:如果你寄到外部信箱還是私人電腦就有問題了吧推 Trinomial:很正常 待在爛公司總是要為自己找一條後路推 guteres:給方便不表示你可以隨便推 cafopupu:私人電腦沒涉及營利,你要告甚麼罰甚麼?推 pipi520:假發票比較嚴重→ dinway:ID不外洩很難吧 發包模具詢價溝通圖都要出去推 ieDaniel:應該都有簽保密協定吧.那就是看合約書來提告→ bbbing:想跑，就給你死w推 Jeph:彼得：走著瞧→ michaelgodtw:要看上頭指的是誰?這才能滾下去!推 cschenptt:什麼叫很正常???推 cschenptt:公司爛不爛，跟私德是兩碼子事推 goheihaley:這完完全全是犯罪 不管你喜不喜歡hTC 這種人渣要判重刑推 kakuson:老闆當然知道~不然怎麼通知檢調追你~哈~推 Baternest:在hTC上班還可以在外面開公司... 聽起來蠻厲害的~→ michaelgodtw:當然可以,出錢出嘴就好了推 fegat:跑去外面開公司 htc不懷疑才怪推 m016763:看看就好→ bbbing:曾經把工作帶回家做(啊就做不完)，然後拿這打死你推 CNTsai:看來 hTC 即將把品牌, 設計, 製造, 拆開推 lzze:奴工這樣也會不爽?推 SKYWINDSEA1:老闆逼你下週一給solution 又不配筆電  也只能用家裡→ SKYWINDSEA1:私人電腦build code了推 f1234518456:逼就逼阿 生不出來就生不出來 不爽你裁我阿 幹推 black205:有些人是非不分真恐怖......推 freeblizzard:開假發票就是騙錢無誤阿→ forthewill:這行為就不對..還正常...不知道腦袋在想啥推 cosy:如果有證據能證明老闆知道 如:MAIL紀錄 那就好玩了推 MAGICMCGRADY:有些人是非不分到極點，誇張推 dalireal:推 公司爛不爛，跟私德是兩碼子事→ asdaxion:台積電去三星的是不是早就帶了不少東西去了?推 ankala:中國之光幫推推 LongSa:首席設計師才1000萬,難怪須要賺外快+離職→ dan5209:覺得很難過→ dan5209:就像當初XXX飛到美國讓台灣無法有核子彈→ dan5209:這種傷不論對社會對國家都很創痛推文自動更新已關閉