Re: [請益] 在大廠上班刺青有影響嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在大廠上班刺青有影響嗎？時間Wed Jul 13 19:19:17 2016之前待過幾間科技廠，竹科跟南科皆有人刺青但是比例真的不多，應該說是非常少數(依照廠內人數比例來算)而且通常分為以下幾個種類1.年輕不留白這些通常是刺一些流形圖案、幾何圖形或是把古經文刺在身上(是類似泰文或是藏文那種經文)通常大家沒感覺外，休息時候還會當成話題來聊天。2.年少不懂事我有看過半甲，前胸，小腿...等，但是就是年輕不更事，沒有想清楚就去刺自己也很後悔，也因為之後都沒有去補色，看起來有點像油漆年久掉漆，落漆 落漆的感覺。(不過他們大部份都滿好相處的，很開的起玩笑 自己也會自潮)3.大哥(阿尼吉)這我就真的沒有看過，就像這張日本刺青 http://imgur.com/vIQ9M7e<img alt="" src="//i.imgur.com/vIQ9M7e.jpg"/>如果你像上圖這樣脫掉衣服後，還有一件衣物穿在上面，你還是想辦法遮一下好惹，因為你思想前衛 並不表示別人跟你一樣尤其是在那種封閉的環境，你又是新人，閒言閒語種是會有的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.67.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468408759.A.57B.html推 Hikkiaholic: 正妹在腰腳踝手腕的小刺青真的讓人很硬噓 kidbaby: 拳頭很硬我懂推 nemies: 3. 以前長輩在政界的時候，有些朋友是刺半甲的，人還不錯→ nemies: 還教我游泳的一些知識。現在在重訓俱樂部也有人是刺半甲的→ nemies: 不過重訓俱樂部除了刺青的，以外多的是甲甲。→ nemies: 台灣在刺青算東亞國家比較開明的，在日本有刺青，在公開→ nemies: 場合像是游泳池、甚至沙灘不能漏出刺青，找工作的時候一→ nemies: 般的工作不錄用。→ nemies: 之前工作的地方也有人有刺青的，不過我脾氣不太好，連那些→ nemies: 人也說我是流氓......當然是在我抓狂的情況下=  =推文自動更新已關閉