[徵才] 外商公司徵 Sr. Java Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sheepforpart (Sheep)看板Tech_Job標題[徵才] 外商公司徵 Sr. Java Engineer時間Thu Jun 25 15:57:49 2015公司名稱藝珂人事顧問公司代徵 Sr. Java Engineer (正職)外商軟體公司，遍及全球50多個國家，服務企業達70,000多家藝珂人事顧問公司 https://www.adecco.com.tw/(藝珂包含派遣及正職獵才兩大塊，此職缺為正職)工作內容主要做跨國性專案，在該領域為全球領導廠商。在台灣成立新的研發單位，將與蘇黎世總部密切合作，有機會出差到歐/美/亞/澳洲應徵條件‧熟悉Java MVC架構如Spring, Struts‧有Hadoop/Big Data經驗有加分‧開發過大型系統有加分工作地點台北市大安區待遇年薪 1,200,000~1,500,000+工作氣氛‧氣氛融洽‧重視技術人才‧偶爾加班聯絡方式站內信/ email: terry.kuo@adecco.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.34.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435219074.A.81B.html推 jpy: 才1.5M?推 meowyih: 1F真是豪氣 XD推 jpy: 怎怎有種被樓上盯上的感覺？哈→ rockwho: 敢稱自己為領導廠商，那薪水......?→ poiu1234:                          中下~平均謝謝大家回覆，其實視人選的面談表現、能力、現有薪資，是完全有可能再往上談的希望大家不用被上面的薪資範圍侷限※ 編輯: Sheepforpart (113.196.34.208), 06/25/2015 17:35:37推 KMTATM: 不客氣 你一顆 我有兩顆→ timecrisis: 這描述不就NI?只是有這麼高的pay嗎？@@推 jpy: Are you intern?  Terry?推文自動更新已關閉