Re: [請益]電子代工廠IC採購問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m8403051 (大吉嶺紅茶)看板Tech_Job標題Re: [請益]電子代工廠IC採購問題時間Thu Dec 13 14:55:11 2012※ 引述《shawn1027 (風城男兒)》之銘言：: 1.為何很多IC原廠不直接賣而交給代理商賣?: 2.有時原廠報價與代理商報價相同,甚至貨給代理商的payment 比代理商給代工廠還短,那代理商賺甚麼?: 3.當公司RD丟出一個完全沒看過的SPEC,向原廠或代理商詢價時如何得知報價是否合理?: 4.在不能換second source時,如何做往後每一季的cost down?: 5.代工廠拿到的價格,國際大廠客戶一定也拿得到,在代工廠如何知道自己拿到的價格是否合理?: 6.IC 種類千百種,有甚麼網站可以直接查到各家廠商的IC有哪些功能? 或哪些功能的IC 哪些廠商有做?: 問題煩瑣,請電子領域先進賜教,感謝!1. payment term 的問題, 以及背庫存的問題代工廠會要求月結180天, 而原廠會要求 T/T in advance,中間的差異就是代理商彌補代工廠會要求下單取貨並備貨三個月, 原廠要求 leadtime 8周2. 如果代工廠是大客戶, 通常會由原廠業務談定價格, 再給予代理商一定的利潤因此你會詢到相同的價格3. 請 RD 對那個 IC 做 grouping, 對相近的 spec 的作價格比較4. 客戶指定 IC, 拿同公司其他可置換 IC 一起談RD 要求不能換, highlight 他5. 在 award 之前要 break down 價格給客戶, 被客戶笑的時候你就知道買貴了6. alldatasheet 是大家的好朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 208.77.102.196推 arashistacy:OD推文自動更新已關閉