[討論] 某"聯"字輩公司加班報時問題~?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tory7212 (期待 海風 浪漫 遠行)看板Tech_Job標題[討論] 某"聯"字輩公司加班報時問題~??時間Mon Aug 27 00:22:38 2012如題~請教為何南科某"聯"字輩的電子公司~平常日每天加班只能報3.5個小時~?但是我們的工作卻天天都加班加超過3.5個小時~醬子~是位蝦米呢~?能有地方反應嗎~?多謝解答~THX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.198.68.10→ repick:1985阿推 taiwanmonkey:蘋果 要有憑有據啊~→ tsarnfeng:至少比其他不能報的公司好吧 這就是台灣啊推 SE2:勞基法....??推 sika3:原來可以報3.5小時阿... > <推 ogkw:不是只有六日才能報??推 jyhsheng:因為勞基法規定 你不能再加班了.....→ jyhsheng:還有是 X電 嗎? 業績那麼好推 ardella:這個就看你的老闆怎麼做了.......→ ckai1983:有加班費很好了→ ktpp:連續八天來公司還會被IT系統"善意"警告，真是...→ SuperMutombo:有加班費就不錯了...GG的人情何以堪→ ktpp:GG分紅遠超過加班費吧?每天過十點下班分紅十萬沒比較划算→ lbhead:3哥今年碩士分紅只有11~14w,等同gg 32職等只有15~17萬..→ lbhead:所以當然要計較加班費啊!!~推 kevinbruce:跟你老闆溝通看看，能不能報到其他天吧...推文自動更新已關閉