[請益] 不知道有沒有正文科技的夥伴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Albim (我要成為真男人)看板Tech_Job標題[請益] 不知道有沒有正文科技的夥伴時間Mon Jul 29 17:34:16 2013大家好小弟是28梯次入伍8/19即將到正文科技(硬體)報到的新生，不知道有沒有同公司的夥伴可以交交朋友 。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.250.60推 gbcowandy:湖口？→ Albim:恩→ c96036:湖口？推 iqueena:人資超正的公司推 batista5566:人資還好吧...推 bluedragon:湖口最近很夯喔XD推 aquablue:HR還好..推 u9412038:請節哀..推 l8lcm:嗯....希望你撐久一點推 robinson:HR有一個真的很正~推 carlcarl:研替的話應該都是那一位推 yellowred200:加油!推 ClavierBoy:我32T的，哈哈，新夥伴你好。→ ppc:HR正!推 shaker2580:HR超級正推 sausagecool:正文郭雪芙到底是誰拉~~~推 hans7:33T, 你好～推 szasap:27梯～已經在公司了…你好0.0推文自動更新已關閉