[請益] 關於台灣康寧面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jpnldvh (兒子長得像隔壁老王)看板Tech_Job標題[請益] 關於台灣康寧面試時間Tue Jul 15 10:50:28 2014不好意思我的問題比較奇怪...最近接到他們的電話面試面試完被HR稱讚說我英文不錯 也聊得滿開心的隔天就收到二面的mail但是上面應徵的職位是約聘缺我查了一下才發現當初投履歷的時候投到約聘了 囧因為個人暫時不考慮約聘 想說打電話過去取消面試但是他們的HR跟我再三強調104上的職缺正職或契約是寫好看的會經過面試之後根據我的能力和人格特質 "有機會"拿到正職也跟我說她和主管談過我比較想要正職缺不過她也承認新鮮人正職機會不算高就是了= =想請問一下有在裡面工作或是面試過的前輩有人有像我一樣的經驗嗎?其實我有點擔心是因為HR想賺業績才拼命說服我去這樣因為還在服役中 從台北下去台中面試花的時間成本也不低如果完全就只能拿約聘缺我就打算推掉謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.243.35.253※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405392631.A.397.html推 gochinken:台中呆過就回不去惹推 jap567:同意樓上推 crazysmall8:投都沒理QQ→ sc1:約聘態度就好了 HR自己也約聘一下→ sc1:沒地方去再來約聘當備胎 啦→ sc1:HR抽頭推 mzhoop:請問為什麼台中待過就回不去了?推 iloveblue:康寧都約聘的。投正職還是約聘推 ks1014:約聘直接pass,找不到人就正職，約聘經驗會打折。推 simonho:台中是好地方啊  天氣好 物價低推 source0209:約聘經驗會打折？應該是工作內容經驗比較重要！大廠耶推 gochinken:求內推康寧→ ashyang:第一你專業強到可以獨當一面，第二英文可以直接跟老外交→ ashyang:談，兩者缺一就是約聘，hr會說有機會，但不保證變正職推 bluemichael:求內推推 iakusoku:我也可以跟老外喇賽...但康寧就是不理我.../→ k55623:康寧有約聘期裁人的嗎→ KMOTA:面試FAE說要穿西裝我就不去了...推 a777starmy:有去有機會，沒去的話機會就是0推 snowyba:求內推→ freedom9: 小妹求內推“推文自動更新已關閉