[請益] 台達/鴻海/中磊 offer抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j794631 (Bebo球)看板Tech_Job標題[請益] 台達/鴻海/中磊 offer抉擇時間Mon Jan 12 22:23:16 2015各位強者們好魯妹我在大溪某系統廠有3年測試經驗休息三個月左右準備重新出發期望工時比較正常的工作,偶爾加班可接受目前面試只拿到3個offer,其他等待回復只有台達拿到紙本,其他均口頭(主管願意等我的回應)由於下禮拜就要報到魯妹很猶豫到底要不要去,工作內容覺得還OK,但待遇比原公司少3k,宿舍又要3k/月...而從中壢廠逃出來朋友一直勸我不要去台達...讓我有點徬徨去了萬一不適合  騎驢找馬沒時間面試其他公司(新人沒假)不去萬一之後進入面試冰河期 要拖到過年後(不想拖太久才上班)想請教強者們的意見(N:原公司新人價+2000)公司    台達(桃三廠)           中磊(竹南)        鴻海(民生廠)職務    馬達品管(測試)         品保              零件工程師工時    8~10hr                 10~12hr           8~10hr主管表示三天七點半其他可準時下班(?)住      宿舍(3000/月)          家                租房待遇    N-3*14+分紅            N-3*14+分紅       ???保14+分紅,等我回覆後才送簽其他    有加班費月扣500餐費    福利好            在外租房還要買機車相對不忙,但待過的朋友  制度較鬆散        屬support性質 出BOM時較忙都勸我不要去台達       忙&雜 壓力大      其他loading不重 工作氣氛不錯工作氣氛感覺不錯       有挑戰性          魯妹對此工作蠻有興趣但不知能否適應軍事化管理offer   紙本                   口頭(期限至1/16)  口頭(期限兩星期)公司    華碩(關渡)              啟碁職務    零件工程師              安規工時    10~?不確定              8.5~10hr主管表示未來人力補足會下降,主管目標6:30下班(真實性!?)住      租房                    家待遇    ????                    ?????其他    福利好 午休2小          魯妹英文考太爛 希望我努力準備盡快回去重考總部有星88              感覺很急著用人不知道租房+通車         福利佳扣扣掉是否不划算大老闆不太承認過去年資工作魯妹蠻有興趣offer   剛面談完 蠻有把握       待我回去重考英文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.96.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421072599.A.C66.html推 siemen: 台達→ j794631: N:學士新人價+2k推 okbom: 住家裡就贏一半了~→ Limoncy: 選我~~~~推 superfamily: 感覺你已經做出選擇了推 icelaw: PA OR SIT 平均幾點下班?推 icelaw: 我個人覺得 若是想要正常上下班 那台達不適合你吧→ icelaw: 正常上下班只有兩天 三天都要加班ㄟ 而且真的只到七點半嗎推 Riyar: 中磊+1 妳問為什麼？因為我就在那呀！呵呵推 bearalex: 住家裡就贏了 竹科一堆工程師 找對象又贏一次  報名→ MS09B: 啟X自己小心, 他們產品多設計差異大,安規review很痛苦→ DontGoDelta: 我覺得妳朋友很中肯 真的不要去台達 你會後悔推 garbo: 中磊的產品蠻有潛力推 momenta: 台達桃三OK 可安心！是台達少數賺錢部門！！推 Latty: 個人仍在中磊任職，福利好的不用說，只是品保壓力不小哦...推文自動更新已關閉