Re: [討論] 職位比較重要還是公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sjclivelo (LP)看板Tech_Job標題Re: [討論] 職位比較重要還是公司?時間Sat Jul  2 09:22:37 2016※ 引述《TSMCer (我愛張爺爺)》之銘言：: 科技業要爬就是要靠跳槽,如果就跳槽來說,: 是職位比較好跳還是公司?: 舉例來說:: GG的33主任工程師 VS 聯電的副理,: 哪一個位置會比較容易被獵人頭公司相中而獲得高薪?: 雖然聯電比較爛,可是副理的位置比較容易看到全面性的東西,: 工程師再怎麼厲害,還是被侷限在一個小地方鑽各位年薪百萬大家好小弟曾在包子當助工公司差職位也差不過運氣不錯被獵到外商去了一般獵頭公司不太會去在意你的現職是在哪邊主要是要看你履歷寫得怎樣是否符合公司需求面談後如果能力不錯能跳的機率就滿高的你還沒跳槽之前就在想現在要做什麼感覺就沒有足夠的專業能力可以被挖走可以的話好好維護你的履歷吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.96.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467422559.A.B7F.html→ keny868: 錢比較重要推 amatt: 運氣也重要，有高手就是困在低薪小公司出不來，有能力不太→ amatt: 行的躲在高薪外商→ ruthertw: 外商也系統廠化囉～小弟所在的外商算滿純的日商推 chiupin: 樓上露餡了！噓 hoof: 包子助工是有啥專業能被挖到啥有搞頭的外商啊 還能給人指教所以我說獵頭公司不會在意現職啊～※ 編輯: sjclivelo (223.138.171.221), 07/02/2016 12:21:26推 SigmaLIU: ㄧ定是設備商，很多間都被U屌打→ SigmaLIU: 如果不是KT，愛斯摩兒，運彩，其他跟本....都不是欸 工時是被屌打啦 一週做不到40小時QQ※ 編輯: sjclivelo (223.138.171.221), 07/02/2016 13:41:04推 Narcissuss: 快貼出兩百萬稅單打他們臉→ trikilo: 外商不見得有比較好小弟資歷尚淺 能確定比包子師傅待遇好很多推 gigi0316: 我表弟在外商也不到40小時啊→ gigi0316: 哦對了 他是在黃色大M我領月薪的 工時越少越好推 d147258: 助工能被獵頭，真的很猛※ 編輯: sjclivelo (111.82.118.84), 07/03/2016 07:57:29推文自動更新已關閉