[請益] 年後想換跑道，前景和薪水? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nobady (只是個空號)看板Tech_Job標題[請益] 年後想換跑道，前景和薪水?時間Thu Jan 14 22:19:02 2016小弟在在X達（當年的五虎，現在的小貓）當 RD 待了7年，好不容意賣肝升到了副理,可是現在工作算安穩也比當年輕鬆,但就覺得好像不太有前景,升遷要等排隊,分紅感覺也快沒了。最近看到FB有朋友在轉網路公司的徵才訊息 http://goo.gl/e4kvPI ，很猶豫到底要不要趁還年輕去試試看,真的對新創公司不太有概念,會有機會嘛?是不是都要談有股票啊?如果到時後公司滅了,對職涯會有影響嘛?不知道有經驗的人可以分享一下嘛?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.75.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452781148.A.39D.html※ 編輯: nobady (114.24.75.33), 01/14/2016 22:20:23推 kid1412815: Wow33 34歲的副理@@好年輕→ nobady: 當年算是公司很年輕的了，不過現在也老了,爬 ATC 都會喘了→ melzard: 有沒有家累啊 沒的話可以考慮出國啊※ 編輯: nobady (114.24.75.33), 01/14/2016 22:25:33※ 編輯: nobady (114.24.75.33), 01/14/2016 22:25:49→ melzard: 都當到副理惹 已經強過這個版一大半的人了→ raching: 公司不是你滅的有差膩？→ nobady: 有考慮，不過好久沒念書,想到要考 GRE 就很累推 newhouse1412: 推出國 回鍋至少也是經理※ 編輯: nobady (114.24.75.33), 01/14/2016 22:26:46→ newhouse1412: 好奇副理年薪有150嗎→ melzard: 所以你想要什麼? 穩定的工作? 更好的薪水? 公司前景?→ nobady: 出國好像也是一條路,不過要念什麼好像也一樣讓人思考→ melzard: 先確定你要的是甚麼 才知道該怎麼做→ nobady: 想要什麼,心理話是(威力彩為什麼不是我中啊)→ melzard: 如果你希望的是穩定, 那去工研院等法人機構找找看→ nobady: 其實想的是,好像該趁年輕再賭一把試看看,不過要睹在那邊?→ melzard: 要更好的薪水, 除了出國之外我會建議你續留原公司→ melzard: 面板業大概要去看大陸那邊有沒有機會讓你台幣換人民幣→ nobady: 然後老是覺得有點不平,上面的人明明都很廢,啥事都不會作→ nobady: 但就是卡到位就是爽.每天上班面對這樣的環境→ nobady: 剛開始很生氣,現在很無奈,也有點不想再這樣下去了→ melzard: 爬上去就會看到這樣的景象啊 正常啦 已經沒多少成長動能→ melzard: 的公司通常有戰力想打拼的都會慢慢離開→ nobady: 當年聽過一句話,公司不成長就是死亡的開始,現在好有感→ melzard: 只是你也要想清楚 離開之後去的地方又要薪水好 那肯定是→ melzard: 非常的操 ex.GG之類→ melzard: 因為你沒有人脈或者獵人頭介紹的話副理缺幾乎不可能再有→ nobady: 大概也有心裡準備,不過知道自己在拼什麼,應該會比現在踏實→ melzard: 我想你先找找Linkedin 上面幾個比較大的獵人頭仲介好了→ melzard: 他們可以幫你找到你想要的東西 不過要先花心思把profile→ melzard: 寫的越完整越好 搞不好到時候你會有意外驚喜→ nobady: 好.謝謝建議,我先把 CV 弄弄好了.趁過年→ melzard: 另外, Oversea_Job和WorkinChina這兩個版你可以去看看→ melzard: 那裡很多不同國家 產業別的版友分享 也有一些職缺會出現推 mayu1230: A6 大概9萬有，你要升B1不知道何年何月了。我當時逃離→ mayu1230: 那現在看來是正確選擇。去年3100k。我也是30出。推 melzard: 看到連副理都想逃 台灣的狀況看來是真的不太妙...推 mayu1230:  http://i.imgur.com/XfOgqC6.jpg  一堆老鳥在很早就趴<img alt="" src="//i.imgur.com/XfOgqC6.jpg"/>→ mayu1230: 到B2 B3 你這種年輕的 慢慢等吧。→ nobady: 有點後悔當年沒去中國了,至少還可以撈面板的最後一波→ nobady: 上面茸毛多啊~ B1 應該是不用想了推 melzard: 至少你還有當到副理很不錯了 更多是萬年工程師→ mayu1230: 惠科還是有在缺人喔。現在還是建廠階段。→ nobady: 也算幸運了,回想起當年穿無塵衣睡 Fab 的日子啊~~→ nobady: 然後 L3C 看日出光芒的 7-11 早餐推 melzard: 如果對英文準備感到比較吃力 中國和新加坡這兩個地方→ melzard: 可以先考慮 算是中文還可以當成主力語言的地方→ mayu1230: 嗚嗚嗚 action action 泥懂的。滿懷念以前的時光。現在→ mayu1230: 都剩一堆廢人。但戀人底薪真的很高的。05年碩新人就44k→ mayu1230: 到47k了 而且還沒a6這職等。→ nobady: 英文溝通都 ok. 就是要準備考試有點%$#@%$, 太久沒有念書→ nobady: 聽到 Action 會度爛...哈哈哈推 melzard: 不是所有外商都會要求GRE成績 你就先試試看→ mayu1230: 但最後一天 站在平台上會很爽 黏巴達。哈哈→ nobady: 哈.同梯有正妹就更好了→ mayu1230: 不過言歸正傳。新工作端看能為你帶來什麼。其實在大陸帶→ mayu1230: 人或跟在新創以及多國同事共事。那難度和工作經驗實屬→ mayu1230: 難得。新創必須在錢燒完錢成功，也是一種強迫給自己還→ mayu1230: 有檢試自己對組織的假值最好機會。在戀人你對整體頂多只→ mayu1230: 是維持這小單位而已，→ nobady: 是啊.在這邊.就覺得自己真的不太有成長了.真的要走.→ nobady: 維一的牽掛也是一起打拼的 team member 了→ nobady: 所以就想找個環境.重新找到壓力.找到成長的動能.推 melzard: team member除非你找到好地方可以豪氣的說帶他們一起走→ melzard: 不然的話終究是要放手, 各自背起行囊走自己的路的→ nobady: 是啊.該放手的還是要放手.不過有緣總有天會再聚首→ melzard: 像今年年初某公司的RD就整個team班師到GG去惹→ melzard: 業界有時候很窄 還真的是遇的到→ melzard: 不管做到副理也好 經理處長也罷 終究都是個勞方→ melzard: 有轉換環境的心態和準備我覺得都是好事→ nobady: 謝謝大大指點→ mayu1230: 換個角度想？如果你在新公司拿到權，做出成績出來。到→ mayu1230: 時候他們就是你的人馬。你有這個個人特質。你就應該去→ mayu1230: 做。大陸很多不到40歲都是副總，總監級了。台灣太多老→ mayu1230: 屁股當主管。科技業一灘死水就是這些人要負起責任。推 melzard: 指點不敢說 我還比你年輕呢~只是因為有工作轉換經驗推 warpop: 你是機構還是EE  哪個部門，→ nobady: 哈.我第一份就在這邊了.沒想到青春也都這邊了.我 OM 的→ melzard: 所以才有得分享 最近我也即將離開台灣了→ warpop: 你跟我想的一樣，X達看不出有什麼產品可以支撐越來越多的→ warpop: 越來越多的員工推 raydo: 戀人RD 待三年多 工作環境太安逸了 換新工作充實多了→ warpop: OM，台達還是廣達推 melzard: 出國歷練絕對會是很有意思的挑戰~→ nobady: 戀人未滿的那個 X達啦,不是作系統的.推 kikiki0168: 戀人RD 待三年多 工作環境太安逸了推 melzard: 到底有多安逸怎麼大家都這樣說lol→ melzard: 你們這樣幹製程的怎麼辦QQ→ melzard: 另外, mayu說的那個我認為是必然.→ melzard: 科技業老屁股多很大的重點是擺脫不了製造業思維→ melzard: 當整個產業景氣衰退時無法轉型 整體收入下降讓老人→ nobady: 老闆都太習慣賺勞力財,水電財,和土地財了.→ melzard: 更不敢隨便離開(退休錢還沒賺夠?)→ nobady: 提個新案子.好的 idea,只問我韓國人作過沒....→ melzard: 其實像HTC很多人罵歸罵 可是他們肯投入VR我覺得就強過→ melzard: 不少公司了推 kikiki0168: 推VR， 現在敢衝進去HTㄈ的有幾個?→ nobady: VR 真的是很有勇氣.不過王X紅的公司.我怕怕...推 melzard: 從威盛到HTC 可以看出王O紅是對產業前景是很有敏銳度→ melzard: 只是有本事搶第一步不代表能搶下整個市場→ melzard: 而且目前VR能夠商業化主力應該還是得和電玩產業掛勾推 Messibugoo: 我也是30出頭副理離開出來拼的，當初也是會捨不得，→ Messibugoo: 但現在心境真的大不同。推 qswitch: 3X的副理  不簡單阿...推 ankala: 小於35的經理本公司很多耶...→ change991: 惠科還有在徵台籍？有的話也是工程師而已吧推 limit9999: 35歲以下的副理並不少吧.. 強者我同學31歲就在日月神推 Becauseloves: 45-50歲萬年經理 感覺還滿差的→ acgotaku: 肉鬆嗎 肉鬆的副理其實是課級 30出頭當很正常推 ptta: 如果你要的是錢，留在大公司錢比較多的機率高推 ymhsu: 有想法的主管已經不多了→ ymhsu: 獵人頭推薦的基層主管經副理缺都不會是好缺推 tu04: 要注意一下今年景氣問題！不然轉職風險有點高推 ljsnonocat2: 我比較想知道戀人副理有贏GG32嗎?推 Narcissuss: 05進來的大概是五點下班的32吧推 apttman: X達副理CP值比要輪班的GG32好太多了~就算32薪水比較高一→ apttman: 點推 hahamay: 戀人蠻多副理跑去GG當工程師→ bhby: 戀人副理年薪大概多少?推 coolricky: 不如去ic廠吧推 raching: 推出國→ QQKKQKQK: 廣達不好嗎推 autoppp: 約160萬？推 xdctjh: 別衝動，可以先請幾個月的假去思考推文自動更新已關閉