Re: [問卦] 有沒有台灣電子業多角化經營八卦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd0101zxc (八德安家康)看板Tech_Job標題Re: [問卦] 有沒有台灣電子業多角化經營八卦？時間Tue Sep 15 23:50:30 2015原文恕刪我朋友有天睡午覺    在夢中又夢見他們公司(與原po文中同企業)這次中秋節又是發放麵包券  在夢中氣憤不已   於是就醒來了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.97.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442332233.A.467.html推 NCKUBill: 好鳥→ jengmei: 麵包卷...也太扯....推 b20026106: X興？→ asd0101zxc: 三樓正解推 noneme1: 吃不完的麵包啊XD  好慘的猩猩員工推 Mickey007: 欣興真的完全把員工當作畜生在養了XD. 沒意外的話以後→ Mickey007: 三節應該都是麵包券了ㄏㄏ推 wj1009: 為什麼不是香蕉噓 sendtony6: 為什麼不是八那那，吱吱吱……推 w9103: 爛透了 又貴又難吃推文自動更新已關閉