[新聞] 茂迪深坑廠 爆裁員近80人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 茂迪深坑廠 爆裁員近80人時間Wed Sep  4 08:22:49 2013來源：http://ppt.cc/RVRu原文：茂迪（6244）員工昨向《蘋果》爆料，深坑廠無預警裁員近80人，對此，財務長暨發言人謝祖葳強調，公司絕對無裁員，會保障員工工作權益，將協助員工轉職到南科電力事業部。--------------------------------------------------------------------------------約談員工提3方案茂迪員工指出，昨謝祖葳發信深坑廠員工，信中指出，「為突破過去的困境及創造組織未來獲利機會，台北能源技術服務處需進行組織及業務轉型規劃，因應此次組織及業務轉型，您所屬的組織或業務將因調整而消失。為保障您的工作權益，公司將協助轉職至南科園區分公司其他部門任職。」爆料者指出，人事處及財務處副總昨上午與員工約談時提出3個方案：1是轉職南科方案，同意者公司將提供補助車票、搬運費，免費提供單身住宿3個月。2是自動優惠離職方案，若同意自動離職者，在9月4日簽署離職協議書，公司加發1個月預告工資及2個月平均工資的優惠離職金，若是9月13日才簽署離職協議書，只加發9月14日至10月2日的預告工資及2個月平均工資優惠離職金。最後1個方案，若不同意轉職南科或自動優惠離職，公司將依勞基法給予資遣。------------------------------------------------------------------------------員工狂批變相裁員爆料員工指出，公司早在4~5月就開始裁員，當時也是將部分員工調職，不然就是遇缺不補，一連串動作下，深坑廠員工從約200人到現在只剩80人，沒想到昨無預警要求員工轉職南科，但所謂轉職南科根本是逼員工離職，有家庭的人不可能接受，根本是變相裁員。謝祖葳強調，公司絕無裁員，台北能源技術服務處將以技術服務為主，至於各領域專業人員，公司會保障工作權益，協調員工轉職南科電力事業部。至於有多少員工會進行調整，謝祖葳不願多說，只強調這是公司內部組織調整，不便對外說明，但絕對沒有針對80名員工裁員一事，目前正協商中，且協商方案不只上述3種。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.13.239→ abstainer:深坑轉到南科上班? 不就是變相的要員工離職?→ HarryHTC:怎麼看都是變相要求員工離職...推 ljsnonocat2:待這種慘業公司  本來不就該有心理準備???→ beaver:簡單講就是裁員又不肯付錢 所以用這招逼辭→ ljsnonocat2:早晚會"人力調整"  只是看離職金發的好不好而已....→ ljsnonocat2:有能力跑的早就跑光了  剩下的就是等看有沒"優惠專案"推 f1234518456:這方案哪裡優惠了...推 bxxl:他有付錢啊, 你選方案2或3就有拿到該拿的錢了→ bxxl:不過一般比較好的做法是先進行一兩波優退方案(即方案2)→ bxxl:最後再拿出方案3, 方案1應該是方案3的配套.推 noneme1:大腸能真的不要去啊 拼不過大陸的→ ghost008:也還好 一堆人離家遠還不是租屋照樣工作 也有給錢推 ozakij:被資遣的還比留下的開心推 jyhsheng:又不是沒給錢砍人 有什麽好炒推 abyepi:有給遣散費沒什麼好吵推 hamping:自動離職拿3個月錢,被資遣拿 任職年資的半薪(新制)→ hamping:任職滿6年被資遣比較多,而且還有失業補助....推 kshsbug:2是員工同意自動離職  我猜應該是不會給資遣費→ kshsbug:對年資少的勞工比較有利→ skymp601:好像又一波不景氣推文自動更新已關閉