[請益] 找工作的offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oah001 (gogogo)看板Tech_Job標題[請益] 找工作的offer選擇時間Mon Oct 19 19:46:08 2015最近是研發替代役的面試熱潮，而小弟也正在努力當中到目前為止，前前後後也面試了好幾家幾乎都是等待中，結果還沒出來蠻多公司也明白說第一波offer會在10月底到11月初發出來而我也持續的在面試當中，只是我有個疑問假設我今天面試了8間公司，第一間跟最後一間面試時間起碼差一個月如果我接到了第一間公司的offer，而公司最多給我一個禮拜考慮(一個禮拜考慮算長了吧 ? )但我後面幾間的結果都還沒出來，這樣我該先答應公司嗎?那如果要我簽約怎麼辦?  但又怕拒絕了後面的公司也沒錄取想請問各位前輩們有遇到同樣的問題嗎?  都怎麼解決呢?麻煩解答一下小弟的疑惑小弟是真心發問，希望不要回我"等你拿到再說"或"你夠優秀公司就願意等你"之類的話拜託--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.150.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445255170.A.4D6.html※ 編輯: oah001 (140.113.150.11), 10/19/2015 19:49:09※ 編輯: oah001 (140.113.150.11), 10/19/2015 19:49:45→ santorini: 沒有等價關係的約不成立 役政署也是沒這麼早叫你配對→ santorini:  都先簽 最後再看哪個好就好原來可以都先簽 感謝S大解惑那可以請問您指的等價關係是？※ 編輯: oah001 (140.113.150.11), 10/19/2015 20:06:43推 elek9431: 都面試了 心裡就應該會有個排名→ elek9431: 假如確定不會再去那公司 先答應再打槍當然是也不怕囉推 carefree1205: 想借題問 是聘書來以前都還可以反悔嗎推 marslgj: 當兵比較好→ santorini: 對價是指簽約同時你沒拿到對等的報酬如簽約金→ santorini: 大部分的研替糾紛都是學生拿了錢又去別家啦→ santorini: 然後公司要求返還 說畢旅花光了推 cobrasgo: 樓上有沒真實案例？推文自動更新已關閉