[新聞] 〈北部〉竹科上班解塞 寶山路明年調撥車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Galvus (高糖優適)看板Tech_Job標題[新聞] 〈北部〉竹科上班解塞 寶山路明年調撥車時間Fri Oct 14 17:22:09 2016〈北部〉竹科上班解塞 寶山路明年調撥車道元月底 往園區增一車道〔記者洪美秀／竹市報導〕解決新竹科學園區寶山路塞車問題，新竹市政府交通處提新法寶！明年一月底，寶山路兩百巷到園區三路，實施一．七公里的調撥車道，在上班日上午七點到九點，增加一個往園區的車道，紓解這個路段每天三千六百輛汽、機車流量，打通交通瓶頸，讓園區上班族不再受塞車之苦。交通處長倪茂榮說，寶山路往園區的調撥車道路段，兩側商家不多，雙向車流上午七點到九點車流量比例達八比二，且雙向有四車道以上道路，左轉車輛也少，很有條件實施調撥車道。市府與竹科管理局已在九月初達成共識，市府確定會動用第二預備金六百五十萬元，改善交通號誌及路標，科管局也同意動用經費，改善鋪面與號誌，預計明年一月底前完成。倪茂榮說，市府做的交通流量資訊顯示，寶山路從食品路開始到園區三路，上午七點到九點，每小時約三千六百輛汽、機車從市區往園區，但只有兩車道，幾乎無法紓解，遇上下雨天，很容易就回堵到西大路地下道，可說是園區上班族最大的交通夢魘。交通處決定從寶山路兩百巷開始到與園區三路交界處，進行一．七公里的調撥車道，讓市區往園區增加到三車道，紓解車流，僅在上班時段車道調撥，園區採分流下班制，下班時段無實施必要。倪茂榮說，市府也會再與清大校方溝通，希望利用清大南後門做為寶山路往市區左轉車輛的迴轉車道，並加裝大ＬＥＤ面板，顯示抵達上班地點的預估時間。http://news.ltn.com.tw/news/local/paper/1041650(自由時報 105/10/14)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.136.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476436931.A.3F8.html推 greatonizuka: 園區採分流下班制??????? 我是不是錯過什麼推 shaobeing: 大概是輪班跟不輪班的分流？推 mart9266: 不要下班就不會塞了→ WenliYang: ......→ allenxxx: 今天下班的跟明天下班的分流;下班的跟下葬的分流推 Leadgen: 寶山路蓋高架分流，這樣可不可行?推 bless0621: 寶山路人行道縮減吧蓋那麼寬根本沒人走推 DoraemonTW: 人行道有人走啊。只是應該設些路障別讓有些人自動把它→ DoraemonTW: 變成機車道。機車從人行道出來要回主道路的交會讓守規→ DoraemonTW: 矩的人很危險!噓 ws830130: 沒看到有人走人行道不代表沒人走好嗎推 sai1268: 竹科裡的人行道明明就是給機車走的→ robler: 為了緩解車流，工程師一律12點以後才能下班推 Leadgen: 新竹20年了，寶山路上下班還是在塞車。推 d147258: 從車流量就能證實上班打卡制，下班責任制推 w60904max: 還以為寶山路的塞車是為了讓人免費加班到7點推 yechau: 以前半天颱風假就知道全部人一起下班會有多恐怖推 docker: 說個笑話: 寶山路....推 Ardream: 竹科人行道做太大一堆…→ kiki102: 一人汽車表示：→ LsugerI: 竹科裡一堆人根本都不看紅綠燈亂騎亂開  走路要過馬路綠→ LsugerI: 燈還要多看幾眼有沒有汽車左轉燈未亮就違規左轉的  久了→ LsugerI: 誰要走啊  哪天怎麼被撞都不知道推文自動更新已關閉