Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clouddeep (早睡早起....有這麼難嗎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Mon Aug 12 20:00:06 2013新人，說句廢話就是分兩種：待的下去的跟待不下去的老人，簡單來說就是兩種，走不了的跟真的會教的老人總是說新人難教，但老人往往自己也不懂，我問為何這樣做，他說經驗。結果還是錯。不然就是他好心教你，可是他完全不懂 or 完全不會教，講了跟白講一樣。新人有些傻乎乎的，喜歡自己硬幹的，不敢問老人的。這些都沒關係，反正新人犯錯一定被當，老人幾乎不會被當，這些都是正常的，臉皮厚一點，膽子大一點，罵你當耳邊風，不要怕被罵。有些公司會因為你新人時期犯過錯就把你當作終身腦殘，沒關係，學完跳槽，他們那些人腦袋都僵化了，愛貼標簽就讓他們貼。新人不用太害怕，老人不教你，你就摸索，臉皮厚一點去問，事情做不出來，問了沒人理你、求助無門不用怕，耗個三五個月，總是會有人出來收拾殘局，到時再偷學。再者，問問題不是為了得到答案，是為了證明你有問，只是你們不教，讓大家知道你有問但是沒人要教你。有得到答案是你運氣好。所謂變成老人，就跟你長大成人一樣，不知不覺拖過好幾年，你就是老人了，其實這中間你也未必有什麼成長。在成為老人的過程中，你會看到很多老人是走不了的，也會看到很多光怪陸離的事情，最後你會發現所謂的工作，最底限就是，有人願意給你錢，你做了啥不是最重要。面試就是，你有多會演多會騙，上了就好。看過太多，都是這樣。新人一定要有個觀念，公司沒有責任教你東西，這也表示，當你求助無門並且試遍各種方法後，你可以選擇耗下去，或是騎驢找馬，運氣好你遇到肯教你東西的公司，你也要記得，他們教的未必是對的。最後，新人不是自生自滅，而是，你是否選擇要撐下去，不管你專案都完全做不出來，還是不斷犯錯，只要你臉皮厚撐下去，你就會成為老人，到時你會發現老人就是這樣，也沒什麼大不了的，撐久了你總是會，在舞台上傻站著，總有一天也會演戲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.15.89.112推 watcher57:推演戲 大家都在演戲推 WenliYang:演戲很寫實 尤其到了晚上加免錢班的時候...→ SuperModel:房子建一半，不能現在換師傅。推 VOLK11:馬的這篇超寫實的阿... 我是新人真的有這篇文章的體悟...推 westron:天啊 這篇超中肯的 QQ推 puring007:中肯阿~~QQ→ syterol:新人還年輕 仍有機會可以選擇未來不要成為這種老人→ hypermen:還好我公司的同事都是好人QQ  (training中...推 Change:先推一下這篇太真實了  不過新人還是要建立起正確的態度推 kyll:天啊 這篇超中肯的 QQ推 suggest:中肯到流淚了～推 Jenny5566:中肯到有股淡淡的哀傷...推 cca211:深有同感推 vtr198172:推最後一句話~~~推 meowmeowgo:推 ismylife29:幹 超中肯推 hah5240120:中肯到流淚....推 cs1212:真的超中肯  我還有菲菲可以問算幸運嗎XD"推文自動更新已關閉