Fw: [新聞] 圍牆120cm如何失足？　瑞昱大動作堅稱： - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 圍牆120cm如何失足？　瑞昱大動作堅稱：時間Wed Sep  9 00:41:09 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LxmrGch ]作者: mingyan (mingyan) 看板: Gossiping標題: [新聞] 圍牆120cm如何失足？　瑞昱大動作堅稱：時間: Wed Sep  9 00:31:09 2015圍牆120cm如何失足？　瑞昱大動作堅稱：李朝政是墜樓社會中心／綜合報導瑞昱半導體（2379）董事暨資深副總經理李朝政在4日下午，從新竹科學園區內的宿舍頂樓墜樓身亡。各家媒體均報導警方鑑於無外力介入痕跡，且頂樓圍牆高達120公分，初步研判是輕生。但瑞昱方面不斷澄清，李朝政應是意外墜樓身亡，呼籲勿以不實猜測對家屬造成二度傷害。據了解，李朝政現年49歲，畢業於交通大學電子工程系、台灣大學物理研究所，在瑞昱服務20多年，設計出全世界第一顆整合類比、數位及記憶體的三合一乙太網路晶片，打敗全球晶片龍頭英特爾（Intel），是公司研發部門的靈魂人物，今年才剛在董監事改選當選董事，並無遭遇外傳的職務異動，也沒有明顯的經濟、感情困擾。▲▼瑞昱方面大動作澄清李朝政不是輕生。李朝政平時與母親、妻子、2名女兒住在瑞昱員工宿舍1樓，案發當天請假在家，下午4時前往8樓頂樓做運動，卻因不明原因墜落1樓，全身多處骨折慘死，還被購物回家的女兒在第一時間撞見，找來李朝政母親確認身分後，當場祖孫倆抱在一起痛哭。由於李朝政身高165公分，宿舍頂樓圍牆高120公分，一般情況下實無意外墜樓之可能，輕生的傳聞遂不脛而走，各家媒體紛紛從科技業壓力大、科技人個性過度認真等角度進行分析。但瑞昱在7日晚間連續發出新聞稿，大動作澄清李朝政近期並無職務異動，外傳他因此心情煩悶純屬空穴來風，而且他並未留下遺書，警方呈送檢方的判斷就是「意外」死亡，請媒體勿再以不實揣測二度傷害李朝政家人。http://www.ettoday.net/news/20150908/561292.htm 東森--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.217.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441729872.A.9AB.html→ AirWinters: 失足墜樓 殆無疑義推 screwer5566: 大動作  嘖嘖嘖....推 a24320978: 被墜樓→ watashiD: 該不會是被未來人殺害的吧...→ linfon00: 瑞昱又沒當場看 如何堅稱？ 有鬼推 AuroraSkyFox: 越描越黑 還是別解釋了吧...推 POCARI5566: 買屍體製造假死？偷偷退休了？推 fakon: 死的不明不白推 tetani: 應該驗血看有沒有什麼藥物反應推 tsairay: 跟之前阿速死的案例一樣推 hyuchi0202: 今年才剛在董監事改選當選董事推 feliz5566: 女兒牆失足？滿唬爛的※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: tw689 (111.250.150.33), 09/09/2015 00:41:09推 PTTWar: 越描越黑....→ PTTWar: 叫那個發言的去看看要怎麼在120公分的女兒牆前面失足推 yilin64: 估計生前擅長的運動是跳高→ eljoven: 公司要維持企業形象是可理解的。推 Push5F:  感覺抖抖的Q_Q推 tsairay: 越描越黑,瑞昱又不是警方,怎麼判斷,顆顆推 antigidu: 大家有知道真相的權利  懇請檢調單位好好調查推 delaluna: joh:離題索文推 ppc: 講再多大家就是覺得自殺啊..推 powerkshs: 螃蟹越搞越難看囉推 powerkshs: 還是其實螃蟹是在幫家人討保險費→ chadtracy: 螃蟹在幫忙弄安家費...推 popxpopxpop: 120這樣應該在腰附近.....手足是站在上面嗎推 Leadgen: 我是不大相信50歲的年輕人，會在走道上失足。推 drwhmsjustdo: 請久利生公平調查看看推 livefish: 香蕉皮?推 TllDA: 瑞昱堅稱是墜樓，又沒堅稱是失足， 我覺得講的沒錯推 rainbow321: 跳樓就跳樓推 justinjan: 果然案子並不單純推 loseptt: 河蟹司不意外→ rogergon: 還是別去探求什麼了。人死為大，又在七月。推 flydeer: 瑞昱：是意外，絕對是意外，不可能不是意外，我會讀心術→ flydeer: 我最了解他一定是意外啊啊啊推 loseptt: 這家政治鬥爭超嚴重 老人太多關係嗎推 gn01216674: 如果最後判自殺，感覺對家屬也沒好處啊，保險沒了推 loseptt: 中信人壽：幹 五百萬飛了推 hsiung9: 自殺不一定沒理賠 除非是投保一二年內 否則通常還是要賠推 xajx: 自殺理賠的判斷就複雜多了.推 codehard: 說你失足就失足 大人快鍘了他推 Luos: 摔死的不是墜樓是什麼？→ summer08818: 這邊有哪個在現場的 又有哪個不是看熱鬧的...?→ summer08818: 沒有人在吵弄風聲 公司又怎麼會大動作發聲明稿?推 WenliYang: 果然不單純.......唉...→ ggBird: 螃蟹跳出來澄清幹麻推 oops66: 推 yilin64: 估計生前擅長的運動是跳高 XDDDDDDDDDD推 Narcissuss: 東星耀陽表示推 saysayliam: 以CCLee的個性,如果是自殺,生前會把遺書寫成投影片檔推 ewqewq123123: 大概是這樣 https://youtu.be/pmYAxei_LPc?t=323推 oneanser: 猜是一生努力被掏空想不開推 flyinside: 該辦張黨證了吧 辦完馬上無異議自殺還要賠公司損失費用→ dslite: a dead man won't talk推 cityhunter04: 我看以後當到副總層級，都要被要求先簽不自殺聲明→ cityhunter04: 書了推 Hikkiaholic: 奇怪 死又不是瑞昱的錯 幹嘛自己跳出來唉槍噓 o760823: 這麼高的女兒牆可以意外？推 loseptt: 裡面不少國民黨關係很好的 應該不辦吧推 sasanmo: 自殺要看保險種類，純壽險(儲蓄也有部分喔)保過兩年要陪推 scofield415: 這件事全世界只有3個人知道→ simpal0221: 螃蟹:不管啦!反正不論如何他就是不慎墜樓，不是因為工→ simpal0221: 作壓力太大還是甚麼憂鬱症自殺的，跟我們公司一點關係→ simpal0221: 都沒有!!!推 unwoman: 165cm身高，牆120cm…嗯噓 cyshowen: 以後改叫河蟹吧！噓 Dioooo: 又一堆鍵盤科南，R的人都沒說話了→ ststLiang: 螃蟹這麼厲害，警方都還無法確定原因，他竟然有辦法鐵→ ststLiang: 口直斷是意外墜樓，螃蟹是有內幕消息嗎，警方該去問問→ ststLiang: 他們→ kyll: 越描越黑 還是別解釋了吧..→ kyll: 叫那個發言的去看看要怎麼在120公分的女兒牆前面失足→ kyll: 說你失足就失足 大人快鍘了他推 bxxl: 剛拿布尺一量,120cm超過側面肋骨下緣,我還比他高一些推 ptta: 意外的話，保險公司賠得可多了推 creulfact: 奇怪住在同一個屋簷下的家人沒說話 倒是公司比家人還清→ creulfact: 楚死因 警察真的不去查一下嗎？推文自動更新已關閉