Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B7788456 (B7788456)看板Tech_Job標題Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Fri Apr  8 16:27:57 2016老人依老賣老，沒本事，怕後進的挑戰和提議，打壓新人，沒責任感，沒主管的樣子，這是我目前的環境講說自己很忙，拿過去簽文件，不是在看股票就是在瀏覽網頁，好啦我知道啦(你在搜尋市場的訊息，解客戶屬性和同業分析嘛去給他簽文件的時候，他如果在睡覺，還怕吵醒他勒，他旁邊主管也是瞎子，也不會說他什麼，爛爆了~ (純發洩，但是真實案例還在上演)讓我對職場有了新的認識，以前打死不相信有這種事親眼所見，錢領得多(打聽到)，事情跟責任超少，X的!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.82.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460104080.A.C00.html→ wake7078: 我知道你很不爽 但是  你能怎樣  想想看→ vera034: 為了一口飯完全不能怎樣推 xxtuoo: 不爽不要幹Zzz推 sansir29: 是我該看醫生還是你該看醫生？聽不懂人話嗎？推 docker: 看不爽幹嘛不離職? 先把公司名稱報上來推 vera034: 包子包子讚讚讚推 gackt770414: 包子讚讚讚→ doomleika: 菜逼吧想問包子是什麼意思?推 gp03dan: 奇美包子好吃推 agigoo: 先猜傳產推 TheBlood: 我是不是認識你推 gfnn: 等您也老了，千萬別學那些混蛋主管推 hibiscusx: 你以為客人會買是因為妳嘛？是因為我們這家店！推 icesweater: 名字提示在哪我找不到→ B7788456: 我文不對題了，題目是被狗幹最難聽的話...→ B7788456: 看之前的人打他們的現況和感想，我就follow了 噗推 zacbazooka: 最後一句不就也是當兵的縮影推 Danielwhat: 我前公司也是這樣推 littlebau: 你很羨慕厚推 bring777: 主管：你在不爽什麼？你的考績是我打的！推 bring777: 主管：搞我，玩死你！推 gone20080919: :只要你不離職  我就一定玩死你  我發誓!推 darkdh: 我前公司也是這樣推文自動更新已關閉