Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MOONY135 (談無慾)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 21:29:28 2014※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......1.如果不會影響到你做事 那壞了就壞了要修幹嘛?2.會讓你無法工作  那就說服老闆用30k再請一個失明的僕人 然後給他22k3.花大錢找出治好老闆眼睛的方法 然後再跟他說你的燈泡壞掉了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.224.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397309371.A.2BD.html→ ahungry:1）沒回答問題 2）沒解決問題 3）逃避問題推文自動更新已關閉