[新聞] 華為開出年薪500萬搶人 宏達電喊話：與員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no5566 (No.5566)看板Tech_Job標題[新聞] 華為開出年薪500萬搶人 宏達電喊話：與員時間Wed Oct 31 19:08:44 20121.完整新聞標題/內文:華為開出年薪500萬搶人 宏達電喊話：與員工共創最大核心價值2012/10/31 18:30 鉅亨網 記者陳俐妏 台北宏達電 (2498) 近期除了有股價200元大關的保衛戰外，根據周刊報導指出，宏達電恐也要面臨中國廠商華為高薪挖角的情況，宏達電今天發布聲明，研發與營運總經理劉慶東表示，宏達電持續著重實施長期人才培育計畫，並將提供教育訓練與國際交流平台，幫助提升個人整體競爭力，以優渥待遇與員工共同創造最大核心價值。宏達電今天股價在微軟新機題材帶動下，股價守住200元大關。但根據 《壹週刊》報導指出，宏達電近來仍有挑戰及危機，董事長王雪紅把成長寄望中國市場，卻傳出華為大舉逼近，開出年薪500萬元挖角宏達電人才。宏達電今天對外發布的聲明中，劉慶東除了強調與員工共同創造最大核心價值。劉慶東也進一步表示，各公司爭取人才在產業是自然現象，有些公司會運用短期暴利來吸引人才，員工對自身職涯規劃應仔細思考，為自己做出最佳選擇。2.新聞連結:http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121031/2/3gi36.html3.備註:華為: 年薪５００萬  V.S  宏達電: 創造核心價值經理猜你都想跳槽了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.89.160推 Sirctal:科科 只剩下喊話了嗎??推 billandcs:XDDD推 skywhoking:文末那段話真的讓我快笑死 如你所說 馬上跳推 spike1593:挖我挖我推 f204137:宏達電 開不出 年薪500萬的薪資 搶回人才嗎？？？推 jonse:翻譯:「宏達電:想走就快點走,加薪免談!!」→ yamikiri:HTC不是積極在砍人嗎？XD推 ku399999:我看發言人都在聯繫華為了吧推 Leedavid:台灣太多人才了推 QQ29:五百萬挖管理級好虧，強的都是苦命便宜狗→ QQ29:趕快挖挖去弱留強吧推 cka:宏達電:太平洋又沒加蓋 不會游過去嗎推 allencloud:等人才挖完後,守100還是守50???還是目標追上老大哥Via→ psinqoo:華為~ 中國的國際品牌~看來宏要走威模式~~~XDXDXDXDXDXDXD→ koster:             軍方→ sayya2311:問題只是, 五百萬沒說領得了幾年...推 lave70:一兩年也是加減賺了...推 rahim:等到領不到500的時候，再跳槽不就好了？推 centra:HTC 如果能開250萬，華為應該就挖不走了推 centra:畢竟前面一堆被對岸挖角，技術轉移後就被丟棄的例子一堆推 T3T:台灣不是一樣  技術轉移後就逼你走  那不如先撈一票→ siban:HTC 要掰了→ T3T:何必強調被對岸用完即丟  鬼島資方從來也沒多有人情味推 dulamo:當然跳啊, 賺五年=在宏達電呆10年. 誰不跳?推 silentence:核心價值+香焦  還是只請得起猴子推 cobrasgo:HTC給的不算香蕉了，至少打趴九成以上的公司推 patato2:應該說九成的連香蕉都不給推 headiron:核心價值是92共識嗎？→ darote:核心價值就是把員工利用殆盡推 remmurds:核心價值 科科推 Leeng:核wwwwwww心wwwwwww價wwwwww值wwwwwwww推 F100:在HTC的工程師有待超過三年的?推 patato2:有啊→ zhi5566:快被挖喔 明年搞不好就沒這機會了推 liteon:發言人：創造核...(疑，上次華為Contact Window的名片咧..推 jaceda:不是錢賺少一點就開始砍人嗎?推 isotropic:劉先生，你履歷準備好了齁推 chu:[新聞] 年底裁員？宏達電否認推 suscym:跟m19一樣只會嘴砲推 engeering:什麼裁員不要亂講 明明就是優化人力 增強營運效率(嘴炮)→ giantwinter:核心...推 QQ101:500 @@ 短期暴利0.0?→ MPSSC:血紅:ya,可以名正言順縮編了,上帝真與我同在推 bkm1:甚麼核心鬼東西! 這東西能當飯吃嗎!推 comeon2007:HTC也是用一用就丟...還不如去對岸~→ Obama19:"核心價值" 被用到爛的一個詞推 stosto:五百萬當然挖底層工程師阿推 wwwsky:核心價值就是員工過勞死??推 starboxx:我有收到華為的通知,不過我詢問的情況是去大陸也不見得→ starboxx:有這樣的價碼,除非你年資有8年以上,不過聽說最近華為要在→ sauce01:新聞> 台灣徵不到人才→ starboxx:台北設研發中心,而薪資聽說只比一般系統廠好一些,基本上→ starboxx:價碼是去大陸的一半都不到,在台灣果然是鬼島→ gooodgo:營業秘密法將修正洩密至境外最重罰5千萬XD推 amhs:看看台灣面板廠的案例吧~大家還是趁有人要+價錢好的時候快過→ amhs:去吧，不然等沒人要又變慘業真的就GG了~推 Chiacin:還是趕快跳去對岸吧 桃園破公寓大概300萬 一年可以買一間→ Chiacin:搞不好就是下一個被操死還在租桃園破公寓的 很可悲 呵呵→ G8AJ:走著瞧!!       現在躺著瞧都嫌太累了推 poiu1234:面板那個不錯 薪資合理→ heinztzeng:誰管你核心價值 員工的核心價值就是賺錢 不然哩??→ sionxp:告杯  最後依據話是教人過去對面就是了推 allencloud:核心價值就是cost down推 ksxo:說短期暴利實在很好笑 員工還要誓死效忠嗎 把人當奴隸看喔→ ksxo:如果連高層都走 底下的人也應該知道進退了→ ksxo:短期暴利拿個幾年也可以退休了 比起做一輩子拿不到好吧推 c16tht:窮的只剩下核心價值推 lave70:核心價值到底是什麼 請教各位長官有什麼具體詳細的解釋嗎推 goocool:先賺一票，早退休才實在。否則不離不棄，被當北.....推 kess:核你妹價值→ buddar:台灣企業不就是賺錢責任制,錢賺少或沒賺就無薪假、裁員推 civic8:華為也是自家人嘛~都是中國品牌~歡迎華為挖角!!→ bbbing:華為叫短期爆例，那HTC是急速爆肝了吧推 ktdt:真的有在挖人嗎? 都沒收到消息...推文自動更新已關閉