[討論] 工作周遭的人物 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misoup (miso)看板Tech_Job標題[討論] 工作周遭的人物時間Thu Aug  7 22:45:24 2014大家會在意自己同事來自哪裡嗎?我是社會新鮮人頗在意周遭同事的學歷會希望周遭都是強者來讓自己更多學習不一樣想法的機會就像當初研究所往上爬一樣見識了許多許多大學、研究所的強者這種想法會很奇怪嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.166.174.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407422727.A.022.html推 GoldX5:不會很怪阿，但你是強者嗎?推 Fiona102:同1F推 liteon:物以類聚 不用在意 有相同的目標遲早會聚在一起→ human45:強者通常不會比較吧...只在乎你身上有沒有他有興趣的→ human45:沒有就普普通通的NPC~有的話會想跟你討論感興趣的事推 allencho1131:大公司特別常見 不缺人時只要四大(四中兩科) 缺人時推 sunnyhung:我都注意小妹。。。。。→ allencho1131:連鳥鳥的私大也都招人了→ LICENSE:不會奇怪  但早晚你會看開XD推 favesaaa:你知道很多強者是非名校畢業的嗎？→ jason138:注意小妹+1推文自動更新已關閉