[心得] 美光,中龍師級,力晶面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a00682566 (PTT一直葛屁= =)看板Tech_Job標題[心得] 美光,中龍師級,力晶面試心得時間Fri Jun  6 21:37:27 2014由於不想退伍在家裡找工作被念所以在退伍最後一個月拼命找工作中興化學系學士畢業  中山化研先休學(個人覺得先工作再考慮碩士該不該念多益沒啥準備:550 (強烈建議服役時去考!!!!!!!)大學成績 滿江紅-----------------------------------------------------------------------------力晶:黃光製程工程師英文&性向(上機考):大概是國三程度 很多只要你會判斷該填動詞 名詞  就可以直接找答案了專業面試: 主管會問你 黃光原理 對於力晶的瞭解 期望 然後一定會問你能不能輪班(主要問我 怎麼不念碩士...ETC)然後丟給我台積電的智力測驗人資面試:一個很年輕的面試官 會問你對於剛剛專業面試覺得哪裡有沒有表現不好然後會看成績單 問一些比較關於個人的問題待遇: 要輪班 工時12H 上大夜時 上2休2  學士39500 保14個月+季獎金+分紅年薪約 8X0 K (要租屋3000-6000)壓力很大 (鄉民都說力晶很爽 準時下班 看來黃光還是很累= = )Offer get------------------------------------------------------------------------------美光:黃光製程英文&性向:跟力晶的模式一樣 我考時英文的題目還出現一樣的....(看來題庫也是同一個)專業面試: 我遇到的是製程一課的boss 很認同我想先進業界的理念之後問我能不能頂住黃光的壓力之後(聊得很開心 但是透露出很缺人的訊息 )說他要我了 然後他會請人資主管高抬貴手 對於大學的成績絲毫不在意人資主管:殘念 不是傳說的盧小姐 是一個很有內涵的主管會問很多問題(身家調查) 家裡貸款 有無學貸 個人優點缺點會問事情的看法  然後分享他的看法(在他身上學到蠻多東西跟觀念的)待遇     要輪班 工時12H 上大夜時 上2休2  學士41500 保14個月+分紅+認股可報加班  休滿12h再上工 年薪約 8X0 K有宿舍 2人一間 $2000 包水電3人一間 $500  包水電Offer get----------------------------------------------------------------------------中龍師級 化工工程師英文:現場 上機 考多益 如果有帶證書的話可以不用考考試內容就跟真多益一樣 只是題目比較少專業科目:問 SDS是什麼 哪些儀器可以測出哪些元素 化學計量計算 FID的原理...etc只要大學相關科系 這些幾乎都是小菜一碟智力測驗: 一本圖像邏輯判斷 前半段很簡單 後半段很難會給1~8的圖 問你9的圖形    1    2    34    5    67    8    9橫豎看都會有規則  可是後半段 橫看跟豎看答案會不一樣 = =考完會先發便當 等到1點會發布5個面試我去考時大概是一整間刷到剩5個面試(有2個考場)大部分都是英文要450沒過面試官:3個主管  很在意在校成績  會問得很仔細  也會身家調查對於中龍的認識  對於升遷的看法  輪班的接受度 現場環境不好的忍受度家人的意見 還有剛畢業就去中龍是否想卡位有無運動習慣.....etc待遇 :學士月薪 底薪31900+1800 年薪13.5個月 每月產銷(1/3底薪 不一定有)每年調薪(3%~5% 的底薪) 每年補助22000旅遊費offer get原本我探聽 化工工程師是T部門拿到Offer之後變成w部門 有點小失落QWQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.190.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402061849.A.EDA.html推 mike78522:中龍是公司自己來找的嗎?→ a00682566:不是 他開缺用投履歷的方式推 babyjohnl:後來選哪間了呢?            在等關務3等放榜 現階段以中龍>美光>力晶※ 編輯: a00682566 (180.176.190.68), 06/06/2014 22:03:10※ 編輯: a00682566 (180.176.190.68), 06/06/2014 22:03:42推 Iamidiots:對於新鮮人而言，我比較建議去科技業             可以問一下為什麼嗎 家人其實覺得我是去當高級技術員→ superorton:記得力晶沒保14 只是目前營運看來大於14的機會很大而已推 ganlinlaumu:詳細好文※ 編輯: a00682566 (180.176.190.68), 06/06/2014 22:48:10推 q169:s大說的太保守了 基本上轉型後 從去年開始幾乎就保14→ q169:外加4次共1.5~2個月的季獎金 基本上 穩穩做代工 鐵定年保14→ q169:甚至現在都可以領的比U還要多一些...→ q169:難怪最近有聽說U打算恢復季獎金制度推 Iamidiots:不管甚麼工程師其實都算高級技術員，我個人的看法→ Iamidiots:因為電子業轉傳產較反向容易，其實沒啥好不好的問題→ Iamidiots:只有適應不適應的問題→ Feting:季獎金沒那麼多...推 playerst:產線工程師就是比較高級的技術員沒錯阿推 zard1983:關務聽說頗危險 現在除了IC設計 大部分都是高級技術員啦             主要家人覺得 阿你幹嘛去當高級技術員 然後一直念念念 很煩※ 編輯: a00682566 (180.176.190.68), 06/07/2014 00:08:52推 airlon:歡迎來t2沒意外有可能在煉鐵品管單位            我問別人都說化工工程師在T2 可是我offer寫在生產部門QwQ推 opti0626:花說白了真的是高級技術員沒錯※ 編輯: a00682566 (180.176.190.68), 06/07/2014 00:56:58→ gun1534:我114化學畢業  但當完兵你打的專業問題我都不會囧推 owlcity1169:力晶產能就那麼多~除非再擴廠~不然頂多就這樣而已→ owlcity1169:聯電因為廠夠多所以不至於太差~力晶除非擴廠→ owlcity1169:不然根本拼不過聯電→ owlcity1169:但是力晶真的前景一片光明~建議去天后宮囉→ les0818:去中龍W部門而非T部門真的落差很大~→ les0818:你被W2或W3的選走了~不過W2機率比較高~~其實中龍師→ les0818:待遇比技術員還要差~等你進去就會發現你的薪水比領班低→ les0818:而領班或技術員只是專科或高中畢業之類的...→ les0818:中龍技術員比工程師地位高~因為工會幾乎技術員當家~~→ les0818:長官都很賣他們帳..公假、外出、出遊、遊蕩隨他們去→ les0818:只求他們不要鬧事.至於工程師就是默默被X的一群了.如果沒→ les0818:卡到10等以上或主管缺..→ les0818:至於說為啥你不是T2就差很大~因為T2很多10等的職位，W2就→ les0818:一支手數的出來..不過也別氣餒T2的10等都被佔滿了→ les0818:就算去了也是9等職跟W2一樣~只是環境比較好→ les0818:建議你去科技業，但是不要選黃光~你怎對黃光這麼有興趣？→ les0818:中龍的T2是品管單位~不是RD跟中鋼有差別~所以不利以後轉職→ les0818:當然如果你不在乎薪水其實是可以待中龍..           這情況跟我之前聽到的有點類似耶........推 virus2007:樓上講得也太唬爛了，中龍單位那麼多，不同單位狀況都→ virus2007:不一樣。※ 編輯: a00682566 (180.176.190.68), 06/07/2014 10:08:46推 rogerhdj:恭喜學弟  有看到你PO FB推 Linnsen:看你耐不耐操 中龍高爐起來後營收還真的career high→ Linnsen:科技業的操度和中鋼集團差很多的→ psinqoo:不缺錢 無抱負.當然是中龍...→ psinqoo:中龍正常班.還能去念個博碩士..推 vup5k6:當初考材料 offer上寫生產部門，進來是在T2，問一下人資看→ vup5k6:看吧推 future1234:可惜你遇不到T2駙馬爺→ yauli:中龍T跟W真的差很多，被發去W的話，謹慎考慮一下。還有，論c→ yauli:p值，員級未必比師級差，師級屎缺多推 pan888:聽說中龍快沒產銷了→ jayway:額…l大不是所有中龍都這樣好嗎？→ jayway:中龍是個適合當跳板的公司→ xisx:師級最低八職等，員級最高八職等，等過了十年在喊師級領得比→ xisx:員級少才有說服力喔，如果想短進短出，當跳板的就算了→ xisx:而且有八職等的員級職位根本少，大部分都4.5.6那邊→ xisx:員級卡等了，師級才剛開始哩推 AlphaGhost:中龍底薪43K輪班值班股長去年領90初參考參考推 AlphaGhost:產銷至少今年都有推 AlphaGhost:如果想要錢就去TSMC拼幾年，但最終你會想轉傳產，不如→ AlphaGhost:一開始進傳產看看有沒有常日班機會，錢是少了一點，但→ AlphaGhost:時間肯定是多很多。推 AlphaGhost:至於職等問題，等你升到滿再來考慮吧，至少要10年升到→ AlphaGhost:八等推 akai11600: 請問中龍面試完多久可以知道結果？推文自動更新已關閉