[新聞]高通推出X50 5G平台宣告2018年5G時代來臨  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]高通推出X50 5G平台宣告2018年5G時代來臨 時間Mon Oct 24 09:33:19 2016來源:http://bit.ly/2f6ZSi3即使許多電信廠商都在積極推進5G網路的發展，但是卻無法有一個明確地時間點說明推出5G服務的時程。現在隨著高通舉行4G/5G高峰會並宣布於2018年上半年全球首款5G數據機晶片平台Snapdragon X50，這也讓5G網路推出時程更加明確。5G到底有什麼吸引力呢？目前來說，理論上5G的下載速度最高可達5 Gbps，這與4G的理論下載速度是100Mbps的傳輸的確提高很多，甚至比起4G LTE的下載速度150 Mbps、300 Mbps甚至450 Mbps也高了許多。因此，一旦智慧型手機採用5G數據機晶片的話，一部2GB左右的電影，只需要一瞬間即可下載完畢，再也不需要27秒或者數分鐘來下載了。這種提升幅度相當明顯。目前高通的X50最初會支援28GHz頻段毫米波（mmWave）頻譜運作，能利用800 MHz頻寬最高達到5 Gbps的峰值下載速度。由於在高頻下穿透效能會受到限制，因此運用支援適應性波束成形和波束追蹤技術的多重輸入多重輸出天線技術，實現繞開障礙的效果。因而，在非直視性無線傳輸環境中亦可實現穩定、持續的行動寬頻通訊。為了讓5G與LTE網路之間能夠無縫切換，以讓裝置能夠在新、舊兩代高速網路間獲得兼容問題，因此這款晶片將會整合Gigabit LTE數據機的 Snapdragon處理器。其實，當初在設定5G標準最終時間段，大約也是在2017年至2018年，所以高通適時推出Snapdragon X50 5G平台，也讓電信廠商可以提前開始進行相關測試。例如：美國電信業者Verizon就規劃於2017年開始推出能夠媲美固定式寬頻網路的5G網路。這表示著Verzion正在密集的與廠商之間合作。高通推出的Snapdragon X50 5G平台，包括數據機、SDR051毫米波收發器和PMX50電源管理晶片。當初X50的原始構想是為了初期5G部署而設計，換言之它的實驗展示屬性比較強一點。此外，目前尚不能確定X50會被運用到哪一種類型的裝置之上，因為要達到5G水準，無論是行動路由器、智慧型手機都必須採用5G晶片，所以真正要讓5G起飛勢必要落在2019年甚至2020年了。目前根據高通規劃，Snapdragon X50 5G數據機預計將於2017年下半年開始進行送樣，至於整合Snapdragon X50 5G數據機晶片的第一批商品化產品就必須等到2018年上半年才會問世。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477272803.A.BD5.html推 cpr369: 看成高雄...一定是睡眠不足→ ghost108: 看成高雄+1推 yycbr: 我的手機已經有8G了推 a1379: QCOM猛猛的→ csii5566: 高通讚讚讚推 jtchen: 看成高雄 +1推 pwh17: 這樣MTK  X25 X30以後的roadmap不能用X50這名字了XD→ chengshan: 高雄+1推 bullstw: ha… 在下圍棋嗎？ 先堵人家的 下一步 出路？x50不能用→ bullstw: 啦…→ QMAN529: 高通是哪根屌可以宣布5雞推 HereIs5F: 高進→ buttery: 高通瘋了嗎？高價品取那種別人用過的菜市場名字→ wake7078: 5G  手燒過熱跟燃燒的機率?推 aenneas: 高通通  高雄吉祥物推 benchou: MTK只好出驍龍850 大家交換一下推 sux0116: XD推文自動更新已關閉