[請益] 大陸傳產好還是台灣科技業好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lonely0099 (阿星)看板Tech_Job標題[請益] 大陸傳產好還是台灣科技業好時間Sun Jan  6 19:55:50 2013小弟我目前在大陸一間傳產公司工作這是我第一份工作工作一年了，內容很輕鬆，準時上下班，沒甚麼壓力，但薪水不比台灣好公司沒保勞健保，吃飯只提供早午餐，發的薪水是美金，所以薪水高低要看匯率工作內容目前不排斥只是小弟不想在大陸工作一輩子，且想到以後若要換工作的話這產業台灣已經沒工廠了，勢必還是要在大陸但因為無法接受大陸這邊的文化跟人文素養而且也想娶台灣的女生所以最近有想回台灣找科技業或傳產的工作雖然很累但還是想念台灣不知各位大大有啥意見可以提供給小弟我呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.196.135.69推 siemen:去大陸吧，避開台灣勞保，少繳很多稅，而且又不會輕易裁員→ siemen:健保的話，一般用不到，遇到真的需要用的時候，再補貼幾個→ siemen:用就可以用了推 sunnyhung:不用太想念台灣啦! 照這種態勢玩下去 台灣人遲早會自己→ sunnyhung:公投 自願回歸祖國懷抱了 你就算是在(國內)工作了!!推 worldasdream:薪水不比台灣好沒必要跑到大陸去吧?推 f1234518456:別去台商推 vinex:換算時薪搞不好就比台灣好了...→ xsoho:你的工作內容是什麼壓? 回台灣大概只能選科技業推 clanguage:回台灣如果每天加班也沒比較好吧 先存點錢比較實在→ WenliYang:回台灣可以 但不要進台商→ lonely0099:在這邊工作目前都還在現場學習，但以後是主管階級，目→ lonely0099:是有女友在台灣，但在這個廠目前只有我一個年輕人，再→ lonely0099:上這行業也算夕陽產業之一，所以我才想說若以後不做這→ lonely0099:行，那我要換工作就很麻煩了→ lonely0099:另外，我這間公司就是台資廠推 jjandy:無法接受大陸這邊的文化跟人文素養→ luckyman188:如果是台企 就快逃吧 找份陸企的工作 雖然我知很難→ xsoho:你是在哪個城市? 其實大陸也有不錯的人，但要靠運氣→ lonely0099:我在廣東省惠州市，大陸人很少有我覺得NICE的...→ zhi5566:去對岸沒有再去台商的啦~ 那你在台灣被壓榨就好啦XD推 cafopupu:聽聞在產線小姐眼中像皇帝一樣→ cafopupu:想天天掀綠頭牌只能含淚衝大陸了→ a1e:再撐個一年把東西多學一點就直接大陸的外商或陸商，台資廠當有→ a1e:給錢的在職訓練班就行了→ lonely0099:不好意思，想請問各位大大，是因為台商會壓榨台灣人，→ lonely0099:所以才不建議去台資廠嗎?→ Justinchen:你不知道在大陸人眼裡外企第一 陸企第二 台企是最差的→ Justinchen:選擇嗎? 台企老闆的壓榨程度可是世界有名!推文自動更新已關閉