Re: [請益] 一個月可以存多少錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockgirl (朱元璋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一個月可以存多少錢?時間Sun Nov 10 11:46:11 2013車子一下地就是開始貶值我不懂 一堆人借錢(車貸) 去買個 只會貶值的東西幹什麼車子絕對是負債 不是資產買個20出頭萬來代步 就不錯了車子只是代步工具100萬程度的車 也沒有炫  普普通通想耍帥 耍炫 至少要5百萬的車再論房子只要你是自住 不打算搬  就算你買進時500萬   後來漲到1000萬這不能說你賺到   因為根本沒有獲利落袋就好像以前200出頭買進宏達電 後來漲到1300 還是沒賣現在還持續抱著 也沒有賺到如果說你漲到1000萬 賣掉  然後用賺到的500萬 來租房子 (能租20年以上)那我會說你賺到而且貸款買房子是很蠢的事情 大多數的人 只能說是 屋奴這種屋奴 是很危險的  工作上禁不起任何的變動  否則房子等著被法拍結論大多數的人 一輩子就是當奴公司奴  屋奴  車奴  小孩子的奴然後就這樣死了再論就算你再怎麼省 小氣一族一個月讓你存4萬一年50萬好了20年的工作生涯  存1000萬也沒多少錢※ 引述《tycctome (warmbaby)》之銘言：: ※ 引述《TSMCboy (力求卓越)》之銘言：: : 很好奇大家一個月可以存多少錢: : 自己有估算一下: : 在外地工作真的很辛苦: : 房租 -6000: : 吃飯 一天80(公司已補助) 一個月80*30=2400: : 勞健保 -1300: : 油錢(機車) -200: : 就算完全沒有娛樂一個月也要花近一萬元: : 加上整體科技業環境已經大不如前: : 一個月根本存不太到什麼錢: : 不知道版友們大家都如何存錢?: 真的是賺多少重要,能存多少更重要: 像我現在工作才剛滿三年,存簿一看才100K: 月薪大約50K/月: 在外租屋10K/月 (沒辦法,就是想住新房子+租車位): 車貸 15K/月: 交通油錢等支出 10K/月 (放假不管找女友找朋友一定跑出去玩): 雖然平時一個人沒花什麼錢 但有交女友支出 10K/月: 所以大約每個月只剩下5K 可以運用: 如果遇到車保養或其他稅金額外支出項目,就是靠公司其他些微的獎金分紅來支付: 所以三年過去了,除了一台80萬貸款剛繳清的車 , 一台60萬現金買給家人的車: 其他什麼都沒有了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.22.104推 Kamiya:那你有女朋友嗎噓 jack810733:這啥鳥結論跟再論......推 cavitylapper:20出頭萬又不會問題一堆的車子不好找吧→ zone0016:股票是沒股利嗎? 哪會沒賺到? 又不是買在高點噓 war11:浪費我30秒噓 Obama19:還好我練過速讀 才花我三秒→ stockgirl:哈哈 有人被講到痛處  就開噓→ kcey:1. 因為你沒有小孩你不懂車子的必要→ kcey:2. 錢存在銀行貶值更快→ kcey:如果要選擇自由自在的生活也是可以  未來會不會痛苦誰知道→ kcey:我也是看過很多一人飽全家飽的  但是他老的時候怎樣就難說了推 douglasc0904:推1F XD...推 s410294:買車大都是窮人→ s410294:買一台二手根本夠了推 bondalin:買車開車的都窮人...有錢人都是給人載的推 DickMartin:朱元璋ㄟ~ 上位........何時要當皇帝?→ kcey:二手車不見得比較便宜.....那只是錯覺..推 avgirl:認同推 a9421269:要當皇帝先得找劉基、李善長、胡惟鏞、徐達、湯和、常遇→ a9421269:春.........等推 Change:你講的沒錯  但是後半段要如何投資理財才是重點卻沒講推 dnzteeqrq:貸款最怕沒工作 只能被吃的死死的噓 wogosong:買台二十萬的車 出車禍投胎離開鬼島 最棒了~推 PTTcrazy:所以只要在公家單位或中鋼就可以買房，不用擔心工作不保→ milandi:租房子更可憐 當房東的屋奴推 oceanman:車馬砲噓 vvind:你還沒跳脫需求的第一層，加油。→ vvoc:人生苦短多多爽炮推 wowowo60:其實二手車也很花錢→ dslite:砍掉重練好了推 meowmeowgo:你最後沒說到底要怎樣才好阿→ SCLEE5566:林原申  車馬炮  碰碰碰噓 kingof303:你肯定沒女友XD噓 kay2005:辛苦了 魯蛇推 kay2005:提示妳 很多人短短幾年就把房貸壓到比房租低→ kay2005:別以魯蛇心態看winner噓 jannine:哇塞..這系列文釣出一堆活在自己世界裡的人.....人家開車→ jannine:住房爽的地方都看不到...還以為別人活的很苦咧....我的媽→ jannine:呀....版主可不可以解禁...好想多看幾篇...噓 ecknair:你對買車只看到貶值的話 那你就不要買好了→ ecknair:車本來就是在行有餘力的情況下買來提升生活品質的→ ecknair:當然不是20萬的車不能開 而是新車的風險比中古車安全多了推 t1329kimo:超魯蛇的言論XDDDDD→ dreamcoast:買車=負債的言論真的滿好笑的~套牢街真的害人不淺~~推文自動更新已關閉