[徵才] 徵金融IT工程師(深圳) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric922293 ()看板Tech_Job標題[徵才] 徵金融IT工程師(深圳)時間Mon Jun  6 11:28:15 2016徵金融IT工程師（深圳）,歡迎有志在大陸發展的金融IT及資工人士加入月鼎投資係一家從事金融交易的專業投資公司,經營團隊在大陸另設新創的私募基金公司，主要以量化及程式交易之模式進行投資操作，著眼於大中華地區內的金融商品交易機會，冀望於高效交易模式並實現穩定的投資回報。我們期望找尋以下人才大學以上電子/計算機/資工/財工等相關科系畢業。深入瞭解windows或Linux作業系統，精通C++/C#，熟悉SOCKET網路程式設計，瞭解VC的SOCKET通信，多線程技術。熟悉資料庫(Mysql，SQL Server，Oracle等)瞭解API編寫。熟悉網路通訊協定如TCP/IP，UDP等有獨立的分析及解決問題能力，具團隊合作精神。具有二年工作經驗或金融專案開發經驗。工作描述參與系統架構和資料庫設計，建構公司支援交易平臺的開發工作。根據交易策略要求進行代碼編寫及最終策略實現。平臺系統維護及測試。工作福利底薪45000-65000元，工作獎金。享有法定假期及帶薪假日。周休二日全勤獎金歡迎有意願人士直接將履歷寄給public@absolutegainsz.com公司地址：臺北市信義區松德路159號2樓之3電話    ： 886-2-23462418工作地點：深圳市南山區科技--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.111.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465183697.A.36C.html噓 appledavid: 人民幣？→ Lordaeron: 日圓吧。噓 MasterYY: 45000-65000 ....噓 appledavid: 說真的如果有含吃住 我勉強不噓 深圳這裡物價 這薪水→ appledavid: 當地人都不去吧，真的是用來騙沒去中國的社會新鮮人噓 tw689: 這肯定是人民幣的是吧噓 catvsdog: 這種pay開台灣缺差不多 對岸缺開這樣想找人? 還是洗洗睡噓 appledavid: 人家說不定是跟索螺絲 高盛合作 完全是想培養人才推 IAlso: 你給的薪資是人民幣嗎？你知道無經驗PM去深圳都有70k嗎?→ IAlso: 沒經驗PM去大陸有70k台幣　　45k想徵誰?噓 leavefly: 大家都好兇啊噓 iamnotfat: 真的很弱噓 PoloHuang: 。推 autoimmune: 這怎麽可能不是人民幣噓 douglasjs: 真的低，上海沒經驗開10萬→ douglasjs: 這薪水在台灣就好了還去中國被荼毒?噓 carrie10014: 低噓 icelaw: 太低噓 QQFOX: 笑了XDD噓 unwoman: 超低…………噓 Isaac202: 靠1.5k人民幣起跳還差不多 ㄆㄧㄢ小孩?噓 celine168: 只要噓了噓 GameHeven: 6萬人民幣很高啊，大家噓什麼？噓 thg156yu789: 佛心公司！這在呆丸開22k了→ zhenglack: 來開玩笑的噓 pttuser: 噓你應該，不噓你悲哀噓 minari: 真好，有RMB45000噓 laker020: 週休二日算是福利?噓 king19880326: 你的狼性呢噓 shnobi: 哈哈支那哈哈噓 foxgoodboy: 這價碼應該是美金吧~~ 台幣就真的有點扯了噓 foxgoodboy:   ppt.cc/EF51O  這是平均薪資 所以應該是美金啦噓 davidowen: 打字還是打程式推 hcuo: 合理推測這個應該是人民幣,如果是台幣,這徵才文也太沒sense噓 nhctcmouse: 不是說對岸薪資超過我們???噓 pttuser: 路過再噓……噓 ches728ter: 喜氣洋洋噓 FK56: 改RMB再補推噓 tequilaboom: 這薪資何不轉po joke版？噓 michaelgodtw: 不要鬧了→ Annieven: 月薪還是年薪 你的單位呢噓 karcher: 這少說要人民幣吧。新台幣根本就是剝削~~~噓 Vic673: 美金喲？噓 bkm1: 怎麼會用上站快3000次的id來po這種廢文中的廢文呢？你說那→ bkm1: 月薪是港幣或人民幣 我就補推噓 shian0116: 路過補噓y噓 kashi77331: 路過噓噓 lucky77801: 呵呵呵噓 wison4451: ㄎㄎ噓 obelisk0114: 人民幣?→ jimmykuo123: 我要應徵 不過剛好你講的條件我都不太會>.^噓 win74718: 先噓噓 wowcowshm: WTF噓 locer: 爛→ leafwind: 講清楚吧不然45kNTD是要過去吃土嗎？噓 ritaj: 這薪水真的只能噓了推文自動更新已關閉