Re: [請益] Excel VBA 與 c# 或是VB2010? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangeterry (bghnbytnytn)看板Tech_Job標題Re: [請益] Excel VBA 與 c# 或是VB2010?時間Sat Dec  8 22:23:33 2012可以，我工作就有在用.net去寫excel的東西，但開發速度無法跟Excel VBA比，一般.net要一個禮拜才弄的出來，我用Excel VBA+excel 函數只要20分鐘就弄完了。但Excel VBA穩定度及效能很差，我現在就發現很多bug。所以一般是全部門要用的才用.net寫，自己要用的就用excel vba※ 引述《njp2942u4 (小M)》之銘言：: 不好意思 在其他板問了 但是都得不到解答: 軟體:Excel VBA 與 c# 或是VB2010: 版本:都是2010: 想問一下: 學VB 以及C#: 但不知道,學了這兩樣東西: 看到這兩樣東西可以編寫office 相關程式: 那還有需要在學Excel VBA嗎?: 用來處理一些重複性的東西: 也就是說c# 或是 VB 可以取代Excel VBA嗎?: 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.151.164推 euser1777:好像都沒有相關書籍可以參考? 全都是VBA的書...→ morrischen2:C#寫DLL VBA呼叫推文自動更新已關閉