[請益] con call - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Butters5566 (Butters5566)看板Tech_Job標題[請益] con call時間Tue Jun 14 00:17:39 2016小魯剛出社會一年國立學士最近聽主管說要與美國那裏的客戶 con call小魯不才 自認英文極差 影集以及電影看了好幾年英語聽力及口說都弱弱的(讀四大的女友覺得我發音需要砍掉重念) 沒考過toeic但與外國同事、客戶往返 email 還算頂得過來剛進來這間公司是否該主動告知主管自己英文程度不好 無法參加 con call?當初進來公司有考英文測驗(沒考toeic就必須考)恩...有點害怕過幾天的 con call請前輩指教...謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.70.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465834661.A.795.html→ crc2121: This, this, total, how much? 解決~→ futureBF: 也許美國客戶會中文阿→ Beatles5566: give me 四大女友. Find yourself a local mom.推 gogohc: 先跟著幾次會議再看看吧推 mojr: 先主動告知，看主管有什麼安排。自己可以錄下會議內容，熟悉→ mojr: 口音推 getbacker: 各自call的話，帶耳機會有幫助，可以聽得比較清楚→ summer08818: 我跟印度伊朗咪過 有些完全不知道他在說英文XDD推 dmjohnny: 應該主要說的是主管，不用擔心推 alice78226: 有主管在，你大概就是旁聽的份，不用太緊張，做好相→ alice78226: 關內容的準備con call沒那麼難，可以詢問主管是否能→ alice78226: 錄音推 sjyang: 口音覺得還好，文法用詞比較重要，會錯意比聽不懂更慘推 sjclivelo: 總total→ keyut2433: 聽你這樣講基本上遇到老印你就是完全聽不懂→ keyut2433: 就算錄音下來聽10次你還是會滿頭問號→ keyut2433: 舉個例子來講 她們說to跟do基本上就是一樣的音→ keyut2433: 這樣就算了,她們講話速度很快(裝B成分居多)→ keyut2433: 沒經常跟老印交流的會有個陣痛期推 balius: 跟老印con-call只要煩惱聽不懂，一起在會議室開會才真痛苦→ fairyofmoon: 硬上是進步的開始 看你自己了→ fairyofmoon: 老闆就是不怕爆才讓你上推 rodrigues23: 衝了啊，怕啥？推 wei945: 業務會幫忙吧推 getbacker: 以前遇到mis在印度，plm修改設定要打去印度...推 giantwinter: GOGOGO推 egghead1115: 只要不是面對日本跟印度就好推 famet: Sorry, can you repeat會講就好了XD→ famet: 而且講個幾次，對方就會知道要放慢速度講給你聽了XD推 rugall: 多接幾次叩就會了推 ikee: Pardon連發。不用不好意思。別會錯意比較重要推 arctic: 還好啦 多練習就會變好了，不要太緊張推文自動更新已關閉