[請益] OFFER 選擇 機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrytoWin (Win)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 選擇 機構工程師時間Wed Sep  9 22:54:15 2015大家好小弟日前面試了幾家 想換工作 約兩年工作經驗 學士畢有幸收到以下幾家OFFER.想請問各位大大 以未來發展(練功?!) 或是 產品(網通?穿戴式?觸控?) 選擇哪一家比較推薦?  謝謝大家公司        正文          正崴               中光電地點        湖口          新竹                新竹職缺      網通機構   穿戴式產品機構     大尺寸觸控模組機構薪資    (N+3)*14+分紅    N*14+分紅        (N+5)*14+分紅住                  都   住   家   裡備註     騎車約40分     騎車約20分          騎車約20分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.154.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441810457.A.489.html※ 編輯: TrytoWin (111.243.154.25), 09/09/2015 22:56:10推 ban1010: 正文不用考慮推 ssswitch: 中光很爽 但錢普通→ samuel1201: 正文有分過紅嗎 我去年離職的  做四年推 fergus: 正文沒分紅啊 年薪說出去 會被同學笑推 s2262: 資歷很差嗎,怎麼都是這種慘不忍睹公司推 wueedn: 正文推 ！CP值超高！推 n19881112: 正文0.0→ ClavierBoy: 正文，很正喔，老闆人很好。→ walalaoh: 正崴的穿戴式機構…… 絕對的賽缺……千萬別想不開.....→ walalaoh: .推 ban1010: don't go to gtk推 onlymoney: 請問樓上為何不推呢?推 yainman: 正文去年領底薪 沒分紅 面試時主管 Hr親口說的→ yainman: 正文正在轉型 可能會有個幾年沒分紅→ onlymoney: 那請問算是敢給的公司嗎 謝謝推 yainman: 正文完全沒有敢給 碩畢新鮮人年薪可能不到70→ hotcute: gtk sucks推文自動更新已關閉