[請益] 台塑集團筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bihead ()看板Tech_Job標題[請益] 台塑集團筆試時間Fri May 29 20:26:44 2015各位大大好想來跟各位大大請教，小弟女友有幸獲得台塑集團某部門之面試目前得到通知獲得第二階段筆試，可否請問國文、數學科目，大致的出題方向，如果能有對題目有印象更好~小弟將奉上P幣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.76.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432902406.A.8E1.html※ 編輯: bihead (36.231.76.176), 05/29/2015 20:32:29→ OhYaAlan: 還有二階段筆試？不是第一次考完筆試後，面試就決定→ OhYaAlan: 錄取結果嗎？推 sunnyhung: 這間考試水準，有什好擔心的?推 hasumi0819: 上禮拜截止的?→ older: 一次叫很多人去面試的那種嗎？記的中午有個便當吃→ oasis0702: 我四月去考 國文是問一些職場上的應答而已 估狗可以找推 headnobig: 有些詞彙挺煩人的 像是句稽的中翻英→ gogohc: 筆試只是參考推 paul30142: 面試也只是參考，關係比較重要!推 apple363651: 請問是上周投履歷截止的那批嗎???推 kli126: 國文英文都很簡單 只是考概念的那種 有基礎知識就好→ mt580: 筆試不是刷一部分嗎??有關係根本不用面試~~別自我安慰了!!推文自動更新已關閉