[請益] 南科台積電工程助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamicelli (天空的眼淚是流星)看板Tech_Job標題[請益] 南科台積電工程助理時間Sat Aug 16 21:22:22 2014請問南科台積電14廠 P5的工程助理職務內容是什麼？網路查不到相關資訊，人力銀行也找不到開放職缺的訊息，人資說是我自己投履歷的，但我查面試記錄並沒有，囧下週約好要面試了，只說背好台積電考試的單字題庫就可以，希望能多了解相關訊息好好準備面試，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.122.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408195345.A.76A.html推 Gene0518: GG還有題庫喔 不會是內部流出的吧→ ricky764: 阿不就global eng而已  都有補習班了→ KurakiMaki: 真好，當初畢業想投台積助工都沒開缺推 dewking: 新鮮的乾掏出來就上啦!!推 advance760: ETE幫PE做雜事的吧推 wentingliu: 臺積電現在沒有助工了吧？！推文自動更新已關閉