[請益] 不了解科技業是否能應徵的上呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Chris5566 (Chris)看板Tech_Job標題[請益] 不了解科技業是否能應徵的上呢？時間Fri Jun 20 01:42:57 2014小弟目前國立科大學士工管系畢淺了科技版一陣子了，想等退伍試試看能不能進入科技產業，但是本身只稍微懂得品管跟生管，並無其他專業。很擔心假如得到面試機會，會一問三不知當場敗退，還是能應徵上邊做邊學呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.237.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403199780.A.7A5.html→ wondtty:小妹就行→ terry1989072:大家怎知你會不會敗退或能否應徵上XD?推 autocad08:不太可能應徵上，因為理工系都在搶，還輪不到其他科系推 newfolder:擔心也沒用 不會因為你擔心了 沒機會上的就會上了推 elle5211:那間?，想上那家，一般來說雲科以上很容易找的推 NTOUME:可阿 op機會大→ DrTech:工管系還找不到，是自己太弱吧→ thirtycm:絕對可以的，只要和"工"扯上關係→ cupidderek:帶線啊推 qoo9850:一定可以，人超缺推 jason138:設備就ok推 jaywantw:我們公司 義守大學工管的一進來就當代線主任了推 psliurt:一般工程師職務的話，小妹可以，主管職的話，穩上。→ x303:念國貿~資管 還是在幹設備 只是電路圖看得很累 @@推文自動更新已關閉