[請益] 關於希望待遇這欄位 該怎麼填比較好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rebber (Tommy)看板Tech_Job標題[請益] 關於希望待遇這欄位 該怎麼填比較好？時間Fri Apr 22 10:37:23 2016各位版大 ："希望待遇" 這欄位大家會怎麼填？？？？？我目前寫"依公司規定"， 我覺得不必要把自己的底牌掀給對方看，對方應該用相關年資與能力，合理的核定薪水。我若填太高，怕對方給不起，填過低，對不起自己！(職場陷阱多）職場有很多"巧立名目"獎金： 專案獎金、 計畫獎金 、 甚至是紅利與年終獎金。通常情況是：喔，最近公司營運不佳，所以這些獎金就...取消或暫停，等理由塘塞。且這些專案獎金，並不是你有接案子，就可以享有這筆獎金，而是"輪流"給的，因為別人也有接案子阿！我覺得，面談的時候，談到薪水時，應該專注在月薪。不要被對方的巧立名目的獎金給妥協了！真正入自己的口袋才是真的！----------------------------------------------------------------保14個月 保16個月 保18個月保14＝ 月薪（12)+ 獎金（2個月）保16＝ 月薪（12)+ 獎金（4個月）保18＝ 月薪（12)+ 獎金（6個月）月薪是全薪，但問題來了！ 獎金有的公司給的是全薪，有的是給底薪的！這些都是面談的時候，最好是問清楚一點！到時候知道別人領全薪，你領半薪不就幹的要死。當然面談的時候，最好是談"一年保障薪資"是多少？ 也就是年薪多少？這樣最清楚明瞭！-----------------------------------------------------------------公司是營利單位，不是慈善單位，但我也不是慈善家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.219.57.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461292645.A.CCF.html→ bbs3379: 公道價8萬1→ rebber: 這價碼到底是怎樣來的，蠻好笑的！→ lionheartmax: 很簡單就是你能接受的價碼,不要浪費彼此時間去討價推 forfunu: 依照新人價每年比自己原工作調薪多個2～3%算上去，或者→ forfunu: 直接開目前薪水再多10%，我自己是這樣算的→ balius: 就算有寫最低可接受薪資，有些公司還是會故意問說如果低多→ balius: 少之內還可以接受...一副標準歐巴桑菜市場殺價模式XDDDDD→ rebber: 開10% 真的蠻低的！ 感覺換心酸的也。→ JRD: 有些人換工作是因為原公司待不下去 多10趴就很滿意了推 JRD: 原公司待很爽的 獵頭來提供機會 沒多個三五成 根本連面試都懶→ JRD: 的約→ goldduck: 你不是義工 慈善家是要回家吃自己嗎推 pippyman: 空白推 even2300471: 除非沒這份工作會餓死非錄取不可 不然就老實填自己→ even2300471: 能接受薪水就好啊 出得起就出得起 出不起謝謝再聯絡→ even2300471:  何必浪費時間硬要等人家開→ DrTech: 同上，節省自己時間。→ DrTech: 人家都出不起，幹嘛還浪費自己時間推 realqq: 填太高對方給不起~就不用浪費彼此時間啦~怕什麼?推 griswold: 填依公司規定，之後給22k你可以接受嗎？推 yotsuba1022: 我都寫期望年薪/12=月薪推 xSAUCEx: 照實填啊 到時不滿是不是又要幹譙推 SCHLAGER: 月薪以現在年薪加一到兩成，再除以14或15。或者直接填年→ SCHLAGER: 薪讓公司估算後再來議價。推 wj1009: 這也太多內心戲了吧…推 qnismine: 把年薪／１４算成月薪 是不是正常的啊....→ lucky1lk: 一千兩百萬 繼續梭哈推 yandin: 依狗屎規定→ startbucks: 用14 或是15個月下去/12 吧推文自動更新已關閉