Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyjazz (史蓋爵士)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Feb 13 15:24:00 2015※ 引述《gungygy (媽你看他啦)》之銘言：: 我國立科大學士 不是台科北科: 2009 晶片測試 28K 工程師 (晶片廠): 2010 硬體測試 38K 工程師 (跳系統廠): 2011 硬體測試 39K 工程師 (系統廠): 2012 硬體測試 41K 工程師 (系統廠): 2013 硬體測試 44K 工程師 (系統廠):          硬體測試 50K 助工。 (晶片廠): 2014 系統應用 51K 助工。 (晶片廠): 2015 系統應用 54K 助工。 (晶片廠): 目前在這間公司 八成爲四大碩士的公司 可惜助工無法分紅 但是 年薪有破百: 含加班費+績效+年終+補助+Award前幾篇月薪45K up，年薪破百的學士基本上都是強者，保守估計大概有15%吧(?我來貼近一下85%的一般學士，基本上就是個不上不下的尷尬局面..而我也只是個小小的118學士..2013：日化用品傳產 廠務 28K  加班費100/hr ....做滿一年沒領年終就離職2014：化工傳產     RD   32K  有勞基法加班費、生產獎金今年年終基準7個月，依績效±2個月，我拿最高績效=9個月，月薪+年終+加班費+獎金哩哩叩叩的大概有70萬出頭(?這種薪水在新竹也只是生活品質還算過得去，因為不太常加班，但是存錢真的好難QAQ...--哈利波特一聲暴喝,二話不說唰唰唰連進三招,杖法凌厲陰狠...佛地魔讚了一聲：好俊的杖法！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.180.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423812249.A.213.html推 peter111369: 學長好強   反觀小魯蛇學弟QQ推 linkunchi: 很好了,薪水可以跟四寶平起平坐→ robler: 不加班 這樣不錯阿推 dakkk: 9個月 好公司推 tolaman: 月薪不高 主要靠分紅推 littlebau: 不錯了啊 一堆破百的，在也是工作好幾年之後才有推 loveisth520: 9個月 wow推 TiauEX: 9個月好猛推 salonchen: 9個月!推文自動更新已關閉