[請益] 台塑 進出口人員 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roxanna1208 (roxanna)看板Tech_Job標題[請益] 台塑 進出口人員 面試時間Tue Jan 20 11:05:10 2015手機版 可能排版不好 先說抱歉不才小弟有幸通過台塑筆試即將面試了通過網路報名 分配到 進出口人員（當初報 企管 進出口 營業）經過網路上查詢後 發現人力銀行的公告缺是1-7人 （1/5左右找到）我1/ 10號參加筆試 人數正好7人但是今天發現台塑官網又開缺了小弟再度上人力銀行搜尋進出口人員又是開1-7人心想 該不會我還沒面試 就要被刷完了吧 （哭） 不知道大家想法如何對了不才小弟私立淡大學士畢業 進台塑機會大嗎？進出口人員都再做什麼呢？（覺得面試會被問到）面試會問什麼呢？要特別準備什麼呢？（通知單只說日期時間在台塑大樓 和帶一些文件而已）勞煩前輩指點 感激不盡阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.179.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421723113.A.BEB.html推 k76528: 我認識三個進出口新進人員，都交大的，給你參考。→ cabin2501: 缺人轉調越南→ mt580: 認識三個淡大的...不過不同組別!→ mt580: 不過最近錄取都碩士生居多.國立也大多數!看有沒有主管緣嚕→ trb520: 台塑，搬家/牽戶籍去工廠旁邊機會比較大。→ roxanna1208: 感謝分享阿 看來私校不容易→ mt580: 10個裡面一個私碩~20個裡面才一個私立學士!不過都淡大居多→ roxanna1208: X嗚嗚 好精確的數字阿 我有心理準備了 希望能當你學推 piggie1719: 台塑愛校 中原、逢甲  淡江算少了推 sighlai: 還有東海推 skywhoking: 哈 我這部門 逢甲就四個推 ERIC11910: 禮拜五下午已經收到錄取通知了唷~推文自動更新已關閉