[心得] 研替面試心得(台積電竹科IE、APC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psdc258 (秀)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得(台積電竹科IE、APC)時間Thu Dec 12 14:24:29 2013背景為大學113工管系，碩士114工工所，研究領域為系統模擬 & 模擬最佳化，懂VBA、C/C++、SQL，精通Plantsim、Flexsim等模擬軟體，有矽品營運規劃部與台積FPC部門的暑期實習經驗。版上對於工業工程背景找研替之資訊與分享不多（實際上機會真的也不多），故分享此次面試經驗及心得給大家參考。10/04在網路上填寫完台積研發替代役暨預聘制式履歷 & 教授推薦信，工作地點只勾竹科並寫明不接受輪班工作。---1.台積電竹科IE部門（10/31面試）由於今年四月才經歷實習面試，英文和性向測驗就免再考，直接依序跟主管和HR面試。與主管應答大致如下：Q1：請先自我介紹(中文)。A1：簡述學經歷、研究領域、個性Q2：這最近一次工作(實習)或研究上最有成就感的事件？A2：舉了實習競賽得獎的例子，是一個經由團隊合作而成的成就。Q3：(續Q2)那最感挫折的事件？如何解決？A3：曾與教授發生意見不合的事件，透過廣納他人意見，選擇中庸之道再想辦法進行溝通。Q4：簡單介紹你的家庭背景A4：家鄉、父母職業、父母教育方式等等。Q5：除工作(實習)或課業上，經歷過讓你最感痛苦或挫折的事件？A5：不講課業的話還真的有點難，反射性地講了第一次失戀的經過。Q6：(開始討論研究領域，問很多細節)A6：這部分最輕鬆，畢竟自己的東西自己最了解，另外舉了很多自己透過系統模擬幫助公司解決生產規劃問題的實例，也討論到履歷表上寫的程式工具到底有多熟等等（至少都拿來獨立完成過大型Project）。Q7：（考邏輯題與假設情境題）A7：邏輯題就是一些版上都找得到類似機智問答的問題，但我都是第一次聽過所以想得有點久，情境題就是在工作上遇到不合理的狀況時會如何處理。Q8：像我推銷一件東西，說服我購買他，這房間內的任何東西都可。A8：主管本來是指定桌上的礦泉水，可能看我表情有點為難就改成隨便一個東西都可，我就改推薦衣服，自己對打扮也蠻有興趣的所以講得算溜，主管還提到他覺得我的打扮跟其他他面試過的人都不一樣，雖然我不知道這「不一樣」是好是壞就是了……（當天是穿比較合身的襯衫＋卡其褲＋尖頭皮鞋）Q9：你知道我們IE部門的工作內容與涵蓋範圍為何嗎？就你所知的講給我聽。A9：需求預測部門決定分配給客戶的產能，把規劃結果給IE，IE決定各廠的產能分配，目標是讓利用率最大化，再把規劃結果給PC……我講到後來他覺得我講的只是IE的其中一部份，順便機會教育了我一番，應該還有設施規劃與成本分析等。Q10：你工作之後對於自己的生涯規劃如何？三年、五年、十年後各有什麼階段目標？想要在工作上扮演什麼角色？A10：這題開始有點抖了，目前的想法就是想一直待在台積然後努力拚升職等……但覺得這樣答太敷衍就講了一堆發展性、學習管理能力等等的屁話，講到後來我都不知道自己在講啥，WTF。Q11：(拿著我的成績單說)我們部門有一半以上都是台清交或海外碩一路上來拿書卷獎的，你有哪些特質會比這些人強？A11：正中致命傷，我大一～大三完全沒在顧成績的，研究所是大四開始準備用考的，成績排名慘不忍睹，研究所雖然挺認真的但我都故意去修硬課，成績沒有好看到足以編造出這是一個浪子回頭的故事，剛聽到時愣了一陣子…有想過直接回答我覺得拿書卷獎跟做研究或工作未必正相關，但這樣講好像挺冒犯的，就舉了一些實例闡述自己的優點與特質，答得有點卡，但幸好主管也沒有再度刁難這點。總計聊了一小時結束，主管也很貼心的送我去坐廠車，路途中才終於放鬆下來自然地聊聊天～面試過程實在蠻嚴謹的，主管會不斷從我語句中再次提問要我馬上能夠反應，也強調IE部門最重要的就是合理的邏輯與推論，自己應答進退方面還算有穩住吧，但自覺很多細節做得不夠好。主管面試完說在目前的面試者之中覺得我算是還不錯的，但還是要等所有面試結束，經主管們共同討論後決定，約一個月內會有通知。結果：11/20從人資那得知被轉介去APC面試，從此無聲卡。---2.台積電竹科APC部門（11/21面試）人資打來說要再面試此部門時讓我愣了一下，直接反問了是不是IE部門確定沒上才會再面試別的，她說結果都還沒出來所以也不清楚。……後來事實才證明我的猜測應該沒錯。一次與四位主管面談，大致應答如下：Q1：（先講了一堆APC部門的工作內容和發展讓我了解，並問我還想知道什麼）A1：問了會不會需要常與客戶見面、出差、部門氣氛等等。Q2：來個正式的自我介紹(英文)。A2：本身英文不算好（多益750上下的程度吧），自我介紹是硬背的，講完之後主管繼續用英文提問……我撐了一下之後還是改回中文。Q3：實習歷程及與主管相處感覺。A3：就當閒話家常，APC和FPC是蠻近的兩個部門，提及的主管他們也都認識，陸續討論了實習時的Project最後進展與後續延伸。Q4：若給你機會選擇上司，你會選擇何種個性的上司？A4：會選擇善於激發出部屬潛力，充滿熱情，有自己想法的主管。Q5：當初選林老師當指導教授的原因？A5：完全只因為興趣，大學修過模擬學激發出我對系統模擬的興趣，才決定報考研究所，放榜完隔天就確定進入此實驗室（雷不雷會不會留人等因素我當初還真的完全沒想過，畢竟此研究領域就是我們教授最有名了……）。Q6：（開始輕鬆的聊天～問說還有投哪些公司？真的喜歡APC的工作內容嗎？若IE和APC都沒給你Offer你會怎麼辦？）A6：只投台積；雖起初尚有疑慮但與主管們聊過之後也蠻喜歡；去當兵，當完再繼續投台積。整個過程比面試IE輕鬆多了，主管都很和善親切，面試完後某一位主管跟我說我是最後一位面試者，所以結果馬上就會出來，得知能很快脫離這等待的煎熬是大大鬆了一口氣。結果：隔天11/22口頭Offer，12/7紙本Offer。---心得：一、面試千萬別得失心放太重，我面試IE時就有點太在意自己的回答合不合主管的胃口導致答得沒有很順，直截了當的把自己的想法說出來最好，畢竟研替是要綁三年的，挑到一個與自己想法不投緣的主管想必會比沒上還痛苦。二、要能說出自己與別人不一樣的特質與表現，我因為大學成績很差，上研究所後就想了一些努力方向去補救，除了最基本的把研究做好，選修全部都去選程式相關的課，有空閒就練練幾題ACM以增強自己程式基礎能力，並積極參與產學合作計畫與實習，增加實務經驗與拓展人脈。三、強烈建議大學/碩士是是工業工程背景的同學，若是沒有繼續走學術的打算，一定、切記要想辦法在求學期間去找實習機會，真的對以後加分很多，即使忙研究忙到不行了，也要說服教授可以兩邊兼顧，我能去台積實習有一大半是因為有矽品的實習經驗，研替能順利拿到offer也有一大半要歸功於台積的實習經驗。四、工業工程的路很廣，也不一定非得從工廠端開始走起，曾查過以往學長姐任職公司就有Qualcomm、MTK、IBM、HTC、聯合利華、P&G等等，即使目標只放在台積，新人有機會進的部門就有MFG、AMHS、CIM、PC、IE等等，千萬別把自己的路走窄了。五、IE部門把我擠掉的那個人他大學四年同時在外面上班、在學名次皆<5、研究所有TI的暑期實習經驗、台積英文測驗考九級，可能可以給想進IE部門的人參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.110.217推 ryan601pika:同學幫推※ 編輯: psdc258         來自: 111.249.110.217      (12/12 14:38)※ 編輯: psdc258         來自: 111.249.110.217      (12/12 14:39)推 ann8661990:推一下！推 zoliasm:幫推交大12級 秀哥→ flyskytt:推台積電 真正對台灣有幫助推 jim1241:推原po超猛超速!!!超~~~~強!!!!人帥真好^^推 Cockroach11:工工推一個!!推 mike1021031:猛猛推 a860204:專精flexsim有什麼特別的加分效果嗎？→ psdc258:老實說用處不大，但我知道台積內部有極少數部門有在用就是→ psdc258:了推 Raymond0710:最後一段 你怎麼知道對方是誰？→ psdc258:我們認識蠻久了推 ndshccs:原PO帥哥推 poyi1004: 推一個，看到模擬最佳化還以為是KH lab推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉