Re: [請益] 台積電 v.s 台電  選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sos00020 (aids)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電 v.s 台電  選擇時間Fri Jan 16 23:44:48 2015台積電                            台電民眾觀感:        社會菁英 高知識份子              認為台電很多肥貓拿了年終:        拿台積的錢跟我無關               民眾認為拿他的錢 不高興媒體:            台積幹掉三星拿到訂單              台電績效不佳 都是肥貓年終+分紅:       很多很多 媒體沒有意見             即使新人年終比面板還差媒體還是充滿意見年收入:          台灣幹掉三星的強大公司            營虧數千億月收入就數百億名嘴:            股票名嘴:台積將破250            年終 核能不發展綠能都可以罵台電老闆:             張董                             可能民營化 老闆肯定遠輸張董去台積電把 台積電至少錢可以先到手 台電什麼時候民營都不知道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.87.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421423091.A.06C.html推 hn771123: 實際民營化應該會漲電價 政府應該不大敢...※ 編輯: sos00020 (114.40.87.58), 01/16/2015 23:47:13推 w60904max: 還有 安西教練  台股指數守護神→ w60904max: 一個法說會  外資各種認錯推 ARTORIA: 感嘆台積 讚嘆台積推 kenjy: 外資認錯?  第一天炒股票?推 byrt: 去台電可以幹一輩子 去台積可能2,3年就陣亡了→ mt580: 10年後張董還在嗎？？至少30年後台電還在!→ Narcissuss: 如果不小心買了竹北樓中樓 可能會再多撐10年啦→ w60904max: kenjy 如果你這兩個禮拜有全程跟就知道了推 Narcissuss: 糾競是M頭還是W底呢 繼續看下去→ zard1983: 根本不是認錯吧 一切在外資掌握中 每年上演的老把戲→ Narcissuss: 去台電 搞不好同事是大戶 上班跟單就賺翻推 w60904max: 對啦 去台電還有一個優勢 你有時間用股票→ Narcissuss: 會選公職的 大部分都不缺錢 只想佔政府便宜→ w60904max: 外資平均持有成本低 怎樣都贏 賺多賺少就是了→ w60904max: 不過這次如真那麼把握 法說會前應該就應該把貨吃回來了推 aadsl: 中油民營喊了20年 你覺得呢?→ ujmyhn: 朋友去台積5年覺得不錯 右邊民營有問題 去中鋼吧推 kess: 台積最大的危機不是對手  而是GG張....→ saram: 台電過幾年將面臨破產.但政府會用高鐵模式把它變成台鐵.推 b0690151: 這篇超中肯....推 goatyoung: 可能沒料到 今年第一季和去年第四季能持平→ LancelotMe: 比一下時薪啊→ stosto: 台電會變成大陸電→ kimfatt: 台電百萬很遙遠 台積百萬第二年？推 COMEUPPANCE: 台電大概10年吧 台積第二年無誤推 vizjeco: 還有一點 台積電把妹大勝台電推 COMEUPPANCE: 霸特台電比較多時間把妹……→ COMEUPPANCE: 不缺錢不怕悶求穩我還是推台電推文自動更新已關閉