[面試] 今天面試同欣電子 製造課長職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gisasy001 (gisasy)看板Tech_Job標題[面試] 今天面試同欣電子 製造課長職務時間Mon Jul 23 23:28:34 2012先自我介紹一下   小弟畢業於 國立某科大公公(海公公?)系畢業第一關:一位口才非常好的副理 看起來算年輕 交談開心 也當場給我上了一課              工程師--------->專精?製造課長 ---->---->---->多元整合協調?---->---->要與各部門支援整合 設備 品管  生管 我感覺我像是去上課的不太像是去面試。    最後提到 你生日 1月21日 唷 我大你11歲唷!!我:???剛剛好1月21日 所以就是說你小五在慶祝生日的時候我媽剛好在產房把我跟我弟拼出來!(我跟我弟是雙胞胎)沒有想到這時候還得靠我媽的肚子增加副理的互動。最後一樣往常的被問到。請問有沒有什麼問題|!我:請問對於我們7年級生有什麼看法?或者是期望?副理:7年級就草苺阿 要好好的操一操(暗示我嗎]?)第二關:一位年長的爺爺?(無誤)心中幻想的美麗人資小姐哭哭!!看者老爺爺= ="好像在看報紙般的看者我履歷!! 有點冷場這時候就換我主動出擊了!我在XX科大 怎樣怎樣!!你家在XX 我就說 我家附近好玩等等聊開了回到問題 以人格特質  那我就打出高的根低的好了團體人際:7分 分析理解:7分   冷耐還是什麼耐力的忘了1分第三關:好像是管理部呂先生XX  感覺跟前2位不太相同 問的問題很犀利如一題:你五專部4年級 差考科大(五專明志科大機械系)為什麼?我就用分析的角度@@"真的是分析理解高分!!  分析出統一入學測驗考科:國 英 數  專一 專二 比大學聯考的簡單很多(四選一不到扣)而且高職生平均比高中生混@@"(真的的小朋友對不起你)而且專一 圖學 計算機概論 專二 :物理 化學就幾乎學過 只差要專研計算機概論 就很OK了這時候犀利哥?問 為什麼不差大2 大3 冏!名額很少阿....最後問我說有面試幾間  我回答 南亞 先豐 其他忘了!薪水 30K +分紅紅利(不知道多少) + 日班月加給6000 夜班9000年終2月   目前等候通知!年終2月 超過8小時候 另外算加班費150元/時   我覺得這樣我很滿意會不會野心太小?  我感覺主管人不錯 這間又是可以 長期發展 只要APPLE 旺的話!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.135.100→ dk3:薪水 3K ??※ 編輯: gisasy001       來自: 59.124.135.100       (07/23 23:51)→ leubaga:你在打什麼推文自動更新已關閉