[請益] 德州儀器科技菁英培訓計畫？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drwhmsjustdo (小鷹獵犬演化)看板Tech_Job標題[請益] 德州儀器科技菁英培訓計畫？？時間Mon Jul 30 20:26:11 2012今天收到TI 人資寄的 mail，詢問我是否有意願加入德儀科技菁英培訓計畫。當下也覺得有點訝異，之前曾在104看過這個職缺，只是想說外商大家都搶著要進，應該是以四大電類碩班為主，輪不到到中字輩碩班。後來想了想，應該是人資先找人面試，非四大碩班應屆畢業的也找。目前有意應徵 TSA技術行銷工程師，至於會不會上就看運氣了…所以想請教板上前輩，這個計畫用人的標準除了計畫介紹文件上所寫的以外，還有那些不為人知的標準呢？雖然要進去還有很多關要過，想請教TSA的薪資福利大概是？另外，跟一般Sales比較起來，一樣有每月業績額度嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.61.34※ 編輯: drwhmsjustdo    來自: 114.37.61.34         (07/30 20:30)推 rogerfd:上了再說吧~這個面試好像蠻多關的→ drwhmsjustdo:說的也是，反正就丟看看…推 mchotdog:要訓練一年,一年後就跟一般業務依樣要扛業績→ drwhmsjustdo:果然還是要扛業績…→ drwhmsjustdo:掛工程師名稱的Sales推 mchotdog:FAE也要扛業績更何況業務→ Gaussian09:看個性。有學弟覺得德儀東西好賣 外表看來過得爽爽的。推 Assyla:TI的東西真的蠻好賣的啊推文自動更新已關閉