[新聞] 五一前 勞團放鴿子嘆「老本飛了」  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 五一前 勞團放鴿子嘆「老本飛了」 時間Fri Apr 26 13:00:38 2013http://www.coolloud.org.tw/node/738482013/04/22 苦勞報導五一前 勞團放鴿子嘆「老本飛了」2萬5千人將上街 反年金修惡陳逸婷 苦勞網實習記者責任主編：陳韋綸今天（4/22）上午發起五一遊行的勞工團體在凱道召開記者會，以施放鴿子的行動劇，抗議政府保障勞工老年生活的承諾「放鴿子」、勞工老本「全都飛」了。勞團批評，去年（2012）政府以勞保基金破產為藉口推出的年金改制方案，實際上是「繳多、領少、延後領」的假改革。遊行發言人、全國金融業工會聯合總會秘書長韓仕賢公布今年遊行「反對年金修惡」、「提供基本工資」、「資遣退休納入墊償」、 「勞動基準一體適用」、「外勞本勞同工同酬」和「終結責任制過勞死」等7大訴求，表示五一當天預計動員2萬5千人，由立法院遊行至行政院，對年金修惡表達嚴正抗議。記者會上行動劇勞團施放鴿子，諷刺政府「放鴿子」，讓勞工老本「全都飛」了。（攝影：陳逸婷）相較前兩年五一遊行（【2011五一】、【2012五一】）多元訴求與眾多路線的情況，今年的五一，桃園縣產業總工會秘書長姚光祖表示，對於「年金修惡」的批判將成為今年五一的主訴求，因為年金改制勢必衝擊所有勞工，無論軍、公、教、勞、官，大家的老本都可能不保。勞團並在凱道施放鴿子，象徵勞工老本將在此次年金修惡中「飛了」，並在現場高喊「「國家放鴿子，老本全飛了」口號，呼籲政府不要「假改革、真緊縮」。日前勞委會公布勞保年金改制採乙案，台北市產業總工會理事長蔣萬金批評，這個方案實際上仍是「繳多、領少、延後領」的假改革，對於低收入的勞工而言，退休後老年生活將沒有基本保障。他並質疑台灣企業每年獲利超過1億，政府卻不敢向大財團課稅，反而向最基層、弱勢的勞工伸手要錢。除「反對年金修惡」外，遊行其他訴求則包括：「基本工資調幅必須有制度審議」、「落實集體協商制度」、「修正勞基法28條，將資遣與退休納入墊償範圍」、「本外勞一體不脫鉤」、「終結責任制，廢除勞基法84-1的責任制」、「勞基法應一體適用，包含新興產業受雇員工如社工、醫護與幼保人員」。今年五一遊行預計將有2萬5千人參加，遊行隊伍將分4大隊，其中第1大隊的關廠工人將於4月28日先行於勞委會前廣場展開絕食抗議。關廠工人陳滿屏表示，這場仗打了16年，要的只是工人應得的退休金與資遣費，然而勞委會卻在16年後逼債，讓工人們走投無路，因此才會採取絕食行動。韓仕賢說，剩下的三大隊，分別為：全國產業總工會系統工會、金融業勞工和教師工會，以及交通部所屬的港務郵政鐵路等國營事業工會，此外醫護人員、社工師、幼保人員以及高教工會也將在遊行當日，一同走上街頭，爭取勞工權益。--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 jayouch:5/1想參加遊行要去哪裡集合阿...推 iris811228:真是讓人憤怒→ narrokhan:□集合地點：立法院群賢樓前（濟南路一段）→ narrokhan:□集合時間：102年5月1日下午1:00推 poiu1234:加油 衷心希望版上的眾多losers能夠去 別像秋鬥那麼少噓 ameko34:上班時間還能放鴿子 過得真爽啊推 creulfact:是不是又有老闆請的工讀生在推文阿 真煩~~噓 visa9527:有 H7N9 還放鴿子→ visa9527:還有別以為天下人都要跟你一樣不爽老闆才叫主流好嗎→ narrokhan:to 樓上 這裡是PTT言論自由喔 你高興怎樣我也沒興趣推 nathanwu:原po那裡有提到要不爽老闆才叫主流???推 nathanwu:但放鴿子這動作的確會給人有模糊議題的空間~建議再考慮推 storyofwind:怎麼可以跟大老闆收錢呢~這樣他們都賺不到錢惹~→ storyofwind:勞團壞壞，都想盡辦法欺負資方=3=推 ww:visa9527說的沒錯 在某些人心裡 舔老闆老二才是主流→ ww:像我們這種不爽老闆跟資方的都是非主流→ eebear:以人數來看,平均1000個勞工去不到3個,這種比例不是主流~→ suyisan:某樓舔老闆老二舔的好開心唷推 robothenry:嗆聲的不知是哪家公司老闆?推 fstyle:歡迎各位科技業勞工一起來跟電資工會走吧※ fstyle:轉錄至看板 Salary                                        04/26 23:19推 leav:直接跳過議題反批評放鴿子, 還真是會模糊焦點...推文自動更新已關閉