Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k50403070 (阿關)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Wed Apr 22 00:54:35 2015※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑因為我也算是血統不純正一族我來回一下這篇好了你可以想想看面試主管不認識你之前要怎麼評斷你？沒有跟你cowork過 也不清楚你的實力只能從學歷跟成績上面了解你如果你學歷跟成績真的不夠好拿不到面試的入場卷當然就沒有機會進就是這麼現實我覺得能往四大拼絕對不會吃虧拼不到怎麼辦？頂多就繼續念淡江啊人生還能有幾次考試？有拼到就是你的最後我還想提一個重點四大的資源多非常多教授能力也有差這一點我有非常深的體會手機排版請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.108.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429635278.A.CBC.html推 njpp: 這就是社會現實!→ k50403070: 忘了補充一點 大公司不是非四大不收 是四大也不一定收→ k50403070:  學歷是第一門檻 面試看能力推 sunrise0330: 資源真的是件很重要的要件...推 jammy50605: 四大跟四中差一大節推文自動更新已關閉