[請益] 非皇親國戚 有機會當核心主管嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題[請益] 非皇親國戚 有機會當核心主管嗎？時間Fri Aug 26 22:07:28 2016請問在科技業非董事長的皇親國戚有機會當上核心主管嗎？舉凡特助 副總 總經理等請大家解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.27.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472220451.A.1BF.html推 VortexSheet: 看罩杯推 julikeet5: 你問看看勝文噓 mlda888: 趁現在你玩碟仙問問看推 yainman: 1f XDD→ kclvpc: 我親戚就是啊  總經理推 zhenglack: 你可以問教主推 soulja28: 主管超累的，皇親國戚在家數鈔票噓 Korb: 每到周末，奇怪的文章總是特別多推 hkahka: 屎缺就會推你上去了推 crimson11: 可以啊 只是不找你而已推 gs00001: 女的、胸大、年輕、顏值高就有機會。推 Hikkiaholic: 皇親國戚定義是啥? =總經理 副總 這是個互斥的問題推 futureBF: 男的、屌大、年輕、顏值高就有機會。→ Eleina: 樓上很噁 = =→ signsu3184: 自己開公司當董ㄟ就行推 odahawk: 看你對公司營利的影響程度推 sai0720: 哈推 mathrew: 你能幫公司年賺200億，就算這間公司沒機會  其他公司搶要→ pepeengle: 便曉衫渴能渴矣推 cphe: 運氣，手段，能力～ 缺一不可推 linwukin: 跟對人 有機會推 clanguage: 很難 感覺sales比較有可能 很多公司總字輩也是投資人推 jin0000: 通常到經理就差不多了，最多待久一點給你個資深經理…推 AlexKarev: 我公司總經理就是外面請的啊→ AlexKarev: 不過皇親國戚或他們的人他管不了 科科推 hcney: 難 不是太子幫 不聽話 太聰明 都是阻礙升遷之路推 abc1236514: 你是狠角色(實力手段或罩杯等)或你爸是狠角色，選一個→ abc1236514: 運氣好或眼光好選對邊站的也是實力派推 sweet222: 大公司主管很多不是皇親國戚推 gbcowandy: 沒噓 fedona: cut一cut投胎比較快推 andy0624: 你可以去問一生皺摺的那位推文自動更新已關閉