Re: [請益] 到底哪裡出了問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 到底哪裡出了問題?時間Sun Nov 11 17:32:09 2012※ 引述《j7077kimo (小蝦子)》之銘言：: 小弟我今年九月從國外回來，是個應屆畢業生: 回到台灣後開始找工作也兩個多月了: 我有在104登履歷，也有在各公司的網站登履歷: 例如台積電等等的，有看到哪間公司還不錯就會去公司網站登履歷: 一開始還有一些公司找我去面試: 可是最近兩三個禮拜，不知道為什麼完全沒有一個面試的機會: 看到版上很多人的好消息，很替他們高興，但也有點忌妒他們: 我也在反省自己為什麼我還找不到工作?: 我也請身邊的一些朋友幫我看過履歷，基本上履歷的問題也不大如果妳想多取得面試機會，只有一個辦法：履歷中的專長欄多寫幾項，稍微有點相關就寫上去。主管都很忙的！終於有點空可以看履歷，一次就要看完上百份！因此大概都只看key wordkey word沒中的直接丟掉，符合的才請HR約來談談看。妳多寫專長，取得面是機會就高了可是，只是稍微瞭解就寫上去，面是還不是被打槍？很多新鮮人會這樣想，所以就不寫了吧！但其實不盡然，有些時候主管也就是要稍微瞭解的就好了因為某些技術在學校學再多，到業界還是要重新訓練只要稍微有觀念就好！多寫一點專長，雖然降低命中率但是由於面試機會多很多，偶然就會碰到上述情況，就撿到offer了！到時候就是妳挑offer了！當然，如怕麻煩，只想一次到位或者心靈比較脆弱，不能接受面試被洗臉那這招就不適用嚕！: 也有人跟我說，最近景氣不好，再加上時間點不對，工作真的難找: 可能要等到過年前後會比較有機會: 想請問版上的前輩們，可以給我點指示嗎?: 每天待在家哩，找不到工作的心情還真的蠻低落的: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.214.162→ metaphysic:keyword不是小妹嗎?推文自動更新已關閉