Re: [討論] 在科技業 失業很久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在科技業 失業很久時間Sat Jun 22 13:19:38 2013我想你已經聽過很多負面的批評了人說出的話可分三種:1.情緒發言2.真理3.講給自己聽 確認自我的話語你常聽到的是第一種和第三種你的家人親朋好友因為擔心你的未來希望你有動力改變自己 穩定自己的生活卻又不知道該怎麼讓你打開心防誠實面對自己的生活長久的煩惱 導致他們的理智已經被情緒侵蝕因此你常從他們口裡聽到的是情緒性的發言正所謂愛之深責之切你的家人沒有錯只是他們不是專家 沒有辦法幫你而第三種則是你怎麼去看自己 怎麼去定位自己人的心很奇妙它其實是隨時隨地在變動著的讓人的個性保持大概唯一形狀的是"語言"(當然裡面也包括了廣義的語言: 肢體語言、表情語言等等)而這語言來自於你身邊的人還有你自己從小到大 你跟人群相處應該有發現你在每個人心中的形象其實是不一樣的你跟不同人講話相處時 也會有不同的表現對有些人你比較有自信對有些人你卻又覺得自慚形穢這是因為你們之間的語言導致各自心理產生變化人可以從細微的語氣 動作 潛意識地分析出你跟他的階級孰低孰高除了身邊的人以外每天隨時影響你的就是你自己"有智慧的人習慣隨時自言自語、觀察、尋求弱點並且改變自己"自言自語(不管是說出來還是說在心理)會時時刻刻定塑你的個性我希望你能靜下心來思考"你每天在心理到底都在跟自己說什麼?""不是我不想工作 而是景氣不好 讓我找不到工作"請問這句話是那三種的哪一種?情緒? 自己講給自己聽的? 還是真理?我想你都能唸到成大還是理工科你應該可以靜下心來分辨才對你的情況跟我弟的心理狀況類似那是一種 惶恐和自卑 與 自尊 之間的矛盾覺得自己不差但又覺得自己好像沒什麼基礎能力可是又覺得一旦有一天讓我找到工作我一定可以做得不錯 只是時運不濟罷了但如果你一直這麼想你的心就會愈來愈封閉因為你一直告訴自己"我時運不濟"到最後你表現出來的就是"時運不濟"這世界對人很好你一直覺得你是這樣它就會讓你變成這樣有聽過"態度"吧或許黑人把這詞弄臭了但"態度"就是人生真理宋朝名相呂蒙正他原本是個乞丐但他只要有空有閒錢就會買書學寫字一個乞丐學什麼文人?這樣做為的是什麼?就因為他自認他不會是一輩子的乞丐他每天在心理告訴自己的就是總有一天他不會再需要靠別人的嗟來食過活他這樣的心態也改變了他所表現出來的形象日後遇到一位千金看出了他的器宇不凡雖然他還是乞丐 卻也死心蹋地的跟著他後來呂蒙正與不負期待 當上了宰相"時也 命也 運也 非吾之所能也"時運是我們無法掌握的再悲嘆也沒用但你心理對自己的態度如何卻是我們可以改變自己並且重生的希望你還願意到這裡PO文求救代表你的心並非冥頑不固批評的話語你聽多了希望你能靜下心來看看這篇別人說你魯蛇 是情緒自己說你魯蛇 亦是你自我貶低的情緒發言真理是 "沒有一個人是魯蛇"每個人到這世間就有自己的意義只是自己因為心亂還沒發現而已請體諒家人就是因為長期的煩惱 才會對你如此嚴苛人都有情緒 體諒對方 時間會沖消之間的矛盾建議你如果想改變現在的自己簡單的就是兩點:1.改變環境2.自足生活不要讓自己再有依靠人就是因為有依靠 才會腐爛我給我弟的建議亦如是他暑假過後就會去澳洲打工當你能靠自己活著時那才叫自尊--------------------人際是神奇的完全不相干的人 卻可以彼此影響人世真的很有趣※ 引述《koman (摳面)》之銘言：: 前幾天天被父母唸: 你甚麼時候賺錢過了: 這句話傷透我的心: 自從我從成大理工科碩士畢業: 就一直找不到科技業工作: 面試應該超過百家: 一些系統大廠都面試過: 投過機構工程師: 通常都是感謝函: 不然就是被面試主管酸: 還有現在離畢業很久了: 一些主管面試都問我為什麼那麼久沒有工作: 變成我現在最難回答的問題: 我一直以為是景氣問題: 但是現在我朋友也是可以在科技業發展: 週邊的朋友都叫我放低身段: 於是我找過補習班 店員等相關工作: 但是也都沒有下文: 不是被對方說不適合: 就是工作兩三天叫我走路: 最近看板上: 真得覺得未來越來越悲觀: 重點是家人態度讓我心情徹底跌在谷底: 譬如拿錢丟我 罵我三字經: 我投訴家暴專線: 但社工只是做個樣子: 我知道都是我沒找到工作的原因: 而我又找不到別人幫忙或援助: 所以我開始對這個社會感到失望: 帶有負面情緒: 例如坐車開始強佔博愛座: 並開始心生歹念: 但是在朋友面前: 朋友見到我總是問我你找到工作沒: 這變成我難以啟齒的問題: 心情真得差到不能再差: 真是飢寒起盜心: 現在我一夜沒睡: 我媽每天都念我: 但要在我出去找工作時說: 你不適合拉: 要去遠一點地方 如桃園新竹就會被狂罵 因為要交通費: 所以我現在每天我都想出去: 週末更是要揪團一起出去: 就是不想見到我的父母: 最近我想來想去 考公職或許是唯一出路: 又被父母酸 體格太胖: 心情又跌到谷底: 近兩年來嘗試撥撥1995 生命線: 也得不到實質幫助: 所以我現在我想厚著臉皮尋求研究所的老師或指導教授尋求援助: 但怕自己沒立場 自己也不是特別優秀: 唉: 而在昨天我又被酸了: 我媽開始對我吃三餐有意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.91.195推 amcckj:你認真了推 IwantCrispy:難得的好文推 goldenboss:他在唬爛 你認真了→ forentia:不管他是不是唬爛 我只想救一個人推 qqq444:他唬爛他沒工作做啥?都是唬爛薪水很高 沒聽過虎爛失業→ ManCity5566:樓上不一定噢 瓦哥就滿常幹這種事→ LeonardoPika:通常這種發文邏輯不通的..都是只講一半對自己有利的推 Ltiger:這篇好文章 原po可以參考推 lianyi:好文給個推,有激勵人心的感覺推 abbei:想不到能在這裡看到那麼勸世的文章。推 power907kk:好文 推！！！推 benlin11:好文  不管po是不是唬爛 這篇也是可以給別人看推 bxxl:推一個推 PrinceBamboo:這篇好棒啊推 mmm333:好文推推 ZenQ:push推 swatch3484:推 Eric0605:推推 pttidb:推推 xxp680:這篇好棒推 elfishmin:好文推推 homestay:很會說話 推一個推 hahaman7536:大推啊...!推 nba00n:推推 Eric0204:推推 aszx05123:分析的好徹底 推!推 ilovejay2000:這篇真棒 該m了吧推 KingCrimson:好文推推 thool:推推 godzilla0918:推推 hsnumax:這篇真的講的很好，推！推 kyll:難得的好文推 davidmax:推推 chao901:很有道理，不推對不起自己推 Spetznaz:好文推 loloman:good推 brucemets:中肯好文，不要放棄自己～推 kikicoco168:推~原文事主有提到父母說他太胖，如果真的胖得很誇張→ kikicoco168:的確會影響求職!了解根本原因，誏自己變得更好吧!推 wholewing:推好文   大大這篇文不止對原po用心良苦,對我也是極為受→ wholewing:用,在下受教了推 meowmeowgo:推 honchee:推好文推 borderlessCT:推推 qaz8520:不推不行呀!收起來分享也讓我和朋友共勉一下 感恩阿推 Atomimic:好文推 brucemets:中肯好文！推 sqt:好文～推～推 dj41u39:好文推推 s20879:好文~受用無窮!推文自動更新已關閉