[討論] 工時10~11小時,為什麼是養老公司?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[討論] 工時10~11小時,為什麼是養老公司??時間Tue Mar 10 20:39:37 2015版上有兩間鄉民很推的養老公司,都是知名公司,但我實際查證的結果工時是10~11小時,比如台北市內湖區的G公司,新北市汐止區的Q公司,RD上班時間9:30~21:00,工時10.5小時,所以,工時10~11小時,晚上9點下班是養老公司?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.194.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425991179.A.07A.html推 dakkk: 早九晚七 算很好了21:00是晚上九點。另外,所謂工時就是不包含午休時間→ syp47: 9點多上班不會塞車真好...※ 編輯: guest0970 (61.231.194.14), 03/10/2015 20:45:55推 loseptt: HR混入鄉民啊→ yowru: 好奇G是哪一間推 shotholisi: 這邊都講反話啊→ shotholisi: 一線廠工時,二線廠待遇...→ rxhivzero: G是指哪? 內湖養老不是A嗎?→ shotholisi: 給到年薪快百萬惹...還二線廠待遇...→ rxhivzero: 樓上是在講啥?→ lave70: 有可能是......要夠老才能養...→ JRD: 發哥出來的 去哪都養老→ love413: 到九點有都在工作嗎?推 codehard: 時間到了就放人下班啊 講這麼多有屁用→ WenliYang: 因為其它的更屎？推 stella323: 工時從14跳到變10的 應該算養老 XD→ lave70: 年資每增加三年 工時縮短半小時之類的XD推 powerkshs: 好奇是哪兩間XD→ powerkshs: 威廉通嗎→ avgirl: 爛→ unwoman: 從穩懋就是爽跟包子讚讚讚就能略知一二→ yudofu: 你以為人家待在公司十一個小時就作了十一個小時的事嗎？推文自動更新已關閉