Re: [請益] 中華電工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timeflying (活在當下)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中華電工作時間Sun Jul 20 23:56:17 2014中華電信是台灣前五大的大企業，福利收入也很優沃是台灣幸福企業的首選之一但是近年來的獲利衰退，是不爭的事實：http://www.cht.com.tw/aboutus/messages/msg-130110-142941.htmlhttp://www.cht.com.tw/aboutus/messages/msg-140107-171955.html加上未來4G的競爭，連過去的董座都跑到鴻海去了，大家都在講到一家公司要穩穩做30年，我相信30年後中華電信絕對還在，，但在中華電信的各位能不能保證還在中華電信，誰能向你保證呢？國家還是公會？ 還是新來的董事長？問問中華電信的朋友，今年的企業化獎金和紅利和去年相比又如何呢？2412 101年EPS 6元以上，102年 5塊多，到今年財測目標4塊多，有人存中華電信股票，目標存100張，只想著未來退休領股利就好啦！從九十多塊存到未來30年後變幾塊也沒人向你保證。面對各家業者的強力競爭下，其實中華電信本業一直做的不錯，服務我也覺得很優質（我是用中華電信的），但在創新的部份，中華電信卻不大出色（想創新的人會到中華電信工作？ 到中華電信工作的人會想要創新？）這對於日新月異的電信資訊領域來說可能對未來成長有所侷限（只能吃老本，老本又被一堆人競爭，連通信軟體也來攪局）想穩穩做30年了，公務員快去考一考，不然85制未來要改成90制囉※ 引述《tomtowin (highhand)》之銘言：: 朋友最近錄取中華電48000 專四缺: 薪資碰到天花板，工作要到處跑，薪水會不會一直定桿，不會成長 ，: 中華電穩定性和福利很吸引人，放假超多的，可是薪水成長怕不動了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.105.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405871780.A.09C.html推 iwbmfy:你提到創新~像中華電信研究所是負責創新這塊嗎?看名稱很像推 zard1983:明營化後差很多了 請多問現職員工~推 a26732300:這間大概就是升遷難、調薪少，沒辦法賺大錢，其他蠻爽的推 garbo:去年財測也四塊多啊，結果有五塊。財測通常會估低推 shihfeng:中華電信研究所有一堆台清交碩士在搞創新領域→ CatzRule:公務員? 30年之後還有沒有中華民國都不知道咧 XD→ bodygogo:要不要考慮一下中華電目前的人資成本啊，老員工薪水都超→ bodygogo:高的，之後這些人退休後，公司營運成本會大幅降低，獲利→ bodygogo:表現可能又會有不一樣的情況出現→ renice:那就慢慢期待這些人退休吧~拎北要來準備國考啦→ gotozzz:長官都以服務優先，研發都不太敢提推 tr920:坦白說講創新，中華算是台灣電信業中相對肯花錢的，其他幾家→ tr920:只追求利潤，只做賺錢的業務..不過新中華董事也朝這個目標→ tr920:邁進中，不知對台灣是福還是禍噓 poiu1234:朋友說 soso;改90你考進去也跑不掉→ poiu1234:cht最近把利潤低於xx的都只做到今年囉 看著辦噓 okstephen1:中油被報過老人薪水高 但薪水佔總支出不到5%→ okstephen1:我說的薪水是全體員工 包含老的 新的→ hicoy:薪資不會佔到那麼高的比重拉 說是4G攤提完了我還比較相信→ hicoy:這幾年財報不會太好看，4G可是錢坑阿推 ChampionYe:很多人想創新阿 但上面的不願意做也沒辦法...推文自動更新已關閉