[請益] 世界先進 薄膜製程工程師（研替） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者remix8145 (Han)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進 薄膜製程工程師（研替）時間Sun Nov  8 16:44:20 2015小弟有幸接到仙境的面試通知，得知面試內容包含英文及專業。想詢問考試專業內容為何？另外英文是考翻譯嗎？麻煩各位高手解答了。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.120.105.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446972263.A.4BF.html推 xcri0922: 半導體四大module推 BEC5566: 題目都蠻簡單的   安拉推 z44447777: 都蠻簡單的 看跟主管面試狀況了推 rgnvgy: 面試口條和自信比較重要，主管要你會讓你考到過→ mico409: 英文應該是有克漏/文法/閱讀 綜合類的→ yearnmoon: 請問薄膜製成工程師也是要進FAB穿無塵衣之類然後輪班推 xcri0922: 製程也要進，沒設備這麼久就是了推 Armuu: 考試蠻簡單的 英文滿百推 j67897: 想問一下 各位TOEIC大概幾分會覺得簡單?推 r790322: 五百就可以了，我五百只錯一題還是滿百，忘了推文自動更新已關閉