[新聞] 台韓面板廠 噩夢沒完沒了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 台韓面板廠 噩夢沒完沒了時間Sat Jan  5 17:01:28 2013來源：http://ppt.cc/cnAR原文：二○○一年十月到二○○六年二月期間，包括韓國三星、樂金，日本夏普、NEC，以及台灣友達、奇美（現已改名為群創）、華映、彩晶等面板廠共計六十場的同業聚會，被美國司法部認定踩了聯合壟斷價格的紅線，讓面板廠付出慘痛代價。豈料，面板廠的噩夢仍沒完沒了，歐盟、南韓、大陸等陸續做出裁罰決定，不知何時才能結束。這六十場的「水晶會議」，令六家台韓面板廠在各國「連環爆」：美國、歐盟、韓國、中國大陸相繼重罰，合計總額高達六百六十七億餘元台幣，應是台韓產業界史上最嚴重的教訓。所謂「水晶會議」，是指台日韓多家面板廠，在當時四年多時間，每月舉行「多邊會議」或「雙邊會議」，地點多選在台灣的五星飯店，開會的代號為「水晶會議」（theCrystal Meetings）。美國在二○○六年底開始調查亞洲面板廠涉及反壟斷法，韓國三星同意轉當汙點證人，換取免罰優惠，結果美國掌握「水晶會議」主要內容，並據此一一起訴相關廠商。這使得台灣面板業者每次提到韓廠就恨得牙癢癢；鴻海集團董事長郭台銘就曾痛批，三星是「抓耙仔」，把台灣面板廠全拖下水。華映二○○八年首先認罪，遭美處罰六千五百萬美元；稍晚認罪的台廠罰得更重，兩年後奇美電被處二點二億美元罰金。除了高額罰金外，台廠高階主管還須在美國坐牢，從華映前董事長林鎮弘到奇美電前總經理何昭陽，已有八位面板廠經理人在美坐牢。友達目前仍與美國法院上訴到底，但面臨更天價的罰金，幾位高層經理人仍被美限制出境，不知何時能返台。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.23.14推 karting:有錯就罰啊 台灣什麼時候才要對面板廠開罰→ aloness:這不算犯錯，這算商戰+合法要求政治獻金→ aloness:美國本來就對這種很敏感，其他經濟體系看到有利可圖，就…→ aloness:面板對各國都是逆差貿易，被人家抓小辨子借題發揮了推 Ubuntx:以前商周專訪 一堆大頭不是喜歡說什麼商戰 兵法 現實 手段→ Ubuntx:又是戰場 又是孫子兵法 又是戰死沙場bla bla的講的很HI阿→ Ubuntx:郭台銘語錄還說英雄都是死在沙場上的呢 這是褒還是貶阿XD→ Ubuntx:難道歡樂的面板們不想當好朋友郭口中的英雄嗎？XD→ Ubuntx:所以說話不要亂講......推 vinex:商戰就是比誰沒良心比狠的，郭董自己也蠻強的就是XD→ VanDeLord:兵法是幕僚給的,老闆只是選擇感覺好的用,成功了,就容易→ VanDeLord:說的頭頭是道啦→ vinex:只能說三爽時機抓的準→ yourock:今天還昨天的水果報有整理整個事件目前的罰金,台廠真的是→ yourock:要罰到脫褲了......Y→ VanDeLord:一堆廠商搞違法的事,"爆康"就說是爪耙子? 太自我主義→ VanDeLord:消費者被坑這麼久,大家人太好,搞不清楚,也只好摸摸鼻子→ VanDeLord:也許鑽漏洞已成風俗推 Ubuntx:郭董夠強 但是周刊上講的很Hi的大頭們. 被自己一語成讖了XD→ Virus5566:狗國婊人有什麼好意外的嗎 況且要做髒事就不要怕被婊啦→ cppwu:賺錢時都是老總英明, 賠錢時是對手太賤推 leav:到頭來錢還不是繳給老美政府? 真是搞錯對象推 yurikim:設局陰你 你知我知天知 當然是我講的 污點証人不罰喔 >.O推 retawaet:壟斷價格? 先去抄比爾蓋茲的微軟吧...推 NCmuhaha:改啥標題啊... 真沒水準→ kof70380:那時奇摩首頁自己下的...我只是抓過來而已推 NewWuman:棄暗投明當汙點證人錯了嗎??推 wnlee:台灣政府怎麼不重罰，賺罰金啊。→ wnlee:韓國政府錢都收了，客氣甚麼？推 teramind:美國政府也夠惡劣 自己的法律管到別國的公司 根本不合理→ teramind:不然他敢把這個法律用在OPEC上面嗎?→ eebear:沒做錯事還怕什麼"抓耙仔"??→ eebear:搞不好過幾天日本澳洲加拿大巴西俄羅斯也跟著一起罰!!推 Ubuntx:這種東西一翻兩瞪眼啦 乖乖停在白線前 警察要偷照相也沒辦→ Ubuntx:法 笑死人了 一群人當強盜 倒楣被抓那個罵同夥是壞人 XD推 psinqoo:丟臉 連自己人都保不住推 shinkon:怪誰阿→ buddar:這讓人想到去年的咖啡漲價,還有中油和台塑的油價→ buddar:與其怪三星抓耙子,為何不怪自己不守法?台灣慣老闆不意外→ wondtty:韓國就是這樣子,愛當抓耙子→ rockwho:SO?  趕快記取教訓吧→ furuuchi:奇了, 查出塑化劑那個抓耙子怎沒人去把他幹掉?推 ski111:月月島泰不用趁機轉移自己做的惡事 到底有無操縱價格還難說→ ski111:別人動用國力罰你 就是惡美帝 罰別人就是沒做錯事 甚麼標準推 cajole145:面板廠=提款機!!!→ twisters121:勝者為王敗者為寇推 befriend:與其怪狗人，不如檢討自己太軟弱推 GSWA:有錯就罰?當你產能過剩時，減產因應被解讀成企圖控制價格 這→ GSWA:樣是誰有錯?推 teramind:所以我說石油減產也該罰中東國家聯合操控價格囉? 不敢嘛!→ teramind:可見還是拳頭大的人說話大聲 小國被欺負只能摸摸鼻子→ superhan78:再支持韓國台灣只會死更快推 teardropbox:很奇怪 罰款為啥落入特定國口袋?推文自動更新已關閉