[請益] 想存錢傳產外派好還是科技業好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqaszzw311 (皓呆)看板Tech_Job標題[請益] 想存錢傳產外派好還是科技業好?時間Sun Jun 26 17:26:24 2016各位大神好魯弟四大化學相關學士..因為家境關係暫時念不上去了想請問大神們有沒有推薦那些科技業可以存比較多的?也想請問如果當製程之類的有可能晉升嗎?(感覺強者太多很難..GG投過了沒回應QQ也想說傳產外派可以包吃住交通存錢而且比較容易往上爬(!?也請問有沒有比較推的傳產好外派?然後對於未來的發展認知是否有錯誤?(請鞭請各位大神開示Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.22.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466933187.A.DCA.html※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.22.187), 06/26/2016 17:27:39→ eric111043: 我覺得當業務比較好推 mart9266: 傳產外派很賽吧→ mart9266: 雖然升比較快推 GQman: 景碩投下去就對了→ tw689: 傳產就是要爽的，外派通常都賽到一個不行業務小弟口才不甚好 ˊˋ請問外派怎麼賽阿...看到有些報導外派晉升很快@@幾歲當廠長之類的景碩小弟會研究一下謝謝~※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.22.187), 06/26/2016 17:37:32推 crc2121: 龍潭Google技術士（Contract）有興趣嗎？推 smik: 外派升遷是留給有後台和想升的人，想升就會比人加倍努力，→ smik: 怎可能會爽GOOGLE技術是第一次聽到，小弟會研究一下!謝C大我也不是要外派爽的是想要拚賺錢><台灣科技業也不是爽缺吧><※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.22.187), 06/26/2016 17:42:24推 crc2121: 台塑越南廠超級缺人喔！推 taitaiyang: 台塑學士進去CP值還可好的謝樓上兩位我去找找!※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.22.187), 06/26/2016 17:44:18推 melzard: 台塑越南廠現在多事之秋進去真的沒問題嗎?是喔@@...被坑了ˊˋ※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.22.187), 06/26/2016 17:45:01推 mart9266: 不怕賽的話長春看看  官網填履歷推 zero37: 真的不要去台塑，扣斯當的公司噓 final01: 建議新人還是穩紮穩打，慢慢找喜歡從基層幹吧....→ final01: 沒什麼存比較多的工作....推 a855099: 外派存的速度非常快 薪水高也沒地方讓你花推 WCisBest: 樓上的理論 那台灣沒公司了 全都在摳司盪推 kmaster: 家境不好去麥寮賣身，應該可以存到錢推 kess: GG製程 每天投 用力投 全力投 死命投→ uvvvv: 借錢撐完大學畢業推 yihanderman: 樓上，原po的意思應該是暫時沒有讀碩士計畫？推 a555000222: 應該兩邊投履歷 ，上了再選吧推 ga624641: 原PO 應該是說大學可以唸完但是沒辦法念碩博了→ x1122mars: 現在很多大廠新人的話相關碩畢業都基本門檻了推 hank830320: 學士去台塑麥寮CP值很高啊→ urocissa: 外派要有在那成家的打算再去→ urocissa: 你一去就回不太來了，一輩子外派命→ urocissa: 不花天酒地真的能存到錢，但現在去已經太晚了推 ice033880: 正新外派推 ice033880: 台塑外派推 smik: 外派跟台灣工作差在哪？你台灣工作苦了累了可以找朋友哭回家→ smik: 找父母哭，外派你只能躲起來哭，還不能給人看到，看到全廠→ smik: 都開始傳推 rubberking: 可以去歪舊輪胎外派 年薪1.5 包吃包住 3年後2倍→ rubberking: 雙印不知有沒有直接2倍→ rubberking: 不然去X春外派 月薪再加1000鎂推 frostwind: 歪舊有到3m?推 zupo: 越鋼早就不缺人了，一堆人資訊都是落後的→ zupo: 去年6月台籍就全面停招了，其他台商還可能有機會→ wb820524: 大哥不行，你有試試看二哥嗎@@?推 linghuhi: 外派好呀~但建議選東南亞不要大陸~我每個月可以存90%月→ linghuhi: 薪 但是找回台灣的工作會覺得薪水底 想跳科技業有點難推文自動更新已關閉