[新聞] 科技尾牙宴 改走平實風員工自導自演 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Takau (打狗)看板Tech_Job標題[新聞] 科技尾牙宴 改走平實風員工自導自演時間Mon Jan 14 00:13:24 2013科技尾牙宴 改走平實風員工自導自演【聯合晚報╱記者陳姿延/臺北報導】2013.01.13 02:50 pm隨著農曆春節即將到來，各公司將舉行旺年會、尾牙等活動，慰勞員工一年來的辛勞，電子科技廠尾牙於本月陸續登場，本周包括手機廠華寶、新金寶集團、康舒、NB廠仁寶 、光寶科等都將展開，市場聚焦屆時大老闆對於未來產業看法，不過由於經濟景氣下滑，今年尾牙預算減少多走平實風，少了大牌明星演出，改由員工上臺表演為主，此外，今年科技場吹起藝文風，傳產、服務業因營運相對亮眼，今年年終尾牙較為盛大。元月到2月為企業尾牙高峰期，尾牙旺季登場，上周有阿瘦集團邀請朱宗慶打擊樂團表演，董事長羅榮岳更親自上場展現聲樂，並宣布年終獎金發放3個月；臺灣人壽舉行表揚暨歲末聯歡大會，斥資逾千萬舉行大型尾牙，席開500桌。本周也有許多科技廠尾牙、旺年會接棒登場，包括華寶、新金寶集團、康舒、仁寶、和大、光寶科、廣穎等廠，市場聚焦於各廠董座釋出對於後市產業景氣看法，連帶掀起相關紅包行情。此外，科技廠今年吹起藝文風，仁寶今年邀請雲門進行表演，和碩傳出也將邀請優人神鼓等，走藝文饗宴風格。整體來看，由於經濟不景氣，廠商在尾牙規畫上，預算多為減少的狀況，延續近幾年平實風，邀請藝人歌星大咖現場表演的排場減少，改以老闆、員工親自上陣表演，或是維持各部門自行找場地舉行聚餐為主，不過，由於傳產、服務業今年營運表現亮眼，相對尾牙規模也較為盛大，傳統產業、服務業邀請影視歌星表演炒熱現場氣氛，金融業多定調為大型同樂會，員工親自上陣秀才藝。【2013/01/13 聯合晚報】全文網址: 科技尾牙宴 改走平實風員工自導自演 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7633293.shtml#ixzz2HsANWOYuPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.118.57推 askacis:一直搞不懂辛苦一年然後員工還要上台娛樂老板的用意是?推 ljsnonocat2:應該是老闆也要一起下場  娛樂大家推 wj1009:有的員工上台拿的錢還不錯→ NicoToscani:要上台的新人表示:推 XYH:能讓我們別參加嗎= = 吃尾牙超痛苦....→ tabrisPTT:cost down發揮到極致...壓榨員工換取大頭們的獎金 XD推 xvid:阿就拍馬屁推 flymasa:尾牙上台表演根本在整員工推 eddie04:真的 尤其是新人  花個小錢請民歌手唱歌不好嗎?→ eddie04:安安穩穩吃完一頓飯就好  為啥要搞得像白癡跳舞給大家看噓 Non:cost down就cost down 還自已為浪漫...→ furuuchi:平實風咧, 我平你老目, 事情做不完了, 還要花時間演猴戲.噓 kevin28:明明就沒錢找大咖，裝什麼文藝風推 vinex:聽說上台還可以拿錢...不過應該是少數幾間→ QQ101:哥倆好一對寶 只知道COST DOWN推 grassboy2:微尾牙→ shaobeing:公司尾牙從線上 課長 工程師 到副理 全都出來表演→ shaobeing:還要喊口號歡迎大頭...尾牙從變犒賞員工變整員工推 scouall:我到職新公司1個月  尾牙沒得抽獎還要上台表演  超不想去噓 RealJustice:奴役新進員工  佔用下班時間的活動噓 remmurds:說好的犒賞員工呢→ allenmusic:聯合報不意外噓 b6byc:整員工.噓 AAAC:請不起明星就單純聚餐就好了，要不然就別辦，幹嘛浪費員工時→ AAAC:間?一堆慣老闆真垃圾推 v7q4:奴就要奴到底 平常做牛做馬 尾牙還要彩衣娛老闆→ v7q4:而且未看先猜今年7成以上是跳江南style或公公偏頭痛推 arati:老闆講講話, 然後安安穩穩吃頓飯不好嗎？噓 christie:汪汪噓 AAAD:噓 Non:再噓一次這種作風,尾牙應該是要讓員工享受才對  肉麻當有趣!!推 allenzen:其實阿寶今年還是有藝人，只是沒往年多噓 Ubuntx:安穩簡單吃頓飯很困難？做一天樣就叫藝文未免也太瞧不起人噓 fonz:要我表演這樣算是工作嗎...平常工作哪有時間練什麼鬼表演噓 fuvincent:幫噓→ nosweating:壓榨風吧，靠悲→ SuperModel:孔明會再次出現？推文自動更新已關閉