Re: [請益] 主機板BIOS的一些疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主機板BIOS的一些疑問時間Sat Nov 17 20:14:54 2012看公司性質,若是ODM,那就是負責整合系統時,有關BIOS的issue.若是在BIOS Vendor,那就是負責寫BIOS function.若是在OEM , 那主要就是盯 ODM解issue,若是在chipset vendor , 那就比較像是FAE ,擋在內部RD team跟 客戶之間.大概是這樣吧...※ 引述《Neurontin (牛肉丁)》之銘言：: 對於BIOS這塊有些疑問想請教大家: 最近手上有些offer都是主機板BIOS這塊的，會應徵職缺原因是因為對BIOS有興趣。: 不過跟一些同為科技業的人聊了一下，有些人覺得BIOS這塊路算是比較窄的，: 一日做BIOS 未來要轉職好像也不是那麼容易?: 而且台灣搞主機板產業也2X年了，這方面的人才應該很多了，取代性會不會變高?: 也有看到相關文章說 碩士生去寫BIOS有點浪費 或是現在寫BIOS有點像以前的作業員，: 做一些routine的工作，比較不靈活 沒創新?: 加上平板的崛起壓縮PC、NB市場，這塊再做下去會不會已經是沒那麼有賺頭了?: 以上這些疑問 都是來自於親戚朋友，可是他們本身並不是做BIOS的，所以對他們的意見: 是採取保留的態度。: 但是我自己有找一些資料 爬了些文章，關於BIOS 以前是用assembly寫的，而現在已經: 改成用UEFI做 (用C寫 聽說三層pointer是家常便飯)，以前用assembly寫也許真的比較: 枯燥，或是說就只能用在BIOS這塊。但是現在改用C來寫 看spec+寫code的活用的程度: 是不是又提升?   如果哪天真的被我練起來了，這種技術應該算是門檻高、取代性低吧?: 萬一真的跟我想的不一樣  想轉職，我練的那些功真的到別塊就派不上用場嗎?: (我個人是比較偏好韌體這部分，對於上層的應用比較不考慮): 因為我還只是學生 沒有工作經驗，想來請教有經驗的前輩們: 因為是真的對寫這塊滿有興趣的，可是卻聽到比較不利的資訊 讓我很灰心: 也有點擔心未來的規劃: 如果我有太天真的想法 也請大家不令息指教了 謝謝了: P.S 我本身比較熟的C/C++  C的程度應該算還可以 C++有段時間沒用有點還給老師了 = =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.3.175→ quamtum:除了主機板場外，還有不少工業電腦，應該不會想馬上換uefi推 asurada:推樓上 我在公司內看到新板子還是用A居多推 kiliman:工業電腦這塊 新的platform也已經改用UEFI了→ aabbcba:槌子、釘子與板子的奇妙故事。推文自動更新已關閉