[請益] offer (資策會&神準科技) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chanel233 (chanel)看板Tech_Job標題[請益] offer (資策會&神準科技)時間Tue Apr 29 20:17:31 2014各位先進大家好，小妹最近得到這兩間公司的offer，想請各位給個意見公司       資策會(創研所)       神準科技地點       台北市               桃園龜山職務       雲端服務測試工程師   IE工程師薪水       (n+1k)*14            (n+5k)*15加班費     皆無                 不一定/餐費30元工時       8hr，準時下班        大約10hr住所       家，40min~1hr        家，交通約1.5hr(自行坐客運班次約1hr or 交通車)本身是科大IE碩畢，工作經驗一年，資策會較輕鬆但就怕工作不穩定(看每年計劃)，實在是很猶豫，所以想請教各位大大，是否能給些意見?!感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.9.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398773854.A.FE4.html推 slapbang:兩間好像都不錯,很難選,另外原po是正妹！推 r00919:資策會不是有加班費嗎?推 bigjack:推原PO是正妹!!推 lion917029:車程都好遠喔.......推 jsgame:如果不是約聘 應該是不只14 哪個中心的缺？推 jsgame:然後資策會應該是很穩定 這倒不用擔心→ chanel233:神準呢？請問各位大大的意見→ js2679:小弟是神準臨居→ js2679:伙食 自助餐 麵 飯簡餐三選一→ js2679:30元來說算不錯→ js2679:看到你車程 我建議前者→ chanel233:請問是否知道神準實際上下班時間呢？→ chanel233:因為小妹家住台北，選擇神準的話交通工具只能坐客運，班→ chanel233:次0.5-1hr一班推 js2679:隔壁QE 8:30上班 5:30下班→ js2679:是沒事的時後→ js2679:IE不同單位 就不是很清處了 給你參考→ chanel233:謝謝樓上大大的意見，可否得知神準公司氣氛.風氣如何呢→ chanel233:？→ js2679:他們內部就不太清處了推文自動更新已關閉