Re: [討論] 聯發科3G晶片第一季出貨量低於展訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯發科3G晶片第一季出貨量低於展訊時間Wed Aug 19 23:59:46 2015我也這麼覺得況且 我知道 五年到十年之間 展訊一定會有5G的解決方案那時聯發科的4G應該絕對會很慘3G那時應該聯發科連市佔都沒有了吧※ 引述《wartwo (wartwo)》之銘言：: http://technews.tw/2015/08/19/mediatek-mt6795-red-note-2/: 今年第一季據 Stragtegy Analytics 的數據，聯發科 3G 晶片出貨量只有 6,000 萬片，: 低於展訊的 6,300 萬片。: 之前一堆網友講展訊不是聯發科的對手，甚至有人講連車尾都看不到。: 結果呢? 3G市場是聯發科被展訊打敗了。: 明年展訊的4G方案就完整了，4G市場會重演3G市場的戲碼。: 聯發科明年真的很慘。--深藍      淺藍         中立                     挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報  旺報中天酸辣湯  聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網   中華日報  湘龍小董黃智賢  歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報  洪秀柱    李富城銀正雄   自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.10.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439999989.A.2E3.html推 cuteSquirrel: XD→ wartwo: 更重要的是中國IC設計已經起來了，即使之後有更好的產品→ wartwo: 方向，比方說5年後物聯網可能起來了。但是到時對中國的IC→ wartwo: 設計業，MTK沒有半點優勢，甚至是弱勢。推 fullhouse: 射出來以後→ Darkbeat18: 在這邊高談3G跟物聯網，結果連反串都看不懂→ schizophrena: 為什麼台灣在IC設計業起來那麼久 還是拼不過美歐→ schizophrena: 被台灣人養出來的中國IC設計 強大到超英趕日?→ hotTomato: MTKer:真的不用您擔心~~~~~~→ wartwo: 情況不同1.台灣沒有創新人才，只會複製歐美的成果。→ wartwo: 2.台灣本身沒有市場推 grief3: MTK 有很難進嗎?  現在不是早就不純了推 morrischen2: 台灣啥不缺 台奸一堆→ schizophrena: 中國就有創新人才?→ morrischen2: 當然台奸商也不少→ wartwo: 3.看看中國的華為海斯，後起之秀，LTE baseband的效能→ wartwo: 已經快要趕上高通。→ schizophrena: 中國不就只會複製台灣成果? 台灣走外銷 怕沒市場?→ schizophrena: 快要趕上 差多遠?推 iiiikkk: 聯發科光是蔡明介就值300塊了→ wartwo: 4.中國的人物，強得是強到不可思議，不是台灣能比的。→ schizophrena: 聯發科也快要趕上高通啊 怎麼都趕不上?噓 badid: 怎麼會拼不過歐美?光看手機晶片來講,歐洲的意法,美國的→ schizophrena: 這句話 我們公司的人最愛講→ schizophrena: 當我問他 全世界最聰明的人在美國嗎?→ badid: BroadCom,TI,Freescale都被聯發科擠出市場,Marvell也要賣了→ schizophrena: 但是 為什麼美國人你請來的人平均水準都比人家高?推 grief3: 認識不少實力普通的都進去了  現在還有以前這麼猛嗎?→ schizophrena: 在中國你卻怎麼請都請不到比台灣素質好的→ schizophrena: 中國的人物強 但一間公司靠一個強就行?→ badid: 怎麼會覺得海思和展訊沒辦法跟聯發科競爭?→ schizophrena: 一間公司要的是整體平均強 強的帶普通的→ schizophrena: 他們絕對有辦法競爭 就像聯發科跟高通競爭一樣→ schizophrena: 中國人的思維 比台灣人還不注重基礎技術推 kenjy: 想噓MTK. 除非你老爸是moris→ badid: 他們還有市場和強力的政府當後盾,聯發科真的很危險→ schizophrena: 一個公司活得久 除了市佔 要看你的基礎技術能力推 grief3: 看MTKer都還很有自信  該搶進MTK股票了嗎→ schizophrena: IBM 在各領域也退出了一堆 但他還在...噓 wartwo: 那華為海斯的麒麟系列晶片還那麼強?→ schizophrena: 強在哪? 什麼指標叫強? 低價賣一堆=強?→ badid: 而且蘋果,三星,華為有自己的IC設計,已經絕對不會用聯發科→ wartwo: 你遇到的大概都是很弱的中國人→ grief3: IBM的品牌價值MTK可以比嗎~?  護航可以  也別太過頭呀...→ wartwo: 應該是沒遇過強的→ badid: 的晶片,小米,LG也在開發,光靠SONY和其他小廠有辦法撐起來?→ schizophrena: 我身邊都中國人 強者出現次數比台灣人口中講的次數→ schizophrena: 少到爆炸→ schizophrena: 那... 華為可以比IBM嗎?→ schizophrena: 一堆搞事情搞到我們非得出差去收爛攤→ badid: 簡單講聯發科當初怎麼幹掉TI,展訊就可以用同樣方式幹掉聯發推 grief3: 華為勉強擠進百大了  硬要比的話可以比一下啦→ schizophrena: 我們還美商耶 不是台商耶→ badid: 而且他們有市場和政府當後盾噓 wartwo: 光看麒麟系列晶片的效能就知道中國厲害的很厲害。→ schizophrena: 一間公司看的是請來的人平均素質 中國有人強到爆推 kenjy: 強的還在實驗室，強的不上ptt→ schizophrena: 不代表一間公司全都那麼厲害→ wartwo: 你拿身邊的廢物中國人去否定厲害的中國人→ wartwo: 幫幫忙。→ schizophrena: 所以呢? 什麼效能?→ schizophrena: 那你也不用拿一個頂尖的去說中國的都那麼強→ schizophrena: 華為海思剛好都請到那麼強的?推 bla: 華為的晶片部門找了很多外國人...推 hotTomato: 不囉嗦，壓身家all in 2454........一股→ wartwo: 我也遇過廢到不行的中國人，但是看看海思的成果，→ schizophrena: 展訊那麼強 中國人那麼強 來竹北挖MTK的人幹麼?→ wartwo: 就知道中國人厲害的很厲害了.→ wartwo: 哪間大型企業不會去找國際人才來用?→ schizophrena: 不是中國人強? 何必需要國際人才?→ wartwo: 厲害的人物誰管他是哪個國家的，當然是挖來用啊→ schizophrena: 到底是中國人強 所以華為海思強 還是 y→ schizophrena: 他們中國人強?→ schizophrena: 還是國際人才強?→ wartwo: 你根本在強辯，哪高通也有中國的工程師，所以美國人比中→ wartwo: 人差?→ schizophrena: 那何必強調是中國人強的很強所以華為海思強?→ schizophrena: 就強調 人家挖了很多國際很強的推 kenjy: 只要黨中央一句話  中國人再爛還是騎在你頭上→ schizophrena: 中國人強的很強 還需要國際人才?→ schizophrena: 你才在強辯吧推 grief3: 好啦 總結一下  不用神話中國人 但是也不用神話mtk→ wartwo: 講這麼多都是廢話，外資和卷商通常能有最新的消息面→ wartwo: 很明顯MTK被看衰，才會跌成這樣→ grief3: mtk即使手機戰敗了 也還是會找其他出路的 不用大家擔心→ GoldX5: 簡單總結，就是一個股票被套牢的散戶在這裡討拍崩潰→ grief3: 解散睡覺去吧→ schizophrena: 我從不以股價去決定一間公司到底強不強→ schizophrena: 也不知道講到最後在扯股價幹麼→ schizophrena: 漢微科前幾年還沒爆炸性成長時 誰知道他怎樣?→ wartwo: 真好笑，任何一家國際企業會因為本身有厲害的人物，而放棄→ wartwo: 外國的高手不用?→ wartwo: 自己想清楚吧→ schizophrena: 中國人不是強的很強 MTK拼不過?→ wartwo: 你看來是MTK的員工，不要連基本邏輯都錯誤→ schizophrena: MTK請不了國外強者? XDDDDDDDDD推 grief3: 最近下跌是看衰台灣啦，不是看衰單一公司，不用過度解讀了→ schizophrena: 抱歉 我們公司是美商→ schizophrena: 我還不知道何時MTK變美商了→ schizophrena: 其實安麗也是美商 你也可以覺得我在安麗→ grief3: mtk美國也有徵人喔，肯定有砸錢挖強者的→ wartwo: 我何時說MTK沒有國外高手，你在做夢嗎?→ grief3: 只是台灣本部招太多人，實力沒有以前整齊了→ schizophrena: 回g大一句: MTK請美國人 中國人強的很強的啦→ schizophrena: 那跟中國人強的很強有什麼關係?→ wartwo: 任何一家國際企業都會在各國搜尋高手，這是常識好嗎?→ schizophrena: 那跟中國人強的很強有什麼關係?→ schizophrena: 你只是要拿聯發科這出頭的來版面強調→ schizophrena: 中國人站起來啦~~~~~ 你以為大家看不出來?推 grief3: 我沒有認為中國人很強啊…市場大才是他們優勢→ schizophrena: 你拿TPK 我不會怎樣→ wartwo: 請來的高手在厲害，你不會用，也沒有用。→ schizophrena: 所以中國人強的很強 就會用?→ schizophrena: 你只是要強調中國很強 中國夢→ schizophrena: 不用把上海滿路的標語帶回台灣好嗎→ wartwo: 海思能有現在的技術，必定是他本身的人才的貢獻度是最大→ schizophrena: 要喊回中國去喊 台灣不興這套了→ schizophrena: 哦 又不是國際人才了 又是中國人才了→ schizophrena: 必定 必定 拿出你的必定的推論啊→ wartwo: 如果沒有那幾個海歸派，你找在多外國高手，卻不能好好運用→ wartwo: 也是白搭→ schizophrena: 啊不是哪個公司不會去找好的國際人才?→ schizophrena: 啊又變成會用人? 到底是強還是強在找人啊?→ wartwo: 從你上面的發言，邏輯錯誤一堆，還拿政治語言講廢話→ schizophrena: 我不用你來評論耶→ schizophrena: 怎麼回答不出來反而評論人?→ wartwo: 海歸派本身就很強，你本身不強，外國高手哪會裡你→ schizophrena: 真的有辦法圓自己講的話就不用來打這種高空推 maypcc: Googler/Appler: 你們在吵什麼?→ schizophrena: 哦 一定是海歸派找外國人的哦→ schizophrena: 你滿口只有大陸新聞用語 旺報看多了嗎?→ schizophrena: google在那邊進不去 比不上百度啦→ wartwo: 又在用政治語言了，哈哈講不贏，就搞抹黑了→ schizophrena: 百度抄google抄到極致 但他們還是覺得中國人站起來推 grief3: 看到最後看不懂在吵什麼了…→ schizophrena: 啊? 你回答了我是技術強還是找人強了嗎?y→ wartwo: 你絕不會是在外商工作，應該是在台商工作。→ schizophrena: 當回答的主軸到我身上時 你就知道他堆積了多少回不→ schizophrena: 了的話了→ schizophrena: 哦 本版有我的文章耶→ schizophrena: 我在安麗啊 美商啊XDDDD→ wartwo: 因為你的邏輯錯誤太多，而且用太多政治語言，我懶得回→ schizophrena: XDDDDDDDDDDDDD 是啊 連我在不在美商都能推論出來→ wartwo: 而且智力正常的人很清楚你的錯誤→ schizophrena: 哦 是哦 那你說一下啊 說不出來代表你智力...→ wartwo: 不需要，反正我點出很多次了。→ schizophrena: 智力正常的人喲~~~→ wartwo: 哈哈，你好悲哀喔推 kikicoco168: 竹科大公司很多外國人，也包括：中國人→ kikicoco168: 強者賺錢無國界→ surfingbboy: 未來不知道 但W也太愛討論發哥了 從股板到科技版→ wartwo: 原因:太多人愛自欺欺人，我只是讓大家看看事實。推 jsp0520: 突然覺得有種小時候吵架的感覺XD推 KVL: 你們這麼關心mtk, 我替他們感謝你們 XDD推 TokyoHard: 《ＩＤ暱稱》DontGoMTK推 eli001: 該長大囉→ wartwo: 到不是這樣說，如果走IC設計的話，除非出國，不然在台灣→ wartwo: MTK還是首選→ wartwo: 我不是討厭MTK，只是就事論事，只是有些酸民愛講廢話.→ wartwo: 才讓我回的激烈.→ wartwo: 阿，抱歉剛剛忘了群聯，現在應該群聯是首選，MTK第二推 tedhut: 人多強的人的人數本來就多  北大本來排名就比台大高→ acelp: 群聯？ 你知道另一個傳言 群聯真正賺錢是看對flash sad的→ acelp: 趨勢嗎？推 law1234: 群聯 來竹北成立分公司    Mn應該跳一堆→ law1234: acelp 內行的。。。→ wartwo: 群聯的另兩個優勢是1.中國沒有做一樣的2.大股東就是客戶→ acelp: wartwo就說你不是圈內人 量大大陸就會進來 大股東也入股很→ acelp: 多公司 怎麼都沒起來？ 重點是群聯看對 而且flash ssd開始→ acelp: 像dram 量大像期貨 技術成本又是另一回事→ wartwo: 我是IC設計業內人。→ wartwo: 我也沒說你講得是錯的。→ acelp: 另外群聯資本額跟營收完全不在同個等級... 差太多→ wartwo: 我沒說你錯啊推 ataki: 那不是傳言啊，有幾波賺到董事長自己都有說了。→ ataki: 他們的IC的技術底也愈來愈強是真的，不過比MTK應該還輸。推 USkitty: 又有人在拿M把TI打出中國手機市場說嘴了，沒有新梗了嗎？推 ten9di9: 問題是大陸要超越群聯的技術比MTK簡單多了推 centra: 沒人推安霸嗎推 DSVID: 真正強的中國人大部分都出國了 留在大陸的先選外商 國企→ DSVID: 軟體業 會去IC設計的...→ noonecanstop: wartwo只能在這講些騙小孩的廢話取暖 科科→ csii5566: 祖國人會把台企排在中企前面還後面?→ csii5566: 呆丸郎口中的26三流人才都弄的你七暈八素了推 k11k: 美國IC設計業大舉裁員 人才也會流入大陸去推 WenliYang: XDDD→ jinkela1: 不懂一直吵展訊幹嘛 真正在做技術實質超車的是海思吧推 p23j8a4b9z: 說中國人強 ㄏㄏ你有去過嗎 有看過共事過嗎 鍵盤出國→ p23j8a4b9z: 中國就跟以前台灣一樣 搭上車而已 看看台灣慣老闆→ p23j8a4b9z: 跟大陸其實沒兩樣 只是大陸勞工體制比較好→ p23j8a4b9z: 大陸人也沒奴性 不給錢差兩百塊馬上跳去隔壁 強在哪啊→ p23j8a4b9z: 一兩個特例就不要拿出來說嘴推 ppc: XDD推 kof70380: 海思比較可怕→ rosy: 華為海思的手機晶片設計中心在竹北，大挖M以灣制灣，你說呢?推 k91011022: 人多地大確實 要比氣長 沒得比的→ cyshowen: 3G,4G技術都出來幾年了,現在被追上了很意外嗎?→ cyshowen: 只要有spec新出來,聯發科高通都能跑在前面~→ cyshowen: 下一世代的消費性電子產品出來才是跟中國決戰點～推 hegemon: 現在5g跑在最前面的是高通跟華為，不是發哥推文自動更新已關閉