Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccr123 (ㄈㄈ尺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？時間Thu Jan 22 18:13:03 2015你要先說你年薪多少？工程師從50萬打雜的 到300萬ic設計都有1年存30%就算很強了我賺70萬 1年大概存10幾萬 錢賺來不花哪天撞死留這麼多幹嘛老了也不用怕 7年級生退休時勞退不會倒 1個月勞退金也有2萬 加上老人津貼3-5千健保免費 重大疾病簽署免急救老了錢少也能活 爸媽住的房子倒時候也是我的※ 引述《inji (鬼塚英吉)》之銘言：: 小弟魯蛇在科技業工作六年了，目前沒有貸款房子，也沒買房子，: 平常支出除了租套房的房租，大概一個月需要七八千，: 另外就是有買了一台車子大概七十萬，就會有加油費和保養費一些支出，: 目前不需要給家裡錢，也還沒結婚，也沒有投資理財，頂多定存，就這樣辛苦存存存，: 好不容易六年也存了有四百萬的定存加現金了，但真的覺得現在科技業的錢很難存了，: 沒有股票後，在加上這幾年房價物價的上漲，基本開銷支出也變高了，: 感覺這樣算一算，還真不知道工程師一輩子能夠存到多少錢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.225.253.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421921586.A.5B9.html推 aiti80630: 花掉的錢叫財產,花不掉的叫遺產.推 Narcissuss: 錢存應急的就好了 該享受要享受→ sarino: 七年級退休勞保還沒倒 我也希望如此一來→ lave70: 不知道什麼時候會倒?→ gdgy: 退休的時候一個月有兩萬 到時候一個餿水便當不知道多少錢噓 amwkscl: 你這麼會花幹嘛還要存十幾萬? 全花光啊推 kayz318: 30%不算很強吧→ lave70: 存30%其實花掉很多耶 存下來的比例沒有很多推 hpo14: hi qqq543 = gdjob = pc123 = ccr123推文自動更新已關閉