Re: [討論]領多少錢做多少事合理嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttworld (批踢踢世界)看板Tech_Job標題Re: [討論]領多少錢做多少事合理嗎?時間Tue May 19 23:27:32 2015※ 引述《jackymars5 (命中注定)》之銘言：: 本身不會計較太多事情  問題是有些長者: 暗示做事不用太積極 又不是做自己的事業: 不知道各位的看法是?如果是。。。做多少事領多少錢呢？學生時代從全班多數考分低於60怎麼處理？開根號乘以10等各種公式都會出現。班上那一種人最討厭？就是不管考題如何難，他都會考90分的人最討厭，限制全班調分的比例。慣老闆率先將完成8/10任務的人調或多加3萬元，那麼就是2/10任務拿7500理論上來說，這情況應該不會有人喜歡墊底，而總是拿7500的倒楣鬼就會不爽，覺得拿比他高的人是奴工在賣老命。資源分配後其結果從來就不能滿足所有人，盡可能降低不滿足人數是辛苦的。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.175.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432049254.A.E5B.html推 Love1019: 大絕招：嫌少的話 你可以走...另一個意義是：不爽不要做，哈哈。※ 編輯: pttworld (111.248.175.142), 05/19/2015 23:51:04推 Feting: 這讓我想到最近公司新的季獎金分配制度,讓我很認真地在想→ Feting: 甚麼時候走人比較好推 tinatiger51: Kpi→ Feting: kpi只分上下不分上中下是很機歪的一件事推 gethappiness: 樓上公司是？→ motar: 經濟學始終適用在人身上的理論 劣幣驅逐良幣→ zszsdd: 會的東西是自己的，但不見得要展現出來，看老闆態度。→ zszsdd: 奴不奴看自己，老闆不加薪，希望你更努力賣命。→ zszsdd: 工作只為求財啊！自己看不清，以後就別抱怨。推 Chris926926: 這篇文是用來呼應你softjob版的自薦文或其他po文嗎?→ Chris926926: 你文中這套資源分配論是根據M型社會提出的假設嗎?→ Chris926926: 如果是，那文末最後就確實有道理，上段舉例不敢茍同其實我想表達的是對於奴這個字的概念，我再回一篇，回這討論串的第一篇，把我所認知的奴的意思表達清楚。※ 編輯: pttworld (111.248.175.142), 05/20/2015 06:08:46推 caseyy: KPI只看達成率跟主管觀感→ v7q4: "做多少事"就很難定義了推 yudofu: 我看這裡很多是不會做事的奴才，不管選哪一種方案都是魯。→ yudofu: 你什麼時候有了多給錢他們就能發揮超常實力多做事的錯覺？推文自動更新已關閉