[請益] 剛剛欣興開獎的文章被河蟹了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vgimi (等一個人咖啡)看板Tech_Job標題[請益] 剛剛欣興開獎的文章被河蟹了?時間Wed Jan 27 14:03:46 2016剛剛明明有一篇欣興開獎的文章啊，過年發麵包券3個月以下100未滿半年200五年以下400五年以上500公司內部公告的畫面都有拍到啊！怎麼不見了，公司派人出來河蟹了嗎？ 給這種公告還怕人知道？有沒有神人幫備份的啊？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.193.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453874629.A.7A2.html推 mimi0254didi: 笑死  手動備份嗎 推推推 skyviva: 我有存圖檔耶...XD推 mimi0254didi: 二樓可以傳到IMGUR嗎 ??→ mimi0254didi:  http://i.imgur.com/gbz8tYG.jpg 找到了<img alt="" src="//i.imgur.com/gbz8tYG.jpg"/>推 ReiFu21: 哪家的麵包卷？說不定$$夾在吐司中間推 kay2005: Good job→ kay2005: 台勞真的別再奴了 這有啥不能講的推 ko27tye: 吃麵包囉~~→ orangelolly: 是否該轉八卦板?推 t0241682: 還有缺人嗎？我愛吃麵包耶！→ vgimi: 歡迎轉載 爛公司就是要給他倒噓 kenwufederer: 笑死人 五年阿 五年推 gaygay5566: 麵包讚讚讚推 ganninian: 真的是狗屎公司 怎麼還會有人想在那工作推 TllDA: 方案一是什麼?→ enchantlife: 可能是麵包優惠卷吧→ ruthertw: 在台北,500元連一個名店的麵包都買不起~ 荔枝麵包表示:推 antiall: 這啥 如果只是春節禮卷那也還好吧 一堆公司也只是1000塊推 orangelolly: 我不敢轉 我怕被追查....推 f124: 方案一 一百塊阿 XDD→ antiall: 說不定人家年終五個月起跳推 bearian: 都這種鬼行情了....年終5個月起跳....你在喊冥嗎？推 orangelolly: 系觀落陰噓 kasimforlove: 這不是年終 是三節禮金推 explan: XD噓 post91: 就算是三節這種東西是污辱人嗎推 wj1009: 求尾牙獎項開眼界!→ jm770708: 禮卷500 年終五個月 乾五摳靈?推 iiiikkk: 國王烤雞一隻也要$888，待5年還吃不到一隻推 SigmaLIU: 能滿三個月就感覺很屌了!五年是到低有多奴?推 xmann: gj推 clarkman: 吃麵包，身體好!!推 doyouself: 蘋果已報導了推 jopyt: 蘋果 http://goo.gl/9crPkR推 FK56: 老闆是輸嚎還是無飽春？推 cua77244: 笑死我XD推 onepiece7: 大俠愛吃漢堡包，咦~~是麵包推 sai1268: 上次說食安，這次不知道要說什麼推 kuosos520: 我家附近有間欣興麵包店,還真巧推 bluewindwmg: 施捨100元給你看醫師！→ bluewindwmg: 什麼？100元不夠掛號？！→ bluewindwmg: 那都不要！推 mathrew: 笑了 XDDDDDDDDDDD推 carrie10014: 不如不要發 糟蹋員工嗎？推 kisweet999: 笑到並軌推 DylanAir: 欣興是科技廠嗎? 不是本來就麵包店? 給麵包券哪裡不對→ WenliYang: XDDD推 kouryu: 這篇不能亡啊XDD推 isaian: 哈哈哈 麵包券 好有創意的年終阿 有得諾貝兒獎的潛力喔推 loseptt: 壓歲錢給父母兩百五讚讚推 gbcowandy: 掛號150推 f124: 進去高級麵包店500是要吃屎嗎XDDDDDDD→ feng77: 廢到有剩推 HollyCross: 卡個位先推 kess: 幹  想離職了  跪求內推推 sw3939889: 簡直是把員工當乞丐推 imlostmywing: 這啥小…………推 ha0118: 好慘.....推 ksxo: 新聞已經報啦 連記者都覺得扯...推 w9103: 哈哈 裁員被報復了 一直被爆料→ tonyd: ...100............XD推 soAlpaca: 五年領500，可以對公司提告公然侮辱？推 roader28: XDDDDDDD推 Gyin: 說真的...發100真的不如不發推 orangelolly: 沒人轉八卦喔?推 burza: 哇 還可以打８５折欸…好佛推 nekogogogo2: 還好我離職了 而且是沒按照程序離職推 sendtony6: 幫高調...推 sendtony6: 越來越期待欣興開獎文了~好有趣喔~噓 hippolin: 秀恥度~~無下限推 wj1009: 麵包店的老闆是誰？這麼會衝業績?噓 octy: 台彎勞工比狗不如 狗零食隨便都不只這價錢推 modi1986: 年前有1個月就偷笑了？尾牙頭獎電動腳踏車1台推 Argos: 哈哈哈哈哈哈哈推 pda3020899: 這麼猛喔推 overfourbb: 以後會不會只給一顆御飯糰啊→ overfourbb: 年資淺的只能吃肉鬆口味的→ Lbj2266: 聽說這間公司開始內部調查了，看誰還在用xp 的，先挑出→ Lbj2266: 來→ Lbj2266: 只能說跟某政黨ㄧ樣推 caseyy: 敢做 還怕人講推 hunter2011: 怕被笑就不要弄出可笑的獎金推 schooldance: 哈哈推 modi1986: 用XP的至少有70～80%慢慢挑吧推 NTHU701631: 這到底是真的還假的 只有禮卷 有沒有多給其他錢啊?推 ak51244915: 有給錢 就上面的金額 如果不要可以換麵包卷推 modi1986: 一個公司給的一個福委的，所以...噓 perasa: 都敢給這樣的福利還怕被別人說閒話是嗎…→ eddie04: 剛剛95加滿加了92元，XD推 iiiikkk: 原來500不是這麼好領的，還要待5年才有→ mirageme: 應該問五年以上的還有幾人?噓 faceto: 好險當初沒去 裡面員工應該大部分都外勞吧推 k900421: 好有趣的公司推 ILOVEluee: 給個關鍵字 大家去估狗 "欣興 全懋 年終"推 joujima: 麵包店無誤推 sw3939889: 敢給500還怕人波，笑死人了推 hij76128: 幹....推 kuwanosan: 就爛公司啊怎樣？我幹你娘爛公司推 asdg62558: 五年才500 有夠奴推 wingod3256: 這種公司還有人敢去？是有多腦？噓 immorris: 無法想像....怎麼幹的下去...研究生拿得都比這多..推 linyap: 這種公司太扯還怕被人講哦推 CaTkinGG: 沙小...推 orangelolly: N大、沒照程序離職，以後就再也進不去的推 s60698: 我有同學在裡面，尾牙她抽到烤箱欸噓 jaywantw: 這啥小公司 HR被狗啃了嗎？良心去哪了推 kissu5566: 高調→ gugeegee: 麵包好吃不拿嗎推 victor33: 敢給還怕別人爆XD推 maneatis: 欣興是那家麵包店？在那邊？推 upbed: 突然覺得我們公司福利超棒超優~~~~推 j3: 這種機密一定要有工號的浮水印啊 太不專業了推 jerrylin: 超酷的  比慈濟的三節還酷推 gotornado: 還好跑的快 爛公司推 michiro: 100 200 300 400 500 公司也分太細了吧。鳥推 sfh: 麵包走天下推文自動更新已關閉