[請益] offer(聯電 智原) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oldmao (老毛)看板Tech_Job標題[請益] offer(聯電 智原)時間Thu May 19 22:23:12 2016小弟普大碩士，近來獲得幾個口頭offer，尚有幾間還在談，想請各位前輩開示-------------------------------------------------公司   聯電               | 智原職缺   光罩部門的自動化   | CAD command file地點   新竹               | 新竹薪資   N*14               | (N+2)*14工時   視情況到八點       | 七點左右走-------------------------------------------------薪資上來看應該 不會差太多未來就各方面發展或狀況，大家比較推哪一家呢?希望有相關經驗的前輩們能給小弟寶貴的意見 萬分感謝!!!!ps.版上如不方便討論，歡迎站內信討論THX!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.166.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463667799.A.202.html推 Neomen: 下面幾個逢U必鬧的開始吧XD推 obluda: zcliu026: 恭喜成功畫位 祝你明年gg正取！推 deltarobot: 你的N是？推 polli: 右→ oldmao: 新人價→ deltarobot: N是GG新人價的話這樣有點少欸 竹科U又更少了推 zcliu026: 錯 這次我推右邊 因為錢跟發展性比左邊好很多！推 zcliu026: 這情況大概類似考到115跟大碩重考班二選一 一樣 左邊的→ zcliu026: 話之後應該只有gg能去 右邊可以去豬屎屋也可以去gg 出→ zcliu026: 路比較廣推 stosto: 左邊部門好像是爽缺推 greenwing: 爽缺要到8點??→ oldmao: zc大大所言是別把自己們給選窄了※ 編輯: oldmao (58.114.166.27), 05/19/2016 23:29:58→ santorini: 這兩家不是同一家嗎XD推 zcliu026: 對 有時候找一份工作還要思考他之後的出路跟未來性推 roger2: 光罩部門  是個爽缺。推 raya61305: z大之前在U是補甚麼班啊?推 kof2200: 若是想要走的路寬廣就智原。推 kof2200: 聯電成名技：口頭offer承諾如草芥。推 kof2200: 原po你自己好好分析，前一票收的是研替，再過兩個月是畢→ kof2200: 業潮，收新人差這一兩個月嗎？你可以等，說明白點就是備→ kof2200: 胎。→ kof2200: 我是你先有智原，就智原了。推 kof2200: 你選聯電後，你以後看到聯電文章，都會上來說：我被聯電→ kof2200: 婊了一個個多月。→ kof2200: 不要讓自己的心情糟糕。推 crc2121: 依目前來看，聯電會讓你跑薪資流程一星期，推 crc2121: 人事簽核一星期，人力調整一星期，面試你的技術經理推 zcliu026: 我補什麼班不方便說啦 但原po這個我真的推右邊 出路會好→ zcliu026: 很多→ crc2121: 或課長跟請你忍耐一下一星期，他們神隱一星期，→ crc2121: 回頭問人資跟你說正在跑薪資流程一星期，…Loop→ crc2121: 兩個月後，人事已凍結或無聲卡。推 kof2200: 生活品質：智原小勝聯電→ kof2200: 寬廣的人生之路：智原大勝聯電推 kof2200: 版上搜尋聯電，參考資料一堆。推 han999: 聯電會給你美夢，建議繼續投遞，繼續面試。推 han999: 若智原先給你紙本offer就智原，有給紙本offer選有給的。推 kof2200: 對了！若真的不幸被聯電婊了話？記得將他們的名片安置在→ kof2200: 新竹的東寧宮。→ kof2200: 我去的時候好像在左後方，還可以看得到一堆聯電的名片！→ kof2200: 基本上聯電從上到下那邊快湊滿一副撲克牌了。→ kof2200: 完後記得到前面的城隍廟告一狀。→ oldmao: 我以為需用主管急著用人，大家說的這種狀況就不會發生...推 kof2200: 親自打電給你，問你說你還在找工作嗎?→ kof2200: 不對！先發個e-mail到你的信箱且發出來的e-mail是→ kof2200: 英文名字@umc.com且請您回信對吧！？→ kof2200: 急著找人來面試不等於急著用人～推 weiflower520: 某k某z真的是幫聯電低調...推 godwed: 智原只有N+2有點少推 lrm549: 告一狀是三小 快笑死XD推 kof2200: 口頭承諾沒有做到，失信於求職者，這不騙人，這是什麼意→ kof2200: 思。推 kof2200: 也對啦！口說無憑，白紙黑字，童叟無欺，怪求職者自己相→ kof2200: 信他們說的話。→ kof2200: 若不算是騙求職者？為何怕頭上的神明。推 kof2200: 舉頭三尺有神明，人在做、天在看，有時候無解，透過信仰→ kof2200: 不行嗎？推 hyul: 智原年終通常都是2個月, 端午中秋各半個月，不知道有沒有改X推 crc2121: https://youtu.be/jA9PxqB6fAM→ crc2121: 忘了這是哪一部電影，聯電的寫照。推 book2381: 當然是錶聯電啊…  說會報到，結果去智原推 crc2121: 對了！千萬別跟聯電說你選智原。推 kof2200: 大丈夫光明磊落，不要學聯電婊人。推 kof2200: 聯電婊求職者的業障，由聯電的人共同承擔這個業障。推 huhu5566: 這篇推文裡有3個ID是同個人，是誰我就不說了推 kof2200: 這篇推文裡有幾個ID是聯電現任，由他們替聯電背書，原po→ kof2200: 你的口頭offer可以拿到紙本offer了。推 kof2200: 是誰我就不用說，原po可以安心。→ sonyes103: 樓上不是手機版打廣告害某手機廠牌被鎖文一個月嗎？還→ sonyes103: 在鬧人家聯電推 mytelson: 去哪家不評論 但是婊不婊人 還是看單位缺人需求 不是被→ mytelson: 婊就全公司部門都會婊 別自己被帶風向了推文自動更新已關閉