[請益] 群創為何一直在徵人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yachien04 (發票中惹!)看板Tech_Job標題[請益] 群創為何一直在徵人?時間Fri Aug 30 21:13:14 2013從我考試6月考完 每次上求職網站群創的徵才訊息幾乎沒斷過到現在放榜了也還在徵這家規模應該算滿大的 管理算不錯才對為什麼留不住人呢?會問這問題主要是有朋友想要應徵助工想幫他打聽一下 裡面的情形 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.237.65推 windrain0317:我也想知道XD推 kent8207:因為不管公司賺不賺，福利永遠都一樣。→ ysy2003:面板業非常吃人力 一個大面板廠員工幾萬人 10%就好幾個千推 JubeChocobo:阿就隔一條路就GG阿推 goheihaley:大公司本來就來來去去的啊推 lxf:大有用嘛？推 foxrain:流動大的部門，主管通常都有問題，偏偏這在群創是常態推 clamperni:規模大洞也很大推 pilipilifans:我投了好幾天  都沒通知面試推 jopyt:公司人多當然會一直徵人，科技業其實流動率很高推 fox1986:雖說如此   可是我還是被發了無聲卡→ kyll:流動大的部門，主管通常都有問題推 ken000597:無聲卡+1→ j401f2:台企沒有管理…推 agogo1107:很多是爛缺..一個禮拜到三個月內會想走..→ agogo1107:我看他們人資 到七點多還在工作..沒一個敢走 有比較好嗎→ agogo1107:畢業潮一到 隨到隨談 OP 一梯 一次就錄取一百多個→ miumiukoko:我也是感謝函get= =→ ming70017:她們大概是想用香蕉請大金剛吧推 solamb:因為畢業潮來了~有一堆傻呼呼的新鮮人要被榨乾~推 evil0108: 我也有接到電話，我問職缺，他一開口：設備..我就打他槍→ evil0108: 我願意進的設備除了GG(錢多)，其他都打槍。→ riskyDD:開著不ㄧ定是當下缺吧！只是再累積履歷吧噓 NicoToscani:好爛的問題推 esp0122:是又有一批新鮮的肝等著進來暴吧…推 ULISS:怎麼不問為什麼一直在走人?推 endlessbbs:因為人走到整個部門連經理都是相關經驗兩年內的→ yachien04:也是 跟畢業潮應該有關係→ yachien04:主要是想問一下原因和環境 沒甚麼特別意思推 vcx530:因為每個都升主官，所以一直徵人→ vcx530:主官不用有本事，只要挺話拍馬屁就好推 vcx530:整個處，處長好幾個。菜比八也許當處長一堆推 agpc:因為利害的都走了 留下來當主管的 大多只有年資贏人而已推 taiwanwang:別間會更好 再找找吧 不然就期待會被分到好部門 = =→ akakbest:責任制錢又比不上其他 當然做一下就跑推 Zary:到哪裡都要學會拍馬屁,不過這裡是個學習的好地方推 yeq200:當初辦離職還要排隊→ francishsu:管理算不錯? r u sure?推 fshs16:我不久前才從群創八廠CF黃光製程設備逃出來,內部的制度真推 fshs16:的非常混亂,工作辛苦又常常被一些不懂裝懂的主管亂HILIGHT→ fshs16:做到最後兩面不是人所以就跳槽了Q.Q→ arcanite:我有接到GG設備耶！不過已經有offer了所以沒要推文自動更新已關閉