Re: [問題] 科技人的另一半 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Irisyeh (風好大啊。)看板Tech_Job標題Re: [問題] 科技人的另一半時間Wed May 28 20:44:17 2008首先恭喜妳要結婚了。:)我和我先生從在學校就開始交往，我是一位老師上下班的時間更固定。那時在籌備婚禮的時候，先生還是與往常一樣忙得焦頭爛額。在拍婚紗照的時候，還得接公司的電話。要去蜜月的前一天，在公司還是忙到天昏地暗，隔天再上飛機。如果你因籌備婚禮而有很多情緒，那麼婚後的不滿妳會更多，妳需要的不是另外一半的安慰，而是自己轉換想法。妳選擇了他，當然也包括了他的工作和他的生活方式，婚後當然是要彼此協調，但是因為妳的工作壓力較小，工作時間也較短，所以更應該多一點的體諒。科技業忙的累的不只是身體，還有妳看不見的壓力。我那時婚紗、婚禮布置、新秘、婚禮攝影、喜餅、蜜月......幾乎是我一個人搞定，或許妳會認為這樣的婚禮有什麼意義，新郎只是一個來參加的人而已。但是換一個角度想，如果他每件事都參與，也可能因為意見不同而起口角。婚禮只是一個開始，之後還有更漫長的婚姻生活要度過。任何一個人連上這麼多小時的班，相信回到家都累癱了。夫妻是一體的，既然妳選擇了他，便要多體諒。或許妳可以找假日的早晨，兩人一起去吃個早餐，這時再提起妳想要溝通的話題，妳的先生可能比較有精神給妳回應。我現在已經懷孕近八個月了，先生還是依然很忙碌。我常常獨自一個人去產檢，先生還未回家的時候，可以跟肚子裡的寶寶說故事、唱歌，看看育嬰的書籍和雜誌，想念先生或是有話想對他說的時候，可傳個簡訊。找朋友一起去逛逛，寫寫網誌，做做家事，聽喜歡的音樂。有時候還會覺得先生在業界賣肝，我過這樣的生活實在有點慚愧。現在很多行業都非常辛苦，上班時間也很長，不僅僅在科技業而已，所以有穩定下班時間的我們，要感謝的是我們的職業，而不是去抱怨先生的職業無法配合我們。科技業的另外一半其實抗壓性不需要很強，需要的是安排自己的生活方式，彼此體諒。當然當妳覺得這樣的付出或是這樣的生活模式不是你想要的，或許妳要考慮的更深入的東西。以上是隨時有自己拎包包去生產的孕婦的一篇肺腑之言。※ 引述《joanie0531 (我要結婚啦)》之銘言：: 不知道po在這邊會不會違反版規 但因為想聽聽科技人的意見: 如果不行的話我會自D 謝謝: -----------------------------------------------------: 我的另一半是個RD 而我在法院工作: 可想而知我們的工作型態差異之大: 他每天沒11點不會下班 我則是5點半前一定下班: 交往之初因為還是遠距離 因為這讓我適應了好久: 現在我搬來新竹了 9月要訂婚了: 可是最近因為籌備婚事 我常常有很多情緒: 一開始他會耐心安撫我 但其實他覺得我的情緒都是我在亂想: 後來他只說 他很累 他每天下班回家只想休息 不想吵架: 我心疼他工作很累壓力很大 也只好把情緒放在心裡: 可是降我也好累 有話不能說 兩個人要怎麼溝通 感情要怎麼維持?: 我知道科技人的另一半都需要莫大的抗壓性: 可是我常常覺得快撐不下去了: 累的不會只有一個人 我心裡的疲勞和壓力 誰來照顧?: 希望各位能開導我一下 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.70.217.167推 l26921216:好文  不得不推  加油  要生下健康的寶寶！推 fdsaa321:100分推 cbatistuta:天阿  我都快哭了  真是個好老婆  你老公取到你真好~推 pupilcch:推推推,感動!!!推 shrekdodo:淚推 T.T  妳先生真幸福推 lubeibei:嗯~ 收起剛才笑到肚子痛的情緒 您真偉大推 Dumbo410:有這麼體貼的老婆看了我都快哭了...推 surot:我正在哭，原PO有沒有年紀小的妹妹？P_P推 popandy:祝寶寶健康推 slugy:真的好偉大，我是要加班忙到焦頭爛額卻又要把所有事做好推 lonelyheaven:推一個…→ Irisyeh:我還以為大家會推：還能懷孕，妳老公還不夠累。（大誤）XD推 disturb:溫馨!!!推 tequila2:就感心...推 kovivi:超偉大的 XD推 leicheong:祝生下健康的寶寶！ :D推 calvin0050:原PO多看看吧，這就是時代新女性，女生要更獨立→ eatandsleep:噗~先生很忙還是要有時間生小孩XD推 tryshin:落淚...原PO換個角度～婚後還能有這麼多個人時間也滿好的推 vespa76123:原PO好體貼喔推 kengefang:推~~~~一語道盡所有人的心酸.........推 x71310:太體貼了....現在的女性很難找到了推 holybible:真是位偉大的另一半 :)推 timcat:真的是辛苦你了!!!真是貼心:)推 superpigking:一整個體貼呀~~推 waitingroom:把到你......真的是三生有幸.....推 flyingfinn:希望我以後的另一半也能有這樣的想法!推 summerleaves:太體貼了推 rehcal:好感人推 greathero:以為走錯版 還退出再進來 給個推推 makao:推推 winbton:推,好文推 Armen: 你老公實在太幸福了，也希望問問題的人可以幸福推 RED917:有這樣的老婆真好~~~推 tcscsw:推~~~~推 ninkioh:偉大的女性推 ttakucy:我不能再認同妳更多了~~~~推 mathrew:有這種老婆, 每天賣肝也心甘情願推 JLong:偉大的女性 也是偉大的母親推 gumphank:推推 otom:你老公真幸福o(〒﹏〒)o 好羨慕推 TAIWANTOMATO:成功的男人  背後都有位偉大的女性推 love555666:5566  love you推 ch0709:推,好老婆推 Maybetrue:落淚之大推呀。推 joy71:推這篇文..真是個好老婆..寶寶一定健康可愛^^推 sbrinna:推   好老婆     你一定也是個好老師推 bluezoo:我瞎了~這篇比閃光文還閃,太感動了~~~推 greenkite031:我要推這篇，真的很偉大推 yyyyyyyy:太感動了 真的是含淚在推文 妳老公時在太幸福了 我也要..推 diramia:我感動到快哭了...推 chiaweisu:妳老公能有妳，真好 :)推 doono:推這篇啦推 skylz:淚推，好老婆丫~~~推 ritchieHsu:能取到像你一樣的女人 ~ 少活10年都值得了推 smartalex:該M推 MRBLUELAN:一定要推一下  妳老公命真好推 saxontai:娶妻如此，夫復何求？推 lidoni:你老公娶到你 一定是上輩子 有做好事推 iamkkk:push推 Zbank:大推啦!!!推 sixth:妳老公真幸福推 twwo:大推啦!推 Ordin:大推，明理的女生與幸福的老公，祝你有個好寶寶與美滿的家庭推 chansam:一定要幸福喔～推 chirevl:感動~ 祝你們幸福推 Cansidy:祝你生下健康可愛的寶寶~~~推 exorcise:祝福你囉        PS.《文章篇數》6篇 (優:6/劣:0)(⊙o⊙)推 ilxy:只能說妳太棒了!要生個可愛健康的寶寶唷~~推 fisrgy23:讚！娶到您真的是八輩子修來的福氣推 kidd100:推推 alex0217:天阿!!!!絕世好妻推 Aboy:淚推!!!!!!!推 Jeremy0717:推~你老公娶到妳~是何等的幸福啊~祝妳們婚姻美滿~→ minimalin:原po是難得一見的新女性 不過真得連緊要關頭另一半→ minimalin:另一半都不能在身邊 這樣的婚姻生活有點可悲推 ami9897:第一次看到．．會另人感動落淚的文章．．祝你們幸福推 silverlight:great!!推 Honoka:你一定可以生下健康的寶寶推 latehero:你老公好幸運又好幸福~→ jessiebaby:妳很勇敢^^ 不過我怎麼感覺好可憐阿><推 kelfin:推文，好女人～幸福耶....（〒＿〒）推 bobwang:推推 titan0612:我的老婆就不這麼想~我有兩個女兒現在才一歲~三歲~推 celebrated:推~~~→ titan0612:還需要照顧~但她說回家要做家事，搞兩個小孩很累，不希→ titan0612:忘我找離家太遠，太晚下班的工作，這樣沒人幫她!!→ titan0612:只能說，選擇的方式不同!偶而也會覺得抱怨煩悶~→ titan0612:但換個角度想也許比較不會鬱卒~~推 shuli:好老婆 你老公真幸福推 lauren1788:太棒了，您一定是位好太太好母親，祝妳們永遠幸福快樂推 calmbell:推好文~~推 eric93:推 kookook:太感人了....真是好女人推 hhr7378:太感動ㄌ   取到妳的男人真幸福推 ningmai:我猜原波是竹師 原波先生是清交...→ ewing112233:也有可能是花師..男的是東華推 ethanol:我跟另一半都科技人，婚禮一切也都是我自己搞定推 nbuadmin:T_T推 cckkck:推，好女人 (給妳抱抱)推 manitou:真好 有你這種老婆 要是我這樣忙女友早跑了推 zanthia99:很多同事的太太都跟你很像,但大部分偶而還是會抱怨一下推 yellowpill:妳老公娶到你真的是太有福氣了~~~~~~~~~T___T推 Maybetrue:爆吧推 nightmare:不推爆不行推 oqoqoqoqo:祝福妳們如同老一輩說的~ 出好子孫~~ ^^推 kwanajk:好文必推推 pullman:推~~~太感人了~~T____T推 diorcat:跟原PO握手~我也是隨時準備拎包包自己去生產的^^推 cutemandy121:只能說女生很偉大，如果今天腳色互換也會彼此體諒嗎?推 yff:妳是好女人!!推 Jimmytp:好女人+1推 taxitaxi:在我手上爆了~加油~!推 Jiahonkao:推~~妳老公真的很幸福  能有妳這麼ㄧ個好太太~~推 nickstpc:我也好想要個好女人喔推 Maybetrue:爆之後一推一優文推 geese2:科技業的男人看了都會想哭吧，這樣的女人真好啊推 PFeynman:好感動~~你是個令人敬佩的好老婆將來也是個好媽媽推 arenda:我流淚了推 orzl:一定要幸福喔推 dmst0922:寫的真好..妳老公有你好幸福推 ffrr:在公司忙,比去外面拈花惹草好(誤)    我也想要原PO這樣的老婆推 lai526:真偉大~~  你老公真的很有福氣!!!推 taa:我哭了~噓 smfmark:你也有得到好處阿 你們的經濟條件比一般人好→ smfmark:不可能什麼好處都被你佔盡推 luxylu:樓上不要亂噓  見不得人好??  祝你平安生產推 BLUEORJAZZ:快要三萬美金了  加油!!推 admin:推~推 opera0908:很棒！能有一個體諒的另一半,真是好褔氣~~棒棒棒!!!推 cccddd:蓋推 Mariah:push推 ka97:預產期到的時候還是找個人陪伴你吧 加油推 superGA:靠 這麼好的女人 要去哪找推 hardliner:預祝生產順利。推 linux09x:   這才是真女人啊!!!!!推 marsman160:有老婆如此 夫復何求?推 Bat:推 cool2849:我熱淚盈框阿Q_Q→ orz800504:感動推 bucher:糾感心~~話說常常有人因為這樣分手~你能這樣想~100分推 woofer339:除了100分 以及超好的妻子 有福氣的丈夫 沒別的形容詞→ woofer339:繼續保持下去!!推 imakevin:100分推 kingxyzt:喵嗚~~~~~~~~~推 boy73ye:給你一個讚!推 cloudlim:請容許我將這滴淚獻給你們作為祝福推 kkk0908:好推 sforce:好文章~推一下推 shadoM:讚推 snaketsai:好感動QAQ 尊夫有妻如此，真的不知多久修來的福氣推 jesse313:身為科技人員的我，事實的確如此！所以用更多的愛來愛另推 Fugacious: 2016/1/2 朝聖推 kiwi90310: 2016/3/30 朝聖  有推有好老婆可娶推文自動更新已關閉