Re: [情報] 電資工會徵求創意口號或標語! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nksp (台灣勞工加油!)看板Tech_Job標題Re: [情報] 電資工會徵求創意口號或標語!時間Tue Dec 18 22:39:05 2012大家好，經過多人踴躍來信的投稿之後在工會理事群的討論過後，選定出了入選作者茲列名單如下：一、口號會呼組入選者：marysama 以及 okbon其中又以marysama的投稿來信最踴躍，故特別加碼獎金為7000P！以感謝積極參與活動二、圖像組這部分比較可惜，未有人投稿，所以從缺但獎金始終保留，若日後有人願意投稿，仍舊會發出獎金且贈送禮物這裡特別感謝以下諸位鄉民熱心捐獻的P幣：calmfeather    ◇ $1000KanoLoa        ◇ $10000jimabc         ◇ $4950johnkry        ◇ $4500pp258          ◇ $1800最後電資工會仍要在此呼籲，在台灣勞工處境處於受資方壓迫且政府不積極處理甚至向財團靠攏的時刻，大家更要共同團結站出來！一個人站出來，一個人死十個人站出來，十個人死一百個站出來，一百個活一千個站出來，老闆就會怕，政府更不敢坐視不理！希望大家能共同加入電資工會 為自己也為後代的工作環境盡一份心力！https://www.facebook.com/TUEEIT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.67.56.60推 leav:感謝這些支持的板友們!推 acake:加油!推 nctuuser:加油推 frank11118:推推推 yannkea:不推不行 加油!!推 chivalry70:加油 我也打算在自己所屬的公司成立工會 一起打拼!推 narrokhan:推推 jimabc:推~推 marysama:感謝大家,希望台灣勞工的保障能受到社會的重視!推文自動更新已關閉