Re: [請益] 為什麼碩士不推薦去工研院??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teeo (teeo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼碩士不推薦去工研院???時間Mon Mar  7 01:26:50 2016※ 引述《mimi0254didi (餅乾)》之銘言：: as title: 小弟機械背景，實驗室 同學都去當科技業 ME 或 GG 輪班星君: 目前正考慮轉職，而工研院 有面試邀約: 但是爬了一下文: 大多都說 碩士不要去: 請問為什麼??: ITRI爬文後的優點如下:: 1. 進修PHD (ITRI網頁寫的)1.能不能去修不是自己可以決定的，需要天時地利人和才能拿到畢業證書2.修過能不能加薪，那又是另一回事了: 2. 有生活品質 (工時自由，早早下班)這要看你聽誰講的，還有是哪個時代的人講的: 3. 拿70-80 年薪1.你要確定你的起薪到多少2.起薪4xk起跳，不可能保證年終2個月，怎麼算都沒這麼高: 不是不錯嗎?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.81.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457285212.A.9B6.html推 kkmoon5566: 學得到啊推 gw112: 那碩士推薦去中科院嗎？推 Isaac202: 中科院比ITRI還差 個人覺得...※ 編輯: teeo (42.73.247.199), 03/07/2016 07:34:02推 DADADODO: 樓上，不管碩博，薪水和穩定度都比工研高，工研的隱憂是→ DADADODO: spin off。→ DrTech: 中科院比較爽，有什麼好懷疑的>→ DrTech: 沒業績壓力，用錢沒什麼管，決定全靠感覺→ DrTech: 想爽本來就要去中科，每次說工研低薪又累，沒人信。推 victor21813: 那中研勒推文自動更新已關閉