[討論] HR 公會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cl66 (真的嗎?)看板Tech_Job標題[討論] HR 公會?時間Sat Apr 18 20:23:50 2015最近面試20多間公司收穫不少 錄取也不少 大概中了14間有大公司也有小公司 有一家口頭後 不免俗無聲卡但是HR似乎都有上過課?小公司行情27-28K 大公司 31-33K (北市)一定都會砍到這些價格區間為什麼這些HR都知道 錶人手法 開價多少 行情多少場面話這是大家都知道...是有HR公會嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429359833.A.392.html→ cyshowen: 有些HR的課程～可以去上～會互換名片和經驗～→ cyshowen: 更別說一些勞工系 人資所 學長學姊一堆～所以台灣工程師價格 完全取決HR公會? 那去丟雞蛋好了...科科 那HR自己薪資都怎麼定※ 編輯: cl66 (60.245.65.188), 04/18/2015 20:40:32→ rockwho: 不是公會  是群組八卦吃飯聊天來的....推 xvft: 因為台灣薪資保密咩....所以這種玩法正常啦 不能討論→ cyshowen: HR加班都沒加班費了~有些公司HR還用派遣~ 看人資長~→ cyshowen: 基本上大部份HR不婊人~ 婊你的大都是應徵你的單位~→ cyshowen: 有些單位名額跨部門互借~明明滿編還應徵人亂給口頭offer→ cyshowen: HR也是按公司規定辦事~ 單位便宜行事~ HR卻概括承受~→ csfgsj: 大老闆在高爾夫球場交流 -> 再交待給下面的HR→ csfgsj: 聽說22k也是在那邊搞出來的，政府再配合公布實施→ csfgsj: 資委會辦事效率大家都很滿意→ csfgsj: 新版15K正在蘊釀中→ csfgsj: 君不見大老闆可以動員行政院長到立法院阻撓加薪四法→ csfgsj: 政府是誰的還看不出來？那你真的比馬還笨推 hune: 新版搞15K！(驚) 真搞下去還能活嗎？推 csfgsj: 老闆賺不夠才沒加薪 -> 老闆永遠沒有賺夠的時候推 lusitani: 中央人資所推 Floor5: 雖然有點狠 但應該是說這些公司一致都覺得你只值這些錢→ Floor5: 我去年新鮮人的時候45k～65k都有人開是的 產業別 學校 年資 工程別 都有差 我也是個魯菜鳥!※ 編輯: cl66 (61.230.108.79), 04/19/2015 01:35:39推 skyey: 1.有ㄧ種東西叫做薪資調查，可以依產業/職務類別了解市場薪→ skyey: 資水準 2.求職者去公司面試，HR會問任職公司的薪資，這也是→ skyey: ㄧ種蒐集市場薪資的方式 3.很多HR也是有在看ptt的推 csfgsj: 但薪資高低的政策通常是由更高層的人來決定的→ csfgsj: 有些人就是要比平均值高，有些人就是要能低就低→ csfgsj: 有些人完全不管這些，就看找不找得到人推文自動更新已關閉