Re: [徵才] 交通大學材料系誠徵學士級以上研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc1 (sc1)站內Tech_Job標題Re: [徵才] 交通大學材料系誠徵學士級以上研究助理時間Wed May 29 19:30:31 2013※ 引述《rogerboy (小小砲)》之銘言：: 【公司名稱】(必填): 國立交通大學材料系尖端晶體材料聯合實驗室: 【工作內容】: 1.從事國科會計畫相關實驗執行: 2.負責磊晶薄膜成長實驗: 3.實驗儀器管理維護: 4.其他交辦事宜: 【聯絡人/連絡方式】: 請將自傳及相關研究背景簡述或相關證明（如：畢業證書、: 研究專長、曾發表的期刊或論文等)這個工作內容 高中畢業就可以了交高中畢業證書跟科展報告也行啊促進就業解救尼特族--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.74.240.148推 chris60378:po文也太酸了...這是我們隔壁LAB 老師很年輕也很厲害推 coldman519:那你快去應徵啊 >.^→ esproject:高中畢業懂有機化學? 高分子材料? 單操? 工數?→ esproject:連基本的尊重都不會  頗ㄏ推 rickwu43:不過既然要懂有機 材料 工數 ，不覺得這薪水 更 頗ㄏ嗎→ rickwu43:就是國科會也給不起薪水 才這麼多慣老闆吧→ rickwu43:國科會薪資 能跟上外面科技業水平的話 這工作就搶手了→ rickwu43:慣老闆 想留住人 也得調薪   薪資水平自然上漲 ㄎ→ aqb624429:哪裡寫要懂有機、材料、工數???推 shrines:是材料系研究助理，不是化工系吧？哪來單操有機推 keneth:如果你知道這位老師都發什麼level的paper就不會這麼酸了推 cafopupu:有時候再想,頂級paper的東西真的能實做賣錢嗎?→ cafopupu:有時候忽略太多的因素理想化,有時則是實驗數據最佳化→ cafopupu:當然教授絕對比我這種小咖強太多啦,只是有感而發→ jeromelai:除非要繼續待學界..不然以要的條件去外面賺錢比較實在推 Morphee:再強的paper 你只是小兵 沒人會認為是你搞出來的→ Morphee:除非你念PhD啦 否則只是幫教授發paper而已→ Morphee:就算給你第一作者 大家直覺都知道idea是教授給的推 whc760123:該實驗室有science論文發表 不知道就別亂說推文自動更新已關閉