Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foley (new beginning)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Sun Aug 10 22:04:21 2014還記得剛要退伍(2010)那年 也有過這樣的討論串當時自己也是看著板上前輩的經歷 又羨慕又擔心4年後 類似的討論串又出現了 我想我也可以給大家一些建議參考了剛好上一篇有人談到科大學歷 小弟正是科大畢業 北科機械所畢以下直接(實領年薪)/122010 ODM 40K(未滿一年)2011 ODM 50K2012 ODM 83K(Bonus+Promoted)2013 ODM 64K(Bonus)2014 OEM 130K(Year Package)跳槽固然是大幅增加薪資的最快路徑 但是在跳槽的時候 能談到多少的薪水絕對跟在原公司所培育累積的實力和名聲成正比如果在原公司 自己本身的努力和實力都不夠 經歷上也沒有甚麼成績和進步要在跳槽談薪水的時候 有突出的結果 基本上也是很不容易除非你已經夠努力 也在該職位上有一定的發展和表現但仍然受限組織的擴張幅度太小 或是公司文化拖累我想這時候 在業界你也可肯定有不錯的名聲 即便機會沒有自己找上門往外去找尋更佳的機會 相信也不會讓自已太失望題外話 部門最近來個一個intern 他好奇的問了我的學歷我告訴他之後 對於我的學歷 他居然還有點不屑的反應我真的只能跟他 和正在學中的同學們說 真的別再有甚麼名校名思了就算是第一份工作 名校也只是多了錄取機會 並沒有代表你能走得多高多遠積極 正面 享受 和睦是我覺得在工作上 最能夠帶來正向果效的四個態度※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: 大家薪水都好高....: 小魯哥身邊一堆四大學碩電資純血統的: 工作八九年一年頂多120出頭: 月薪大都在六七萬間: 大部分在系統廠....: 怎這邊一堆科大的直接拿月薪10w以上: 年薪150~200的: 這是在平行世界嗎???  0.0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.120.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407679464.A.D91.html→ wondtty: 應該是外國公司對台灣的學校不熟吧→ foley: 你說intern嗎? 他是台灣的學生啊推 atin1216: 10年碩士班退伍 現在也才28吧 年薪1.5M cool推 duser: 可以問一下是哪個產業嗎 系統廠機構 設備業?推 sabar: 推你 名校只是有比較多面試機會推 billandcs: 我北科的,但我還是有名校迷思,Stanford畢業的就真有差→ billandcs: 人脈跟學校創業資源天差地遠,還是要讀top10出來比較好→ billandcs: http://stvp.stanford.edu/ 校內還有幫助創業家的課程推 shotholisi: 這篇...XD..讓我想到八卦版某唬爛文寫法→ billandcs: 要找VC也比台灣的學校快很多倍..所以真的有差推 snowyba: 出來工作之後名校只是給你認校友用的...推 billandcs: 光是認校友就差很多了...Top10出來都google/Oracle/...→ billandcs: Vmware/Facebook之類的大公司,薪水高,創業機會高→ billandcs: 校友都超高智商的一群人,成功率大增,你看skybox就知道→ billandcs: http://www.skyboximaging.com/ 沒幾年就被google買走→ foley: Wow 看來似乎是誤解了我所謂的名校迷思，我要表達的其實很→ foley: 簡單，別讓校名決定你是怎樣的人，而是你來決定自己有多少→ foley: 能力，別妄自菲薄 也別刻板印象 更別狹隘了自己和別人→ foley: 好的學校 固然有他好的地方 無論資源 文化 環境 人際推 gggga: 光校友就差很多了→ foley: 我想這絕對是無庸置疑，但不代表任何從那裏出來的人 就能夠→ foley: 擁有這樣的能力，相反 非"名校" 仍然有機會在業界學習到這→ foley: 些能力，anyway人生還很長 每個人的經驗 都能有很多的學習→ foley: 別讓這些 變成好像只是看炫耀文一般※ 編輯: foley (115.43.120.128), 08/10/2014 23:30:08→ obov: 通常會去說不要有名校迷思的→ obov: 大概都沒感受過名校所帶來的優勢→ obov: 你在外面滾四年才進外商→ obov: 人家個小intern還沒畢業就是外商推 obov: 小intern要是想不開進去當你同事  過個幾年拉幫結派→ obov: 反過來嗆你學歷差基本功弱   你要如何自處??→ obov: 不過就跳個外商  年薪多個幾十萬  就以為自己可以跳脫學歷→ obov: 你想太多惹→ obov: 130k*12  資深一點的GG輪班星人都海放你→ obov: 學歷差  眼界都輸人一大截  交友圈等級都不一樣惹推 billandcs: Obov今天好胸...XDDD推 billandcs: foley不要太難過,房產投資不看學歷的...我就走這塊XD推 b6byc: 學歷並不代表賺錢很厲害. 出來不就是賺錢.推 billandcs: 另外我還是建議大家多看看Top10的演講..就懂實力差距了→ foley: 不會難過啊 本來就是分享自己的經驗 難道帶著那樣的觀念→ SLKII: 多資深的輪班星人可以海放130K*12?→ foley: 會對自己的生涯有幫助? 至少正面的價值觀 絕對比那樣的觀念→ foley: 能夠提升自己多一些吧! 分享還是炫耀 決定的是看的人 不是→ foley: 寫的人~ 學習不會因為你畢業就停止 學歷也一樣 如果真那麼→ foley: 在意，再去進修 我想都是很好的方法→ foley: 對了 如果intern進來 就能夠看出你基本工差 那跟學歷沒關→ foley: 能力比較有關推 billandcs: 我必須承認我從MIT/Stanford這兩間學校學得多很多→ billandcs: 主要是他們開放所有的教學資源在網路上就可以上課...→ foley: billandcs 讚! 沒有資源就自己找資源 很好分享!→ USC5566: Stanford是有比較強膩？ 還不是有錢就上得了推 obov: 很顯然你看不懂我的點在哪→ obov: 基本功好壞  是誰來認定?→ obov: 來來去去都是人→ obov: 有人   就會有朋黨派別推 obov: 你看不懂校名的意義  那只是因為你還沒輸在這點上而已→ obov: 正面積極持續學習本來就是對的  但是談學歷無用  那就錯很大→ obov: 甚麼叫名校迷思?   學校爛的人才會有名校迷思→ Foomoum: 我身邊有一個 Starndford 畢業的，但大約有20個北科的…→ Foomoum: 北科的人，真的是多到爆…推 greengoblin: 不是名校的人才會整天說學歷沒用 沒錢的人才會說錢→ greengoblin: 不重要→ lave70: intern就學生思維吧 別跟孩子計較太多 等出社會久了他們→ lave70: 就知道了推 Scofie1d: 學歷不重要?那你根本不用讀書啊！更何況還讀到北科碩畢推 Scofie1d: 學歷真的很重要，雖然也要看機運啦！目前所處還境,沒看→ Scofie1d: 過有學歷差的當主管推 Scofie1d: 同學包含我，第二年就打趴你現在薪水了推 bire: 名校真的有差..說沒差只是安慰自己罷了..至少工作機會多到爆推 duser: 北科校友很多阿推 billandcs: 當然這邊的名校是指top10,台青椒就算了...XDD→ Foomoum: Scofield, 年薪第二年打趴 150w，好利害喔…多少算打趴?推 Scofie1d: 按照你天才邏輯 多少算打趴呢推 z1230456987: 自己怎麼看待自己更重要推 ProGuy: 推obov推 scarrony: 推obov推 ming70017: obov我喜歡你 請跟我交往→ Foomoum: 我不是天才，按我的邏輯，講的這麼嗆，大約要三倍才算→ Foomoum: 打趴耶…好強喔…推 botno1: 原po分享自己經驗，給很多非名校的正面能量，某些人在激推 botno1: 動什麼。潑冷水會讓你很有優越感?推 nelly324: 推obov,天底下就是有人都畢業幾年了還在看人家學歷→ nelly324: 我不喜歡這種方式,但你也不能否認社會上就是有這種人推 docker: 外商專科科大的一堆 因為外商不重視學歷→ docker: 進外商實質上並不見得是代表翻身 以上無詆毀的意思→ docker: 除非能進世界一流企業如google,MS,apple等推 poiu1234: 外商不重學歷 笑了 是小公司吧 去看世界一流的求才廣告推 docker: 待過的就知道了推 nelly324: 我只能說也有外商很重視學歷的推 sasako: 除重視學歷也重視在校成績 等級越高外商越重視...推 glue731: 原PO是在給學歷沒那麼好的人信心 四年也可以年收破百 很→ glue731: 四大四中畢業 四年經歷還不見得能破百推文自動更新已關閉