[請益] 中鋼缺博士研發人員嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloser (比魯蛇還要魯)看板Tech_Job標題[請益] 中鋼缺博士研發人員嗎？時間Sat May  7 00:53:15 2016本魯肥宅之前新聞有報導中鋼這幾年會有大量員工退休這是否包含研發人員？有沒有中鋼裡面的人可以透露一下然後研發人員是不是很重視血統啊？純血好像比較吃香像我這種洗學歷到台大材料的簽博中鋼會收嗎？最近景氣很差到處都人事凍結我連進gg輪班的機會都沒有QQ拜託板上各位年薪百萬的大大回答--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。              ＠BigLoser--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.145.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462553605.A.52D.html推 Narcissuss: 一堆GG過去的推 automaton: 中鋼有強調純血嗎？ 純血不會想去中鋼吧→ martian117: 1F你是認真的嗎………二邊環境薪水差很多咧推 ctx705f: 先把中鋼的線上履歷填了吧 有徵才訊息會通知推 carpfish: 中鋼研發人員很難進去喔...名額很少 難度比GG高→ carpfish: 能夠進GG不見得進得去中鋼T喔推 qooisgood: 前年有徵過 中鋼研發基本上可遇不可求推 ayabrea74012: 那個缺 祖墳冒青煙還必需要用噴的才有辦法進去吧→ goldduck: GG都進不去的話 剛剛會很拚歐推 Narcissuss: 高CP爽缺推 jimmy20: 那GG製程跳中鋼師值得嗎推 ohlong: 不值得推 pilot1982: 環境?現場幾乎沒看過"研究"人員，路過研究部門瞄到裡面→ pilot1982: 邊泡茶打屁看螢幕的倒是有。都有GG工程師跑來當技術員→ pilot1982: 了，哪有不可能的事。推 Kuroiro: GG沒有人事凍結啊，明明一些研發單位很缺人，最近還一直→ Kuroiro: 在面試人→ yainman: 有8w就去推 AirLee: 中鋼T只要有實力 不怕進不去推 piggip: 最近 GG 有在找人面試耶！有收到簡訊推 DrTech: 不要為了錢唸博士，一定後悔推 qwqc: 我小叔也是台大材料博畢，前幾年也進去了，可投履歷試試推 qwqc: 我小叔也不是純血，但都國立就是了→ siriusx: 現場看到研究人員要幹嘛?     研究開天車?推 roseritter: 我同學台大材料博 現在就在中鋼當研究員 試試看嘛推 MrMagnus: 應該是指你有沒有中鋼血統   有就機會大推 schizophrena: 認真回 已招夠，而且有超員額的因素，短期不會再招推 schizophrena: 如果研究人員要作的事是怎麼開天車，那gg的研究人→ schizophrena: 不就研究怎麼控制晶圓車? 很多事要作的，別用技術→ schizophrena: 的想法去看別的領域。推 schizophrena: 研究人員都會被要求去現場看問題推 schizophrena: 抱歉我看錯推文的意思。→ vilia0227: 我女友爸爸在中鋼當技術員也是做到年薪18x萬推 s5813802: 材料師級很好考 要去中鋼的話博班要簽楊老師吧？推 piolet: T單位都不錯  不一定要研發→ MeiHS: 為啥去面試的同學回我:面試感覺沒啥異常,就是不給上(5X) XD→ pilot1982: 有人拿環境來比較，我也不知道研究員待現場幹嘛。他們→ pilot1982: 那邊自成一個小社區，感覺還有點像中油宏南宿舍...推 kenny4188: 台灣有研發嗎？→ seveneighter: 怎麽感覺gg人都不能接受其他選項噓 Darby: 看你的指導教授有沒有再接中鋼的案子研究→ les0818: 看你是不是成大某科系出來的博士~如果是機會很大推 zxcv5566: 上次面試中鋼  面試官才說怎麼又是你們台積的阿...→ zxcv5566: 聽到這句話我想大概不會上了...推文自動更新已關閉