Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Wed Mar 26 19:29:22 2014其實想一想老闆的理由很簡單能賺更多錢的東西幹麻不支持只有腦袋壞掉的才會去反對這個東西如果站在大老闆的立場來看這件事會更清楚現在中國的市場比台灣大太多了而且各種成本都低，簡直是摳屎當的天堂反觀台灣這種鳥不拉屎的地方賺不到什麼錢要不是礙於法規跟社會觀感的話老早就想把整間公司跟工廠都搬去大陸了誰會稀罕留在台灣賺這種小錢更不用說台灣勞工都是一堆庸才，比大陸勞工貴很多要不是每個都乖得跟狗一樣才不會把他們叫去大陸當台勞因為陸勞忠誠度太低又很常跳槽還會另外開公司跟你對幹，所以才會找台勞等到公司上手之後台勞就沒用途了可以隨時叫它們走人也不會有法律責任所以服貿對老闆來說真的是超棒的東西如果你是老闆的話不支持嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.250.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395833365.A.07F.html→ lizardho:你沒去過大陸工作過吧，你知道大陸人的薪水已經有很多不→ lizardho:比你，反而比你高很多，而且勞動合同法又規定企業要繳一→ lizardho:錢給政府放入員工的戶頭，保障很高→ lizardho:不過你不用理會，你只要相信你認知的就好，因為我講這些→ lizardho:話，你應該是不會相信推 cobrasgo:比大陸貴很多？平行世界嗎？→ topbest:(菲)http://vision.udn.com/storypage.jsp?f_ART_ID=691→ rkb84:你懂服貿嗎?服貿特定承諾表~http://goo.gl/UgLNNX→ rkb84:公聽會~http://goo.gl/qxrxNO , http://goo.gl/stoc4f→ john0312:以目前的風向來說, 我覺得你被噓的機率滿大的.→ blc:低階人力吧→ rkb84:新聞(支持方)~http://goo.gl/IgW4M2,http://goo.gl/equ6oH推 cobrasgo:這跟風向沒關係，跟原po完全不了解薪資有關係。明明不了→ cobrasgo:解目前的薪資也能發言，見鬼了推 discoby:樓上也幫幫忙  去大陸又不光是找白領→ discoby:現在他們的作業員還是低於台灣一些→ discoby:雖然我相信不用多少年也會趕上→ topbest:支持簽其他FTA,產業競爭升級,如果打國家企業,穩輸的推 discoby:但老闆們管不了未來這麼多  哪裡便宜哪裡去→ discoby:況且還有市場區隔的問題→ discoby:至於大陸高階人才貴....那更是笑話....→ discoby:台資去對岸本來就搶不到好人才  有差嗎？→ discoby:台資到了對岸 其實還是用同一套模式在找人的推 discoby:等阿六貴到他們受不了時再轉進東南亞→ iammei:有一句話，商人無祖國→ larrysu:台商 科科 吃屎吧 我不認為中國人實質上當台灣是自己人→ sai1268:所以抗議的都是年輕人和底層民眾~既得利益者沒道理反對推 InMontauk:台商在大陸已經倒了一片 還倖存的也開始移到越南了→ InMontauk:那邊人力成本跟勞工意識已經跟以前大不相同→ InMontauk:覺得現在過去能佔到便宜的 只能說太天真→ rubberking:反串的學生 加油好嗎→ lizardho:其實沒辦法去澳洲賺第一桶金，可以拿起背包去大陸，自己→ lizardho:走走看看一個月，說真的中國已不是你想像中的了→ lizardho:很多事我們自己親身體驗過，跟你說，你認為我們在胡言亂→ lizardho:語，但真的在發生，如果你願意去走一走，我建議是不要去→ lizardho:南方，你可以去北方，北京、山東、蘇州三個地方你可以去→ lizardho:看一下，因為南方說真的比較亂，去北京的話錢記得多準備→ lizardho:一點推 zhi5566:快開放吧 台灣應該很多人都想去那工作 不要單只看起薪→ zhi5566:光每年加薪幅度就夠吸引人 更何況那裏機會多到滿出來→ zhi5566:我不求在那座一輩子 只期望能跟著上升曲線賺一波 就像80→ zhi5566:90年代的台灣電子業 等向下來 要開除 要丟掉都無所謂→ SGBA:大陸高薪的不少  但是低薪的更多→ vvind:樓上就不懂了，來這的都年薪300萬的，怎麼可能想到那些底層→ lizardho:v大講的太好了，如果不夠的部門v大要幫我們公司付給我嗎?推文自動更新已關閉