[新聞] 首爾警察廳開始調查李健熙會長死亡傳聞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 首爾警察廳開始調查李健熙會長死亡傳聞時間Sun Jul  3 11:15:14 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=153906首爾警察廳開始調查李健熙會長死亡傳聞傳播事件2016.07.02 10:44三星電子7月1日正式委托警察廳對李健熙會長死亡傳聞散布事件進行調查。三星電子方面表示，“在經過內部法律研究工作之後，我們向首爾警察廳提交了陳情書，請求進行調查”。在陳情書中，三星電子主張稱，“如果是散布虛假消息而人為操縱了股票行情，將違反「資本市場法」；如果是通過手機聊天工具散布，將違反「電氣通信事業法」”。三星電子方面說明稱，以陳情書而非訴狀的形式委托搜查是因為在事件特性上無法掌握傳播者的身份。接收陳情書的首爾警察廳將該案件分派給了網絡搜查隊。之前上個月30日中午時分，在證券市場和社交網絡服務(SNS)等地急速擴散起了內容為“三星會長李健熙去世，預計於三點發布，Embargo（在某時間之前禁止報道）”的信息，股價因此暴漲。三星方面解釋稱，“這是無稽之談”，但部分三星子公司的股價還是暴漲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.254.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467515717.A.04A.html推文自動更新已關閉