Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積)時間Thu Aug 27 23:56:36 2015※ 引述《chingc (湖畔的天文學家)》之銘言：: 等等等等...Dell在美國真的是名牌電腦嗎?: 為甚麼我在美國實驗室工作時,美國人對於使用Dell的態度,: 就好像我們在嘲笑"XX品質,以卵擊石"這種態度,: 通常都會自嘲, 我沒錢啊, 只好選Dell了.....: 我發現台灣的現象就是外商大於一切,: 在美國時, GG拉了不少美國人回台到GG工作, GG也跑到印度拉了一些人,: GG在半導體牌世界第三, 晶圓製造是世界第一;: Dell呢?: 在這裡推Dell電腦的人,真的有在美國生活過?: 或是真的遇到美國人說Dell電腦好,Dell電腦讚?我還以為是送分題耶，原本不想回的，但又怕這題目還有人選錯。Dell 是很有名沒錯，問題是論獲利、名聲在台灣輸 TSMC。在世界大家以為很有名? 是有名啦，但是正常人會覺得HP才是會想去的。Dell在PC界本來就不是Tier-1。Hewlett-Packard(HP) 2014年獲利 50億美元。世界五百強第  96名。TSMC                2014年獲利 87億美元。世界五百強第 158名。Dell                2014年獲利 20億美元。沒進入世界五百強。請記住，找工作選產業的重要性遠大於公司名稱。發展性：TSMC(半導體)>>>>>Dell(PC)獲利 ：     TSMC > Dell台灣名聲：  TSMC > Dell世界名聲：  TSMC > Dell跳槽與挖角：TSMC(F500 company)>Dell家庭幸福：TSMC(住家裡)>>>>>>Dell(台北租屋)挖靠，這還用選喔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.202.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440690998.A.5EB.html推 chingc: 我也是贊同你這篇,只是這版好像看到外商就射了...推 remic7761: 更何況還是台積產品，學得多又壓力少的職缺→ chingc: 我都不知道推GG的是學生,還是推Dell的其實才是學生了...推 justbekilled: 很多崇洋媚外的學生..以為"Sieg G翁"喊假的?ob'_'ov推 sean12345678: 而且, 去過GG, 要轉外商, 很難嗎?推 kira1116: obov:跪求內推推 Messibugoo: 到GG版來也只能選GG了……其實未來跳槽挖角的廣度不→ Messibugoo: 見得輸GG！推 newwilly: GG 版 不意外推 remic7761: DELL是要被挖去哪.....說來聽聽→ remic7761: PC界王者，Apple好了，可能都還比較想要友達的員工→ mico409: 就原po的情形GG很適合啊 住家裡又在GG 多少人的夢想推 acgotaku: 跳去肉鬆 海公公 真的不少。我沒開玩笑推 luckysmallsu: 真的 在說以原原po條件在GG五年後還怕找不到更好外→ luckysmallsu: 商嗎 到時搞不好一堆IC Design搶著挖你勒 Dell就頂→ luckysmallsu: 級系統廠要跳八成也是系統廠推 Messibugoo: PC不見得只能做PC, 很多公司可選如Apple, Nvdia, goog→ Messibugoo: le, intel, MS, HP, Lenovo…推 Hikkiaholic: GG能跳IC DESIGN?@@→ Upswing: Dell不在Global 500的原因是因為他下市,它最後一年是在60→ Upswing: 名以內,TSMC去年還排四百多名→ badyy: PC跳MSFT(contact window除外)?!好像有點猛!?推 Altera0123: 看Global 500的話 選Foxconn不是更高推 remic7761: 沒有要貶低清潔工，但要在樓上幾樓列的公司互跳，清潔→ remic7761: 工機率遠大於EE→ mico409: 很多FAB廠 INT/PE/RD都可以跳豬屎屋的PE/元件工程師啊→ mico409: 為什不能跳 只是可能不是跳去做desinger推 Messibugoo: 別以為MSFT只做軟體好嗎？G也有EE缺喔!→ Messibugoo: 事實上就是有這些互跳的案例，都有從ODM直跳G的HW了…→ Messibugoo: …→ Upswing: 我們公司世界前三大美商軟體公司 就有Dell工程師過來的推 alvinli: PC跳MSFT的還滿多的哦~ 這是在Dell的好處阿..彈性很大推 Messibugoo: GG產品五年出來跳design house還不是去負責產線端@@→ badyy: 可是g是因為datacenter有時候需要PC EE,角色跟品牌EE有點像推 newwilly: GoPro 也有Dell 跳過來的→ acgotaku: g的hw產品單純 又有intel超猛EE罩著,缺極少推 holydc: 你也來反串 XDDD→ acgotaku: 牌子大的好處就是,他的支援都是intel美國本土的EE推 Messibugoo: 是的!多少design house搶著要作美國大系統品牌廠的生→ Messibugoo: 意？→ acgotaku: 我的意思是,在品牌廠EE實力就比IC廠自家AE的弱很多→ acgotaku: 他幹嘛要挖你過去....→ badyy: Dell跳SW原先也還是SW吧!推 Messibugoo: 事實上AE就找了很多系統端的人不是嗎？現在都是講tota→ Messibugoo: l solution了……推 WenliYang: GG就是讚啦！！！→ Upswing: 名氣戰下去 連McKinsey在這版都看不見GG車尾燈了推 ptta: dell台灣以nb pc為主吧？這不是每年衰退3-5%的產業嗎推 ratswolley: 一堆人看到外商就高潮了  頗呵  錢跟家庭都是gg大勝推 loseptt: gg大勝 dell我去推 oukacheng: 嘔 原來是麥肯錫 剛看還以為是麥當勞推 sendtony6: 住家裡，秒選台gg推 jayemshow: 贊同推 amozartea: 不過品牌廠學不到多少技術也是事實...推 jerrythebest: 修行在個人啦 有熱誠就會追根究底的去了解→ kenken7389: 為了家庭幸福 選GG   為了自已幸福 選DELL  結案→ poiu1234: server,storage etc dell本來就是劣等貨 一堆87只會用pc推 hopehold: 前面說GG好跳槽的是外行裝內行嗎？推 ee820849: GG 產品本來就好跳，樓上有GG 不好跳槽的八卦嗎 ?推 hanka23: 當然Dell阿  GG就進去關而已推 fencingboy: dell錢沒有gg多 而且dell越來越危險了推 smallkei: 台積電像被關沒錯~但也相對專心吧 看到外商就射了超好笑→ smallkei: 原來台GG 住家裡 是超好的條件!!!?推 kyo06: 能住家裡本來就是很好的條件，每個月省超多的→ kyo06: 當然除非你住家裡很不自由很受限，你其實想去外面住推 purecare: 坦白說半導體也沒有發展性推 ozz987: 推有分析推 Messibugoo: 推GG的有待過外商嗎？？XD推 jeans1020: 推這篇 待過GG之後想跳外商薪水只會更高而已推文自動更新已關閉