Re: [請益] 想請問關於面試"你還有什麼問題?" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者espanol (愛傳)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問關於面試"你還有什麼問題?"時間Fri Oct 31 21:18:40 2014我本身有面試過人的經驗(雖然樣本數非常少)，但我想我可以回答一下你的問題。我也是面試到最後都會問求職者"你還有什麼問題?"但我為什麼要問求職者這個問題就是因為我真的想不到要問他什麼問題了，怕整個面試乾在那邊，才想請求職者找點話題給我講話，完全沒有要測試求職者上班意願的考量。所以你所思考的就是，你做了什麼讓面試官問你"你還有什麼問題"的這種問題。1.有沒有可能你自我介紹的內容比較平淡，不會讓人想問問題?2.面試官如果有叫你也用英文自我介紹，是否你的內容跟中文的都是一樣?3.你是否感覺太緊張，問一句答一句?這樣整體面試時間過短，若我以面試官的角度我就會覺得應該要再多聊聊。4.自己沒有主動提問題─因為面試能問的問題大致上就是那些，問完了就沒了，所以適時的自己多補充一下會很不賴的。講了這麼多，我只是想說當我問求職者"你還有什麼問題?"的那個時候純粹是因為沒話題了我怕乾掉而已XD 所以不用想太多啦XD以上，純屬個人意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.209.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414761524.A.1DB.html推 samjk: 之前面試主考官怕乾掉,還問我人生有什麼困難,也可以問他XD推 balius: 只能說求職者百百種面試官也百百種，不可能有通用解答→ balius: 就好像有的面試聊得很高興但沒上，有的兩句就冷場也錄取→ balius: 個人認為除了做好事前準備，另外就是要確立自己的風格推 pppkk: 通常面試聊的很開心愉快都是reject居多 本人的經驗推 opqo: 不問就少了很多推銷自己的機會→ pppkk: 對你很有興趣都會板著臉或問到你難以招架 但表現沉穩就會上→ opqo: 當我問求職者這種問題，求職者再不掌握最後機會，通常是刷掉→ Narcissuss: SOP都差不多 最後也看成績跟學歷→ balius: 個人經驗反而是很多在閒聊過程中發現原來OO/XX也會而加分→ balius: 閒聊也不是說什麼亂七八糟都聊，主要還是跟工作有關係的噓 het97306: 直接說我能不能保留這個機會留到我正式加入團隊再問？因→ het97306: 為我相信未來仍有很多東西要學，屆時的問題將會更到位推 coolricky: 怕乾掉+1推文自動更新已關閉