[請益] 矽谷台商offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrykillyou (木柵扛報紙)看板Tech_Job標題[請益] 矽谷台商offer時間Sun Sep 18 22:48:17 2016代po想請教各位年薪3000k大大小魯目前有幸拿到矽谷台商的offer，職位傾向於FAE不過還是有在做一些design 和troubleshoot 產品的工作！ 常有機會和水果公司的工程師接觸。待遇就跟鴻海在美國的待遇差不多，也有分紅。 感覺還算okay! 但有聽說矽谷物價非常高，覺得怕怕的，怕薪水不夠用！但本魯目前在台灣已有穩定的工作，在一家非常大型的外商上班，工作穩定，待遇福利都很不錯。所以想請問各位前輩的意見！ 是該去闖一闖，還是在台灣安定存錢！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.3.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474210100.A.3C5.html→ MIKEmike07: 問錯版..→ harrykillyou: 不是科技版嗎→ yamakazi: 要問Offer不是一般會把各種條件表列出來給大家選嗎??推 sean2449: 台商...除非有綠卡 不然千萬不要→ kinoko: 公司要怎麼把你弄過去啊?→ harrykillyou: 原公司90 +分紅（20左右台幣）， 矽谷台商一年七萬→ harrykillyou: 美金，分紅一萬美金至一萬五美金。 都有特休十天！→ harrykillyou: 工作簽證H1-B→ stosto: 去闖一闖阿，台灣是可以讓你存多少錢?推 melzard: 特休才十天?→ stosto: 你這樣過去以高手的算法會只剩下大約一萬塊美金可以存→ stosto: 但是拚一下回來很多公司崇洋的就會找你當高管了→ melzard: 矽谷的生活費很高 拿8w5美金存的到錢嗎?→ stosto: 更何況 如果那邊有更多更好機會你可以遇到的推 solonwu: 我會選矽谷→ kinoko: 8萬普普通通而已  而且h1b不是用抽的嗎……→ stosto: 八萬怎麼會是普通而已，是偏低吧推 Murasaki0110: h1b超難抽 有當然去推 femlro: 去啊 去找教主 lds. 順便入教推 Malzt: 累積經驗比較重要，如過那個資歷有加分的話，甚麼選擇本來→ Malzt: 都是未知的，看你是否願意賭→ passionyeh: 七萬...爛公司.一年的水電加房租大概要吃掉3萬鎂→ passionyeh: 基本上你的生活和在台北租屋賺5~6萬左右差不多就是了推 povin: 這麼敢給(少)的矽谷台商大概就美超微了！→ damm: 千萬不要幻想過個洋水回台灣會高升→ abyssa1: 薪資低 但是現在H1b難拿 手上有可跳槽 可以去騎驢找馬→ abyssa1: 人在當地 手上有H1b, 找到10萬以上的工作應該不難推 fightforlive: 如果公司願意幫忙辦綠卡,再找機會跳pay更高的公司推 jocia: 最簡單的算法就台幣除以10等於美金才划算→ MIKEmike07: 你說抽h1b 明年抽抽到最快也要明年差不多這時候才上工→ nmjkluiop: 不可能辦綠卡 別想了推 cowbay1000: 只有吃飯貴啦  其實其他日常用品跟台灣差不多→ sean2449: 樓上...房租呢推 Hikkiaholic: 只有吃飯 房租 稅金 醫療 教育 交通 比較貴啦 還好推 Dontco: 身為同在美國工作的我只能說加州稅很高 住的也貴→ Dontco: 錢沒有一定水準會不夠用  而且通常這種公司只是幫辦E簽證→ Dontco: 順帶一題 我朋友剛畢業 加州上班就拿十萬→ Dontco: 扣掉稅跟物價 基本上差不多等於在鄉下拿六萬的薪水→ Dontco: 自己想一想  美國沒比較好吧推 SkyFee: 這薪水你也敢去....蠻勇敢的推 Dontco: 另外魯蛇我特休都15天了 美國假本來就少 10天確實有點少推 obov: 東摳也在美國上班喔   幹真好→ otaku690: 基本上一年領8萬沒人會去住一年房租水電要30K的→ frank11118: 一年水電房租三萬鎂是住哪？ Palo Alto downtown 高→ frank11118: 級住宅區？→ veru: 我住san Jose downtown 墨西哥人區 一個月三千五 含水電→ veru: 2b 1 bathroom 單人房一個月破兩千很正常→ veru: 八萬五在灣區你也敢去 真強者→ veru: 單身課以拼拼看 有家庭的 這點賺不夠花推 frank11118: 推樓上分享 btw, 我是指一個人花三萬鎂，正常新鮮人都→ frank11118: 會選擇有室友推 tobashi: 誰跟你有室友 學生膩推 frank11118: 樓上好野人自己住一間也可啊, 但沒好爸爸應該會很苦推 o760823: 樓上原PO又不是新鮮人, 何況出社會了真的誰還會有室友→ frank11118: 矽谷很多出社會都有室友啊推 miyusuea: 闖推 ted0923: 七萬在灣區根本鳥，可去然後再去附近面試ok推 specialrain: 你確定八萬五在矽谷能存到錢?推 jason770301: 重點是你抽不到h1b的話，如何繼續？中籤率27%以下→ keyut2433: 4申請10月知道結果再說吧,很高的機率是下一年再來推 billandcs: https://goo.gl/S4xmXz mom pays $1,000 rent to live→ billandcs:  in a garage, as housing prices soar in high-tech→ billandcs: area→ veru: 我對原po要不要住客廳沒興趣 比較想知道沒抽到h1b會怎樣→ otaku690: 南灣東灣2bxb, 3bxb 一人一個月$1500以下選擇很多啊推 iosian: https://goo.gl/r90WNh推 frank11118: 西雅圖地質聽說有潛在危險，不知道真的假的..推 docker: 這只是較佳的外派package→ robinsonXD: 衝就對了推 yainman: 沖了推 JRD: 你在台灣110 沒啥好眷戀的啊 當然衝啊 失敗回來 也沒啥虧推 ohmypig: 什麼缺啊？ 可以引薦小弟我嗎推 dowdow000: 這薪水在灣區只能吃土過日子...真心不騙→ diablos: H1B是抽籤的 今年已抽完 明年4月抽籤 且抽到後 要等明年1→ diablos: 0月才能合法上工 對方根本無法保證能給你H1B工作簽證 除→ diablos: 非是E2簽證推 hotcute: 當然是能衝就衝推 dm2520: 看你有多想要這經驗 一定沒辦法跟現在一樣好.取捨嘍推 honafire: 一個月稅後2500歐荷蘭未扣房租小孩老婆車子保險花費路過→ abyssa1: 原po台灣年薪1.1m, 照鄉民標準在台灣也是吃土過日子啊→ abyssa1: 如果台灣2m 那的確85k很拮据 但你不是啊推文自動更新已關閉