Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 12 23:19:57 2015其實，我非常看不慣喜歡拿國外offer或說自己多認真多拼命做事的人第一點：拿國外offer的人你喜歡遠渡重洋去換取薪資那是你的自由也是你的價值觀沒人可以說你好壞或者你只是想炫耀而已我跟這些人不同我認為「陪伴家人」是無價的沒有事情是比能待在家人身旁更棒的金錢永遠無法比較第二點：說自己多認真多拼命做事的人老實說，進來職場也一些年了瀏覽、看過的人也不少我還真的沒看過認真拼命做事的人(新人剛開始是有可能)不是上班時間，偷偷的滑滑手機、逛逛FB、網頁就是Line、Skype找人聊天以前手機網路不發達的時候MIS還有可能擋住這些行為現在每個人，人手一支smart phone擋都擋不住我真不知道這些人所謂的加班是在工作還是在混時間難道覺得大家都是傻瓜不會有人注意這些行為還明目張膽的說自己非常認真?那只能說臉皮太厚連自我反省的能力都沒有當然，你的升遷有可能就代表著你的表現明眼人都知****************************************現在的年輕人很喜歡往自己臉上貼金說自己有多棒！但往往誇大於實(可以多看看商業週刊、天下、遠見很多成功人士的分享了解一下他們對年輕人的看法)不過，真金是不怕火煉的你有真材實料肯腳踏實地的努力做事情並勇敢做個「當責」的人身邊不會沒有伯樂看見你除非你真的太差勁沒有人認為你是個千里馬那真的要好好閉門思過用力的檢討自己不要凡事都用金錢來衡量就像交女朋友一樣你愈想得到她，他就愈不是你的把心思放在認真工作上面吧給你們的忠言千望不要當成逆耳若要這樣，也只能由得你們了!!!※ 引述《femlro (活在自己的世界)》之銘言：: : 最近看了許多人: : 分享龍頭公司的心得文: : 加上自己過來的經歷: : 覺得台灣的科技產業之所以衰敗: : 1. 過去的年輕人動力不在(老油條了): : 2. 現在的年輕人不爭氣(過太爽了): : 3. 對未來的年輕人不敢指望(過更爽了): 原po應該沒出過國: 講一個最近的案例: 就不講obov這種神級的: 朋友從TSMC MTK離職去silicon: 年薪少點跳三倍多點跳五倍: 蠻鼓勵做三年的又沒家室的把英文稍微練一下: 去米國看看人家怎麼經營: 之前以為去對岸很爽的: 現在也有很多到米國了: 到米國: 他們對台灣人的評價都是: 比中國人好相處: 靈活度高: 且聰明 專業能力夠: 且非常耐操!!!!!!: 對於台灣給出這麼低的薪水 他們非常非常的訝異: 且談薪水的時候 還因為開得太低叫他們回去開過: 根本就沒想過可以領到這種薪水: 去留學版看一下也就知道了: 在米國的專業人士: 年領10萬美 這個連中產階級都稱不上: 換算物價跟房價: 基本上一年存個3萬鎂也不是問題: 台灣的年輕人哪裡太爽?: 我覺得台灣爽的只有高階主管跟老闆: 分配資源(不會): 拿好處(很厲害): 跟其他公司競爭經營(超爛): 我們就拿前陣子某a來說好了: 處長級以上分限制型股票: 基層都沒有: 真的是要笑死人: 交出這種成績單要拿stock: 說什麼肩負的責任大: 既然這麼大，請問失敗是把薪水都吐出來嗎，跟著股東一起賠錢?: 大不了也就拍拍屁股走人吧: 這樣CEO承擔這種責任我看也不是很難啊-誰都可以做啊~反正試試看 做不好走人: : 看看科技版每每談到: : 公司內部的心得分享文: : 往往都是負面抱怨的居多: 在公司就都忍了: 回到家打打嘴砲礙到你了?: : 不是公司內的每個人互相恃才傲物: : 就是公司內的每個人互相推卸責任: : 抑或是公司內的每個人互相利益糾結: : 都看不到有人願意: : 做個「當責」的人: : (Accountability): 我相信很多人要的只是付出多少得到多少: that's all: 當你每天爆肝為公司奮鬥: 拼命的為公司爭取點什麼: 結果看到賺錢也是領這樣 賠錢也是領這樣: 你內心大概就只是: 幹! 我是奴隸嗎?: : 勇敢承擔所有責任，並盡力完成所有的工作任務: : 只看到彼此害怕承擔關係: : 而避重就輕的處理事情: : 或者短視近利的分析結果: : 長久累積下來: : 即使大公司有著光鮮亮麗的外表: : 內在仍是破敗不堪: : 凋零只是遲早: : 這就是台灣科技業目前衰敗的現況: : 跟公司、跟制度、跟政府: : 都沒有一點關係: : 最大的蠹蟲就是"人"阿!!!: 阿就是你這種觀念阿: 多少年輕人多少新人都是做到像你講得這樣: 但因為上面的主管甚至老闆觀念差勁: 老鳥為了適應他們: 也就擺爛: 就希望下面永遠有人幫他們弄好一切: 但是當真的有人弄好一切希望拿到該有的feedback: 好像還要PMP PLP個半天: 爛的是政府天天補助慘業: 卻不想方設法幫助有: 最操 最有用 最有理想 最有能力: 最innovation的source: 全世界就米國知道young man是property: 在台灣變成trash: 花一狗票錢練了一堆很強的大學生: 很多去海外也都變成很優秀的人才: 結果為什麼在台灣就變成免洗的slaves?: 這是誰的問題很明顯吧: 現在你應該知道為什麼全世界top的人都在米國: 也想入籍米國: 就因為不懂得respect的人實在他馬的太多了: 台灣老闆和主管那種有錢屌大 老子官大學問大的垃圾觀念: 才是影響台灣進步最嚴重的問題: 錢都被沒觀念的老頭扣著是要搞個屁喔: 再來我很想問那些CEO: 你它馬的交出這麼爛的成績單: 股東都賠錢: 你怎麼不下台勒?: 教訓別人都很厲害 自己做的爛都不滾勒?: 米國CEO交出爛的成績單明年你就準備滾了: 像台灣CEO真的可以創紀錄了: 做的爛的那麼多 下台的沒幾個: 你叫那些年輕人要拿個一千萬，這種在米國好像一個鼻屎大的金額: 都那麼的困難: 當初沒有孫運璿，morris現在也還不是在德儀做個大主管而已: 你以為千里馬沒伯樂是能跑得多快: 連現在7年級 好用 耐操 認真 負責 都看不出來: 說有多厲害我也不是很相信~呵欠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.17.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436714400.A.167.html→ w60904max: 1、2點部分矛盾 加油→ mozartbrian: 所以你多認真? 現在有甚麼成果?→ kissa0924307: 怎麼你周遭都是這樣的人 難道你......噓 Hateson: 為什麼我看到用手機上FB/Line/Skype老鳥....→ saininniang: 你待的公司不夠多吧噓 mayu1230: 不認真？什麼樣的人就跟什麼樣的人在ㄧ起嘍？物以類聚→ mayu1230: 不是嗎？林書豪會去跟八家將練球嗎？噓 femlro: 你怎麼沒把工作辭了陪家人推 vchenkoshe: 績效好就好了啦,管你是不是在逛FB聊LINE的...→ vchenkoshe: 每個人工作方式都不一樣阿推 femlro: 重點是台彎差徑的勞動條件噓 haha02: 徒具形式的認真有鳥用 交出成績才是重點啦 鬼島齊頭式平等→ vchenkoshe: 商X,天X,遠X多為馬後砲型雜誌,成功時就一直吹棒,失敗噓 audisue: 誰說遠渡重洋就不能把家人帶去?噓 gbcowandy: 錯了，不是上班滑手機fb還是line就是不認真→ audisue: 哪來的老舊觀念?→ vchenkoshe: 後卻隻字不提,像HTC,這類雜誌真的能看嗎我懷疑?噓 ReissL: 真可憐 井底之蛙噓 kenjy: 那三家雜誌當看小說就好.....噓 audisue: 而且誰跟你說上網就不是在工作 一定→ audisue: 在混 你根本神邏輯噓 jessti: 喔....噓 saikino: 認真還是那種死薪水啊噓 catvsdog: 井底之蛙  你薪水要不要PO出來給大家笑笑再來嘴?→ catvsdog: 還舉那三家資方打手雜誌  根本笑話→ djdjdjek: 但是，台灣老闆就不肯給人才該有的薪水噓 chango1129: 別鬧了，滑手機的人都賺比你多噓 yoga03108: 被關在籠裡的鳥 笑籠外的鳥沒一起被關推 Hyper: 治癒術噓 tttttttiger: 施主我覺得您應該說說您在哪高就→ tttttttiger: 讓大家知道您是千里馬還是魯蛇→ newstar2007: 那三家不是你賺錢就會把你捧得多成功多有眼光?噓 Isaac202: 喔?噓 screamout: 所以你找到你的伯樂了嗎?→ Isaac202: 這篇只值7元?XDDDD 貼上的啊~噓 litcurler: 腦袋被這三家雜誌洗腦成這副德性 我想替你默哀三秒噓 Isaac202: 把葉佩雯雜誌看那麼重XDD→ Isaac202: 天才啊~推 Clinkz: 不知道你在哪家三流公司任職  只看的到打混的人  呵呵推 phoenixrace: 薪資表貼一下啦 讓大家看你多成功噓 powerkshs: 垃圾書當寶勒呵呵呵呵噓 kendiv: 天下跟遠見…XD 您是在反串吧噓 blueuranus: 商周 天下 跟遠見...?推 gamania00828: 你也可以去看一下這三家在20年前的看法也沒變過推 Jeremy101: 我補噓 aoaay: 原PO你幾歲 要不要講出來聽聽? 不要一昧攻擊年輕人推 deray: 貼切噓 adata5678: 反串一篇就夠了，不要浪費版面噓 yoluofgiprts: 看那種洗腦週刊 = = 你有這種想法也正常噓 ten9di9: 三流思維→ expiate: 反串嗎？噓 wmtsung: 薪水薄了，親情厚了XD→ Ekmund: 啊商週就知名造神刊了 那種看勵志的別提了吧...噓 edwardaz01: 商週推 zhi5566: 前面中肯 看到天下 商周 大概就知道你程度在哪.....→ zhi5566: 跟商周天下反著做 勝率有八成推 zhi5566: 常常看FB在po商周的人 大概八成也是魯蛇...→ zhi5566: 什麼XXX沒跟你說的十件事,它們都是這樣理財. 笑死 誰會真→ zhi5566: 的把模式跟你說 你馬幫幫忙....太天真真的不是好事噓 pttuser: 哈哈看周刊評論別人……噓 knightwww:推 yainman: 敢問原PO哪裡畢業 在哪上班呢?噓 honestfairy: 三流思維，你出得去的話，不會連家人一起帶去喔，根→ honestfairy: 本不衝突，笑死人噓 leouni: 能出去算是有能力 剩下的抱著跟鬼島一起死噓 radstar: 明顯的慣老闆呀wwww噓 good900183: ......噓 erick121: 爛文推文自動更新已關閉