[聘書] 長春 and 台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mathew0319 (bogy)看板Tech_Job標題[聘書] 長春 and 台積時間Sun Jul 15 21:53:13 2012公司       台積電              長春人造職務     製程工程師         化工助理研發工程師地點      中科15廠              新竹廠部門        CMP                  不知薪水       N*14+分紅             N+5k福利        很好                 很好工時      輪班小夜               不知加班制度     責任制                不知住所        租屋                 租屋交通        機車                 機車這是小弟目前拿到的這兩家還蠻想去的公司，想請問版上目前在這兩家工作的前輩，不知道內部的工作氣氛環境如何，未來升遷機會等等，謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.250.162→ yoyoboy1:LP比雞腿推 yoyoboy1:長春進去的機會很少，恭喜你推 wsderfgt:長春不用去大陸嗎???→ mathew0319:其實我也不清楚耶 當初面試問我想不想去 我就跟他說推 lopiuytio:當然是台G→ mathew0319:不想耶!! 目前很不想→ airslas2012:都不知= ="→ mathew0319:我唯一可以知道的大概是這單位女生很少吧!!推 dakkk:一加科技頭 一家傳產頭 都很推推 ntunick:我覺得台積要進去，隨時都進的去....選長春吧！推 hihjk:長春光是op就領3xk了推 autoppp:GG真的隨時都可以進去嗎??推 ntunick:GG最近人事凍結,等9月份有機會在徵推 X911098:104完全沒看到新竹缺ORZ→ mathew0319:其實GG也不是那麼容易進去 也很難投= =推 pudin2008:中科廠喔 ㄎㄎ→ cabin2501:長春=威武推 DickMartin:台清交→ gk001:想一家公司呆下來慢慢調薪=>長春..想日後跳槽=>台積..推 PTTWar:竟然有人覺得長春很差 ?? 超級賺錢.....→ Santander:都不推  外商比較好推 alanchiu:去長春!!台GG容易進去不容易出來!!XD→ ZXCWS:推長春 GG好進很多推 momorabbit:我32想去長春他還不找我....→ mathew0319:長春....真的很難等...我大概從長袖等到短袖→ mathew0319:從長褲等到剩內褲才等到= =推 fumini:長春跟GG比  長春會比較難進  去長春吧→ mathew0319:咪大!!跑來這裡了 以後幫我留遠紡位置呀XD→ JamesSong:不要太care  很多學歷不好的喜歡把台G想像的很誇張→ fumini:靠要 原來是你= =→ fumini:依你的學歷 只要不要像今年超不景氣的 你隨時都可以進去→ fumini:去CCP了啦 到時如果被外派了 再來考慮去留問題→ mathew0319:被發現了 但我覺得也沒想像的那麼樂觀啦→ mathew0319:高手也是一年年出來呀推 fumini:打電話問小黃 他在裡面 不過是在大發廠→ mathew0319:只能說這兩家 其實沒有想像中的好進去 如果咪大推薦→ mathew0319:貴公司的話 我想應該會比較容易些XD→ mathew0319:問過了 不過他不清楚新竹廠的情形 謝謝啦→ fumini:大約年底左右 應該會招很多人 部過要你等到年底 太久了啦推 lewecool:剛畢業我會選台積，現在工作三年了，我選長春推 isoh0719:我建議CCP..→ mathew0319:果然還是得放長遠的看 感謝各位!!推 maxssn:長春..無庸置疑阿 工作是長久的推 jarvis858:兩家都很毒~想趁年輕衝衝看就去台積，想定下來就去長春~→ jarvis858:長春的林董超認真的~到公司一定會先到現場逛一圈~讚!!→ Santander:逛一圈看有沒有正妹推 vupblue:長春要輪三班..!→ mathew0319:推Santander大 那就請T公司的同仁 說說有無正妹好了XD→ mathew0319:樓上是新竹廠的嗎? 也是要輪三班唷!推 hoyo:小弟自己從台積換到長春 路過幫推推 isoh0719:歐巴桑居多！→ ntunick:哪些缺要4班3輪?→ monipipi:我記得技術員才要輪班吧...→ wowowo60:不用想也知道要去哪間推 vupblue:麥寮廠助理工程師要帶班!→ vupblue:如果是研發應該不用!推 chenpili:這還要想 當然長春阿 年終打爆GG推 bugleflower:請問給建議去長春的前輩都在或待過長春嗎?推 aids2:長春阿...沒進去的人很容易美化長春...推 myemail:不能同意樓上更多了!!推 Iamidiots:我認識好幾個從長春出來，真的沒想像中的好。推 fedona:長春推 zhanren:推文建議去長春的有多少人待過長春或認識長春內的工程師?推 creulfact:推Ia大 不過由於是學姐說她朋友 不是親耳聽到就算了→ mathew0319:不知道有哪位前輩待過兩者 說明各個環境氣氛 以及考量推 lewecool:長春裡面應該不少半導體界跳過去的，只是沒現身→ pop1014:小弟是長春集團某子公司技術員..工程師壓力不小.→ pop1014:不過技術員就滿爽的.薪水福利也不錯→ pop1014:現在進來長春未來外派機會很高..大陸or新加坡.推 slanda:長春在PTT被神化了 長春是賺錢且待遇很好的傳產沒錯→ slanda:但相對上 工作辛苦、壓力程度、外派可能性 是傳產中很高的→ slanda:如果不排斥南部 傳產第一推薦還是奇美實業呀 幸福企業推 slanda:待長春的學地說 長春很缺人 基本上相關科系中字碩以上→ slanda:紙本履歷寄到公司來 應該都能參加面試 只要肯去大陸 必上→ slanda:紙本履歷寄送看起來是個關鍵 提供給想加入長春的版友參考→ pop1014:長春集團不一定中字碩以上.大連化工麥寮廠去年+今年→ pop1014:好幾個雲科大碩士的工程師.可能是公司喜歡剛出社會的新人推 slanda:感謝樓上P大補充 在下僅說明中字碩以上機率很高 非必要條件推 vupblue:長春技術員CP值很高!錄取要有點運氣去年新人也有私大碩!→ gg01940975:應該就會有個底子了吧推 limit9999:15廠CMP還蠻爽的，可以去....→ limit9999:沒進去過長春的都會推長春+1推 limit9999:奇美實就算了，長春沒比較好..推 momorabbit:待過tsmc的也會想推長春吧...哪間不累沒壓力...→ momorabbit:長春至少可以回家吃晚餐 周末也許比較少值班吧→ QSX:那沒進去過奇美實的都會推奇美實…推 blueberrysun:15廠的CMP算很爽的部門了...算早下班的...→ rothmans:說奇美實好的有幾位待過推 ckai1983:長春去大陸的話就不能回家吃晚餐了推 QSX:長春去大陸年薪比GG高…→ leadfree:奇美實有點在吃老本的感覺推 justenjoyit:研發不會去大陸  結束!!推 leadfree:朋友在台積 說他同事有跳去長春 也有從長春跳來的 很有趣推 hedonist:長春比台積難進去3倍以上，而且台積陣亡率很高推 ntunick:長春陣亡跳去GG應該不久也陣亡吧推 minitable:有問題站內信問我吧！推 answerone:又是一堆沒呆過長春在推長春的, 別人的孩子死不完阿推 lewecool:用公司員工流動率來決定吧推 hieric:GG沒什麼福利啦~推 yencq:不知道福利是什麼~~~拿得到的"錢"還是比較實際一點~~推 isoh0719:就是有待過才推阿，搞什麼阿..→ pop1014:千萬別以為長春工程師很好幹..壓力不小.製程研發都一樣→ isoh0719:操要操的直得阿！推 illnino777:去長春吧,認識幾個在裡面,工作是有壓力沒錯,但幾乎能準→ illnino777:時下班,很少聽說加班的,就算加班也可以報,光這點就幹爆→ illnino777:GG了,哪間公司沒壓力,但至少我認識在裡面的也沒成天靠→ illnino777:盃要離職→ mathew0319:我想從長春跳台積的 每個人考量點都不相同吧→ mathew0319:我也相信15廠的CMP算是還不錯的部門 無大好也無大壞推 teenyhey:之前也有收到這個長春面試缺 不過已經在中科台積所以沒去→ teenyhey:面試了...推文自動更新已關閉