[請益] 台積設備採購工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scotseng (前看齊<(￣ㄧ￣ ))看板Tech_Job標題[請益] 台積設備採購工程師時間Mon Nov  9 20:19:27 2015小弟四大碩畢，設備商製程約三年資歷，最近要去面試台積採購會投台積是因為薪資考量，以及這缺"聽"起來應該是相對輕鬆的請問若面試官問我"為什麼想來做採購呢?"有什麼推薦的回答嗎? 照實講因為爽 一定會被打槍，所以想詢問版友是否有漂亮的答案!謝謝囉另外這個資歷有機會談到32嗎  有人有直接談到32的經驗嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.213.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447071570.A.67E.html→ clairehao: 因為感覺有檯面下薪水?推 deewang: 3年工作經驗要談到32感覺有點難→ jengmei: 你背景科系是什?如果是 理工能.. 3年採購 蠻猛的→ yesman1214: 因為需要扣扣推 as111531: 前面運動會有個來半年的菜採購跟我說他常態8~9點下班→ as111531:  天→ as111531: 8吋廠的，哪場就不說了推 melzard: 3年工作經驗要談到32有點強R 尤其你先前還是幹製程→ StratApostle: 這是104上面的缺嗎??→ scotseng: 對阿 104的缺推 dekkie: 採購都在2廠啊！8"廠有？推 as111531: 兩個數字中間還有一個符號的啦，2廠工程師　都被叫去刷→ as111531: 油漆了，這樣還叫FAB推 iphone4ass: 採購都在同一廠吧。。。推 cocokeke1556: 刷油漆哈哈哈推 davidtung: 採購通常一直被追殺...推 vanissa: 請問32是什麼意思？推 a5204152: 台積工程師職等從31開始往上....32代表資深工程師推文自動更新已關閉