[請益] 研替 製程整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者banqiao (小Q)看板Tech_Job標題[請益] 研替 製程整合工程師時間Sun Oct 28 14:15:53 2012以下為替朋友問的：----------------------------------------------------小弟有幸錄取了台ＧＧ的製程整合工程師家住在台北，不過上班地點在台中個人比較偏向在台北發展但如果在台北找工作，應該是找NB方面的硬體研發工程師研發工程師聽起來感覺比較厲害不過要狂加班，卻不能報加班費，底薪水也沒製程整合高所以想在這請問製程整合工程師　VS. 硬體研發工程師(NB or平板方面)這兩者在未來升遷方面或是轉職，有沒有什麼差別呢?我該如何做抉擇呢?可以給我點建議嗎?感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.218.26.162→ xheath:看看上星期的新聞..會有點答案→ wdv999:看興趣~pie在產線需有良好的溝通能力推 best1026:不過我實在想不到台北哪一家系統廠的硬體薪水會贏過台G推 dknan:台G研替有找面試了>"<推 kingtommy:推一個 我也有這種煩惱 因為住家裡也可以省下一筆錢→ kingtommy:不過硬體工程師的薪水 好像比較固定這樣了→ kingtommy:聽其他人這樣講的 不知道有人有更詳細的資訊嗎??推 osbsd1:開頭是小弟 就知道你在整合待不久了推 iversonthree:轉職絕對是硬體佔優勢→ tzuaming:這還要問嗎?不用想也知道要去哪家推 adadadadad:研替，已經有人錄取了？？噓 RagingFlame:延替最好已經公布錄取了,GG要等到12月中的說明會推 famayo:台積有這麼快嗎@@→ dases:台積研替還沒開始面試吧..醒醒好嗎?噓 adadadadad:欠噓→ sendtony6:聽起來比較厲害~我笑了~哈~~~噓 christie:聽起來比較厲害哩...噓 sopi:....聽起來比較厲害 你工作只為了一個頭銜?→ weihau:推NB研發，升牽比較容易，加上住家裡省錢推文自動更新已關閉