[請益] tsmc內部推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (憤青龜)看板Tech_Job標題[請益] tsmc內部推薦時間Mon Jan 14 17:03:56 2013半年前曾經內推過 可是failed...這次人資說要在等半年才可以內推請問用一般的管道投履歷也會卡一年時限嗎？還是有別的方法嗎？謝謝！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.84.188推 Schrodingers:真的假的= =  那我半年內 三次內推...是不是會黑掉阿→ Schrodingers:雖然不同人→ bosch:我半年南科兩次 中科一次 竹科一次 都沒上...推 lai526:我半年內找不同朋友推薦 不同單位不同時間面試 後次有錄取→ djdog4925:有中科的可以幫忙推薦嗎...→ popileds:半年南科兩次  但都沒上→ dog218:所以並沒有限制次數囉...那HR那邊是在搞什麼= =推 raxbear:我一個月內兩次，不同部門→ kolanut:擺明了不想要你吧推 xrain:有人想要內推設備請站內信給我  謝謝推文自動更新已關閉