[請益] 被資深同事一直背後捅 想問大家意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者francis98 (一起走吧)看板Tech_Job標題[請益] 被資深同事一直背後捅 想問大家意見時間Fri Jun 27 09:51:37 2014各位好小弟五年工作經驗剛跳到一間中型企業做FAE目前到職七個月原本帶我的人還不錯，和善並有耐心，讓我自己也覺得運氣不錯遇到好人在這期間老闆有說他覺得我做得不錯後來因有人離職老闆要我去幫忙所以換產品線這時候問題就來了帶我的資深女同事在這指導期間給我非常大的壓力此人非常雙重標準，自己的報告可以寫錯，我的報告犯點小錯就被他毫無尊嚴的批評連標點符號的格式也可以噹(他講話很大聲，辦公室十公尺內都聽得到)這些我都認了，畢竟是自己沒做好之後她請假出國半個月，在他出國期間我接手他手上所有工作大概10幾件等他回國後剩三件而且是有進度的，但情況依然沒有改變但後來發現此人會在背後捅我，她會去老闆那邊講我的不是為什麼我會知道，因為老闆有找我談老闆是不管事的那種，他的意思是要我順著該位女同事，說之前好幾位新人也都是被他弄走等過一陣子會幫我換回之前的產品線，跟我講這些大概也是怕我走吧但在這之後這位女同事還是不斷的弄我，現在還有點聯合之前帶我的人排擠我(我們部門加老闆才5個人)老實說現在做的很痛苦，當然份內的事情都有做好像問大家遇到這種事會怎麼處理，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.57.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403833900.A.706.html推 dakkk:老闆都說順著他 就忍忍吧 很難有答案的推 autocad08:迎合他看看，買飲料之類的→ kinoko:老闆寧願一直找人也不請女同事改態度  答案不是很清楚了嗎推 liteon:自己設個底限吧..否則就是要有被同化的覺悟→ liteon:"之前好幾位新人也.." 這好像什麼鬼故事的起頭 XDDD→ roseritter:背後有大山吧推 Neutronn:老闆大概也有點怕她 不過找機會你把他弄走你就贏了→ Neutronn:或是找機會再hire一個人取代他推 wake01:這不是很簡單嘛 你能做的都做了 老闆挺他 忍不下去只能走推 liteon:連你BOSS都怕的人 你能有機會也有辦法把這個人弄走推 moebius3:一定是三十歲以上未婚女推 liteon:那我真的會很好奇接下來這個強者的後續發展 XDD→ francis98:也不是沒有迎合他..但他都是愛理不理的→ francis98:對!差不多快40歲了推 b6byc:答案不是很清楚了嗎?  工作不開心,我走.→ b6byc:想搞走她?  看老闆那樣,不如自己走.→ aaron70221:都這樣了還不走...你有事嗎...→ psinqoo:跟老闆說開..走啦推 mathrew:老闆自己也知道  可是卻站女同事方  那就跟她互嗆  然後閃→ mathrew:人推 atten:這不是幽遊白書 藏馬剛到魔界的翻版嗎？推 zhi5566:離職啊 老闆不管事 那也沒啥好期望 人的問題無解→ zhi5566:這問題是老闆的 也只有老闆能橋 你自幹 把自己弄臭而已推 katanakiller:她走不然你走推 liteon:有看過另外一種情況是，老闆罩不了你，但會極力幫你爭取→ liteon:薪資跟有的沒的獎金，講白了就是遮羞費..~.~→ liteon:畢竟老闆底下沒人抬轎他也是各種慘..不過如果連遮羞費都..→ liteon:那就醒醒吧..這職位跟印表機的墨水沒有什麼差別..推 stock999:找第一個帶你的人，順便問可不可以回去原部門。→ stock999:如果可以一直忍到情況改變，這樣更好。→ pipedream:沒救了~~換產品線 不然就走~~等到被弄黑再走會很不甘心→ stock999:如果你那個女同事和你老板有好幾腿，那你就當免洗筷吧→ francis98:謝謝大家的回覆 但我還真忘記藏馬回魔界那段的劇情XDD→ francis98:這兩天該女一直找之前帶我的那位私下講話，大概是在講我→ leavefly:無作為的老闆→ francis98:吧，而且他們本來就一國的感覺，所以現在一直有孤軍奮戰→ francis98:的淒涼感→ Eason1ee:快閃  這種三寶一定是689腦   此題無解!推 nsmmsn:推 atten:這不是幽遊白書 藏馬剛到魔界的翻版嗎？→ https:才到職七個月就要搞大魔王 是要上演半澤直樹嗎@@?推 ghchen:跟老闆要求加錢或是換回原產線,不然就離職,順便拉人一起走推 lookon:如果你能力夠找工作沒問題，就直接跟他翻臉阿。推 theseller:想要繼續做就忍,這種惡名昭彰的你動不了反而傷自己→ lookon:下次他犯錯，你就拿給同事看。順便大聲說資深也會錯嘛！！推 chaner:忍耐! 職場很多人都很小心眼~看你菜會欺負你→ chaner:以前公司也有這種人...後來他上班車禍過世~只有老闆去捻香→ b18902040:這種人留在公司也只是禍害,不懂公司為何不請他走路→ chaner:我們那天還放假...但我跟我同事去吃牛排→ chaner:畢竟被他欺負過  且跟他不熟  沒必要去捻香!→ chaner:你忍耐著點....有天老天看不下去會有所作為的→ chaner:而且學歷低的員工會忌妒碩士新人→ kkotokyo:樓上 我這邊就有一個這樣,太小咖就沒鳥他了推 peterpain:XXXXXXGay喔 背後捅推 iuiuisme:給他點顏色瞧瞧推 she30336:留下來,等看她的報應。盡量讓自己上下班心情不同,下班後→ she30336:就別想了,你越痛苦她越開心,盡量不做任何表情在臉上,做→ she30336:對的事問心無愧即可。推 sai1268:不得不推30以上未婚女…超可怕推 bokifong:跟她告白 讓氣氛變很尷尬→ WenliYang:推樓上 擾亂她的氣!!!推 kj66:推告白..→ bmthu:在職場很常發生的事情. 要不向上反映,要不自己吞.推 liteon:大推告白 XDDDDDD 然後真的再一起記得擺兩桌請版友XDDDDDD推 poototo:今天你不告白她.....→ gomi:跟她告白 XDDDDD推 j401f2:三小啦 XDDDD在一起推 tn00710191:告白XDDD 好像是個好方法 讓她騎虎難下?推 b6byc:告白不是好方式吧. 如果那位說好,我們交往吧. 這怎麼接?推 love38381:告白後，恩....F你要注意點喔，這裡我幫你做修改>///<→ chaner:    會不會其實她喜歡你  所以故意引起你的注意?????推 popular10347:哈哈  太好笑了XD. 推文太OP了推 gmoz:她噹你的時候 同樣 大聲喊出我愛你!  我喜歡妳很久了! XDDD→ gmoz:每當你責備我的時候 我就更愛你一次 當我女朋友吧!→ gmoz:不知道周回同事反應會怎樣XDDDD推 leo00134:推 bokifong:跟她告白推 JOEKKMM:告白(╯3╰)推 pengpluto:周圍同事馬上拿出珍藏已久的香檳,神父花童一齊進場→ ting:告白的話 應該馬上對你好了推 vinex:都沒想過告白失敗的下場喔XD推 weiren6:請問藏馬剛到魔界是第幾集阿 說不定有解推 lee988325:告白XDDD 我記得之前笨板就有這種案例阿→ francis98:現在是怎樣拉~~XDDDDDDDDDD 告白會不會太跳了→ lee988325:http://ppt.cc/tAxp 這篇拉XDDDDDD推 oceanman:推文一整個超展開推 powerkshs:只好用尷尬大作戰了→ Kamiya:老闆給你摸摸你就信了，那我建議你待下來，直到你直到你錯→ Kamiya:在哪裡推 tkhan:這時候就要深入了解..y推 tonyhsie:太好笑了....→ tonyhsie:拍謝我是說推文跟男女版那篇文 XDDD→ freeunixer:萬一她接受告白,那接下來戲要怎麼唱?推 ww:到時換你背後捅她推 liteon:再推深入了解 wwwwwww 這篇已經徹底歪了 XDDDDD推 lave70:真是米曹米羔啊各位推 Mariah:告白萬一她答應了，就變成白天她桶你，晚上你桶她推 sorryfly:峰迴路轉以為來到男女版XD→ francis98:歪的很嚴重...但感謝各位讓我壓力減輕不少 XDDDDD→ owatary:其他人大概也是礙於她是資深員工才跟他演演戲吧! 別想太多推 storier:跟老闆攤牌啊，5人公司的老闆是有啥了不起的推 Jiabumeow:告白成功就換你捅她了推 Wynners:認真推 去告白推 lovewsc:如果真的不想待 是可以出奇招試試看推 wade0222:推文也太爆笑→ cmjan0608:白天讓她  晚上X她  讓她知道誰是老大@@推 ps0411:把她肚子搞大了，看她還敢不敢欺負你推 knight313:告白聽起來不錯...推 whccpl:告白和搞大肚子是三小 XDDDDD推 auraandy:強烈抗議西斯版鄉民進駐科技版XD推 human45:直接告白吧推 mico409:她捅你哪邊推 LICENSE:轉男女板推 wynton:就走阿，不給她噹你的機會推 giantwinter:離開推 billandcs:租一台超跑約她吃飯推 qoo9850:不管事那就讓他管人力不足吧推 girlvivi25:要求加薪 不成就走吧推 for2211:超展開+1 XD推 zeta731115:推文歪成這樣XDDD推 dickyman: 很像少女漫畫的情節 轉到男女板會有解答推 jerrythebest:搞大 再拋棄推 ganninian:把她追到手就好了啊推 temt80459:幹我現在情形也跟你一模一樣→ temt80459:我是男的 我同事是女的 有夠會背後桶人→ temt80459:跟女生當同事真的很累 竟用些爛招 肏基巴推 merick:這不就是最佳損友的豬哥超把四眼蛇的劇情？推 o760823:很簡單, 也暗示老闆不改善就是你閃人→ o760823:暗示老闆之前的人也是因此而走, 如果不改就換你也是一樣推 lemmii:我的話會直接嗆 不過是在只有兩個人在場的時候 免得惱羞成→ lemmii:有時候做人不要太好被欺負推 yechau:先把圖交出來讓鄉民鑑定一下  正熟女的話就告白啊推 vicky7227:真的只能告白了，壽星衝一個！推 talent90:回說：妳一直找我麻煩，是不是想要引起我的注意>///<推 poloball:好想聽告白後會怎麼樣喔 XD→ poloball:難得科技板這麼有趣推 QQ29:沒辦法你不帥無法讓他對你有遐想推 jannine:你也從背後桶她啊...桶到她依谷就營了...推 Chris926926:這種人真的防不勝防，被後被插好幾刀，同感推推 jeff94lee:哈哈哈哈哈，嚴肅議題推歪之後好歡樂推 cup432959:老闆 不單純→ laserx:相信我 你做不久的 好好慎選下份工作 小公司就是愛搞這一套→ cohungogogo:女人多誇她 別和她就事論事 要動之以情推 o3ml:我有想對 公司裡捅我的人告白(經理 他把我肚子搞大了→ o3ml:我怎麼好像寫得很奇怪→ ssmmss:蜀中無大將，廖化當先鋒，如果是老將建議閃人，畢竟獨佔技→ ssmmss:能老闆不能沒有他，年資差不多的話，君子報仇幾年不晚推 rjhowmanyo:可以創一個告白台積之類的跟他告白推 gggga:女人何苦為難男人推 perovskite:我們公司已婚的資深技術員也是很愛捅人啊→ perovskite:不過對男生就完全嗨到不行 害我們都以為她們是不是婚姻→ perovskite:生活不夠滿足 捅人跟個性比較有關 她們擺明就是不滿足推 perovskite:連被主管當面酸愛裝忙 馬上又呈現花痴狀態 以為在和她推 perovskite:調情 還說夏天到了 要穿露很多的和20出頭的女生比身材→ perovskite:聽到30歲 皮膚差又竹竿身材的要露肉 真的不想傷眼睛推 vcx530:先確認老闆不弄她的原因？例如：是不是有一腿推 waxapple1:建議你跟別的部門打好關係，跳部門，別管那個女的。→ glofish:先自己站穩再說 要弄走一個人，最好的方式就是讓他自己走→ glofish:老闆想弄走老人也不容易 但老人弄走新人就是像這樣→ glofish:如同版友說的，評估一下彼此的實力，若差不多或更優就別怕推 ken90242:告白吧推 kevincupid:等結果推文自動更新已關閉