[討論] 綜觀系統廠與IC廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onseme (onseme)看板Tech_Job標題[討論] 綜觀系統廠與IC廠時間Sat May 16 02:27:33 2015小弟不才，正巧待過系統廠與IC廠系統廠與IC廠在板上 討論的火熱  我就照我的經驗 分享一下我的看法就步調而言IC廠   : 台北的步調IC廠的步調很快，中間休息時間大部分只有1小時 (含吃飯)工作效率很高，幾乎看不太到有人滑手機，看與工作無關的網頁精神壓力比系統廠來得高，同事間的感情沒有系統廠來得好系統廠 : 南部的步調系統廠有時問題的排除耗時、誇部門的合作較多有時候為了等其它部門，會有空閒的時間系統廠的人滑手機、逛網頁甚至團購會比較多系統廠同事間的感情比較好常常看到系統廠的人下了班，會在FB說 我下班了(可能是半夜三點)但若在IC廠三點下班，可能連上FB的力氣都沒有就技術而言系統廠遇到問題可以找原頭的廠商來解決 如IC廠不能說系統廠學不到東西，他是學得廣，但不精還是需要判斷是什麼Module出了問題 甚至是自己整合出了問題IC廠因為都是自己研發的東西，所以自己的問題 只能自己解決但也因為這樣分工很細，每個人有負責的領域簡單舉一個例子：    假設WiFi卡有問題1.系統廠可能就是要找到是WiFi卡的問題，並且證明它該給的電有沒有給，CLK對不對，線路有沒有接錯，確定都沒問題才找廠商2.IC廠，WiFi有問題又分很細啦 可能是干擾問題 有干擾問題的專家可能是RTOS的問題，有RTOS的專家就薪水而言有可能IC廠的資深RD 就可以贏過系統廠處級職位以下的薪水個人感想：我不會說系統廠學不到東西，而是學到的技術是不一樣的IC廠的公司制度、管理、訓練比較好但分紅費用化之後，許多人不太願意去IC廠 (太累)現在IC廠的前輩們都很強 只有前四大才可以進IC廠現在不一定要四大就可以進IC廠了 後進的晚輩需要花比較多時間上手因為制度的關係，所以公司弱化的速度不會太快 有點像是吃老本的感覺只能說，台灣的環境在變，現在年輕人要的是生活品質心態是：公司給多少 我就做多少  早下班的人 變得比以前多系統廠很常見的問題，就是會把Issue談掉 甚至讓客戶看不到(搓掉)這一點在IC廠 從以前看不到，到現在越來越常見了IC廠因為工作的精神集中度比較高，薪水也比較高系統廠，不太需要處於緊蹦的狀態，薪水沒那麼高 但做得比較長久且較快樂沒有好與不好，端看你要什麼生活個人淺見，這只是我看到的部分，說不定與其它人看到的不同歡迎大家一起分享自己的看法謝謝至於是靠前輩在撐這個字詞，抱歉 我用得太嚴重了要表達的是，在10年前 進IC廠的新人與現在進去IC廠的新人   這二個時間點 新人實力是有一點差距的-----------------------------------------修改部分字詞，科技版是一個給大家意見的地方希望大家能給出更多的意見 給其它人參考---------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.87.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431714456.A.93A.html※ 編輯: onseme (118.233.87.225), 05/16/2015 02:33:33推 waterdisney: 正確  給推推 a26732300: 推推 bald: 精闢分享　　謝謝你！！！推 dakkk: 每個人的職位不一樣 不能一概而論→ k6apeibf: 原來公司產品賣不好，年輕人只會甘我屁事，恩好個地圖砲推 wcshiu: 你在ic廠是designer還是其它？推 abcz4113: 推 實話中肯推 justbekilled: IC廠幾乎都靠很強的前輩在撐?     你是designer?推 robin5339: IC廠幾乎都靠很強的前輩在撐?     認真的嗎？推 sharek: 推, 賣得好不好的確是干我屁事阿, 但RD負責的功能做的好→ sharek: 不好就看心態推 ten9di9: 很多三流IC廠的確靠前輩在撐啊，因為薪資低找不到好的人推 MARKB: 推~推 kingp: IC廠幾乎都靠很強的前輩在撐? 確定待過IC廠?→ kingp: 二三流公司年資高的假藉讓你學習 實際上自己也不想做事→ kingp: 然後一直分配工作給你 要他做可能還會飆三字經噓 ji3g4m0: 不要在一概而論 通篇沒意義 不同公司就是不同情況感謝指教推 marktony: 來戰囉，老人 vs 年輕人，雞排珍奶等戰。推 justinian555: 推實話推 cates: IC廠也不一定只有精喔，沒人時還是要幫其他人扛module→ palacesu: 請問怎么樣才算系統廠啊？？※ 編輯: onseme (118.233.87.225), 05/16/2015 11:20:28推 jeff94lee: 華碩 宏碁 宏達電等算系統廠呀推 jeff94lee: 買人家設計好的整顆晶片來兜電子產品。→ shaoweei: 上下班時間我覺得比較偏公司文化，我也待過養生的IC廠→ shaoweei: 至於很操的系統廠，外人叫得出名字的大部分都算操→ ggyyggg: 那Apple呢？推 nevak: 同意此篇...→ pusomany: 太以偏概全了 你看到的只是一小角推 yanagawa: 現在IC廠不會藏這個功能~直接叫Known-issue推 tonybin: 任事態度跟新老和產業無關.→ tonybin: 踏實的掃廁所也很認真.廢物就算當到總統還是廢物推 powerkshs: 頗中推 WenliYang: 確實如此 中肯推文自動更新已關閉