Re: [新聞] 屢遭惡意扭曲，聯發科怒了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MiniArse (型男)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 屢遭惡意扭曲，聯發科怒了時間Tue Jun 14 01:24:12 2016亂入一下.1. 林盈達教授本身是 CS 出身, 不能說他完全不懂 IC 產業.但從過去以來, 一直到紅色供應鍊掘起, 台灣科技業的成長力道主要都是來自硬體 (desktop/laptop/dram/LCD/IC...)而非軟體.2. 特定媒體和學者有沒有誤導社會大眾?--> 看看豬油的 2016/6/5 的頭版:http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/997207豬油說發哥透過"前朝立委"和"民代"向官員"施壓".但沒有寫出到底是誰在施壓? 向誰施壓?這部份如果無法講出具體人事時地物, 那就是在黑白講了.3. 林盈達原本預定蔡董事長"座談" , 但被通知取消.--> 這個需要蔡董回應取消的理由.然而問題在這裡: 蔡明介是聯發科董事長, 聯發科是全球前五大IC 設計公司, 股東成千上萬, 蔡明介需要負責和考量的是股東的利益 (這也是公司成立的宗旨).林盈達是一位教授, 他最該負責的對象是學生, 還有他的研究。林教授既非官員, 也非真正的ic 產業業內, 他固然有表達自己想法的自由, 只是大家該裁量的是, 林教授的所做所為是基於真正的專業考量還是基於自己政治傾向?我們都同意企業的競爭力來自於對自家技術的保護, 因此沒有一家公司會在缺乏深思熟慮的狀況下就貿然下決定, 特別是像發哥這樣公認具有一流競爭力的公司. 不論發哥對於中資的態度為何, 顯然都經過考量後才決定的.台灣許多層面已經太多政治的黑手, 如果不能讓發科在理性的考量做出對台灣還有所有股東最有利的決定, 而是處處用抹黑,造謠的手法來污衊一家台灣難得的一流公司, 那麼台灣科技業的前途大概也不難預測了※ 引述《OdaTakeda (織田武田家)》之銘言：: ＦＢ連結：: https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1222458091128128&id=100000918450548: ＦＢ內容：: 給聯發科技董事長蔡明介--呼喚聯發科技精神「誠信、正直、勇氣、深思」: 看到聯發科技昨晚的千字聲明內容，我們幾位去年年底共同發起連署、: 反對中資入股台灣IC設計的教授，真的感到非常的遺憾，聯發科技自己[恕刪]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.183.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465838655.A.AE5.html推 psee: 漏了最經典的   [自由] 聯發科技術 可用於軍事用途推 Iamjkc: 林教授快點交出連署名單   這樣公司找學生比較好塞選推 Narcissuss: 覺醒青年QQ推 bibo9901: 而且他是做網路的...跟ic設計還滿遠的推 catvsdog: https://sites.google.com/site/noic919/→ catvsdog: 發哥有種就全禁  看以後會不會缺人XD推 jeromeshih: 覺得這要討論吧,在竹科也是有享受一些優惠→ jeromeshih: 這些不能全都是說只考量股東吧,社會責任也該思考噓 WisdomOrLie: 噁心的嘴臉，聯發科的今天是建立在台灣花多少錢培育→ WisdomOrLie: 出來的人，沒人用的時候靠盃政府方向錯誤，養肥了想→ WisdomOrLie: 噱最後一次遇到阻力再出來哀，阿不就好一個在商研商→ WisdomOrLie: 啊？  笑死人了噓 guest0079: 對對對 別人都不看是非對錯 只看政治立場 你好棒棒→ guest0079: 發哥做任何決定顯然經過考量 但有考量到社會責任嗎？→ guest0079: 有考量到台灣幫他養出一堆好用的工程師嗎？推 ddss: 跟你說  教改在教老師如何教學生的教授們  沒幾個看過學生→ ddss: 週記  去警察局保過學生  但全台灣的第一線老師要接受他們→ guest0079: 怎麼看都是商人想賺錢才要引陸資啊→ guest0079: 你說發哥有考量? 那就把考量的結果拿出來說服大家啊→ ddss: 的指導  你覺得可不可笑~   只要是博士  沒創業過的都是神→ buttery: 所以聯發科不倒，台灣不會好?→ guest0079: 我看是考量要賺一波才不敢講吧 你得好像是考量國家利益→ ddss: 入股的錢我不能拿來研發?  策略上中國的頭號目標會盯著自己?→ guest0079: 廢話 入股的錢當然不能拿來研發啊 你在鬼址什麼→ ddss: 拿錢來投資使之毛利更低  這樣很爽?  會爽的可能是政治有祖→ ddss: 國的那票人→ buttery: 高通、海思、展訊:感謝台灣覺醒民眾，擋住聯發科。→ ddss: 看來政治有祖國的那批人 非常希望蔡明介拿到錢後去投資房產→ ddss: 萬萬不可拿來當作研發基金  終於了解政治有祖國的愛台之心→ ddss: 比山高 比海深阿!推 guest0079: 樓上在腦補什麼啦 聯發科不缺現金 要陸資入股不是為了→ guest0079: 現金增資 估計會用換股的方式來做策略聯盟→ guest0079: 看來你真的很愛陸資進來喔 愛到要騙自己說發哥缺錢研發→ guest0079: 你愛好陸資的言論 明顯就是中共的同路人 還抹紅別人→ guest0079: 對啊 陸資進來可以當研發基金 造橋鋪路 救濟貧苦呢~→ guest0079: https://www.youtube.com/watch?v=wd7KDs_S7ss→ guest0079: 你是不是被這首歌洗腦了啊↑→ guest0079: 陸資陸資好棒棒 拿來研發一級棒~~ ya~~~→ guest0079: 陸資補助聯發科 你我開心笑呵呵~~噓 s3f4e9g6aa7: 噓→ piss: 鬥完kmt再鬥mtk，鬥爭彰顯存在的政治意義，下次才有票→ piss: 挑起人民情感來鞏固政權，這就是政治→ dslite: 問題還是Helios太爛吧 打不過qcom想靠政治？→ dslite: 引進陸資血統還是沒有展訊海思純啊 鬥的贏？推 peterpeter27: 推這篇 理性討論推 rkb84: 哪個國家不基於國家利益對企業限制?!很正常!美國.中國表示推 pcmcia: 有政治私心的不少，尤其是教授這階層的→ csii5566: 對台灣有利還是對股東有利?  繼續看戲...→ csii5566: 我真好奇26仔怎麼不去入股Qcom哩?平平是賣手機ic的推 ptta: 取消還要跟他解釋？他誰？推 liarstar: 台灣現在，政治大於一切→ codehard: 聯發科是因為缺錢才找陸資入股還是因為其他原因→ codehard: 如果是純投資 陸資可以在公開市場收購 如果是缺錢 公司→ codehard: 可發債或發新股 何必需要特定資金入董事會推 justdoit: 中資在全世界都碰了一堆釘子,最好是只有台灣政治考量啦→ Iamjkc: 還好  那些實驗室不算太多推 cobrasgo: kmt -> mtk -> ?  智力測驗題當然知道答案是tkm→ cobrasgo: 幹，還真的有tkm這公司啊XDDD→ cobrasgo: www.tkm.com.tw/  你慘了！推 Narcissuss: 賣給日本:台灣之光  中國投資:賣國推 ddss: 台灣沒有長春藤盟校，卻往往自認有長春藤盟校的立足點，聯發→ ddss: 科是美商的話當然不需要這種策略，可惜要當美國人不是人人→ ddss: 有機會～ 打仗美國都不見得會幫台灣了，還有高通是龍頭，聯推 joh: 發債對聯發科財務本來就不好,股市收購還比較划算→ ddss: 發科是老三，高通做高階，聯發科技術已是高階？不要高通怎→ ddss: 樣怎樣，聯發科就能怎樣怎樣，因為你是台灣人，不是美國人，→ ddss: 因為你的立足點根本不是高通那樣完美，沒那個卡增千萬不要去→ ddss: 吃那個瀉藥，ㄟ烙賽推 psee: 看旁邊納涼的morris 台積電去南京設廠教授跟自由屁都不敢放噓 WisdomOrLie: 做研發最難搞定的問題就是時程，賣產品的最忌諱營收→ WisdomOrLie: 都集中在某一個客戶上，這個案子一個要偷時間，一個→ WisdomOrLie: 違反常理一直往同一個坑去，WTF???推 lin214: 中共是敵國阿，拿來跟日本比實在頗呵，多念點書好嗎推 expiate: 真棒！沒想到科技業也有被鬥的一天！覺醒青年加油~推 ddss: 中共是敵國，過去想滅了台灣電子業的就是兄弟之國，我幫林→ ddss: 教授獻策，林老師可以去跟三星談，讓三星入股聯發科，或是→ ddss: 跟高通談，讓高通入股聯發科，方法有了，但有這能耐談嗎？→ ddss:  我們心照不宣。台灣只有兩千多萬的人，老是自認為是幾億人→ ddss: 口的泱泱大國，別人怎樣我們就能怎樣，活得真是天真→ ddss: 還有政治魔人的策略往往是三不：我不會、我不知道&我不准，→ ddss: 除此之外，要他提策略向來是：乾我屁事，我爽就好噓 WisdomOrLie: 提了台積設廠簽約，卻不提Morris的但書，哦哦哦？？→ WisdomOrLie: ？推 aquahau: 發科考量的是獲利能力，政府考量的是台灣未來競爭力→ aquahau: 技術通通送給中國，IC產業難保不成為下一個DRAM面板慘業噓 WisdomOrLie: 有幾億人的不是只有對面那個對你不友善的國家，當全→ WisdomOrLie: 世界都在防堵中國對智產權的時候，卻有人反著做，這→ WisdomOrLie: 還真是有趣推 pymax: 推你 現在開始鬥科技業了噓 Sawilliam: 覺醒青年領22k 當然眼紅領76k的噓 mlda888: ㄏㄏ噓 mlda888: 歐美先進國家哪個政府對中資沒防範的?舉例阿→ mlda888: 尤其中國又是台灣的敵國噓 mlda888: 鳩竟是股東利益重要還是台灣未來競爭力重要，很難懂?推 ddss: 人家有提但書，不過政治魔人當然要渲染成沒有，不然怎樣利→ ddss: 用輿論好逼迫聯發科不准，災災ㄟ啦，這種手段夠冥洞耗呆看→ ddss: 不出來，不過我們不是耗呆，而且從頭到尾只會不准，也沒看→ ddss: 到不准後下一步要如何 go~ 非常紮實的空心菜推 psee: 跳去陸資豬屎屋的員工用叛國罪起訴好了  台元很多→ psee: 是個人薪資重要還是台灣未來競爭力重要，很難懂?推 expiate: 但書？所以聯發科給但書就可以了嗎？你在仔細去看看但書→ expiate: 就知道這都只是個藉口了，騙自己用的噓 Hogg10: 你台巴子有怕祖國怕成這樣喔?推 Smile365Day: 推這篇，噓的應該是那些亡國昌粉絲吧，就口憐推 jeromeshih: 也覺得如果欠錢發債或找銀行協調，但看來應該不是錢的→ jeromeshih: 問題，但如果要政治結盟，血統會比華為、海思、展訊純→ jeromeshih: 正嗎？推 CaptainH: 有錢賺誰管你血統純不純推 CaptainH: 聯發科外資持股過半，血統純嗎？→ buttery: 聯發科應該爭氣一點，放棄六成的營收，放棄中國市場。→ buttery: 不然就是不愛台灣。推 buttery: 中國市場留給高通、海思、展訊，聯發科是世界的。推 rexn: 快把MTK鬥垮，加油推 ilove88th: 聯發科技術用於軍事 超經典...→ yanelan: 不專心於傳道與解惑上 頗呵 管到天邊嘍 不意外→ hank780420: 科技版除了學生原來黨工也不少.....→ codehard: 發債為何不好 現在利率這麼低 阿發科借錢應該可以拿更低→ codehard: 銀行根本找不到人借錢 消息發出來銀行要來排隊了推 joh: 其實債市對一家公司不見得是好事,股份還會比較推 joh: 好控制些....推 Narcissuss: 好意思把中國當敵人喔XD→ codehard: 不發債直接找銀行貸款更簡單 現金增資也是一種方法 台灣→ codehard: 市場要籌資方法很多 何必一定要找陸資入股→ codehard: 剛剛特地去找財報 Q1約當現金1559億 流動負債1040億 也→ codehard: 看不出近期有大筆資金需求 財報上來看營業費用增加38%跟→ codehard: 研發費用增加24%是獲利衰退主因 科技版就用數字說話吧推 wafer: M當然沒有海思等血統純正,但高層搞不好想如果有陸資,也許還→ wafer: 還能多活幾年,畢竟他的營收主要來自大陸→ wafer: 就算大陸不會對M補助,但未來的規格等,你可能不會是最後一個→ wafer: 知道噓 haworz: 說台灣方面政治干涉，然後引進一個完全是政治力決定一切→ haworz: 的資金，這是在講笑話吧。推 ddss: 陸企不怕高層是台灣人，有些還是台灣人當總經理，也不怕說→ ddss: 拔就拔拔不掉；台灣很怕中國資金，沒辦法說拔就拔....實在無→ ddss: 法理解為什麼無法說拔就拔？ 因為蔡英文沒辦法忤逆習近平不→ ddss: 準中資入董事會嗎？ 會怕的話有資格說自己是個國家？推 jeromeshih: 樓上到底是要討論政治還是討論企業策略？推 hegemon: 臺灣現在這種氣氛，非常不利外來投資吧？立場與民粹凌駕→ hegemon: 於專業之上→ hegemon: 台灣會被這群人搞垮…推 jeromeshih: 台灣一直都有不利於外來投資的問題，但不完全是政治氣→ jeromeshih: 氛吧，制度也可能有影響，不然兩年前投資也沒比較多啊推 tiencheng: 推這篇理性分析.但ptt就是一堆政治魔人,從八卦版跑到這推 hegemon: 先天制度就不良了，加上現在這種民粹當道，只會更慘→ hegemon: 當政治與民粹涉入公司治理太深，基本上外資是不會進來的推 kevabc1: 推這篇 腦袋清楚的po文者 但是政治酸會無視推 jeromeshih: 但話又說回來，MTK也可以到海外上市來迴避這問題，不→ jeromeshih: 一定要弄成政府在擋，而且就過往經驗企業涉入太多政治→ jeromeshih: 通常都會走下坡→ oldchang1205: 發哥還是改去香港掛牌好了→ oldchang1205: 在台灣感覺就是被糟蹋的份→ codehard: 原來紫光投WD沒過的原因是美國太民粹(筆記)奇怪, 那些幹譙發哥的人, 沒有要求豬油說明消息是從何而來? XDD中資能不能引進, 當然是有許多考量, 但最後是那將是金管會或投審會的事,像紫光想併 WD 這件事最後被美國政府否決, 最後的決定權也是在政府.但媒體用不著捕風捉影造謠生事, 這是民主的基本價值, 沒什麼好再討論的了.發哥進一步動向屬未知, 豬油只是在帶風向 (走錯版? )至於什麼學者專家連署, 那都是個人自由, 再說一次, 聯發科要負責的是股東和員工, 那些連署的人是沒有責任的, 假設他們阻擋了發哥與中資有關的任何合作可能, 且發哥將來因此更好, 那些人會沾光,但若因此發哥變得那糟, 倒霉的是股東和員工. 就這樣.※ 編輯: MiniArse (122.248.185.226), 06/14/2016 19:34:33推 CaptainH: 奇怪, 現在又不是要賣掉MTK, 只是入股而已啊. 清華在美→ CaptainH: 國早就買了一堆股份, 如此 codehard 應該要贊成陸資入股→ CaptainH: . 怎麼會變成反對呢?推 catvsdog: 要看買什麼產業阿 台灣非半導體業也幾乎沒禁中資阿→ catvsdog: 不懂樓上邏輯→ CaptainH: 你以為清華買什麼產業? 另外"幾乎沒禁" XDDDD推 catvsdog: 幾乎是誇張了點  但是的確很多  不可否認→ CaptainH: 明明是管制很多, 限制重重, "幾乎沒准"還比較貼切推 catvsdog: 有限制條件又如何 還是可入股阿 所以拿清華買美國一堆→ catvsdog: 股份  又能代表什麼?→ catvsdog: 美方政府自有他的政治戰略考量→ codehard: 純投資直接在公開市場買就好 誰管你什麼資→ Jeph:   一流競爭力 結果市場只靠中國  拿掉中國市場 可以生存?噓 Jeph: 說真的啦 國家利益上考量 發科還是乖乖把競爭力發揮到別國家→ Jeph:   快點把曦力弄強點好嗎   別老讓高通爽爽過→ codehard: 帶風向？ 照你的邏輯在這的每個人都在帶風向 就報社不能→ codehard: 帶風向 沒具名就沒可信度？ 水門案搞掉一個總統 到現在→ codehard: 誰是深喉嚨都不知道 以後科技版爆卦先說公司部門工號再→ codehard: 來張識別証 否則版主劣退好不好不太懂你的邏輯 水門案有清楚的人事時地物 (1972年, 屬於共和黨的美國總統尼克森為了勝選, 涉嫌下令竊聽水門大廈) 跟豬油人事時地物說不清楚一樣嗎?如果豬油連人事時地物都無法交待, 跟抹黑有什麼不一樣? 現在輿論這麼公開,如果豬油有實證, 它早就公開了→ csii5566: 嗯 所以結論是 對掘擤清黏有什麼好處?※ 編輯: MiniArse (175.180.109.112), 06/15/2016 01:40:26推 DCHC: 美國沒說話，覺醒青年卻以為是國家機密外泄。推 pymax: 豬油只要什麼知情人士業內人士含糊帶過就能開始寫新聞了推文自動更新已關閉