[新聞] 宏碁去年每股大虧7.56元 主管減薪三成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no5566 (No.5566)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁去年每股大虧7.56元 主管減薪三成時間Fri Jan 17 19:44:59 20141.原文連結：http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8432653.shtml#ixzz2qebBAUAv2.內容：宏碁去年每股大虧7.56元 主管減薪三成【經濟日報╱記者陳昱翔╱即時報導】宏碁（2353）今（17）日召開董事會，公布去年第4季合併營收為866.95億元，季減5.9%，稅後淨損76.31億元，單季每股虧損2.8元，而一線主管也將自元月起大幅減薪30%，以負起去年營運狀況不佳的責任。宏碁表示，為加速重整計畫，公司董事會已決議去年第4季再認列一筆因產品規畫調整而導致的材料庫存損失等項目13億元，並將反映至去年第四季財報。此次進一步認列材料庫存與其他事項的損失，將有助於優化未來營運管理，同時，宏碁未來將更審慎進行產品規劃，並精準的管控生產進度與庫存。根據宏碁自結的財報，去年全年合併營收為3601.91億元，較前年減少16.2%，稅後淨損為205.79億元，全年每股虧損達7.56元。【2014/01/17 經濟日報】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.89.160→ kevin94078:cost down30%是影響多少+推 VBT:不錯了，不是從基層開刀推 yandin:大老都砍30%基層是能多好推 Wolfken:高階主管本薪也沒多高，獎金是本薪好幾倍，獎金也減30%再→ Wolfken:來說嘴吧...→ kyll:不錯了，不是從基層開刀推 bkm1:一線主管減薪30%  基層裁員30%? 沒有這樣不科學啊！推 SETL:奇怪，這次高層怎麼沒說是蘭奇害的→ SETL:少看一次笑話說→ esproject:都是藍奇的錯→ les0818:都是藍奇沒一起帶他們走~害他們被減薪~→ les0818:宏碁砍薪水不砍獎金？又不是傻了，而且沒賺錢哪來獎金發推 bkm1:樓上真的有夠天真 誰說沒賺錢不能發獎金 配股都有了推 kevin94078:沒賺錢為何不能發?又不是基層的錯推文自動更新已關閉