Re: [請益] 先加強專業or英文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 先加強專業or英文時間Sat Aug  4 00:33:06 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 找工作找快半年都沒著落: 時間閒著也是閒著: 究竟是要先加強英文重要 還是要先加強專業重要: 因為先前有考過筆試專業沒過 也有上機考英文沒過: 魚跟熊掌無法兼得 請問板上先進 先加強英文重要or先加強專業重要?: 前提是只能擇其一的情下話應該先顧飽肚子重要吧!! 英文又不是一簇可及，加強專業要怎麼加強?跑去補習班，還是拿大學的原文專業書苦讀，還是跑去巨匠上課。 通常失業越久失去自信心就越大，面試被洗臉的機會就越高。 其實失業在家真的很無聊，朋友都在工作，父母在家應該也會唸你，鄰居看到你在家，也會問你父母，你在做什麼工作? 這兩種根本不衝突，可以念專業原文書，加強英文跟專業。對了，半年工作沒著落，那都在做什麼阿? 如果每天讀英文一小時，專業一小時，根本都不用花錢，兩者可兼顧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.8.66推 ansonandan:待業超過2個月 我肯定打工找租屋住 直到有工作→ ansonandan:在家光被唸就煩死了推文自動更新已關閉