[新聞] 勞動部長提構想 獎勵派遣納正職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.........)看板Tech_Job標題[新聞] 勞動部長提構想 獎勵派遣納正職時間Wed Sep 10 00:56:34 2014http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201409090401-1.aspx（中央社記者張茗喧台北9日電）爭議多時的派遣勞工保護法草案，勞動部版本盼將派遣工上限訂為3%，但勞資雙方對上限比例有歧異。勞動部長陳雄文今天提出2個方案構想，希望能促成共識。勞動部明天上午將於南港展覽館舉行「103年度全國社會對話活動會議」，討論勞動派遣議題。勞動部長陳雄文表示，勞動部送行政院的派遣勞工法案中，規定派遣勞工總額上限3%，但經濟部訂的上限是6%，企業團體甚至籲訂20%，而勞團則堅持上限應降為0%，各方意見落差大，因此明天將視會議氣氛適時提出2個建議方案。勞動部的方案一是企業和工會團體就派遣勞工使用上限達成團體協約；方案二則是在派遣工上限3%的草案通過後，採漸進方式「讓派遣工正職化」。方案二舉例來說，甲企業現有100名員工，派遣人力為8%（有92名正職、8名派遣），若修法訂出派遣3%的上限後，第一年若企業將1名派遣轉為正職，勞動部可獎勵雙倍的派遣人力，此時2名獎勵名額連同法定上限的3人，甲企業就只剩5名派遣人力，正職變成93人，則派遣比例可立即下降為5.1%。簡單來說，勞動部希望在派遣上限3%的前提下，以「轉1個正職、獎勵2個派遣」的漸進方式，逐步讓企業的派遣比例向法定靠攏。不過陳雄文說，方案二目前還只是初步構想，希望拉近勞團與工商界之間距離，並在法令過渡期間加入誘因，鼓勵企業將派遣工納入正職，因為這等於類似一個職前訓練的概念，先讓派遣工在公司工作一段時間，視情況將表現優異的派遣人員轉為正職。1030909--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410281800.A.EFA.html※ 編輯: orz11111 (36.233.146.221), 09/10/2014 00:56:47推 SteveDX: Yahoo新聞有人回 現有50名正職、50名派遣，配合3%修法，→ SteveDX: 可獎勵派遣40人（總共70名正職、43人派遣） 囧rz推 yukiinsummer: 所以 我公司員工都派遣 轉三分之一變正職 公司就合→ yukiinsummer: 法用66%的派遣工？推 tn00710191: 變相圖利廠商用派遣工吧...官商勾結不是說說的→ b6byc: 這裡是鬼島. 未來怎麼玩,我想下一代會超慘.推 oil01: 廢物官員,思想跟不上時代還不快下台推 lave70: 這應該是越改越糟糕@@→ xmann: 廢物勞工，沒能力還不滾出本國推文自動更新已關閉