[請益] 矽品 研發替代役 產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ning516053 (ning)看板Tech_Job標題[請益] 矽品 研發替代役 產品工程師時間Wed Oct 26 20:51:10 2016各位大大好小弟目前剛碩畢將進入矽品研發替代役產品工程師一職爬文後才發現版上對於三口組評比有點黑讓小弟有點害怕想請問各位公司裡風氣如何呢？平均上班到幾點呢？產品工程師主要職務是做什麼？還有薪水真的有到16-18個月嗎？感謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.58.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477486272.A.D21.html推 attented: 平常大都晚上九點後下班！請問差不多幾點阿0.0※ 編輯: ning516053 (223.139.58.218), 10/26/2016 20:56:56推 sputter: 爽缺→ sputter: 可以領到10個月推 rgnvgy: Product 絕大多數都是好缺啊......推 aszs: 哪個廠推 CorpsDeity: 薪水在台中還不錯，上班有90%的時間在開會跟講電話→ CorpsDeity: 噢對了因為只剩10%的時間在工作，所以都會做到很晚推 Dvc: 神教台中廠  XD→ polli: 當兵大勝 別想不開啊推 lundis: 16~18個月應該是在5處推 attented: 回原po. 我同學在裡面做產工，他說很少晚上九點前下班，→ attented: 一般都是九點到十點之間，平均都是快九點半走人，好處是→ attented: 假日不用輪班推 a5512090: PE不錯，但你研替就...推 cacalota: 那段製程推 mathlover: 2、3樓亂說話不怕生兒子沒屁眼@@推 transfight: 要看負責的區段...有些人來鬧都很爽?推 sendtony6: 不建議去三口推 LikeG8: 推文太黑暗了推 attented: 產品工程師有客戶跟催壓力在，加上工時長，以研替綁三年→ attented: 來說，真的要多考慮看看推 krizarlid: 想害人不是這樣騙吧→ krizarlid: 認識的研替都想走，3-4個都提轉換了推 Keinohrhasen: 爛公司有爽缺，研替是你的護身符怕什麼推 ssmmss: 加班費可以報好報滿還有多餘的補休讓你下個月歸零用推 krizarlid: 加班看部門 有些部門老闆不給報的 還有強迫你常日輪班推 pyhsi: 產品工程師..假日就等著接電話和回mail,電腦不離身推文自動更新已關閉