[請益]豐興鋼鐵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n90191 ()看板Tech_Job標題[請益]豐興鋼鐵時間Mon May 13 12:44:19 2013小弟在板上搜尋豐興鋼鐵，都沒有任何資訊，想問這公司如何?這公司人資寄信給我，建議我投它們公司面試缺:維修技術員，軋鐵整備員，軋鋼(精整)技術員。請問這個工作內容是什麼? 不是清楚很這行業~~我看了這幾個工作都需要學歷大學以上，覺得有點怪......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.179.34→ kitune:現在大學生多如狗 這種要求也該見怪不怪了吧→ kitune:工作內容先不討論 你願意身處在35度以上的環境下工作嗎？→ hadessage:你要知道現在大學錄取率破100% 連不用考試都可以申請了→ hadessage:後面學校根本只缺人 還說有在校成績就可以讀→ kitune:http://tinyurl.com/cds6gxk  附上影片流程 可以參考一下→ hadessage:這行業的確是要耐得住熱才做得下去→ n90191:感謝分享影片，I got it推 les0818:分紅報→ les0818:分紅不錯!穩定!推 Takanohana:想當初我還進不去呢 呵呵推 owlrex:願意做鋼鐵業就趕快進去卡位 老一輩準備要退了推 XDGX:這間獎金蠻優的推 JFNfrog:對面鵝肉位置少又亂可是好吃人也多→ HsinJL:這間也很挑人阿..推 saixpzooo:鋼鐵相關頂級職位 350w→ yauli:熱軋精整是後段~比較沒高溫高粉塵問題~但環境就是那樣~→ n90191:福利好像不錯!! 難怪要徵碩士當操作員..。→ jhyo:現場就是在賣勞力 溫度比室外高很多→ williams7442:老闆也是勾結政府的財團→ ilove0925qq:請教各位前輩~水處理技術員職缺，工作內容是?推文自動更新已關閉