[請益]不會日文可以去日商面試嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pumpkin534 (我是宅宅不是仔仔)看板Tech_Job標題[請益]不會日文可以去日商面試嘛？時間Tue Oct  8 23:07:06 2013原po日前看到 日商村田 murata 有在徵FAE工程師（上幾篇文章好像也有寫到）因為本身之前工作過的公司和 murata 是競爭對手所以工作經驗算是有一定的相關性就主動投了履歷結果很意外的真的接到了電話我也很快的就答應面試了但是我其實一句日文也看不懂...這樣面試會浪費時間嘛？？？謝謝解惑囧--回不去了.......不回去了........回去不了........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.112.182推 T3T:英文好比較重要  畢竟你的客戶都是以台灣人居多  英文用來溝通→ michaelgodtw:就英文!日文能多學就多學!英文為主推 shter:台商在國外找人也沒一定要會中文吧→ rockwho:會日文比較吃香...  日商往往是自己人吃自己人...推 llzzyy01:應徵條件上會寫吧 不過無論如何建議還是學一點啦……推 CFFFFFFFFFFF:個人面試經驗 不會也沒差，但英文很重要推 nikolas:去日商跟英文好..感覺完全不相干....日本人不太敢講英文→ Inezie:看公司 如果你重升遷 進去就先觀察一陣子 看不會日文有無→ Inezie:機會 但現在有些日商到台灣都改看英文了 但不是全部推 leoisthebest:日商理所當然多作日商生意 日文不好溝通會很困難推 attila125:外商麥當勞也沒要求必備英文...推 ilovealv:半年前去某知名日商面試，不會日文就要求用英文口試。→ ilovealv:專業差不多，就比語言溝通能力。推 pppkk:之連去某日商面試 面試官：請你用日文自我介紹 我：冏...→ a26732300:看公司吧，有些日商你只要英文能溝通、讀寫就好，不會→ a26732300:日文也沒差→ a26732300:至少英文要有程度啦推 powersupply:以我的經驗是看公司，前前公司是有部門專屬翻譯，所有→ powersupply:社內文書，MAIL都會中日文並列，高層的意思是工程師以→ powersupply:專業為主，語言的部份也讓專業的來，避免因為語言落差→ powersupply:造成工作失誤。→ powersupply:原PO要不要再打電話問人資，看公司是否有要求日文?推 klly1209:村田可以用英文溝通喔！其實還是英文為主推 hsinggg:Murata吃英日文推 yudofu:人家沒要求日文就叫你去了 有甚麼好怕的 面試一下又不吃虧推 mathrew:對方都沒再怕了, 你怕甚麼? 看職務 有的日商沒要求會日文推 tsuneo:英文好就行..在台日商是做台灣人的生意推 j155221:我學長在日本說不會日文沒關係，英文也不用太好 XD→ xsoho:有機會進去之後再學就好，多一項日文就變超強的→ furuuchi:你的客戶也不會講日文啊...推 TheVerve:不會沒關係推 lingz1024:廠內溝通會比較辛苦一點 因為日廠內部不是每個人都看得→ lingz1024:懂英文推 espanol:murata也是我們公司的客戶耶~→ JFNfrog:也是我們公司的客戶推 qax5200116:不要搞到娃娃機吊下來就可以了~推 AllenbeaR:問過日商vendor，面試有分日文組跟英文組，不一定要日文→ taurus1981:熟人在裡面當翻譯，她說日本人很怕客戶要求用英文開會推 lun1110: ormon第一關就日文自介....欸豆...(默)→ lun1110: 害我都想去找女友舅媽學一下日語了...推文自動更新已關閉