Re: [討論] 今年高雄電子相關職缺好少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JJBOY (堯仔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 今年高雄電子相關職缺好少？時間Thu Jun  4 13:50:39 2015※ 引述《eiwhlp (高雄仔)》之銘言：: 往年這時候，高雄開出的職缺很多，維修的工作也還好，: 但今年除了固定只是打廣告的那幾家之外，看不到什麼新職缺，就算有職缺應徵人數都30: 以上。: 但看外縣市職缺滿多的，單單人力銀行新北市電子相關就有兩千多，而高雄卻只有4百多: 。: 似乎不是受景氣引響。2年前 從中北部回高雄生活工作投了許多履歷找工作不是沒回應 就是公司要求多還記得有一次投了一家小公司是做音響的主管直接打電話面試就說看你履歷是做RF的 我們最近要做藍芽音響請問你除了RF有做過音響嗎?我說沒有音響的經驗 但是我可以學習馬上就被主管打槍說 我們沒時間教你 我們需要一個能馬上能上工的人又問你薪水開多少 我想想應該開個30K好了主管又打槍說 你開的薪水條件太高 公司不太能接受我碩士畢業 中北部薪水都有45K 回高雄瞬間縮水30K以下因此我就挖糞塗牆 下定決心要考中鋼先去澳洲打工增加自己的苦力程度 在回台灣讀書拼個一年在中鋼面試上才能有說服力 我乃操好動拼第一結果如我所願上了鋼鋼我相信34000+2400絕對屌打高雄科技業雖然環境差了點 論薪水跟福利我只能說高雄鋼鋼好而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.198.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433397041.A.77F.html推 PPPGGG: = =看到最後一行 還真的不知道你是不是在反串推 puk5438: 首先恭喜成功當上鋼鐵人！高雄除了「考試」或「家族背景→ puk5438: 」，其餘應該只剩神教、包子或知名塑化比較像樣……推 kouryu: 太神囉推 oil01: 朋友原本是外派對岸的,做2.5年後回高雄,不到一個月就找到45→ oil01: k工作，地點在前鎮...→ JJBOY: 沒有反串拉 高雄科技業真的看開了→ BDmaple: 高雄還是有碩士新人4x的啦，雖然我也逃了…→ wzmildf: 高雄2開頭也太誇張了 我以為至少能到3....推 linwukin: 你沒把產銷放進去推 salonchen: 師級嗎推 hcuo: 緯創高雄可以考慮考慮推 csfgsj: 高雄不是幸福城市嗎？聽你在胡說賺外縣市的錢 來高雄花 真得很幸福~推 mudvayne73: 之前在神教待了快四年跑去前鎮加工區某華字備的面試過→ mudvayne73: ,開出來的薪水接近50k耶,重點是超爽,每天6點前下班周→ mudvayne73: 修二日,不過我需要更多的錢來養家餬口,做一陣子後就閃→ mudvayne73: 了,跳去南科,薪水是很多沒錯,但是也很操,現在還是很懷→ mudvayne73: 念在華x的那段日子推 ancientmoon: 神教新人碩4出頭，吃不飽餓不死推 hij76128: 包子在板上被罵到臭頭 在高雄居然算高薪QQ※ 編輯: JJBOY (111.254.198.184), 06/04/2015 19:51:12推 wtsph: 五六開頭也是大有人在推 MrMagnus: 高雄有些科技業外商薪水開的比北部高呦推 BETTER2: 去年退伍時有拿到小公司40k....→ mt580: 有本事進石化廠~~才不會抱怨高雄都是低薪!!推 lazylag11: 去華泰阿~全新雖然不高但分紅非常多~年終至少10W以上推文自動更新已關閉