[新聞] 他高工畢業 技術通吃蘋果三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (巨乳無情 中出便是)看板Tech_Job標題[新聞] 他高工畢業 技術通吃蘋果三星時間Tue May 21 17:22:49 2013台灣晶技以300人研發大軍，一舉擠進日系大廠高築的技術門檻，堵住蘋果嫌棄品質的嘴，連三星、華為的訂單都搶到手，連續8年創下兩位數的獲利率。-每5支手機  就有1支用他的石英台灣晶技的客戶，堪稱黃金陣容，蘋果、三星、宏達電、華為等廝殺激烈的大品牌，全都在列。全球7億支智慧手機，每5支就有一支使用台灣晶技的石英元件。對數位產品而言，晶片是心臟，石英元件是脈搏，把血液（數位訊號）送到產品全身的關鍵零件。去年，台灣晶技的合併營收達109.3億台幣，創歷史新高，成長率高達10.4％，2011年成長率不過2.5％。在《天下》兩千大製造業營收排行280名。以前，全球石英元件市場被日系大廠獨佔8成。台灣晶技如何竄起？又如何突破日廠的技術高牆，步步進逼到全球第3，讓台、韓、中的競爭對手，難以望其項背？-高工畢業  打破日本技術高牆首先，59歲的台灣晶技總經理林萬興本身就是零件通。「年輕時，我就把一顆顆零件摸到透，」林萬興沒有台灣科技大老的台、清、交名校背景，最高學歷只有大同高工畢業，他的專業知識，來自基層累積。高工畢業後，林萬興做過大同家電維修，後來在光華商場和哥哥林進寶創立「良興電子」，專門幫電子科系學生，跑單幫進口零件。兄弟倆進口過2萬多個零件，讓兩人嗅到石英元件的商機。「重要零件當時都進口，我就想做進口替代品，」林萬興說。日本廠寡佔近8成市場，但兄弟倆決心放手一搏。台灣晶技一剛開始並不順遂。首先，日系廠掌握設備、材料。林萬興就飛到日本，但只買到人家淘汰的舊設備。設備老舊、材料不好、品牌廠一次下單量很大，台灣晶技根本做不出來。但兄弟倆不放棄，知道要快速提升質與量，塑造成本優勢，才可能打破日廠高牆。時機終於到來。2000年前後，適逢全球筆電高成長。台灣代工廠如廣達、仁寶等，卻因日本石英廠給的交貨期長，加上歐美大廠如英特爾、希捷等想分散貨源，讓當時連全球前十都排不上的台灣晶技，獲得台灣代工廠推薦，趁隙擠入日系鐵牆。-叩關蘋果失利  砸百萬練兵2005年前後，強調小型、精密化的行動通訊產品開始成長。石英晶體從切割到封裝，體積瞬間縮小5倍，製程難度更高，而且每家客戶的要求都不一樣。這時，蘋果正好要做iPod，台灣晶技獲得前往蘋果總部簡報的機會。林進寶親自操刀，卻被嫌產品質量很糟，達不到標準。一群人灰頭土臉地回到台灣。林萬興不放棄，將研發工程師送去上「六個標準差」的課，「一個人受訓要5萬，一批人要花200萬，」林萬興為了打好研發基礎，創造趨近零缺點的高品質，兄弟倆不惜成本拚了。3個月後，台灣晶技重新叩關成功，一舉打入正要爆發成長的蘋果供應鏈。台灣晶技搭著蘋果，攀上高峰，但賈伯斯身後的蘋果，成長已經趨緩。台灣晶技今年第一季比去年同期衰退1％，未來是否蒙上陰影？面對質疑，林萬興老神在在。他早就著手分散客群。除了蘋果，包括中國品牌華為、中興，台廠宏達電，都已經加入台灣晶技客戶群。三星訂單也己經到手，「非蘋陣營」的手機大廠，幾盡台灣晶技的囊中物。此外，台灣晶技也已著手跨入精密度要求更高的汽車電子、４Ｇ／ＬＴＥ通訊設備的石英元件，為未來的成長佈局。http://tw.news.yahoo.com/他高工畢業-技術通吃蘋果三星-081456080.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Santander       來自: 114.35.240.191       (05/21 17:22)推 revee:認真看了104的福利，好像跟營收沒有很成正比= =推 hhcelll:那是因為台輕教碩博士都去台機機顧機台和打excel了推 z110663:晶技薪水跟可成差不多噓 VBT:要開始比雞腿了嗎推 onedvd:sigma 不都三倍嗎??推 u8712028:6倍是車規?推 Assyla:啥，從良興電子起家的→ esproject:良興電子現在還在耶推 DickMartin:台灣晶技 董事長林進寶  美國企管碩士推 scotseng:頗敢給的一家公司  四大光電碩3XK→ hadessage:6sigma再強也沒用 重點是老闆有沒有心推 iosian:小老闆在美國親自操刀當FAE推 bkm1:原來是良興電子的老闆....推 comeon2007:畢業潮快到了...一堆狗屁公司開始放大絕了~→ comeon2007:就是不提薪資福利...營收多高沒分錢干我們屁事??推 yang0083:餐廳伙食不錯推 ww:他高工畢業 難道裡面的工程師也都只有高工?噓 bmthu:又要炒股票了嗎→ ISNAKEI:上三下三 圍起來就六摟→ anandydy529:我不信只有高工學歷去應徵會上推文自動更新已關閉