Re: [請益] 預聘相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kouryu (用嘴巴講比較快)看板Tech_Job標題Re: [請益] 預聘相關問題時間Tue Apr 22 23:28:27 2014安安洨弟魯蛇JJ分享HR親口說明的關於預聘變免役 or 提退的處理方式給大大分享唷QQ1.免役後 "原單位"並不一定留職缺給你 因為免役之後原offer直接取消GG唷~~就變成要走一般的regular hire程序 等多久不知道 畢竟跟你競爭的對手從學校還沒畢業的學生 變成 一般可能有工作經驗的人競爭對手不同 那錄取的標準自然不同溜~這種case在台積其實不少畢竟AO發不少出去嘛~洨弟魯蛇我是變成不同單位啦~~~(淚奔2.不可以 你在第一關給HR你的"免役令"的時候就會掰囉~ 看看offer裡面有清楚寫著服完一年兵役才可唷畢竟AO給這麼高的sign-on bonus(還只看英文不看校系) 其實滿嚴格的然後真的不要傻傻的選RDSS AO才是好歸宿 (血淚控訴中XDDDDD)※ 引述《s790126 (1234)》之銘言：: 小弟去年拿到台G的預聘offer: 上面寫的是明年6月以後: 帶著畢業證書和退伍令前去報到即可: 最近開始進行兵役複檢: 有可能可以免役: 有幾個問題想請問大家: 1.如果免役的話  可以直接去原單位上班嗎?  會不會因為不用當兵的關係:   OFFER被取消?  這種CASE在台G多嗎?  結果通常如何??: 2.免役的話  可以明年6月後在拿著退伍令+畢業證書去上班嗎?: 感謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.25.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398180509.A.C7D.html推文自動更新已關閉