[心得] Mobishop免費行動購物車使用心得_改 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reiuouo (Chasel)看板Tech_Job標題[心得] Mobishop免費行動購物車使用心得_改時間Thu Jun  5 16:12:33 2014抱歉上一篇有廣告文嫌疑，和版主溝通後拿掉該拿的東西囉！-----這是今年五月底才推出的服務吧！網站上寫免費服務，其實是前三個月試用，之後如果每個月業績有到20筆一樣都不用再收月租費，所以要說是可以一直免費使用也是可以。這個所謂的可以「免費一輩子」的計畫，名額好像有一百個，就我所知，截至今天還有35個名額。分享一下我的使用心得囉！首先先講講缺點：1) 因為他們還在招商階段，所以購物車功能比較沒有這麼建全，不過我使用兩周以來更新了兩次，所以團隊是有在不斷精進研發的。2) 這是缺點也是優點，就是購物車的介面非常簡潔，就我而言喜歡在華麗一些，不過因為Mobishop強調行動購物車，所以畫面在行動裝置上看起來很棒，電腦畫面不至於到不好看，只是有點簡陋，但仍然可以很順利的購買。3)目前是我要登入到後台才能看到詳細訂單，雖然收到客人下單後他們會主動發信給我，每日下班時間也會寄將送報表，但如果可以有更即時的通知就更好了。我有寄信到客服，他們有表示這個月會做此功能的修正，誠意不錯。但就等等看囉！再來既然是全免費平台，還是要抱著回饋的心態來誇獎他一下，優點…1) 呃…免費。這個免費其實真的滿驚人的，因為大多網路上說的免費都只是「形式上」的免費，但他們是真的免費，不用另收金流外手續費、不用上架費、商店有正常運作也不用月租費。2) 金流很方便而且手續費超低！這個我不得不誇讚一下，他們提供購物平台還有整個完整金流串接。申請帳號就可以直接用金流，因為他們是用歐付寶系統，所以手續費只代收歐付寶的手續費。（真不懂他們賺什麼…）用過其它金流系統的朋友應該知道大部分平台都要收月租還要在另外抽PA，而且！金流還要賣家自己申請再串接（汗）。3) 後台很簡單。Alright..這就是他們網站上強打的優點之一。But其實是優點也是缺點囉，見仁見智，真的很簡單使用就可上架商品是真的。4) 推一下他們的賣家積點制度。只要當月業績達十萬就可以拿一萬元現金。目前第一月還沒過，但我自己商店的業績已經到3萬多。所以希望月底能突破那十萬啊（跪）。5) 他們有顧問服務，這個部分有酌收費用，相當低價，為了怕廣告嫌疑有興趣的朋友自己看囉。我是有使用顧問服務，繳一次費就好了，購物車平台就變成零業績也永久免費。嗯…持續試用中！有什麼新想法再來跟大家分享囉～有興趣的朋友自行找找囉^^Mobishop艾爾森網路開店顧問--滿身傷痕累累也來不及痛，那是指引我走向你的清楚感受。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.16.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401955957.A.E76.html噓 livingProj:這跟techjob的關係在哪噓 vvppqqvv:阿不就來打廣告噓 hunter2011:請水桶他吧，還發兩次，可惡到了極點→ reiuouo:我已經與版主協調將網址拿掉 想詢問為何在科技報橘能討論→ reiuouo:的到這裡就不能了呢? 真的這麼厭惡我會自刪啦 我只是覺得→ reiuouo:也許有人想了解使用心得而已..→ rannin:還不刪?→ mmkntust:基本上~刪除了網址..我就不認定他為廣告..推文自動更新已關閉