[心得] 我想做設備...回不去了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[心得] 我想做設備...回不去了時間Fri Oct 19 20:07:53 2012失業半年後我已經找到工作了當了4天RD覺得好累好累唷...先談談以前我設備的生活早上過去先吃早餐半小時 然後看看mail之後就先處理一些事情處理完之後其他臨時機況就丟給學弟處理 開始打茫到處聊天等下班上夜班的時候就玩ipad.睡覺 小機況都丟給學弟處理 忙不過來才會叫我幫忙年薪也落在90~110萬附近...基本上沒壓力爽爽過 下班時間到就走人我的新工作RD剛上班3天 表訂8:30~17:30第一天新人訓 17:30下班第二天20:00下班第三天20:30下班第四天19:40下班......我說我肚子痛先走了沒有蜜月期 沒有加班費我問前輩說平常都8~9點下班 偶而到凌晨2點 看前輩壓力都很大 每天都很精實學長...我好累唷失業半年好不容易找到一個工作.但是好累阿問前設備同事回的去嗎...他說我的位子人已經補了現在如果離職我又會失業半年唉唉唉...回不去了....建議大家別當RD...粉操----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.107.131→ minimen:月薪3萬的RD??因為我大學畢業→ kitune:此帳號的文看看就好→ phoenixala:XD噓 cloud3147:大學設備年薪90~110萬 這你敢信我已經做好幾年了http://tinyurl.com/d8n6pca※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.107.131      (10/19 20:16)推 windboy0620:GG就可能阿...推 ganninian:歡迎回來XD推 minimen:那你最後決定買房了嗎→ dakkk:加油呀→ DreamTimes:很好奇你當初做哪家公司的設備 ..→ lauto:不過我當RD很開心，可能是抗壓性比較好推 SCLEE5566:所以一日設備終身設備，只能當設備推 eric03032001:妳還活著喔gd 我還以為你餓死了→ gdluck:我沒餓死啦 被水桶30天 今天復出了→ yjkuo:XDDDDDDD推 Emerson158:水桶哥~(咦?) 年薪破百小機況還可以丟包學弟離職真傻囉→ lsp1201:有工作也哭... 沒工作也哭...推 nicecream:當設備很好 汽車也能自己DIY了推 spanish26:公職沒考上?推 DickMartin:GD歡迎回TSMC推 svaoipoo:其實我覺得這樣沒有很累耶....前一份工作也太輕鬆了吧?推 WenliYang:XDDD推 know529:對不起大大們 我知道它是已經失業中了 我不知道他為啥離開→ know529:之前的百萬設備工作= = 可以前情提要嗎推 osbsd1:GG設備 大學畢業要百萬年薪 可能已經做好幾年了→ osbsd1:你的文只能騙騙無知的人吧推 ason:吵班 弘感大師歸位推 MilestoneSer:好運哥欸  歡迎歸來→ cation234:為什麼每次看到此人的文都是在抱怨呢推 smallcbox:你又出現暸ㄝ推 hihellow:gd哥等你發文等好久推 JohnyDamon:gd歡迎回家推 kevinmark:gdluck 回歸，太甘心了→ espanol:我覺得我們應該叫你唉唉哥推 older:以前工作不是十二小時都沒在叫的？這樣就受不了了？推 scott1567:歡迎GD歸建謝謝大家關心^^"不過我一個禮拜只能發1篇拉>____<"※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.107.131      (10/19 21:37)→ bervis:[新聞]PTT科技板gdluck大找到工作後，人氣由黑翻紅！推 marslgj:gd噓 Zeropapa:幹嘛不回原公司?→ techfuture:在哪間大腸能?噓 QQmmmmmm:你現在這份薪水 3萬X14 = 42萬 不到你以前百萬的一半→ QQmmmmmm:為何薪水陡降?為何肯屈就? 難道是百萬是別人的?→ QQmmmmmm:或是那張圖 是用繪圖軟體畫出來的?推 hsh233231:歡迎回家^^推 YummyBynum:gd哥~ welcome home推 NewWuman:GD一哥  不推嗎噓 j401f2:反詐騙推 FK6819:老實說GG設備上手 不往上爬還蠻爽的~~推 mcm0120:GD哥!GD哥!噓 kakoiee:之前爽爽過還健康亮紅燈?!  你還是當郭台銘兒子吧推 ufo9497:GD割..差點組粉絲團去找你呢?...唉唉唉...歡迎歸隊.....推 solverxyz:懷念的文章  看了可以勉勵自己推 epenpal:GD哥都故意不找好的工作，才能一直回來發文→ fukada0916:上夜班玩ipad?tsmc?!可信度...噓 stanleyplus:反詐騙噓 dannyowan:gdsuck 歡迎！推 oldy:你到底要怎樣才能不一直抱怨?推 Obama19:我靠 這時薪比小7還低 塊陶阿~~~~~推 QUINY:GD一出 誰與爭鋒→ oldchang1205:累？在其他版倒是挺活躍的→ skyconer:你把po文的時間拿去睡覺看會不會比較不累阿推 Laden:恭喜gd哥回來!!!推 pentoxide:哪間公司?上班可以用ipad噓 jeff94lee:welcome back噓 QQ5566:一到晚上還有力發許多廢文 還沒這麼操吧推 XYH:好好加油吧，為了生活還是得拚噓 hn85017889:此人講話都很偏頗→ oplk:GD哥要嘛在這裡要嘛都在NBA版發廢文XDD→ jamison0814:TSMC應該不能帶ipad進公司吧噓 Rizzi:很快就不會累了 別擔心 ^.<噓 jamison0814:唬爛文一篇噓 wake7078:討噓?推 mcm0120:gd哥好文必推噓 R176B2C2:他說的年薪90-100萬應該是日幣推 whitechen:設備為啥領不到破百？在下也是封裝設備..噓 senra5115: 反串哥無誤推文自動更新已關閉