[請益] （代po）有人因為延畢錯過台積研替的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deltarobot (翻出來比大隻小隻啊)看板Tech_Job標題[請益] （代po）有人因為延畢錯過台積研替的嗎時間Wed Nov 18 00:04:45 2015以下幫朋友代ＰＯ-------------------各位好小弟是四大的研究生有104年的研替資格 且有拿到台積offer不過小弟因為論文的關係可能會延畢沒辦法趕上今年的研替如果有在這學期畢業的話 還趕得上2月那個梯次如果沒有的話 這個offer可能就掰了想請教板上的前輩有沒有因為延畢而錯過台積的offer的會不會被公司黑啊？最慘的狀況可能就是當兵回來再到台積面試了但是很怕到時候台積人事凍結或是什麼的到時中科的新廠應該也差不多徵滿了吧請前輩們指教 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.212.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447776288.A.2EC.html→ kissa0924307: 不能請老師通融嗎？推 screamout: 我.....→ avgirl: 機會不等人，沒有你還有其他的~保重推 Neuschwan: 先休學 先進TSMC 再利用時間寫論文→ j800628: 樓上的畢業證書呢...推 mark777: 研替無法休學 要有畢業證書推 tn00710191: 休學還有研替資格嗎？  就算補完論文再復學也過2月了→ tn00710191: 吧→ s860134: 83年前研替前提 1.碩士畢業  2.當年度梯次上成功嶺受訓→ s860134: 沒上傳畢業證書就無法填入營梯次 填了沒去受訓也是放棄推 chi731022: 給樓上   休學就不能申請研替...→ s860134: 給樓上 我是說回4樓 原PO情形是今年(104)年度 他已經申請噓 GJ94JEN: 4大問這問題會太.....嗎不好意思 若有不妥還請指教→ kevin791218: 四樓在搞笑嗎?推 dikembe: 記得研替最後一梯是12月?可能不會黑,但好缺一去不復返→ deltarobot: 役政署把今年度最後一梯調整到明年2月囉！推 Hanix: 跟老師談是最好的選擇吧，前提是老師能通融→ s860134: 可以和老師談一下 先繳論文後抽換，是一個折衷的方法。推 sedgewick: 記得也要去問一下系辦人員...→ sedgewick: 研究所滿兩年以後, 可能可以口試過了就立刻拿畢業證書→ sedgewick: 至少以台大來說這是沒問題的, 不會卡在學期末才能離校朋友回覆：領畢業證書時間是還好 主要是卡在口試日期會比較趕系上規定明年1/15一定要口完 不然就延畢→ rainlistener: 4F說的是休學去工作 然後跟教授跟老闆談在職碩?※ 編輯: deltarobot (223.140.187.109), 11/18/2015 01:31:27→ k55623: 現在不就延畢了 為什麼還說不然?推 sedgewick: 那時間要稍微排一下, 尤其在老師那一關...→ sedgewick: 這種情況就只能跟你朋友講: 「用力畢業」, 沒別招了.→ sedgewick: 至於會不會黑掉, 這個倒是不知道...→ s860134: 不懂你的點 只要拿到證書 就是代表有學位 到系統填時間→ s860134: 時間到 準時入營 沒準時就是掰掰明年再來過 還有問題嗎?→ s860134: 如果你們系上不給你畢業 你怎會拿到證書...給了就畢業了→ s860134: rdss管理系統必須要上傳畢業證書才能填選入營的梯次推 sedgewick: 然後另外提醒一件事...→ sedgewick: 為了搶台積研替而亂寫論文得罪老師... 絕對划不來.→ sedgewick: 業界有很多「好工作」都會回去找老師做資歷查核...→ s860134: 簡單來說役政署就認那張證書 然後看你填啥梯 寄入營通知→ sedgewick: 畢業學校越好, 跟老師的關係就越重要. 切記切記.好的 感謝s大熱心回覆※ 編輯: deltarobot (223.140.187.109), 11/18/2015 01:54:24→ boson5566: 已經有offer 只差畢業證書入營 為了證書黑掉有差嗎?推 sedgewick: 有差哦, 台清交成教授人脈之廣, 不是新鮮人可以想像的→ sedgewick: 只要公司夠大, 這四校的老師... 一定會有主管級的認識→ sedgewick: 譬如敝魯抓人, 台大幫的我自己搞定, 清交成的隔壁問→ sedgewick: 老師要救要害都只是一句話, 學生根本不會知道怎麼死的→ sedgewick: 至於延畢的鳥事, 我也會遇到（錄用的人沒辦法報到. ）→ sedgewick: 結果造成我對各校的學制還比畢業生更清楚, 有趣吧...推 dogalan: 絕對要通過老師這一關 但有困難可以跟老師討論推 misson: 想什麼，現在就不要睡拼畢業了啊→ misson: 同學跟學長拼論文也都不睡跟它拼了→ misson: 碩士論文本來就是看老闆放不放行，不放你也沒皮條→ misson: 放了口試過後再來修改就好推 dogalan: 同意樓上 其實重點在東西做出來 論文基本架構沒問題 細節→ dogalan: 可以口試過了再來改 所以一定要拼一次 有困難跟教授討論→ dogalan: 不要什麼都自己埋頭苦幹或是太早放棄推 And919: 口試前的論文往往都是初稿 有重點口試報的出結論就好→ And919: 所以還是多找老師討論看同不同意給報吧..沒有口試的話一→ And919: 切免談推 titati520: 哭哭推 julianruei: 不知道有沒有大大問過人資 能否轉成下ㄧ年度的研替噓 yhh1134: 純噓4樓,亂講話都不負責任!推 carefree1205: 有些教授聽到為了去研替而趕畢業會美送 還是趕快努→ carefree1205: 力吧→ ofd168: 成大只有期末才能拿畢業證書，其中只有臨時學位證明→ ofd168:                               期中推 wj1009: 燃燒吧…推 misson: 怎麼可能變成下一年研替，你可以內政部也不行啊噓 simonwang661: 136哪間先說→ articbear: 樓上ID是這樣看的嗎=___=→ TCross2: 要140開頭...→ s91738203: 不會看ip還想戰學校...→ kclvpc: 研替沒畢業證書哪進的去啊推 murray5566: 拚一下吧 研所就是教授說了算推 screamout: 先休學這招GG不能用....推 unwoman: GG永遠不可能徵滿的推 zaiter: 我就是 博班延畢 現在很後悔推 xobear: 我～ 112碩延畢，後來履歷怎麼丟怎麼內推都沒回應噓 jengmei: ip錯誤推 john97611017: 不會黑掉 只是要在面試一次 可能就不會上了推 yandin: 一個不知道ip位址怎麼看 一個不知道ip和id的差別...→ articbear: 哈哈哈哈哈我打錯了 = =→ articbear: 我是想說ip的拉QAQ 只是打錯了哈哈推 Treant: 有認識拿GG整合延替的 也是被延畢而放棄 隔年再面試GG幾→ Treant: 次都進不去推文自動更新已關閉