[請益] 閩燦坤(漳州燦星網通)請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epochmaker (--)看板Tech_Job標題[請益] 閩燦坤(漳州燦星網通)請教時間Sun Aug  3 13:28:03 2014請問各位有人是否了解閩燦坤(漳州燦星網通)的情況呢？尤其是業務部方面~例如，工作時數、分紅獎金、工作氣氛等等目前查得到的資訊，只知道股價很低，前年甚至有下市危機，但似乎已經渡過危機了。不知板上各位了解這家公司嗎？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.211.128.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407043686.A.34A.html→ loach98:這東西居然能開到對岸去...→ epochmaker:不是燦坤3C→ naka0623:混亂的x場...推 Takanohana:之前住在這個園區旁邊，很大的一個園區，但是沒看到什→ Takanohana:麼人，聽說很慘，人都跑光了→ naka0623:吳家天下莊家臣→ epochmaker:樓上可以說明白點嗎？不太懂…推文自動更新已關閉