某新竹相機代工廠聽說今天火人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feynmam (Blue￼N)看板Tech_Job標題某新竹相機代工廠聽說今天火人時間Fri Dec 28 14:38:57 2012聽朋友說,某新竹數位相機代工廠今天年終大放送,火了多人..只給1小時打包.....有人 有內幕嗎X--『看不見的，是不是就等於不存在？記住的，是不是就永遠不會消失？』--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.74.156.7推 dakkk:x晶？推 solonwu:華？→ twtwman:3059?推 rfv5tgb:裁員滾滾推 ypray:看成今天大火 =.=a推 wj1009:不是有賺錢嗎？？→ feynmam:夢到是車用電子, 醫療部份, 30人以下→ key9028:我之前還ㄧ直投都沒任何消息.原來是假撐...推 changjy:很恐怖，不要問了→ sentinels:luxgen賣不好？不會阿.血糖機訂單不多？推 st840414:恐怖的消息....推 room308:不是聽說相機比較慘嗎？ 火車用跟醫療部份？ 滿訝異的...→ peterpan7361:經查證屬實,差不多只給一小時收書包~推 wwwsky:三星獨大  韓國也有其他危險  只是還沒爆出來而已推 chuchuyu:我夢到的是...全部都是相機的人..車用跟醫療safe推 patear:既然是事實,為什麼不公開是哪間公司?→ zingaro:可能是奴慣了推 changjy:一、二、三樓不是提示了？推 cobrasgo:哇…這間當初有拿到offer但沒去推 kay2005:果然我沒看錯這間不照顧員工推 lovewsc:真的嗎?推 aga727:還好沒答應他們的offer Q"Q推 egnaro123:我若是boss話,應該會砍多數車用和一了加少數相機→ egnaro123:沒收入的做不起來還是會先砍才對推 egnaro123:L自己用H的軟體,自己都不頂了推 changjy:聽說尾牙請林俊逸，有錢辦尾牙，然後…？推文自動更新已關閉