Re: [心得] 中科友達作業員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題Re: [心得] 中科友達作業員面試時間Sun Aug  5 20:29:30 2012※ 引述《FECer (阿賢)》之銘言：: 8/3去中科友達面試作業員: 一點心得分享: 如果你是從外地搭車過去的 也可以利用園區的免費巴士: 大概10~15分鐘一班 中港轉運站旁全家對面有站: 面試的廠就在中科管理局附近 西屯線可以直接在大門下也可搭到終點(管理局)再走過去: 到現場先給你寫個資之類的: 再來是97題應該是適性測驗: 接下來的細心度測驗: 6分鐘150題 至少要寫90題 當然越多越好: 英文測驗: 1. 26字母"依序"寫出: 2. 大意是火車時刻表 共兩題: 3. 關於籃球的 也是兩題: 最後是數學跟四方體平面圖: 數學居然把分數相乘給忘了.....: 平面圖那個倒沒什麼難度: 面談部份 好像還有分部門帶開個別面談?: 我的部份共有兩關: 第一關是個女生 這裡一開始一樣會給你測驗: 是測色盲(看數字跟看動物圖) 再來是給你看全白跟全黑: 全白的就給你找上面有沒有黑點暗點或有線條之類的: 全黑一樣是找暗或黑點 另外還要看出是什麼顏色的(ex:藍/紅): 接下來就跟你說看面板O不OK的標準: 在什麼情況下這塊板子要抽起來送修或直接裝箱: 然後會問你在兩種情況下自己該怎麼處置那塊有問題的板子: 女生的部份就到這: 之後換到另一個男生: 這邊大概就個資表上的來問 之前做什麼工作等等的: 然後這個作業員是做二休二(這好壞處是在哪?): 最後當然是問說"你還有沒有什麼問題": 這裡你想問什麼就盡量問: 因為這是我第一份面試@@ 結果沒問什麼問題....: 宿舍是四人一間: 前面有人提到友達OP是派遣職的 剛上104看有分"生產技術員""派遣生產技術員": 這會跟你當初投的工作去分正職或派遣嗎?還是說現在進去一律從派遣開始?我履歷已經投過去，不過目前尚無消息……不曉得是不是非相關科系的關係~"~我之前也有發過文章詢問過，友達有桃園廠和中科廠，大家都是推中科，因為桃園廠周圍較偏僻，現在科技產業的作業員幾乎都是派遣（以大間有規模的來說），派遣我記得好像會被派遣公司抽一些錢（算是服務費？！）我也是打算去中科廠服務。不過我從七月瀏覽到現在，夜班人員缺很兇？？（雖然津貼比日班一個月平均多出5k左右），主要原因是身體作息適應不良，所以大家都不想夜班？？很怕到時候面試到說只缺晚班就不曉得要不要接下去做了…想順便請教一下，新人剛開始前3個月是不是完全都沒有加班的機會？？因為如果沒加班的話，從別的地方去打拚還要付一些雜七雜八的錢會很吃虧。員工宿舍只有4人一間？？而沒有2人一間？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.139.75推 leftmin:工程師或管理師兩人一間,作業員...多付點錢有秘技可以問推 pttnowash:                              多付點錢有美眉可以叫推 payaya:我夜轉日班...當時日班有缺人 主要給女性 夜班津貼8k推 looks143895:可以自己住啊 六千! 前三個月沒加班錢很少還會被人表→ looks143895:這種工作不太可能做很長久 先當夜班存點錢再打算實在推文自動更新已關閉