[請益] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tp6jo6aup6 (陳為民)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益時間Thu Apr  7 01:40:17 2016各位年薪百萬的前輩們，在下背景中字理碩，非科技&軟體相關科系目前在面板廠工作約1年半最近有幸錄取金融業系統開發的職缺，近期要做抉擇其實自己覺得新工作能夠學到的技能，將來的路會比現在來的廣在工廠端學到的東西帶不走，可取代性也較高不過薪水加上開銷的差異，一直在思考到底值不值得又怕自己對新環境的想像過於美好，也許根本就沒有自己想像的未來性還請各位先進指點  謝謝指教OFFER比較如下:公司  原公司(面板)              金融業職稱    製程整合               程式設計薪資  N*14+(績效+分紅?)  (N-5)*12+(年終+津貼?)工時       12+                   9-12加班    假日&夜班             by schedule住宿       家裡              計畫租屋(8k-9k)(開車上班1hr下班40min)     (歐兜賣15min內)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.29.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459964420.A.38F.html推 double21: 右邊妹好多啊....人生超彩色推 kunm: 金融是銀行還是證券的  右邊生活比較正常，學的也會比較多→ kunm: 左邊有加班費嗎？ 沒有的話算時薪應該差沒到很多，不過租屋→ kunm: 是一筆費用推 victor33: 右邊生活才有樂趣→ richard42: 右邊是得來不易 左邊是人都可以做→ FcuKobe: 左邊包子吧推 wdv999: 選妹子多的～還沒有要定來選一個自己想做的工作推 fireandice: 包子錯了嗎？推 sjclivelo: 包子很多南洋妞啊 肉感黑肉女 等你來挑戰推 STAEGG: 選妹多的推 TreeNewBee: 右邊依然在it部門裡面 部門外妹子看得到吃不到推 TreeNewBee: 在金融業上班不代表左右坐的都是妹紙推文自動更新已關閉