[新聞] 晶電：LED廠黃金3年來了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 晶電：LED廠黃金3年來了時間Tue Jun 24 04:21:11 2014晶電董事長李秉傑表示，照明需求上來的速度有點超乎預期，預計晶電今年及明年出貨量都可維持翻倍表現，LED廠黃金3年真的來了。晶電今天召開股東會，李秉傑釋出對LED產業的樂觀訊息，他指出，今年LED市況成長動能強勁，今年底就可提前見到供需平衡，LED高階晶片下半年的缺口預計會有3成。李秉傑預料趨勢可以見到2017年，將有連續2年可以維持倍數成長的速度，直到2017年滲透率可達60%至70%，業者必需須把握這黃金3年。李秉傑表示，晶電來自LED照明的營收占比，上半年約20%至25%，下半年目標是35%。不過，下半年國際背光會弱一些，中國大陸電視有回溫。另外，晶電今天股東會的另一個焦點是，億光為了品牌擴廠及併購等資金需求，將出脫晶電持股，股權預計將從原本的11%降至2%。李秉傑表示，億光因擴廠與併購需要資金，已先行告知公司將出脫持股，預計本週發行GDR(全球存託憑證)釋出股權。http://www.cna.com.tw/news/afe/201406190238-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.172.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403554874.A.F12.html推 DellSale999:憲哥：推 jamesyu545:        在屋頂唱著你的歌→ les0818:黃金年卻沒錢～是不是有內幕→ psinqoo:出貨文?推 loloman:我看到的狀況下半年是近七八年最旺的時候，但要維持三年?→ loloman:如果是真的當然是最好推 hunter2011:兆遠、鑫晶鑽表示：...推 YJM1106:出貨文，大夥快買呀推 piglauhk:呃，若我沒看錯，晶電毛利是負的耶...推 piglauhk:更正： EPS推 visa9527:下半年的確是這幾年最猛的，但要連續三年有難度→ visa9527:因為現在世界經濟變化也比之前快的多→ ian00727:今年日亞化的專利到期推 YahooTaiwan:嘿嘿，見鬼啦推 oops66:憲哥表示:推 morris1661:重點是三年後開始資遣推 apley:黃金帶賽的3年嗎? XDD推 aresa:上一個喊黃金的已吃土→ hsingyueh:靠。獎金都發不出來誰管你黃金期→ syp47:降價兜售啊 還是貴→ ashyang:LED又要起飛囉..我怎麼會說又呢？→ twinmick:                             因為上次起飛的那架墜機了推 Keelungman:LED跟大腸能都很吃下游通路。台廠抓不到通路那只能吃土→ tweens:紅光賺的拿來貼藍綠光，做再多還是大致打平...推 fish19850104:樓上爆料喔~~~推 etetman:id好妙推 rap210334:哈哈 推文好酸推 ghost0901:傑哥正妹也出來說話了~推 chester06:遍地是黃金, 就跟野狗很多的街道一樣推文自動更新已關閉