[聘書] offer請益 (亞東) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eminemk10 (...)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 (亞東)時間Thu Jul 30 22:16:35 2015各位好最近小弟拿到亞東工業氣體產品應用工程師的offer在product marketing department of industrial merchant business division下面主管是個法國人小弟是國立化碩社會新鮮人  正在工作中不到三個月很猶豫要不要跳過去人資說這是個業務缺 主管又說你不用擔心這職位是以技術為主我很怕加班 操得要死 因為目前我在本土傳產爽爽過人資經理說陣亡率很高(好誠實...)有人在亞東或是聽過這個職位的，或是你剛逃出來的XD可以私訊討論嗎?  謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.222.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438265799.A.553.html→ plumman: 人家都說陣亡率很高了，很怕加班就傳產好好待著吧……推 rabbit2233: 挺累的推 psinqoo: 陣亡率高推 psinqoo: 業務沒績效會掰掰的~氧氣就是~ 技術~客戶一直灰也是會走→ eminemk10: 謝各位→ catseyes: 我看PM Team都頗爽的啊！會走是因為老屁股的關係吧！→ catseyes: PM Team也沒啥加班，前幾樓回的有幾個待過亞東？推 ian0805: 我待過推文自動更新已關閉