[請益] 公司想綁三年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jhgfdsa (綽號暱稱)看板Tech_Job標題[請益] 公司想綁三年時間Tue Dec 29 20:04:23 2015註:最後的問題才是重點阿!!!大家好，我是一個職場新鮮人，目前在一個規模不大的傳統產業上班，公司因打算轉型/拓展新業務所以招了我們這批新人面試時說鮮少加班，加班有加班費(說了:我們沒有這麼血汗)，基於個人規劃/想法就選擇了這家公司(薪資還可以接受)，目前剛作滿一個月(試用期剩下一個月)，前一個月還在磨合階段，僅觸碰原本有的業務，整家公司都沒什麼加班，(前一個月我加了一個小時，是因為要轉型所以上課，去詢問加班費時主管A說:要加班費可以，上課要付錢；是否有加班費要過幾天薪資明細出來才知道。)現在公司開始為了轉型而動起來了，主管A與B招集了新人們說因為正值轉型階段，怕我們跑掉所以說要簽三年，而且變成責任制，加班沒有加班費主打我們會學到東西(這我知道)，要我們相信他(前途很好的樣子)。目前想法覺得有被騙的感覺，在招我們進去之前應該就已經計畫好這樣了，加班費的問題當初就該說清楚，有就有，沒有就沒有，大家好聚好散，現在大聲說要我相信他，我超害怕。重點問題關於此類的工作合約請問通常包含什麼內容?1.薪資保障?EX:不能隨意減薪、調薪幅度2.不能隨意放生我?3.離職賠款條件?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.201.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451390665.A.957.html→ HardyJJ: 離職→ HardyJJ: 過來人→ QQ101: 畫餅..... 有保障年薪還是 簽約獎金再說→ samm3320: 簽三年看簽約金多少吧→ HardyJJ: 給你個簽約金再來說要綁推 yfu3330225: 每家公司合約不一樣 要看你們的 一定要看仔細→ samm3320: 沒什麼錢傻了才跟他學東西推 papapapa5566: 資動局會說企業也花錢培訓你幫公司賺錢..所以→ papapapa5566: 沒有簽約金也要賠..資動局說的現在的問題是:先回覆有沒有談的空間，接著再談條件。也就是說合約內容要自己談，因此上來詢問各位過來人。請問簽約金多少算合理?例如:月薪*N※ 編輯: jhgfdsa (114.32.201.231), 12/29/2015 20:13:08推 pccheni: 先承認92共識再慢慢玩死你！推 goldenkiwi: 想到最近部門裡進了一個垃圾研替就不爽，講的好像只→ goldenkiwi: 有他需要照顧家庭 幹。→ accin: 反過來想 有好康給你還需要找你簽?推 bkm1: 認真回 簽三年 簽約金大概半年年薪 自願離職 依在職比例繳回→ boffet: 看公司能不能做起來以及老闆有沒有良心→ bkm1: 因公司業務更動 勞動契約變更或非自願離職 無須繳回簽約金→ bkm1: 假如上述兩點做不到 那就不用簽了 代表這公司也是要框你而已→ xhung: 問之前可以先讀一下勞基法嗎...由於時間緊迫，所以用邊閱讀邊問的方式蒐集資料。→ boffet: 我同學公司一開始也是責任制~薪水32K,後來公司做起來推 coyoteY: 責任制~嘖嘖→ boffet: 老闆給他滿多股票的,至少可以買台法拉利,一般人早就離職※ 編輯: jhgfdsa (114.32.201.231), 12/29/2015 20:36:45推 kess: 爽→ Dioooo: 牽三年簽約金至少要6個月→ vera034: 不如找個單純點的工作推 willie0171: 畫餅誰都會，看簽約金多少是否有加薪拿到手再說，說前→ willie0171: 景學到什麼是騙人的。綁三年叫天不應叫地不靈就慘了→ testPtt: 你可以時間到就走人阿推 Beanie: 看一下最近戶田惠里香演的《預告犯》推 a777starmy: 人傻1次就夠了，如果你簽了3年，代表你要傻第2次推 wj1009: 離職唯一解噓 xanter: 沒簽約金用什麼綁三年？大餅？推 gulie: 簽約在勞基法上是沒用的，都是私人約，要不要尊守看個人，→ gulie: 別被唬住第二章15-1不是有說明條件嗎?推 hiphop12233: 不要簽!!※ 編輯: jhgfdsa (114.32.201.231), 12/29/2015 21:40:15推 Homeparty: 公司有前景再考慮推 EasyVinus: 零簽三年？推 mathrew: 就標準的畫大餅→ mathrew: 你應該要反向思考  為什麼公司怕人跑要簽三年推 vchenkoshe: 公司會把轉型的主力放在你們這些新人身上??多想兩分鐘推 andy261: 快逃.....推 rsi6508: 塊陶阿 這很恐怖推 cLOUDK: 做別人的墊腳石，還不懂嗎？開公司是來賺錢的。不是善堂，→ cLOUDK: 學東西很不實際，錢才是重點。要學東西還不如到巨匠。推 kess: 我是你老闆現在大概爽到快中風→ kess: 不用跟政府凹研替名額 不用簽約金 責任制 直接綁你三年→ kess: 大概僅次於戰爭隨便拉了就上前線 死活你家的事→ kess: 這種問題...腦子沒凍壞或燒壞的人都知道答案推 catvsdog: 看有沒有簽約金 沒有的話塊陶吧→ hmi103502: 不要傻傻的，社會很黑暗！噓 avgirl: ...這你還用想，離職→ avgirl: ~~~學東西勒，這塊大餅這麼好用喔，還可以拐人讓人上來問→ Leadgen: 三年? 有相對應的福利嗎?→ bigg: 看完文章就知道這是標準砲灰 勸你能綁就綁 外面的世界很凶險→ penguinlove: 原po你只是新鮮人，你不是傻子，會簽真的就傻了感謝以上所有留言不吝指教, 如有建議還請多加指點※ 編輯: jhgfdsa (114.32.201.231), 12/29/2015 23:40:04→ ljsnonocat2: 簽約金多少?內容要自己談所以都還不知道※ 編輯: jhgfdsa (114.32.201.231), 12/29/2015 23:46:03→ avgirl: 其實你也沒什麼好跟公司談的，光看上課 加班費那段→ avgirl: 就知道這家公司只想凹員工~~~和比花心思在去談呢→ avgirl: ~~就算談到你想要的價錢，不操死你才怪~.~推 atayal303: 3年，操你媽   老闆是馬X九嗎   賣台還賣民阿推 atayal303: 哪間破公司....公佈一下....這爛貨不用客氣推 atayal303: 簽3年...沒做好做滿...你可沒阿罵幫你耶..三思推 john11894324: 簽三年這不就代表說在他們待遇下一定待不到三年?→ john11894324: 不然為何要用契約綁三年?集體離職可能比較快拉推 gn01216674: 要是沒簽約金還簽，我強烈建議您去檢查智商→ atayal303: 看來你需要一個~~阿罵~~指引你推 swatch3484: 專唬新鮮人→ ewing112233: 有狗再亂吠→ huhu5566: 你有想到離職理賠，卻沒想到要收簽約金？→ huhu5566: 現在人奴性已經昇華了嗎一開始還沒查勞基法前就有想到, 只是覺得給的機率不高所以沒有列出來※ 編輯: jhgfdsa (114.32.201.231), 12/30/2015 06:41:50推 Colossus: 傻了，才簽約綁三年...被惡搞都走不了推 egopop: 要的話 談一年一簽就好了，你不是研發替代役，幹嘛簽3年？推 tompy: 零簽三萬 你兄弟象?推 mathrew: 樓上 XDDDD推 hahahank: 叫你去上課還要自己付錢 換一家吧→ ck0424: 快跑吧 這計畫好的 就是看你們菜 要吃你們推 NewPassat: 台灣企業超愛用“會學到東西”來坑人推 goodideals: 確實會學到東西啊 學到怎麼推事情→ samm3320: 直接換工作吧，正常公司都一年一簽推 steed: 到哪裡不能學東西? 學的東西對未來有沒有用而已   快跑吧推 ppacers: 綁就要有錢阿 不然綁什麼推 ji3cl3a: 看到上課費抵家班費就不用考慮了 這樣是想投資員工的樣子→ ji3cl3a: 嗎推文自動更新已關閉