[請益] 實驗室製成與模擬的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paul520 (我愛羅)看板Tech_Job標題[請益] 實驗室製成與模擬的差別時間Fri Sep 13 21:58:14 2013科技版的大家好，小弟目前就讀於112的光電所，有鑑於今天聽完所長演講後，有點疑惑因此想要上來問問看科技版的大家，業界會很care你研究所時做什麼東西嗎??因為所長講的好像做模擬的 要進台G等之類的難度很高但我以往總是聽說 能畢業最重要。請各位幫小弟解惑一下~~感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.173.6推 iammc:很少聽到台大念理論的會想去GG,大部分都是固態組才會考慮→ iammc:而且要進GG學士就可以了,因為都在輪班推 sux0116:你先把ppt做好再說吧  媽的一堆新來的連報告都不會做→ h2355:樓上有需要這樣嘛 你也菜過吧→ victoryuy:進GG的學士都會覺得 為什麼做一樣的事 薪水比別人少推 jqp9b:其他不知道，要進台積電重點是看學校跟實驗室。推 blueskydgdg:你考進來的吼推 jqp9b:老實說，問這個問題很蠢，如果你研究所真的很認真，成為某→ jqp9b:個領域的專家，你還會考慮人家care不care你做什麼嗎?推 blueskydgdg:校內學長姐早在大學部多少都會講一點→ jqp9b:會問這個問題就代表你想做的是混個碩士，然後進一家好公司→ jqp9b:這樣的話112絕對夠用了。→ blueskydgdg:請問你是要信已經在裡面工作的學長姐還是板友？推 tothat:以我自己例子來看的話是沒關係的 因為我lab也是純模擬→ paul520:因為之後沒有想做這方面的工作 只想進一下台積說服岳父母推 ganninian:你可以看看那所長有沒有進過GG工作→ ganninian:現在一堆老師不食人間煙火..從小到大進名校 出國→ ganninian:一回國就進學校當老師 幾個真正在業界待過..推 jerrywang528:搞不好你念完碩士就不想進台積了....推 dragonkiss:沒差推 glue731:2F你如果不是張董就沒資格罵人 主管也會有出錯失誤的時候→ glue731:如果不是很北爛很研重的錯請好好講 不然哪天你跌跤 就換你→ glue731:被別人撻伐.譴責.說閒話→ luckyluck:說真的今天林恭如說的聽聽就好推 ljsnonocat3:碩班 沒差吧  管你做什麼的  112耶推 jamtu:以所長的角度來講　不應該針對任何一個研究做評論推 btootv:學校、系所對，幾乎都能進GG推 arroyo0301:能進的部門有差....我112光電畢推 derek5566:所長是沐林嗎？→ saladim:台大的很有優勢啦 一定有面試機會 要進GG 半導體物理有修→ saladim:才是重點 機器原理了解就可 貴重機器都是有專人在負責的→ saladim:怕被弄壞(不是在說輪班星人的機台喔)→ YunJonWei:重點不在你做模擬還是產品，而是你有沒有學到過程→ YunJonWei:模擬或實作產品都只是方法，不是知識。→ wanderincs:2F有看過他的報告嗎? 不然批評這麼快是....?有事嗎?推文自動更新已關閉