Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dav12345 (@@)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢?時間Sat Aug 17 22:44:09 2013對了, 現在還有面試車馬費這種東西嗎???我記得我剛出社會那一年, 找工作做的時候,五家有四家都有車馬費, 例如你戶籍在南部,北上來面試,就給你一千塊, 戶籍在北部, 不是新竹縣市,就給你五百,後來換工作的時候就沒遇過這種東西了,不知道現在還有這種事嗎??只是問一下, 沒別的事※ 引述《k6416337 (とある煞氣の光希)》之銘言：: 各位好: 我本身是高雄人，我有在本版發過文，大家可以找到我的基本資料: 近一個多月我都在104上找工作，我都是靠配對工作去投履歷的: 我找的是軟體工作，不過我發現高雄台南軟體的缺實在很少，都是那幾間公司在變動: 目前面試了三間公司，一家新竹，一家台南，一家高雄: 有很多間南部的都是投了也都不開來看，不然就沒回音: 之前去新竹面試一天來回，光交通費來回就破千了: 如果每間北部公司面試都這樣搞，那豈不是還沒找到工作就把自己的存款花光了?: 所以我想問如果真逼不得已只能考慮北部缺，有沒有南部版友能分享一下能省錢又能面試: 很多間的方法?: 就算建議跟同學朋友借住也不可能一直賴在那邊吧?: 感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.67.53.38→ wumingxian:看公司~ 不過近來cost down資方姿態高得很。可遇不可求→ mengda:新代，有的公司是回程幫你叫車免錢。這種不多就是了。→ home16124:車馬費.想都不敢想.有車馬費的,極少數,遇到算你好運..推 cloud7515:這邊不是日本 不流行補助員工車馬費的→ michaelgodtw:日商跟外商優先面試,畢竟這些比較有可能這樣→ wait:沒有+1推 Subliminal:六月曾獲邀從高雄至新店面試，一毛都沒補推 tcf:車馬費不知道從啥時起被搞掉了 連gg也沒車馬費 台灣老闆真爽→ home16124:不要說車馬費有的公司從早上面試到中午連午餐便當都沒有→ Santander:至少送個普妹陪聊吧 不燃在Lobby等真 的 很 無 聊→ Santander:有時候很想掏出槍掃射製造樂趣→ fang425:外商有.但有補車馬費的外商比較節制,沒補的還有叫你上去→ fang425:面個兩次三次,最後告訴你不錄用...→ dabiddabid:在外縣市也面超過10家了.1間有....推 yrrh:只有像TI這類型的大公司才會有車馬費推 jackiefang:瑞昱回程有免費計程車 面試工作以來唯一一次有的推文自動更新已關閉