[請益] 研替offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nefarious (魯莽蛇)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇時間Tue Sep  8 19:23:29 2015大家好日前面試了幾家研替，113資工學碩拿到以下 offer，想請問大家公司    RTK                     MTK地點    新竹                    新竹部門    CN3                     OSS9/ME15職缺    Windows wifi driver     camera薪資    (N+6)*13                (N+20)*14?住      租屋                    租屋工時    似乎不輕鬆              9-23薪資的部分大致上的差距是這樣，分紅的話不清楚（只大概知道月薪）瑞昱的話是網通wifi，是大家比較推薦的部門，個人對wifi這方面也比較有興趣主管給我的感覺也很不錯～，但似乎CN3不輕鬆，不知道大家瞭不瞭解？聯發科的話，跟我的背景不太相關，但拿到offer了，請教過學長這個部門也是不輕鬆流動率也頗大，但不知道整體年薪怎麼樣？還有想知道這兩邊哪個發展性比較好？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.115.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441711411.A.E46.html推 gn123: MTK真的工時這麼長喔@@"推 victor21835: 9-23 回家只能洗洗睡了捏→ ilovewrestle: mtk推 spiderway: 這工時...推 nicholaslee: 先拼一下， 以後就有錢把妹~推 choping: Mtk有加班費推 bb1168kk: 推ME15老闆人好推 fencingboy: mtk這麼操啊※ 編輯: Nefarious (101.13.115.24), 09/08/2015 20:16:44→ nctuuser: 我認識的OSS好像沒這樣耶→ Nefarious: 這部分是跟學長請教的，不知是否有誤？→ Nefarious: 大家不推RTK嗎？我相對來說比較有興趣推 MarvinBagley: 所以現在R的研替底薪是多少？62k？→ powerkshs: 操度R應該比M好一點點推 wsxxsw13: me15 女生多只有羨慕...推 boss0405: Windows wifi driver不會很操啊推 RTKGood: R→ gototheptt: R 62的話，M有那麼多?推 whiteblueguy: ME15  認識一個朋友今年光分紅領超過150推 cxiii: ME15有年輕正妹推 whatacatch: 去年我也是這兩間挑一間 只是我MTK也是wifi→ whatacatch: 我最後挑R→ JRD: R的月薪也差太多了吧 不是調過薪了嗎??→ Nefarious: M的月薪還不曉得，要等人資回覆（目前是以去年學長進→ Nefarious: 去的價碼）推 catvsdog: M推 cxiii: M薪水這樣沒錯，而且現在進去明年會被調個一兩K→ cxiii: 明年二月也會拿到分紅，這些R都沒有推 Annieven: 都不錯 不過考慮ic廠併購趨勢 M安全→ Iamjkc: me前這麼多唷 150w. 那操一點也是應該的  XD推 cm87: 新人喔.底薪100吧. 其他看分紅和你加班費.→ cm87: 76Kx12+64kx2=104w→ cm87: 加班費 我覺得10-20.看你常不常報.→ cm87: 分紅明年別指望了.我猜就是整年30吧.→ cm87: PROJECT獎金 2-10萬吧推 drwhmsjustdo: MTK年薪不是都180起跳?推 kinmogi: 我在MTK都300開始算推 tiku123: E8要300 很拼.2012以後更難推 pokfc: R明年也有調薪跟分紅拉 不過還是推Ｍ→ cxiii: 不滿半年也有？推 annie: 兩間新人都很辛苦,第1年別預期分紅了,要賺到錢至少做2年推 kikicoco168: 所以，除了M，其他公司都要做滿兩年，才能拿到分紅？推 godwed: 認識在M的加班費每個月都2萬起跳XDD推 jammy50605: 主管跟我說新人年薪150左右推 glenex: 沒差啦，再過不久全台灣都要被MTK收購了推 k50403070: M 工時無誤推 kess: 還是gg好，cp值遠勝mtk→ GothicMetal: gg真猛，不在名單裡也一直被討論→ WenliYang: only MTK推 invidia: 想問一下9-23真假?推 Biatch5566: 宅宅的話MTK吧 反正平時也沒社交沒女友 在家打電動還→ Biatch5566: 不如好好賺錢推 ccc15921: 你喜歡吃鼎泰豐嗎?推 amorix: RTK有機會學到（摸到）比較多東西,而且CN很穩推 amorix: 這應該就是你在考量的重點吧推 teexit: Me15老闆真的很特別…至於妹子（ω）推 godwed: 9-23是正常吧推 lqke: 選領域吧！看那個比較有興趣！三年$差距不多，但學的專業差→ lqke: 很多。噓 cyshowen: 推RTK的別亂害人～推 ian031545: R怎麼了推 amorix: 我不知道推R怎麼害到人，不然你說說看啊→ jizzonme: 你面試去M真Hold的住再去，不然做不到三年想換也走不了→ jizzonme: 雖然剛畢業看錢多的工作好像都比較好，但研替三年就請→ jizzonme: 自行斟酌實力→ jizzonme: 覺得實力夠，想要錢，就去M,來這裡問鄉民不如你自己想想→ jizzonme: 要怎麼樣的工作比較重要，加油推 loseptt: 河蟹公司讚讚讚 賺意外險好地方推 amorix: 你罵公司沒問題，但誰家願意賺這意外險？留點口德好嗎→ amorix: M公司資深強者如雲，菜鳥就是打雜的份，那三年後你確定就→ amorix: 成了強者嗎？資深還在那你就繼續跑龍套→ amorix: 如果是這樣子，去R是不是學比較多，自己去判斷吧推 ten9di9: R資深的也不太走啊，走的都是三五年內的，一樣跑龍套啊推 ejnfu: 第一份工作M就對了，不用選了→ ejnfu: 錢，經歷都在上乘，實力靠自己努力！推 famet: Windows WiFi team只有爽 早下班 錢也多 女的也多 主管人好→ famet: 左邊R根本CP值超高,真的有人了解左邊嗎,還是看到MTK就猛推→ qsaw5326: 這兩家還有人推R...真的有人了解R嗎推文自動更新已關閉