[請益] 私立大學畢有辦法到竹科工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ontherun3325 (52694)看板Tech_Job標題[請益] 私立大學畢有辦法到竹科工作嗎時間Tue Nov 20 14:52:36 2012請問各位前輩如果只有私立大學的相關科系畢業 有辦法到科技業工作嗎?如果是只有大學畢業呢?或是私大的研究所畢業這兩者結果會差很多嗎?其實我是想問只有私大學士的話  只能當設備嗎?還是說根本連設備都有困難?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.191.91→ WenliYang:只要你夠不挑 當然有辦法推 EEGJ5566:看要到竹科裡哪間公司，那個職位→ TracePro:可以啊！我就是囉！推 asleisureto:夠強就沒問題  私大學士起薪破50K也略有耳聞→ asleisureto:當然你沒那麼強的話  還是乖乖考個國立研所吧推 rickwu43:你只要不挑 一定有缺讓你去......→ poiu1234:116淪落了嗎→ poiu1234:破50不要笑死人了好嗎 朋友專科起薪就破了 還沒算終身俸→ ontherun3325:呵呵 116當然不會淪落→ ckai1983:116是幫朋友問喔?→ ckai1983:感覺在衝文章數耶→ torsten123:可以不要問這種鳥問題嗎→ ckai1983:竹科怎可能沒有私立的→ ckai1983:版主可以水桶他嗎→ torsten123:重點是「人」，跟你從哪畢業無關吧→ ontherun3325:算是在幫人問的啦~  大家別炮我QQ※ 編輯: ontherun3325    來自: 140.116.191.91       (11/20 15:30)→ snow91:如果是大牌公司可能會難點,一般公司可以啦→ perda:能力 最重要........→ harlemfans:私立大學很爛也可以進竹科→ WenliYang:台積設備難 其他設備也許行→ patrickk:基本上只要挑這個板上被嫌到爆的公司 像四大慘業 京x電→ patrickk:多投總是會上的 投op更容易上→ champion0922:有哪位鄉民大大可以稍微解釋什麼叫做夠強!!?→ champion0922:是指成績很好 →很優秀嗎?→ champion0922:初為新鮮人 對社會還很懵懂!!!!!推 artjio:樓上我自己的看法是，學習能力強，作品多，思維清晰→ artjio:我也是新鮮人，可是我看了自己朋友後就有了這個體悟推 keith3a3a:可以,前女友不知道去哪間輪班領底薪28K,元智化工畢推 msiex400:來我們公司吧 ~ 逢甲都在這有一片天了推 crc2121:樓上你哪間的？我朋友是114進不去竹科@@"a→ crc2121:他是117學士畢->114碩士畢（目前投了１２１封）→ a5480277:個人認為 先會表達自己吧 面試先能讓主管有好印像推 androider:有別的地方可以去  誰會想去竹科...推 NaouZ:那麼想到竹科? 就算當不起設備, 也還有技術員可以做啊.推 VBT:掃廁所、警衛都是到竹科工作, 閣下是要找哪一種推 bomei:我新竹某私立 在竹科工作 :-)→ rockwho:真的是來亂的吧  116連這種問題都答不出來嗎?推 crc2121:我問我朋友一下他理想的職務是MIS、MES或FAE結果都被打槍→ crc2121:，原因血統不純q_q...他哭哭XDDDDDD→ crc2121:資管學士->資工碩畢，所以蠻公平的XDDDDD→ crc2121:原ＰＯ你可以跟你朋友說這樣子說嘴角就會朝上，有增加信心→ crc2121:的念頭了～推 gsy2i7y14:可以噓 DIDOLIN:這種來亂的應該水桶掉推 ned90245:逢甲沒問題→ ontherun3325:又有某樓崩潰了XDDD→ DIDOLIN:可憐→ ontherun3325:我又笑了^^→ ontherun3325:你更可憐XDDD噓 big1p:白癡推 oQoQoQoQoQoQ:又有一個台科的崩潰了XDDD推文自動更新已關閉