[請益] 華碩電腦中心MIS程式設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pour0818 (薏仁粥)看板Tech_Job標題[請益] 華碩電腦中心MIS程式設計時間Sun Oct 16 23:29:42 2016剛才收到了華碩電腦中心MIS程式設計的邀請，是關於序號系統的～因此想請問版上的大家，關於華碩電腦內部文化，以及是否有加班費嗎？另外他們的內勤MIS會很操嗎？部門氣氛如何呢？因為看了版上大家的討論，有點懼怕他們的高工時，我自己比較希望公私生活平衡，而本身有朋友在裡面當設計師，10點、11點下班已是我朋友的常態...因此希望對這方面有了解的人可以給一些建議，或是也可以站內信哦！謝謝你們～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.42.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476631785.A.C1C.html推 m69536: 待遇→ pour0818: 請問待遇什麼><?→ windlll: 不要問待遇XDD推 circusbd: 設計師是啥的設計師→ pour0818: 設計師的話我需要問它才知道耶～→ pour0818: 請問待遇是很糟嗎....？→ s0930194: MIS+程式設計?   MIS不可能操，但是加上程式設計?→ s0930194: 你可以去SOFT_JOB版問問看噓 rocky5566: 石頭mis最好不操 而且還不能報加班費推 miler22020: 華碩沒加班費吧推 s0930194: 一般MIS會操在甚麼地方啊?  好奇..→ pour0818: 更正一下，是電腦中心的.Net程式設計師 ，負責內部序號→ pour0818: 系統的開發維運→ s0930194: 誠心回答:去soft_job問問看，那邊是軟體工程師的世界→ pour0818: 好的那我轉過去問問好了，謝謝！推 f124: 操在上面耍低能一天到晚要導新東西阿推 show8822: MIS 爹不疼 娘不愛→ MinusD: 支援性質，分紅可想而知推文自動更新已關閉