Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penqp (Zito)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sun Aug  5 11:19:40 2012硬起來時間到了就閃人如果有人投以異樣眼光或報以不屑的眼神就大聲的跟他說:<羨慕嗎??如果你想準時下班就要和我一樣一早就要努力工作喔事實上  我連明天的工作都已經在進行了呢>準時下班回家後利用更多的時間充實自己※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：:         我也是很沒膽，明明六點下班, 可是還是會假裝加班一下，:         通常都 6:15 才敢走。:         可是比我菜的人都比較大膽，6:05大概就閃光了，:         沒辦法在職場有時候就是要偽裝一下，就算真的很想走，:         還是要多少撐一下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.147.232推 chivalry70:回文開始變質了推 spanish26:說到後來最終還是考公務員 人生麻有必要活得那麼痛苦推 spanish26:努力工作是蝦米碗糕,中上億樂透誰還有閒情逸致工作推 faway:公務員版有人也是早下班被酸過太爽XDD推 brucelinda:公務員一直都很爽阿推 leav:公務員被酸是因為在上班時間摸魚聊天的吧→ furuuchi:改戰公務員了? 苛妓酸民也任職過公職, 不然怎知道有多爽?推 faway:我的意思是公務員與公務員之間也會互酸太早下班推 loveroll:有些人明明進公司時間晚得要死，還說你怎麼可以回家了喔→ loveroll:自以為每個人都跟他一樣上中班阿?推 dog5566:你是在大聲什麼啦→ dog5566:你是在大聲啥啦→ dog5566:千萬不要大聲嗆人 不然被接這句就完蛋了→ lucas01:公務員錢那麼少 爽個頭 要爽不會去考噓 fuvincent:純噓五樓  最好公務員都很爽推文自動更新已關閉