Re: [請益] 工作引發的身體問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGishot (一整個欠噓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作引發的身體問題?時間Sun May 26 22:35:59 2013※ 引述《name80274 (sad...)》之銘言：: 如題 小弟在半導體廠做EE: 目前還在試用期內  但這段時間下來我的腰椎出了大問題: 診斷書內容說是筋膜炎 必須長期復健追蹤  發作時真的超痛苦...: 變成止痛藥常吃+護腰 造成工作上被嚴重的影響: 我的脊椎曾經受過重大的傷害  但事後療養+檢察的結果 骨頭是正常的: 研判是長期在現場工時長+久站作業造成的結果  但日常生活行走方面還算OK的: 有想過詢問HR可否協調換單位 但感覺自身學歷不足...(116EE學士): 家人要我先撐住  家裡需要我  請問我應該怎麼做比較好: 我曾和上頭說過 上面說要我好好珍惜這份職業: 想請教大家: (MRI要自費好貴...爸媽說就算照下去又怎樣 只是個檢察)小弟還沒工作過想請教一下像是設備工程師這種工作也要久站嗎無塵室現場不能坐下來休息嗎?之前打工做過技術員,發現自己沒能力久站所以會想避開需要久站的工作但是怕對裡面的情況不熟希望各位大大可以說一下,哪些工程師會面臨需要久站的情況撇開報告被叮在牆上不說...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.77.136推 open12345:GG規定在無塵室一律不行坐著~除非你是坐無塵室內合格的→ MeiHS:久趴 久蹲 久跪 只要能把機台修好都有可能→ open12345:的椅子~或是你剛好在作業必須以坐姿進行才可以~推 TOUCHLOVER:前幾天學弟買了個計步器  17xxx步/天 給您參考...→ TOUCHLOVER:可以站整天算還好了  走整天沒停過的機況也是有的→ GGishot:所以相對來說,製程工程師可以坐下來的時間比較多嗎→ sa073103:設備幾乎有一半以上時間在無塵室內 製程除非值班跟派Run→ sa073103:製程報告 開會時間佔多數 現場時間並不多 整合更少→ buddar:有看過值夜班偷偷載無塵室躲起來睡的,也有助工白天躲起來睡→ buddar:被fire→ GGishot:夜班偷睡覺我聽過我們實驗室的在職專班說過,他說4人夜班→ GGishot:會分四個時段,輪流去睡,畢竟夜班津貼根本完全不夠買藥錢→ NicoToscani:那種睡法對身體也沒多好，只是比沒睡好而已推 ipojay:筋膜炎我也得過，不過我是坐太久。醫生說是長期坐姿不良→ ipojay:造成的。→ lowly0514:大醫院醫師可以排健保MRI 但一般要先照X光推文自動更新已關閉