Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x3232 (xx)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 14:03:44 2015大多數人對於刪除七天國定假日的反應是，沒差，反正原來就沒在放，這是錯的。我們勞基法法定正常工時是不能超過雙週84小時（俗稱隔周休二日），且有19天應放假的國定假日。其中有七天應放假的國定假日以補休七天（俗稱彈性休假）形式，或是將七天分攤到每週，將工時降爲40小時（俗稱周休二日），而不另行補休。因此沒有所謂的沒放假的國定假日，只是被挪用而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.144.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449381827.A.CB6.html推 eleduck: 問題就是挪到每天提早半小時，但根本就不可能那麼早下班推 SUPER22K: 建議你們可以把這些的歷史沿革介紹一下從週休一日怎變成→ SUPER22K: 週休二日的過程講一下這樣會比較好懂推 maikxz: 不過像我們是週休二日單週40小時-_-a→ x3232: 回應m大 因此倘若明年不刪減國定假日 而你原先國定假日被→ x3232: 挪用為降低每週工時 那你明天原先的國定假日就會還你讓你→ x3232: 有假可放→ x3232: *明年推 vodkalime: 會不會現在有這些假放的族群不多 所以大多人無感→ vodkalime: 這改變？我週圍比較多隔週休開心變成週休的人→ x3232: 那這些人有確定國定假日刪減對他們沒影響嗎 因為這是勞基法→ x3232: 就有規定的權益。並且全面實施週休二日並不表示ㄧ定得刪減→ x3232: 國定假日→ x3232: 大家無感的原因也有可能為 週休二日是立法院通過而確定會發→ x3232: 生的事  刪減國定假日不須經立法院 而且現在也還不確定。→ x3232: 但可怕的也是其也不須經立法院 行政院核定即可實施→ vodkalime: 影響就…少上24個4小時的班 少14個4小時的假啊?→ vodkalime: 整體好像是賺沒有虧啊, 還是漏看了什麼嗎@@推 ksword: 虧的是沒有正常工時的公司 科技業很多 所以這邊聲浪比較大→ x3232: V大說的沒錯 整體有賺 但是立法院通過縮減工時是是沒有說要→ x3232: 刪減國定假日的 ，可以確認勞動部的新聞稿。 這並不是ㄧ個→ x3232: 有誠信的行為→ vodkalime: 喔喔原來~~不過若縮時不砍假,目前已雙週40小時無彈休→ vodkalime: 者 應可爭取多這7天彈休?老闆們應該會跳腳去施壓@@→ vodkalime: 雙週80→ x3232: 沒錯 就是這樣 為什麼老闆可以跳腳我們不行→ x3232: 而且這七天不是彈休 而是法定的國定假日→ vodkalime: 嗯~若能降低工時又保留假就太好了!!這若爭取成功→ vodkalime: 對其他目前已80小時 再去爭取7天假感覺蠻鼓舞的~~→ x3232: 對於隔週休的族群 他們可以有週休二日並且維持原先就有的→ x3232: 假日。推文自動更新已關閉