Re: [討論] 為何公司沒有教育義務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mstory (m的故事)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何公司沒有教育義務?時間Mon Dec 17 08:26:41 2012※ 引述《ji3g45j (pig)》之銘言：: ※ 引述《laserguy (誰說誰是誰)》之銘言：: 不是不訓練，而是不給你訓練也一堆人來做。那我幹嘛訓練呢？: 之前一個印度夥伴，說他們家鄉想要做工程師，新鮮人如果不是名校畢業: 就是需要準備大把鈔票買公司股票，而且不支薪才能當員工: 大家都知道印度是怎樣的狀況，若是跟台灣的狀況相較起來，都可以用供需問題: 來解釋。台灣過去10年訓練了太多的電資相關畢業生，老闆一開門就一堆人湧入: 試問幹嘛要訓練？: 印度，老闆一開門就有一多人拿錢湧入說要當員工，試問幹嘛給薪水？: 不滿所謂苛技業的同胞，真的，回鄉去創業，找到你的位置。無法創的，待著: 學點東西，等待時機來臨。不想學的，也待著，繼續當鄉民上來抱怨或是: 整天看無腦的第四台幹譙政府。問題是台灣的教育又沒符合企業的需求如果企業真的不想訓練員工那就該要求學校與企業一致才對學校教的與企業又不相符確又要求學生到企業當即戰力看了就很好笑公司不是學校同樣的學校也不是公司為何學校就一定要讓學生成為公司的即戰力?不想訓練就不要找沒訓練過的來啊找來又在那裏哭妖公司不是學校真是有夠擺爛的那麼愛哭妖公司不是學校那公司自已去外面開學校啊來訓練即戰力啊不開學校又愛叫真是一堆慣老闆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.181.24推 ji3g45j:因為人多啊~~老大→ buddar:乾脆把學校轉成職訓局算了噓 poiu1234:公司要即戰力可以理解 但是妳們這些及戰力卻不開高薪真廢→ furuuchi:poiu, 你太亂來了, 誰跟你說這群配稱即戰力的?噓 iamconer:有能力一堆公司搶著要 沒能力付錢去公司上班也沒人要推文自動更新已關閉