Re: [請益] 拿N是怎麼年薪百萬的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windboy0620 (好冷喔~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 拿N是怎麼年薪百萬的時間Sun Oct 20 22:11:58 2013※ 引述《sky65172001 ()》之銘言：: 首先為了防止PIP 這邊都用大略數字: 假設在台積電幹一年就離職: 碩士畢業45000*14=630000: 第三個月開始假日跟值或值班 一個月算加三天班: 4500*3*10=135000: 前三個月試用期不算 領九個月分紅，算三季: 一季普通人分紅算7萬(隔年7月可再領7*4，但假設只幹一年所以這28萬不算): 70000*3=210000: 630000+135000+210000=975000   結論沒破百!不用那麼麻煩，反正普通考績的工程師一年大概就是24~30個月薪就對了不過這樣算一下就知道分紅當然不可能只有幾千塊其實sky板友算的算是內行  差不多是這樣就算是助工的分紅都不只四位數了而且GG也不是每個人都要輪班阿...還是有很多是六七點下班的...分紅當然少一點就是了不過一年大致上還是會在上面的那個range內--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.75.55推 kelvin1234:用過的書都要拿來拍賣個幾百元,不是年薪幾百萬嗎?→ kelvin1234:何必在意幾百元?年薪幾百萬 還需要名片檔賣二手書?????→ cocatsai:別人賣書你也要管....住海邊嗎?推 fred10047:所以說郭台銘餐餐都上萬塊嗎 我快被某人邏輯笑死惹推 Eric0605:年薪百萬 時薪也才200 根本還是很窮好嗎 當然要節省阿某人真煩年薪百萬跟賣二手書有什麼關係阿就算我年薪千萬還是會賣阿....★kelvin1234 何必在意幾百元?年薪幾百萬 還需要名片檔賣二手書?????  [10/20/201322:19:51]To kelvin1234: 還是會賣阿~ [10/20/2013 22:20:35]★kelvin1234 用過的書都要拿來拍賣個幾百元,不是年薪幾百萬嗎?  [10/20/2013 22:20:36]★kelvin1234 別在裝ㄌ  [10/20/2013 22:20:56]★kelvin1234 在裝就不像ㄌ  [10/20/2013 22:21:06]★kelvin1234 在裝就不像ㄌ  [10/20/2013 22:21:15]★kelvin1234 用過的書都要拿來拍賣個幾百元,不是年薪幾百萬嗎?  [10/20/2013 22:21:36]★kelvin1234 用過的書都要拿來拍賣個幾百元,不是年薪幾百萬嗎?  [10/20/2013 22:21:54]★kelvin1234 何必在意幾百元?年薪幾百萬 還需要名片檔賣二手書?????  [10/20/201322:22:19]※ 編輯: windboy0620     來自: 118.160.75.55        (10/20 22:26)→ kelvin1234:可見根本沒年薪百萬→ kelvin1234:你沒經過我同意 你這樣有犯法之嫌疑→ WenliYang:又要被告了XDDD推 standly38:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ kelvin1234:你真的沒有 有錢人不會計較幾百元!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ shyily:鍵盤告人→ ganninian:有沒有幾百萬 約出來看一下存摺不就知道了 吵什麼吵推 ppookk:XDDDDDDDDDDDD 呱呱^^→ kelvin1234:洗洗睡了 別在護航了 乖乖去GG爆肝推 a1237759:因為沒去過→ kelvin1234:好主意 約在哪裡 律師樓 好嗎?→ a1237759:因為沒去過→ telesky:又是這低能兒XDDDDD推 kelvin1234:樓上T大 我把你寄給我的信都給警方了 數十封XD→ kelvin1234:我捨不得刪推 fred10047:告的成 大家請我吃雞排→ WenliYang:t大你慘了XDDD→ WenliYang:雞排!! 我頭香！推 john0312:每一篇都鬧過去是怎麼樣...→ telesky:嗯嗯 加油 快去告推 gmoz:報案三聯單記得貼一下阿→ telesky:我豪怕喔推 balaboo123:w大 f大是要別人請他耶 你要第一個請= =?推 cmjan0608:歹戲拖棚  每篇回文都一成不變 快告吧 快點我要吃雞排→ telesky:超弱，敢快告我 我錢好多喔→ ShoeiX12:wwwz推 hypermoney:無聊人真多→ kelvin1234:你錢好多 就快發雞排→ telesky:你到底告我了沒阿? 我等好久喔推 cmjan0608:告告告告告告  快告啊 在等什麼  等天黑唷→ cmjan0608:糟糕 我又被備份了@@→ ggBird:我也想被告...kelvin1234請告我!!!推 kelvin1234:OK 你罵我 我就告你 我一定告→ telesky:他都會強調一定告喔!!!!!!!! 豪怕喔!!!!!!!!!!!!!→ cmjan0608:快告啦  快一點  high亞鼓推 kelvin1234:有半年追溯期 不用那麼急啦XD→ cmjan0608:在等天黑唷  天已經黑了a→ kelvin1234:急什麼啦→ cmjan0608:告啊  快告啊  快點告啊  等什麼  等良辰吉時唷→ kelvin1234:我卜卦一下 別急 選個好日子→ cmjan0608:告啊 快告啊  快點告啊 等什麼 這不是拖戲什麼才是拖戲→ kelvin1234:如果正妹叫我馬上去她家滅火,我一定馬上去推 fred10047:我感受到有人找台階下了 因為算命說最近不適合告人推 iiiikkk:快去告啊  反正律師也該領薪水了→ kelvin1234:可是告人不用急推 overthesea:c大 別急 人家要回去問媽媽推 cmjan0608:告告告告告告告告告  快告啦  講哪麼多作啥推 a1237759:又不會去，算啥命推 iiiikkk:別人都罵你了  你快去告→ cmjan0608:這樣不行啦 說好的提告咧 等什麼 又是歹戲拖棚→ ganninian:大家小心釣魚啊...→ iiiikkk:快啊    花個幾萬塊律師費  不要吞下去吶→ sankohama:欸那個kelvin1234 你罵警察罵一半不見 怎不回來上一篇?推 g007:現在流行鍵盤告人真方便 呵呵→ sankohama:他上一篇被弄到腦羞，想說人怎不見，結果跑來這QQ→ cmjan0608:釣就給他釣啊  他戰線要拉那麼長咩 一開就是四五篇文→ fashion0604:哈哈  這它它只選嘴的贏的 嘴不贏就不回阿→ sankohama:可是這篇他也沒嘴贏呀...?→ fashion0604:有點弱 嘴砲沒點滿XD→ g007:第一次看到有人那麼喜歡當小丑娛樂大家→ cmjan0608:沒有 不要誤會他 他在等 只是在等什麼我不知道推 fred10047:他在等到大家忘記 不然好丟臉回去找媽媽哭→ cmjan0608:媽媽..........哭哭了→ cmjan0608:媽媽說"你要等 等等等  等等等等"→ a97634493:XDDD...我怎麼最近看文章都會期待那他回文...→ cmjan0608:因為生活太苦悶了  找點樂子來玩推 Solitary:看不下去  快水桶kelvin好嗎? 沒一句事實只會亂板→ apxd:看到推文超過20就知道不單純= =→ rammstein:他跟koller哪個戰力比較強壓，好想看喔~→ telesky:版主都睡死了推 fantasywater:可以水桶某人嗎 擾亂我看科技版的資訊 要告就告 不用→ fantasywater:昭告天下 又不是你的個版 告人還一副喜孜孜的樣子..推 tenshoufly:就算進不了gg或者科技業也不用崩潰成這樣,去看醫生吧推 AllenbeaR:某K可以閉嘴了吧？只釣得出無聊人士而已→ a1868859:鍵盤告人正夯推 sankohama:雖然他應該只是說說啦，如果真的有不幸被告的板友→ sankohama:上一篇有某人搗蛋的證據→ sankohama:→ kelvin1234:魯蛇才考警察、警察在我那年代是沒人要→ sankohama:當的   。 該版友的歧視言論，應該都可以請法官酌情參考→ sankohama:看到底誰先調皮搗蛋的 呵呵→ pengpluto:又被推文騙進來....要告人的趕快告,大家都想看你的尊容→ km5102001:http://0rz.tw/iRL0x 這樣算汙辱嗎@@→ larrysu:..... 板主要出來管了吧 別再鬧了→ WeCanGo:樓上那篇保留才是 可以告到脫褲子推 kelvin1234:水球罵人可以告嗎?有水準點 好嗎?水球是密語ㄟ推 a1237759:可以..→ a1237759:這下不想去都得去了→ kelvin1234:可以喔?那你去告我 密語可以告?我第一次聽過→ kelvin1234:拜託 我水球罵你 你去告我妨害名譽→ kelvin1234:我等下水球罵你 你一定要告我 又PO報案三聯單→ a1237759:看來打電話恐嚇不算恐嚇→ kelvin1234:要開始了嗎?→ a1237759:快水球罵我，我明天就去拿三聯單ㄎㄎ→ kelvin1234:我沒恐嚇 而且半年追溯期早過了推 pinkygiveme:請問一下告人大大，私信算是秘語嗎? 因為你有私信提告→ kelvin1234:好 我罵你了 接招XD→ kelvin1234:那是恐嚇→ kelvin1234:a大 我水球罵你了 快去告我喔→ kelvin1234:要PO報案三聯單 拜託你了推 r781013:當然可以告阿 慢走不送~>.^→ kelvin1234:OK 快去告 a123推 a1237759:快罵沒收到@@→ kelvin1234:我水球罵你了 快去告 明天PO→ kelvin1234:明天等a大PO三聯單 我賭她不感PO→ a1237759:自導自演喔= =推 a1237759:幸好放的照片還算可以，說好的罵人咧推 kelvin1234:還可以?你自己認為吧推 WeCanGo:a1237759是台積電的又帥 K大大概羞愧到找地洞鑽了 全敗!!推 dakkk:18xxT 應該在65年次左右 怎放這麼年輕的照片→ ultra055012:臉可能屬於比較不會老的推 talent90:我認為~應該比K大還帥。推 kelvin1234:那不是我的FB喔推 WeCanGo:所以K大還在人肉他人 看有沒有比他魯蛇的嗎 很難!!→ kelvin1234:中央光電碩班 大學可能比中央還差→ kelvin1234:我116 112都比他好 而且台積電又不好→ WeCanGo:SO??出社會還比學歷  賺錢比較重要啦推 AKAHOSHI:戰力好強推 dakkk:報公司名 看是不是比的過台G→ kelvin1234:我賺也很多啊 我在上海有一千多萬的房子→ WeCanGo:難道我國中全校第一也要拿來說嘴嗎?? 賺錢實力比較重要啦推 venomsoul:我完全相信K大的任何說詞,當我還在思考怎麼準備報告的→ kelvin1234:我家的公司不方便透露→ venomsoul:時候,他竟然在這消磨時間,令人羨慕! 我也想這樣!→ WeCanGo:鍵盤房子 還是大富翁啊  你薪資條貼一貼 我把上閉嘴→ talent90:一千多萬在台北是不是只能買間廁所?→ kelvin1234:薪資什麼?我現在自己當老闆推 QQ5566:這人真閒→ apxd:還在戰喔...媽阿...→ WeCanGo:我不懂ㄟ  薪水上千億的人 再跟人家吵百萬 不科學啊→ kelvin1234:明天 上天保佑沒有提告 要請吃雞排→ kelvin1234:我已經水球罵他推 Murasaki0110:有人是不是該吃藥洗洗睡了→ kelvin1234:我洗好了→ wearethepig:罵人畫面貼出來看看???→ tothat:K真的是很吵唉  吃飽太閒喔？推 jannine:k大加油,我支持你,別輸 ~~推 royshih0418:我要來幫K大講句話 上海一千多萬的房子 他打錯了→ royshih0418:那是筆誤 應該是一千多萬間房子才對→ royshih0418:不然那種收入破億的 怎麼會去買一千多萬的爛房子呢?→ tothat:還有為什麼年薪百萬不能賣二手書？有錢就不能節檢喔？噓 WonderH2O:catch版 #1IKWChMZ 這念大學被21退學的在做什麼白日夢啊→ ultra055012:還有為什麼賺這麼多要去找GG設備→ tothat:K大不貼個自拍照上來大家比較一下阿推 tsungg:這種人就是欠人肉的→ WonderH2O:K大寄信來恐嚇我了 哈哈推 john0312:你只要說, 要他寄信恐嚇你, 你要去告, 他就不敢寄了.噓 pippen6668:ZZ 某K推 a1237759:雖然我表面還好，但我其實超級害怕心生畏懼，已經網路報→ a1237759:案，等等po圖，電腦當機→ a1237759:新竹要請我吃雞排的請加我臉書推 theOasis:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDｕ有人臉歪了→ a1237759:已違反個資法的法條報的，誠徵鄉民陪同做筆錄推 jeff7691:k大你真的好吵..→ WeCanGo:可惜台北人　要不然陪同A大推 wxes:K大你水球罵人雖然不能告刑事，但民事還是能讓你飛起來喔>_^推 cmjan0608:推一下a大果然爽快 哪像k 一直拖戲 難看啦推 asdfghjkl220:人加身家幾億捏 培個幾十萬應該不痛不癢的吧→ cmjan0608:阿k啊  要告真的要快點 不要進不了台g 告又告輸人推 birdyman:a1237759 是  kelvin1234分身推 DrumBee:你加我好了..我想被請吃雞排XD推 a1237759:k哥瘋狂寄信，說我這樣是誣告，會有前科嗚嗚推 birdyman:a1237759 不是 K?  我道歉 (誤會你了)→ cmjan0608:這個年頭什麼人都有→ ultra055012:不是說要告我嗎推 DrumBee:洗洗睡了啦= =明天還要上班..真是太閒了XD推 g007:某K不是要告人嗎? 果然只會鍵盤告人推 Jiabumeow:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 a0925313803:反被告了 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 fred10047:大家記得要請我吃雞排喔 !!!!→ rammstein:黃先生  建議你把名字消了再貼圖→ apxd:水桶了....推 shadowppt:有沒有鍵盤控告的八掛推 Iamjkc:靠要 我連二手記憶體都要賣了  我是窮人推 joekaojoekao:現在大概躲在鍵盤後面哭+打電話給媽媽問怎麼辦推 jerrylin:要用什麼罪名告??  警察會理你嗎  XDDDD推 asdfg5678:無聊 這麼窮去當乞丐吧推 pooik999:某k不懂裝懂推 UCIrvine:路過朝聖推 ku399999:朝聖, 不是要告人? 結果變成等人告他?→ ku399999:自己三聯單先PO一下好嗎?推 kingof303:人呆看攻威丟災XD※ 編輯: windboy0620     來自: 118.160.75.55        (10/21 20:38)推 bruce1227:a大帥喔  推你一個推 windward:水球罵人讓人心生畏懼也算是可以提告沒錯※ 編輯: windboy0620     來自: 118.160.75.55        (10/21 22:45)應當事人要求將有個資的推文刪掉※ 編輯: windboy0620     來自: 118.160.75.55        (10/21 22:46)→ kid1412cs:鍵盤告人好恐怖，拜託告我推文自動更新已關閉