[聘書] 奇美通訊、華碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yp1369 ()看板Tech_Job標題[聘書] 奇美通訊、華碩時間Tue Jul  1 22:57:04 2014各位前輩大家好，小弟目前在醫療器材公司工作兩年多，雖然在研發，由於沒什麼專業，工作從做文件、讀法規、焊板子、測樣品都有，但其中最喜歡的還是寫程式，(非資工)所幸MCU和應用程式都有碰到，多少有累積一點經驗。有幸接到奇美通訊與華碩的面試通知，且都順利拿到offer。奇美通訊為BSP，考量到可以學到紮實的底層，有做好會很操的準備。華碩為筆電部門，但據說是要做獨立研究，可能完全要自己找到創新的idea。薪水方面兩者沒有差太多，都比現在工作高10K以上，地點也都離家很遠...我自己目前想法是想先把基本功再練好一點，累積更多經驗與能力後再來挑戰創新研發，但又覺得華碩這種職位機會難得，想請教各位大大該如何選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.182.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404226630.A.BE3.html→ glofish:非本科在原公司累積的經驗有加分。BSP可熟作業系統及Drive→ glofish:r走embedded一路；NB是加值應用還是像變型那樣的創新？推 sweettin:華碩有在做獨立研究？推 tokino:先把基本功弄好，在某一領域專精，以後應該會有更多機會...→ yp1369:感謝大家! NB應該是偏向加值應用，主管也說得很保留→ yp1369:可能是ㄧ些感測或生理訊號量測的應用推文自動更新已關閉