Re: [討論] 現在的工作真的不好找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okcow (小B)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在的工作真的不好找時間Sat Sep 29 19:13:57 2012※ 引述《fatpooh (i live in 100 aker wood)》之銘言：: 標題: Re: [討論] 現在的工作真的不好找: 時間: Sat Sep 29 09:53:36 2012:: ※ 引述《lily2345 (lily)》之銘言：: : 第1次發文,若違反版規請各位見諒...: : - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -: : 最近開始找工作,目前設定是傾向找傳產..科技業也面試了幾間: : 找了1個月了,4大人力銀行履歷一直投,: : 有被開啟的很少,有些開了以後也不一定會叫你面試,: : 最近這幾天自己主動打電話,跑去各個公司工廠詢問,不理你的就是不理你: : [電話詢問]   請你先投遞履歷   有適合再通知你來面試喔...: : [現場詢問]   主管目前開會中   你履歷先給我再幫你轉交...: :     之後就沒有下文了: : 分享一下這幾天找的公司: : 最近一間製藥廠徵化驗人員  說在人力銀行看到我履歷: : 打電話問我有無面試意願  我就跟他約了時間面試: : 簡單考了筆試之後: : 開始面試後他很講究我家的絕對位置: : 一直問我家附近是不是附近有哪間店...ORZ: : 後來突然說你唸化工的我們是要找藥學或食品相關科系: : 然後又說有很多人學歷比我好的他都沒用: : 那為啥要叫我來面試阿  我人力銀行的履歷就有寫了阿: : 問我會不會HPLC GC  一直說你在學校應該也只有看過吧: : 我說有實際操作  他一臉不相信說儀器很貴等有的沒的: : 條件開了一堆要加班隔週休我都說好: : 結果最後講到待遇只說21000: : 聽完都快落淚了....:: 加油，建議你可以去竹科當作業員，加夜班津貼一個月可以有將近五萬。:作業員都要年輕的剛畢業的超過30應徵作業員連面試機會都沒有又不是沒有年齡限制: 而且還有額外的福利，就是很容易把女作業員，因為女作業員要按時輪:: 班，生活很單純，很好把，我一個朋友在竹科當作業員一年就換了三個:: 女朋友，他們公司很多臭酸宅工程師自以為學歷高就瞧不起作業員，把:: 妹都把不到只能撿他剩的吃....::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 59.125.53.218: 噓 erthe:                                                          09/29 09:55: 噓 hidog:你是去工作還是把妹的...                                   09/29 09:55: 推 candon:你朋友還不是把別人剩下的                                 09/29 09:59: 推 action7788:他說的是事實 不過技術員品質落差很大 大部分都很亂     09/29 10:01: → furuuchi:同時戰工程師宅, 女OP亂, 作業員智缺, 不過, 火侯稍欠...  09/29 10:07: 推 syterol:這才是真正把工作當興趣阿 給推                           09/29 10:17: → OsakaLife:這是事實啦 現場技術員確實是近水樓台 可以天天照三餐虧  09/29 10:21: → rusuall:事實,但水準落差大阿..呵,搞不好有人會倒貼哩              09/29 10:48: 噓 tencel:你勒                                                     09/29 11:06: → ianfish:你先承認你就是那個撿剩的吧XDDDDDDDD                     09/29 12:24: 噓 jamison0814:不要自欺欺人了，有工程師幹，誰願意幹作業員          09/29 12:27: 噓 yu00928:好無力的一拳阿~_~                                       09/29 13:25: 噓 wj1009:去看看有分紅的公司吧，看看工程師跟Op的分紅差多少...      09/29 18:45--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.91.221噓 LiveView:怎麼我知道的一堆公司作業員都超過30?推 Acme:年紀超過30,不表示他是30歲才找..不懂就要請教,別亂噓人→ LiveView:公司剛建廠，過半都超過30推 comeon2007:你能確定那些人不是從別的廠調來的...???推 LiveView:確定，因為我是負責機台操作訓練，也問過他們噓 action7788:屁啦 我認識的3X歲換了好幾家→ action7788:還有退伍軍官4X歲進去的推 bibi6668:超過30就非常難進來啦 能用20幾的誰要用30幾的?→ lovetyrano:同類型公司的OP互轉其實還滿容易的→ bibi6668:倒是工程師超過30能進來的還是不少噓 sword78:屁拉 3X歲進來做作業員明明就不少→ sword78:不過通常那種3X歲還能進來都是以前做過作業員的~噓 Santander:唬爛文→ robler:在胡說什麼...噓 action7788:補噓 技術員大部分都隨到隨談→ comeon2007:OP也是會換來換去的...怎麼好像OP就要在同一家公司做到→ comeon2007:退休才叫OP??→ NicoToscani:..樓上不要老是跟這版的人這麼認真，小心被氣死推 Shooshy:能用2X歲的當然用2X歲~會用3X歲新人大多是公司徵人不易!!推文自動更新已關閉