[討論] 台積助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題[討論] 台積助工時間Wed Jan  6 20:28:49 2016看板上也一段時間了喊操的幾乎都是錢較多的工程師反而助工卻沒幾篇抱怨文是累到沒時間喊操還是穩穩低調的賺？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.24.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452083332.A.6D7.html→ Adrian: 低調賺啊推 Hateson: 沒喊出聲的大多是低調爽→ QQz: 助工人數少，會上PTT的更少→ schumi0903: 看標題還以為又要徵內推推 Eric0605: 低調賺 我認識的都準時下班年薪百萬 樂勝他廠工程師推 jkiop79315: DL除非超級資深 不然沒有百萬啦 認識的都當到leader了→ jkiop79315: 年資8.9年 也才90左右推 jkiop79315: 我搞錯了@@ 看成OP 當我沒說→ acgotaku: 一個女生朋友 讀私科大商科在GG做十年 從op做到助工→ acgotaku: 最近換了台百萬歐洲車。年薪真的屌打大間系統廠高工→ acgotaku: 我猜可能接近肉鬆副理推 Shepherd1987: 一堆工號老助工做二休二+30天特休 每年100up 準時下→ Shepherd1987: 班 整個人生勝利組→ QQz: 工程師助理跟助理工程師是不一樣的推 knowlife: 身為GG PE 我都想降轉成OP了  CP值高太多了推 x128865: EE羨慕AE壓力少，AE羨慕EE領得多，都有好有壞啦推 kidincar: 值班是趨勢...推 kess: 朋友剛做GG助工就交到女友  第二個月懷孕 第三個月結婚推 x123392003: 第四個月小孩子就出生了推 jtes6212: 第五個月小孩就滿月了推 ganninian: 第六個月發現小孩跟自己不太像推 iverson909: 簽名檔get XD推 zanguy: 哈哈什麼鬼XD推 tortoise7843: 錢差挺多的→ LiveView: 工程師常常丟一堆PM ITEM給助工Follow,錢好賺？推 jihncc: 跟當兵一樣，看單位啦，一樣是年薪百萬的助工，有人幹到→ jihncc: 死，有人爽爽過推 kclvpc: RD IT也沒在喊操吧→ meowmeowgo: XDDDDDDDDDDDdd→ jacky00205: QQz 專業!! 還是很多人 分不清楚.....推文自動更新已關閉