[新聞] 台積電禁離職主管到三星 遭駁回 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電禁離職主管到三星 遭駁回時間Sat Jun 22 08:53:02 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7979202.shtml原文：台積電前研發部資深處長梁孟松被韓國三星挖角，台積電向智財法院提告，法官審理認為台積電的資料屬於營業秘密，梁孟松有保密義務；昨天判梁禁止使用或洩漏台積電營業秘密，也不能對第三人刺探情資；但競業禁止時效已滿，駁回禁止梁到三星工作的訴求，全案可上訴。梁孟松的委任律師顧立雄昨天說，已告知梁判決結果，營業秘密部分本來就有遵守，但台積電要求的範圍不明確，至於競業禁止被駁回，他認為是勝利；並表示收到判決書再決定是否上訴。台積電企業訊息處處長孫又文表示，看得出法院力挺台積電捍衛商業機密的決心，已交由公司法務部門與董事長張忠謀共同討論判決結果，基於訴訟成本包括時間及金錢花費的考量，公司目前尚未決定是否提出上訴。據查，梁孟松1992年7月進台積電服務，2009年2月自研發處長職位離職後，到清華大學電子工程研究所任教一學期。梁因太太是韓國人，同年9月經妻舅介紹到韓國成均館大學任教，前年五月被挖角擔任三星研發部副總經理。台積電認為，梁在台積電任職長達17年，參與許多半導體專利技術研發，主張梁不能使用或洩漏該公司營業秘密，且到後年12月30日止，禁止梁以任職或其他方式為三星提供服務，也不得提供研發部門人員相關資料給三星；梁說競業禁止條款屆滿後才到三星工作，未違反規定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.239推 xxxorc:好奇問一下   假設知道了台積電的製程機密 但會不會一年後→ xxxorc:這機密就完全沒用了 科技變化很快  我說得合理嗎?推 victor21835:競業條款 大咖才會care 不然一堆人不是跳來跳去...推 osbsd1:我想他知道的不止是製程 應該還包括先進技術布局及客戶資料推 gomi:都一年了還想怎樣  科技業一年變化很大的推 lewecool:製程knowhow只是其次，重要是握有公司未來先進製程的發展→ lewecool:方向那比較關鍵→ lewecool:畢竟那關係到往後幾年後公司的發展方向推 d9673464:同個技術可以延伸，除非新技術。台積喊打虎，卻忽略了三→ d9673464:星的金錢攻擊-＿- 多丟幾次台積就gg……推 forentia:這個案子拖這麼久 有機密早就洩光了→ forentia:政府遇到這種應該頻繁傳訊   讓他沒機會跟三星洩機密推 tagodbless:怎不先想想為什麼這個人會離職推 piracy:叛逃三星就是該死→ abomgo:怎不想想能不能挖回三星人才？→ normaler:怎麼不想想為什麼他會娶韓國人?  (誤)推 Mishulantis:三星連老婆都能先安排好!!推 cyhung1025:以後挖角都直接送那邊美女先過來→ esproject:我就不信三星送一百個美女過來誰能撐住 就算長的都一樣推 Roderickey:台積怎麼不檢討自己? 只會怪別人推 KBOA:人都過去了才在講這些~重點是三星裡可能有幾百個梁孟松..推 d9673464:挖角是無所不用其擊的吧……在好的公司都會被挖角，任何→ d9673464:公司在給pay也是有限度，三星只要在多給個1000萬或是10%2→ d9673464:0% 誰不走？  個人覺得挖角無關公司好壞太多，都是利益作→ d9673464:祟，pay好就可以談→ ypxx:背後的因素太複雜了 不是單純的挖角問題→ tearcolor:不能洩密? 立場反過來，台積電會不接受三星的秘密嗎?→ tearcolor:只怪自己對大咖的競業條款沒寫個20年→ wondtty:幫韓國就是不對了,自己國家法律當然要保護自家人推 g007:這影響的不止是台積 還有靠台積吃飯的公司跟下游廠商推 mryf:不知道這樣的大量出去潮會不會讓臺灣老闆有點警惕... 應該不→ mryf:會 只會變本加利...推 sai1268:有好的福利($)當然會出走阿~我們又不是聖人XD噓 jannine:噓樓上...這世界不是只有錢而已...推 Eric0605:帶走的不是技術 是人脈 三星可以靠他挖更多台G的人推 kyo06:台G自己冷凍人家在先啊，講別人倒是很輕鬆，這世界不只有錢→ kyo06:自己遇到的時候會不會不看錢??→ kyo06:知道這個人的重要性，當初還冷凍不給他發揮的機會，怪誰??推 comeon2007:台積電連基層設備工程師都勾心鬥角了...更何況高層..→ comeon2007:這世界確實不是只有錢...可在老闆眼裡就只有錢而已...→ furuuchi:幫韓國? 吃個頭路而已啊. 這時又忘了無良資方了 XD推 cccssszzz:GG連訴訟的錢都要考慮 這...推 sendtony6:台GG內有個廢物在搞鬥爭~搞走梁叔...推 Ta152:會考慮訴訟的錢, 就代表自己知道接下來應該告不贏了推 jamison0814:自己不會留人，把人家鬥走，怪誰阿推 glory5566:沒想到這板慣老闆這麼多→ glory5566:要不要禁止台灣人出國工作算了？→ d9673464:這世界不是只有錢而以大概還是學生八...還是勝利組的= =?推 fellboy:以韓國的民族性我不認為有錢可以挖到三星的高層→ jannine:從台積出去只能到三星嗎? 台積賺的不夠多一定得去三星嗎?→ jannine:不只有錢不代表不愛錢..公司對你不好.不是只能選擇韓狗吧.→ jannine:這是台灣跟韓國的戰爭..扯什麼台G鬥爭..who care..→ jannine:講錢很重要的..韓國人挖你去作掉原公司..你去不去??→ jannine:你真的只看錢嗎?推 cavalier206:對  我只看錢推 sa66l662:工作不看錢? 那去當義工應該更有貢獻....推 Belanice:老闆找到比你更廉價的奴工，他裁不裁?? 當然裁你!推 Assyla:科科，就跟競業條款無關，擺明就是不爽想玩死他嘛→ Assyla:連禁止他工作的範圍都講不出來，乾脆限制他只能行乞好了推 ravelson:在這老闆不義的年代，第一還是要看錢啊。→ ravelson:至於台灣的未來，上面都在胡搞了，我們有心也無力。→ mvbkoko:看到一堆搞不清楚狀況的魯蛇在大放厥詞就好笑, MS 是很傲→ mvbkoko:可是人家可比你們這些鍵盤魯蛇強的多, GG 自己留不住人才→ mvbkoko:沒本是安耐 MS, 人家當然要求一個能大展身手的地方→ mvbkoko:至於那種說什麼這世上不是只有錢的學生們拜託不懂就閉嘴→ mvbkoko:什麼都不知道就店店, 省得下係下警→ jannine:還真傲…傲到要去吃韓苟的飯...→ mvbkoko:這位下係下警的學生除了狗啊貓的還會別的嗎? 我知道對於→ mvbkoko:什麼都不懂, 只會躲在網路後面下係下警的學生, 要理解 MS→ mvbkoko:跟 GG 那票只會鬥爭的人之間的恩怨→ mvbkoko:這種事情難度實在太高了, 畢竟一個什麼都不會, 只會躲在→ mvbkoko:網路後面下係下警的學生, 連個半導體元件都不懂, 怎麼會懂→ mvbkoko:這種事情呢→ mvbkoko:這麼愛狗啊貓的, 這位下係下警的學生要不要看一下你自己推 fonz:雖然我也不喜歡韓國 可是我也只看錢 \→ mvbkoko:的手機用了多少狗啊貓的做的元件? 要不要自絕三百遍啊? XD推 nakayamayyt:鬥爭輸了走人很正常.施崇棠也是鬥輸走人才被挖去華碩→ nakayamayyt:還好當年宏基不流行告競業禁止.→ jannine:恩怨只有科技業存在嗎? 你懂你好厲害..推 glory5566:中國恩怨不是更大 你要不要也禁止去中國工作？推 mvbkoko:魯蛇永遠搞不清楚，知道這個沒什麼，但是自以為什麼都知道→ mvbkoko:，動不動就在那邊貓啊狗的，只是再三昭告世界自己是個下系→ mvbkoko:下警的學生。→ mvbkoko:這跟是科技業還是魯蛇業無關，純粹就是個什麼都不懂的魯蛇→ mvbkoko:學生在下系下警又不承認而已噓 ljsnonocat:很多人不知道台積電當初怎麼對待梁的  去南韓只是剛好→ ljsnonocat:當初梁在台積被冰  辦公室還被人從6F踢到5F邊邊去→ ljsnonocat:感覺超悲涼的  不過他後來也很少進公司的樣子...推 swatch3484:競業條款不是最多兩年   即使合約上寫個20年~ 法院認定→ swatch3484:最多就只能兩年... 法律有保障人民工作權力推 t1329kimo:狗食都給不起  連狗都不如→ nakayamayyt:沒有最多只能兩年,要看行業與工作內容性質.勞委會要修→ nakayamayyt:法,講了好多年屁也沒放一個出來.推 Csir:只看錢+1→ iammc:梁走了才好 奴才出頭天~推 d9673464:這世界需要錢才站的直，你會慢慢了解的推 wahaha23:某推文真的滿丟臉的 完全不知道前因後果噓 poiu1234:擋人財路 不得好死推 bigbvd2001:推，生活比較重要，反正慣老闆也沒在管台灣未來的噓 vcx530:憲法保障人身自由，工作自由！企業自身是否無競爭力，才是推文自動更新已關閉