[請益] 私立準畢業生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxmmyo817026 (GG3:0)看板Tech_Job標題[請益] 私立準畢業生時間Thu Sep 17 22:57:19 2015各位版上大大好本人私立電機大4生 無研究所的考慮在學校混了3年基本上什麼都沒學到如果我現在到外面上課還來得及嗎 另外有推薦什麼課程嗎自己是想找程式語言C++這種的 請益--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.52.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442501841.A.DCF.html推 Norris5566: GG3:0推 kaoruotsuki: 我是過來人，絕對來得及，但你確定要選C++嗎?→ Hashosho: 大碩※ 編輯: xxmmyo817026 (114.45.52.157), 09/17/2015 23:03:52推 Asbarla: 平常興趣培養能力的東西 上課能學啥 軟體操作哦？→ verylikeTN: 這條件感覺有 28~32k薪水就不錯囉推 sammnbv: 建議還是讀碩好  真的 划算很多推 fortified: 去輪班最佳解，去上課也只學得到hello world推 stkeiko: IC layout 課程..1.200小時那種的..做久雖然無趣..但穩定推 kidincar: 過來人  想有點錢就輪班推 kclvpc: 設備?推 stkeiko: 薪資也不會太差..推 accin: 洗個私立或國立末段碩 真心不騙噓 LP111: \⊙▽⊙/~by PTTNOW~\⊙▽⊙/~by PTTNOW~推 minico: 補大碩考研所推 Fiona102: 都要上課了 為什麼不讀碩班???????推 haves560: 為什麼大家都建議讀碩班?沒四大四中早點累積資歷→ haves560: 不是比較好嗎0.0?推 sammnbv: 我當初也這樣想 現在我覺得洗碩比較好→ kclvpc: 那也要先找到可以讓你累積經驗 學到東西 有發展性的工作           如果不上碩班 上哪一種課 比較找的到公司練功※ 編輯: xxmmyo817026 (114.45.52.157), 09/17/2015 23:39:31推 accin: 出來直接挑最屎的公司最屎的缺熬三年證明自己然後跳槽(誤→ GoldX5: 混三年就至少要還三年，洗洗睡阿，慢走→ haves560: 開104關鍵字打實習 每個都投看看吧推 fox1986: 考個多益，越高分越好 ，即便不想做科技業轉換跑道也加分推 xyz30317: 找人內推GG助工 屌打包子高工噓 hoof: 都這麼混了 連抱佛腳也要找最好混的 撿角吧→ jengmei: 不懂程式 才會跟你說學C推 sakeru: 找個賽一點的系統廠當助工蹲個三年噓 xx3877: 私立是哪間?? 私立前面那種的隨便找都找的到 放心好了→ xx3877: 如果是都沒聽過的 你要去洗碩士 不然準備當保全或作業員噓 wowcowshm: 在學校不好好學  又想花錢去外面學 你的學費再哭泣推 wadema: 剛退伍處境蠻像的..噓 apttman: ㄑ當設備~不用學推 tortoise7843: 設備設備推 marslgj: 設備噓 st930617: 來不及了 混三年想翻身要有覺悟→ laikyo: 沒爸可靠就拿命輪班換錢噓 femlro: 學炒股吧~ 大賺特賺0.0 等炒股大賺要學什麼再學QQ推 longkiss5566: 0.0推 longkiss5566: 我大概3年前也問一樣的問題→ nick10439: 考個四大碩，才不會被好公司刷掉…推 jl40: 你有這個擔憂 都來得及推 Argos: 去買一本網站程式或APP的書 把書上的範例花幾個月做一做→ Argos: 然後就出去找份30~35K的 一年後你就不怕找不到工作了→ Argos: 但先說 這樣玩你要年薪百萬會比較久 好一點三年 混一點五年→ Argos: 八年都有可能→ windverb: 學英文. .→ richard42: 沒能力就去設備輪班 有能力就考四大碩推 hopehold: 大學混了3年...，找產線吧...→ powerkshs: 資策會啊→ powerkshs: 巨匠推 Argos: 原PO你看我是不是實際多了 混三年就不要學C++了 找比較好上→ Argos: 手又熱門的學好 有空再回去玩吧推 a40006: 我是過來人 私立學店電類混三年照樣考上前四大→ a40006: 原po加油推 SuperGY: 我私立學店  現在第一份工作38K→ SuperGY: 私立科大學店→ SuperGY: 常日班→ SuperGY: 加餐費4XK  我在學校是念不該出現在私科的光電系→ SuperGY: 有點底的話應該可以比我更好  我大學八學期系排都倒數2噓 askaa: 7-11推 vcx7777: 這裡一堆酸酸真可憐QQ 大學沒玩到就出來哭噓 locer: 選大學不如選大碩?→ vcx7777: 原PO加油 設備先做吧 我大學私立糞校玩五年什麼都沒學→ vcx7777: 現在也是活得好好的工作三年月薪55K 年薪近百→ vcx7777: 先累積經驗吧 很多時候是機運問題 三調不如一跳      大家都覺得先做設備嗎 要輪班那種的 都可以 不過就是玩太兇 本人北部某亞x*[1;31m→ poiuly: 產線作業員 上手簡單                                     09/18 13:30→ summer08818: C++一點都不簡單就算聖經本K完 還有一堆DP和Refactor→ cobrasgo: 洗四大碩，結案※ 編輯: xxmmyo817026 (114.45.52.157), 09/18/2015 16:39:22噓 Biatch5566: 還不如高中畢業就去工作 什麼都沒學到浪費三年生命 私→ Biatch5566: 立學費又貴推 abcnba31213: 把英文學好很有幫助推 vcx7777: 把英文學好推 fishlinghu: 簽志願役啊推 dmlan1842: 樓上+1 或服務業推 q8q3suian: 寫程式也要看你想寫哪方面的，韌體還是軟體？而且程式→ q8q3suian: 語言跟學語言一樣不好上手喔。→ q8q3suian: 簽下去真的蠻不錯的，考慮看看推文自動更新已關閉