Re: [討論] 為什麼公司要發薪水給新人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jfsu (水精靈)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼公司要發薪水給新人?時間Wed Jun  5 20:49:33 2013※ 引述《syuemei (★最愛☆嚴爵ˇ↗★)》之銘言：: 大家都知道 從學校畢業 進到業界: 需要很長一段時間的鍛鍊，才可能獨當一面: 不可能一個剛畢業的新人就是即戰力 就是老大: 不可能完全handle被分配到的部分: 在公司學習的前幾年，對公司其實沒有幫助: 公司還要分配人力來帶新人: 對公司的產能其實是負面的: 為什麼還有道理可以跟公司拿薪水呢?: 進到公司，學習公司的東西: 應該是自己拿錢給公司，請公司教你，帶你學: 最後真的有能耐，繼續留在公司可以獨當一面: 這時候公司應該才要支薪給員工吧: 不然有些新人，待沒幾年 偷學到技術之後就跳巢: 對公司非常傷: 為什麼公司還要支付薪水給新人呢? 還要多花一筆錢訓練: 應該是新人繳學費給公司，當作訓練的費用: 公司則把原本要給新人的錢，拿來撥給有即戰力的員工: 這樣才對吧?: 大家覺得呢?依這個論點，那是不是可以這樣說：你一生下來到長大成人為止，這段時間父母親為什麼要養育你？學校為什麼要教育你？在你有能力為社會作出貢獻時，你根本就是在浪費糧食，對社會完全沒有幫助！更慘的是，你還會拖其他人下水，徒耗社會成本。試問，你有付錢給他們嗎？為什麼國家要保護一個連槍都不會拿的人？而且還要花時間教你，給你軍餉！為什麼企業要給你什麼都不會的人工作？為什麼學校要從小教你習字讀書？為什麼父母親要把屎把尿從嬰兒養大你？換句話說，你根本沒有出生的必要！--「君知刻酷之積怨，不知忠厚亦能積怨也。夫煢煢孱弱，慘被人戕，就死之時，楚毒萬狀。孤魂飲泣，銜恨九泉，惟望強暴就誅，一申積憤。而君但見生者之可憫，不見死者之可悲，刀筆舞文，曲相開脫，遂使兇殘漏網，白骨沉冤。君試設身處地，如君無罪無辜，受人屠割，魂魄有知，旁觀讞是獄者，改重傷為輕，改多傷為少，改理曲為理直，改有心為無心，使君切齒之仇，從容脫械，仍縱橫於人世，君感乎怨乎？不是之思，而詡詡以縱惡為陰功，被枉死者，不仇君而仇誰乎？」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.66.222.12推 yozeng:我覺得新人第一年的產值 往往比一些老屁股多的多推 mathrew:為什麼父母親要把屎把尿從嬰兒養大你 <- 因為父母有爽到XD推 keep2:中肯~推 LBJJ:推原po and 1F→ mico409:這種廢文不需要備份~推 love0819n:那可以請問一下 還沒入職場前 可以先做甚麼準備→ love0819n:讓之後能夠快速的成為即戰力 進科技業有甚麼需要注意→ love0819n:的呢??      (抱歉 疑惑一問推 MaMaMAX:回樓上 練好新鮮的肝一副!推 love0819n:準備進國軍養肝中 只是不夠了解業界 不知道該從哪準備推 Chris76:專業打臉文→ mico409:當初國防役三個月 把半導體物理元件複習了一遍+看一些英文→ mico409:就看自己要進啥公司把聖經拿出來多少複習一下~~~推 gdi2000520:大推1F 老屁股一堆只剩嘴巴會動推 biboSnake:最好是新人一點事都沒做→ biboSnake:不爽可以不要請新人啊 老闆又不是笨蛋推 uioo:訓練? 多的是直接推新人上火線 鬼島最好有再練新人啦推 antx:科普神人j大推推 luck123:請新人反而比較划算~~資深的反而比較貴→ luck123:況且公司本來就需要新血加入~耐操好用阿推 Fw190D9:還是有在練新人的公司啦, 雖然更多的是直接推新人上火線推 william30520:新人就是拿虧錢公司當職訓所就ok啦→ william30520:但更推不要結婚 不要生小孩，讓那些老人自食惡果→ sai1268:如果把老人的嘴巴縫起來~大概隔天就會被開除了...推 max19860825:原PO沒菜過 或是都不領薪水的推 kess:跟北七認真本來就是奇怪的事情→ kess:希望他是反串 不然我覺得他蠻可憐的→ kyll:推原po and 1F推 SunShitChi:說得真好推 selfish:推最後一句推 skyo1979:新人產值往往比嘴砲的老人還要高噓 poiu1234:indeed→ LeonKennedy:新人就是肝新鮮  那種積了幾年的案子就是丟給他清→ LeonKennedy:阿為甚麼會堆幾年都沒清  新人一來就要清呢？ XDDDD→ LeonKennedy:菜就是該死阿  大頭叫你清就清  誰叫你菜推 solamb:沒聽過"青菜"?菜就是要清推 Godfrey0216:可以不給薪阿!那大家就會去有給薪的公司.那你就會招不→ Godfrey0216:到好的人才,老的一直走的話,你就GG了推 a1594king:推，企業雇用新人也是投資的一種推 terry102:新人學習也是付出自己的時間，給薪是應該的推 oxxxo:打臉囉 嗚嗚推 ianfish:太中肯了XDD推 Shawn504:推最後一句!!! (讚)推文自動更新已關閉