[請益]碩士在職專班接研發役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maooam (maooam)看板Tech_Job標題[請益]碩士在職專班接研發役時間Mon Jan 26 21:37:49 2015小弟不才想請請問各位大大是否有聽過讀完在職專班接著當研發役的可能？正常流程應該是：大學（四年）-> 碩士班（兩年）-> 研發役（三年）但是小弟家人突然希望小弟考碩士在職專班,先不論小弟工作經驗怎麼來,有大大覺得這樣的流程可行嗎？大學（四年）-> 碩士在職專班（三年）-> 研發役（三年）總感覺這樣,好像會變得四不像,不像學生也不像個有工作的社會人士,懇請大大給予指教.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.244.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422279472.A.4A7.html→ Narcissuss: 在職不會看你退伍令嗎? 有些不是要役畢?→ Narcissuss: 如果你要洗南交 多參考網路資料推 LaMaAldridge: 沒當完兵你是要怎麼找正職....→ xor7486: 有的學校會規定工作幾年後才能上在職專班噓 ewing112233: 在職專班不是要退免疫證明嗎?→ allenxxx: 免疫證明?沒得過口蹄疫?噓 ewing112233: 退役或免役→ Narcissuss: 看比較多女生這樣 洗完進GG Mm 然後閃婚→ centra: 沒有工作證明 怎麼考在職專班 ?→ kinchla: 在職專班至少要兩年相關工作經歷噓 myth6818: 在職專班男生最低要求『役畢』就是防你這樣子→ LsugerI: 在職都要工作兩年以上吧  這期間你不被抓去當兵也算你行→ zenk0113: 我印象最少也都要一年! 在職也很噴錢推文自動更新已關閉