Re: [情報] 研替台積打槍信已發!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueclouds (blueclouds)看板Tech_Job標題Re: [情報] 研替台積打槍信已發!!時間Sun Dec 20 18:49:25 2015小弟剛滿GG研替三年，辦公室在F12P1最近看到很多來座談會簽約的，頗有感觸聽到以前114實驗室學弟研替也錄取了(中字私學+中字私碩+114博)看來血統純不純也是僅供參考當年面試時，主管問我博班做啥，研究興趣為何，才說了兩分鐘他就開始打哈欠見狀我立馬停住，在三句話內總結我的背景這個舉動，嚇到了主管，後來他把我放在排序第一，積極爭取我去他那(但後來我挑了另一個部門 XD)猜想GG的主管一點都不介意你學啥反而是你的反應和態度，看是否能讓他們印象深刻吧最後，在我們這新人紅老人黑因為老闆交代的艱鉅任務，新人會想辦法突破老人們一開口就回: 可是怎樣怎樣，我們以前都怎樣怎樣。。。老闆聽了就超不爽XD一點小心得分享，祝大家找工作順利※ 引述《s23050122 (band)》之銘言：: 如題 TSMC 結束了2016研替這回合: 心情已落寞........: 以為TSMC沒受景氣影響，這樣看來 應該是有.....: 前幾屆小魯學長都躺著上: 金害...........-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.214.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450608571.A.60A.html推 kudos7: 這ID只能推了XDD推 s860134: 耳目一新 很重要阿推 choral: 這篇怎麼這麼少推 0.0→ anguslf2: 基本上到四大博就不管純不純了，像聯詠都把他們歸第一類推 articbear: 推  希望有機會能用上XD→ john11894324: 其實蠻好奇這是幾年前的面試？→ john11894324: 近年來一堆碩博新鮮人想擠進台積→ john11894324: 畢竟薪資待遇遠遠超過其他公司(ic除外)推 meowmeowgo:→ blueclouds: 一樓是我的老朋友嗎? XD→ blueclouds: 我是2011年底面試，學弟今年11月→ wake7078: 經驗談跟垃圾一樣  主管只想聽到他想聽的推 locklose: 推推文自動更新已關閉