[討論] 科技新貴：一個風光難民的新興族群 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者geocube (edwin)看板Tech_Job標題[討論] 科技新貴：一個風光難民的新興族群時間Thu Jul 10 18:52:46 2014圖文好讀版：http://goo.gl/rjKjeu越是風光的樣子背後越有不寒而慄的日子科技新貴曾經是相等於高富帥的名詞雖然現在有些掉價，但依然不影響人生勝利組的事實多少女人想要將自己嫁給這些創造經濟奇蹟的科技新貴，嫁不了沾個邊也好。新貴們的收入首先來談談收入吧，基本上科技人的收入都逃不下列的公式三節獎金 + 年終 + 分紅 + 分股票(剩認購股票了) = 年收入Perfect十分美好！能夠提供如此待遇的公司制度通常也都不錯畢竟，健全的公司體質才能有健全的薪資制度。錢是最好的春藥，對上每個人都有效如果你的眼裡只看到金錢，那麼科技新貴絕對是人生勝利組許多人也因此拼了命的想要嫁給工程師沒辦法當元配也要當個小三，當小三沒本事也要留個種從此不乏吃穿，快快樂樂的(靠吸血)開啟生命的美好樂章。背後的代價阿吉仔說過：愛拚才會贏！許多的努力其實只是透支健康換來的一身病大家常說的一句話『用命換錢』用在這些人身上再適合不過了中國的平民賣血換IPAD，台灣新貴也不過是拿生命換金錢的難民。更重要的是，這些錢80%不是花在自己享樂上像是為了…逃避壓力的紓壓活動，所付出 (攝影、電玩、出遊、女人) 費用提升肝臟堅強度，所付出的營養品費用免不了得了點病，所付出的醫療費用成家立業過程中，追求配偶的供養費用延續生命之後，維護家庭家庭的供養費用沒錯，你賺取的一切幾乎都拿給別人來花你的所有花費幾乎都花在供養別人就連你的一點小小娛樂也含著「為了讓工作順利」的供養工作的因素存在。到頭來，新貴們到底什麼時候為自己活過?賺錢 => 給別人花 => 賺更多的錢 => 看醫生 + 給別人花 =>再賺看病的錢這樣的惡性循環，讓許多的科技新貴，身心俱疲。《鋼之鍊金術師》開場白說得好：人沒有犧牲就什麼都得不到，為了得到什麼東西，就需要付出同等的代價。人前風光就得在人後受罪，越是風光的樣子背後越有不寒而慄的日子。羨慕別人的好日子時，先想想別人付出了些什麼代價。歡迎加入科技新貴，一個風光難民的新興族群。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.75.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404989568.A.D4E.html→ kay2005:不一定啦 取決於個人想法與知不知變通 錢多又爽的人很多→ gn01216674:感覺現在很多工時10小時 跟傳統產業差不多了阿→ hadessage:沒差啦 難道當醫生就不會生病嗎? 也是很操阿→ gn01216674:想賺比別人多，能力沒人好就一定得付出多點時間，這一→ gn01216674:切都是自己選的→ gn01216674:感覺這篇就只是作者個人感想。套在整個科技業上也太過→ gn01216674:了→ z1230456987:看起來是時間的規畫上出了很大的問題→ wind1025:如果花錢不是為了享樂，那花錢幹嘛→ ptx003c:其實換個角度想就好了~知足常樂XD→ w7266:連出門玩也解釋成逃避壓力 那到底什麼錢才算是為自己花啊？噓 woo5068:這不就是人生嗎？不然你想怎樣，沒錢=>病=>死？噓 scarrony:工作到崩潰了嗎?噓 ss9115353:講得工程師像精蟲沖腦白痴一樣，別以偏概全→ ss9115353:會賺錢又愛享受奢侈，且會搞曖昧、p腿的工程師也一堆吧→ ss9115353:也很多人賺到一小桶金就急流勇退，去搞自己的志業(興趣)→ ss9115353:最要不得是原po的觀點，講得女性好像血蛭般，一般工程師→ ss9115353:師的另一伴要獨自操持家務、教養小孩，你沒看到關埔常一→ ss9115353:堆媽媽晚上六、七點獨自帶小孩吃飯、去兒科診所、蹓小孩→ ss9115353:更何況很多也是職業婦女阿，請問 她們賺到了什麼?????噓 ghost008:別寫得很像科技業才有這種現象→ dslite:誰不是賺給別人花?噓 pigTaiwan:好可悲→ pigTaiwan:我朋友南科台積35歲了 到現在還是每周跑夜店玩女人→ pigTaiwan:已經買兩棟透天 但是死不結婚 說還沒玩夠噓 noonOut:從頭到尾看不懂你想表達啥→ guest0970:問題是,現在很多RD每天工作12小時,年薪卻只有70萬→ guest0970:台北市一堆RD年資10年,年薪卻還沒破百推 guest0970:科技業假如賺大錢就算了,但現在七年級科技業賺錢少→ guest0970:我認識一個firmware RD,年薪56萬..... 慘到不行推 ming70017:銀行業的有過之而無不及吧 天天玩女人→ AdHocLZM:我想樓樓上有點誤會 .. 科技新貴 != 所有在科技業的RD→ AdHocLZM:科技新貴 = 為數不少的菁英 ∩ 所有科技業的RD推 playerst:以前是科技精英吃肉喝湯的日子 低階的還能啃到骨頭→ AdHocLZM:太多強者我同學 .. 當然我本身是在交集之外 ..→ playerst:現在精英應該只剩骨頭 低階的連湯都快沒得喝惹 但是卻改→ playerst:變了職場結構(輪班42輪之類的噓 rybeck:"有些掉價".你確定有些而已?根本慘跌阿,論錢跟社會地位都是噓 Lindeman5566:林北就做得有興趣又賺爽爽    像每天有人付錢請你玩噓 erJune:很像文西寫的中二文噓 william307:好弱的文噓 kai6502:我只想吐槽科技新貴跟高帥有啥關係?噓 pennyfox:很少看到寫的這麼爛的論述.....噓 Isaac202:開本尊好 嗎?噓 believewei:愛拚才會贏又不是阿吉仔說的。推 NCKU56:只有我覺得他寫的很棒嗎 輪班星人根本淚推噓 celhw:講的園區人都有病一樣。噓 onthesea:莫名其妙 明明是自己花的錢還要想成給別人花噓 jsjsjsjs:白癡..這樣說來 工程師平均壽命應該是平均以下至少十年噓 danceenix:加油噓 jrshue: 這人是十年前的園區工程師嗎，現在有也沒那麼多推文自動更新已關閉