[新聞] 力晶恐下櫃 台DRAM業潰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beyondthee (inside)看板Tech_Job標題[新聞] 力晶恐下櫃 台DRAM業潰敗時間Tue Sep 11 14:42:56 2012來源http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120911/1/3df20.html內文力晶恐下櫃 台DRAM業潰敗2012/09/11 13:57 中央社(中央社記者張建中新竹2012年9月11日電)繼茂德後，力晶也面臨淨值轉為負數，股票恐下櫃窘境。僅存的南科計劃退出標準型DRAM市場，華亞科則將淪為美光代工廠，意味台灣DRAM業在全球競爭中慘遭潰敗。接連2次產業不景氣，重創日本及台灣動態隨機存取記憶體(DRAM)產業；日本記憶體大廠爾必達(Elpida)被迫聲請更生程序，台灣DRAM廠茂德也慘遭債權銀行向法院聲請重整。力晶 (5346) 近年營運積極轉型有成，在拓展面板驅動IC及影像感測晶片代工業務有不錯斬獲，今年第2季晶圓代工產能即已吃緊，並接單滿載至年底。不過，力晶營運仍無法擺脫DRAM市況不佳衝擊，上半年持續虧損，稅後淨損達新台幣85.99億元，至6月30日止每股淨值僅剩0.28元。下半年個人電腦及筆記型電腦市場需求旺季不旺，衝擊標準型DRAM價格重挫，根據集邦科技調查，8月份DRAM合約價較7月下跌超過1成，跌價速度超乎市場預期。在標準型DRAM業務虧損拖累下，力晶8月淨值進一步轉為負數，恐將成為國內第2家股票下櫃的記憶體製造廠。未來台灣上市櫃DRAM廠將僅剩南科 (2408) 與華亞科 (3474) 。南科雖有台塑集團持續力挺，並引進記憶體設計廠矽成積體電路投資入股，淨值得以維持正數，但南科新任總經理高啟全計劃，南科將在1年內逐步退出標準型DRAM生產，轉型為消費性記憶體製造商。華亞科方面，雖然台塑集團持股不會降低，但隨著南科退出標準型DRAM市場後，集邦科技預期，華亞科未來產能勢將全歸美光(Micron)所有，將與瑞晶一樣，成為美光的代工廠。集邦科技認為，華亞科未來在產品組合上，若能尋求如伺服器用記憶體及行動記憶體等高毛利產品，將是華亞科未來獲利關鍵。集邦科技表示，觀察各家DRAM廠發展走向，台灣DRAM品牌將完全退出標準型DRAM市場。瑞晶總經理陳正坤曾說，在這波DRAM產業淘汰賽中，台灣DRAM產業可說是輸了，DRAM產業技術無法在台灣扎根。集邦科技指出，未來標準型DRAM市場將成為三星(Samsung)、海力士(Hynix)及美光三強鼎立局面，市場將逐步走入寡占格局。集邦科技認為，台灣DRAM廠轉向晶圓代工及非標準型DRAM產品生產，應可為產業轉型開創一線契機。心得:以後買的ddr 記憶體該不會沒有台廠顆粒了吧.......我喜歡南亞的顆粒阿~~~~  (支持國貨)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.25.106推 visa9527:我喜歡早期華邦的顆粒推 letmesay:下一個慘業換面板了推 iamjuju:瑞晶呢?推 isotropic:瑞晶就純代工廠啊→ asdfghjkl220:老媽的股票哭哭  當初買二十幾塊 現在...推 royshih0418:瑞晶算在美光那邊囉推 hek:不救dram不配當總統推 LiLiLaLa7:馬冏說的話能信~ X都能吃!先炒房要緊,救Dram,想太多!推 shuhuai:早期華邦顆粒真的很好，現在BH5還在服役中推 kenco:2兆雙星慘賠!推 ck49:真倒了應可紓解不少交通流量噓 NoCode:不倒真的沒天理呀 蝗蟲仁一樣住帝寶押推 aspim:不會吧   下櫃????→ twtwman:華邦很棒推 kruskal:奇美，科科！推 oitwtn:三星表示:可以漲了→ WenliYang:慣老闆 不敗才奇怪→ furuuchi:DRAM界敗家首席難啞苛, 到底賺錢了沒啊?推 hanbur:相關企業借不少錢給南科華亞科，那些錢員工分一分也是好幾→ lovemsms:七月有找我 還好我沒去...→ ysy2003:                         因為會被發卡xd→ Emerson158:不太懂...有些企業一邊狂賠 又一邊狂招人→ Emerson158:是因為可用"招募新血"為由 吸引投資嗎?推 cobrasgo:南亞的顆粒真的很不錯推 eatsomuch:好賺的時候大家都一窩蜂的結果推 wwwsky:沒自有技術  只會擴充產能的產業  會破產真不意外推 cheinhun:不知道蝗蟲人股票出光了沒→ garyoneptt:為什麼只算到6/30, 都沒人覺奇怪嗎?→ LiveView:這家八月也有找我，好險我太懶不想花時間去，好險好險推 hababy:蝗蟲過境,吃飽要閃人了?→ kay2005:哇... 當初投資的人都要血本無歸了 果然是台灣有個黃崇人推 sendtony6:這要給推~推 VBT:真的是炒房要緊，難怪台灣生育率低，高也因龍年，準備破底吧推文自動更新已關閉