[新聞] 台積 加速建置16奈米產線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 台積 加速建置16奈米產線時間Mon Sep 30 22:41:12 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8193776.shtml【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】2013.09.30 04:34 am晶圓代工龍頭台積電高層人事10月底異動後，台積電董事長張忠謀將親自督軍16奈米FinFET（鰭式場效電晶體）製程進展。半導體設備廠商透露，台積電已通告設備廠「如火如荼」、「加速」建置16奈米製程試產線，目標希望能將16奈米製程進度再向前推進一季，藉此縮短和強敵英特爾的差距。稍早台積電內部規劃16奈米FinFET預定11月在新竹完成試產線建置，明年試產，台積電希望設備廠進度提前，因此預估明年台積電資本支出將高於今年，設備商預估有可能會超過110億美元。台積電上周五宣布，共同營運長暨研發執行副總經理蔣尚義10月31日退休，消息雖震撼業界，但法人表示，由於台積電仍由張忠謀領軍，且蔣尚義「回鍋」掌控台積電研發大權後，為台積電奠定未來五年前瞻技術雄厚基礎，人事案不至於對台積電股價造成衝擊。半導體業界人士表示，蔣尚義退休後，由張忠謀親掌研發，意謂張忠謀將親自督軍16奈米製程進展及10奈米研發，這兩項製程幾乎是台積未來與英特爾、三星正面迎戰最關鍵的技術。從另一層面來看，也代表張忠謀稍早宣布一年後交出總執行長職務，已確定由現任兩位共同營運長劉德音和魏哲家中挑選一人接棒，不會空降，其中又以在研發和營運資歷完備且屢傳佳績的劉德音出線呼聲最高。據了解，張忠謀成全蔣尚義的退休計畫，原來蔣尚義負責的研發由他親自監軍，且原來向張忠謀報告的人由三位增加到14位，並強調他對研發也很有經驗。張忠謀扛下研發大旗，也將親自督軍16奈米製程建置進度。台積電人事發布後，設備商已被告知要「如火如荼」、加速16奈米試產線建置作業，以利明年下半年試產，並希望將16奈米製程量產時程往前推進一個季度。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.137.22.200推 sux0116:iammc:要跪了推 ganninian:教主被水桶不能酸 只能乾燈眼 好可憐..推 VICTORTASY:vendor表示：推 wwwsky:十萬青年十萬肝推 LBJ5566:玩了 彥機彥到死推 yiloca:AMD 給GG 開發CPU好了推 yandin:GG:給AMD開發5nm好了推 skan:累噓 zoliasm:可憐的台灣奴工 未來幾年各家醫院肯定生意興隆推 neplayer:在vendor腳上寫一個慘字推 KBOA:鬼島一直跟在別人屁股苦苦追...→ skydj:你確定未來gg只能在屁股追？推 shybaman:今天聽到的最新消息怎麼變成20奈米是主力...XD推文自動更新已關閉