[請益] 測試工程師能否轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joy0627 (巧巧寶貝)看板Tech_Job標題[請益] 測試工程師能否轉職時間Wed May 13 12:24:42 2015小弟不才私立碩士畢業到目前就職的公司已經五年了(中小型企業)目前月薪是 N+2K。年薪80~120不等職位為: 助理測試工程師工作內容:1. 分析測試客戶提出問題，跟韌體工程師討論如何做程式的修改。修改後我在使用自己開發的機台及軟體(Labview)做測試後出report給客戶。2. 修改治具版，自己設計電路自己Layout，外掛的MCU程式也是自己撰寫。3. 之前因為人力不足，有幫忙寫一些小產品程式(MCU)，現在人力補足了，已經快兩年沒碰過C在這公司做越久，挫折感越重。當客戶有反應BUG，被念的幾乎都是我，為什麼沒測出來當韌體程式修改完成或是新開發功能，功勞我一定沒有。所以有點萌生想換工作的念頭但我能力沒有部門裡RD那麼厲害，看到其他公司開的職缺專業感覺都需要很強就會有害怕離開的念頭.想請問我這樣的專業能力能做QE之類的工作嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.10.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431491085.A.FFB.html→ FreeStyle: 可以，轉成資深測試工程師推 a331330: 80-120要換到更高沒多少可選....推 dawnyz: 這待遇好好....推 weisenter: 私碩五年拿這薪水去外面不一定找到更好der吧推 jack58: 測試拿這個薪水很好了推 jenniferflow: 測試拿這個薪水很好+1，外面難找。推 yudofu: 作rd可以了啦，作q都是剌塞推 ahwater01: 這個測試薪水很不錯啦~推 duckring: 重點在助理兩字就有80～120 可以滿足了～推 PttDreaming: 助理測試80-120比一些RD還高推 kissa0924307: 之前有華碩EE RD分享年薪 就120左右→ JashiaN: 遇到挫折就想想薪水吧推 lkyo: 助測工五年有80~120,快轉職順便告訴鄉民哪間，去填你的缺。→ axia: 有這樣的技能要轉HW engineer應該沒問題吧推 q1mail: 去外面不一定能找到你現在薪水 要不要先試試內轉阿推 tahara: 測試助工這薪水有猛到~有缺人嗎？推 peng919: 測試八年轉自測，但從來沒達你的低標，凸！推文自動更新已關閉