[請益] 南茂 產線儲備幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyhome (sky)看板Tech_Job標題[請益] 南茂 產線儲備幹部時間Fri Aug 22 16:50:29 2014小弟目前應徵上了南茂的產線儲備幹部其他間都還在等.....南茂這間是開薪水14個月 一個月45K受訓完後主管+4500 日班+1500 夜班的話是+6500(夜班有點忘了)主要工作內容是管理人員調度等等其實本身是讀化學出來的不清楚這個職缺的內容好與壞而且要有一定的英文能力 囧(因為底下有30%~40%是外勞)然後工作時間是12小時 不含交班時間日夜班每三個月輪一次分紅沒說(感覺應該是沒有)只是一直急著要我表態想問一下 這個職缺好不好="=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.65.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408697431.A.809.html推 pingjames: 請問原po是碩畢嗎是的@@其實主要想問南茂有無分紅跟這個工作本身好不好="=※ 編輯: skyhome (220.143.65.226), 08/22/2014 17:00:30推 t6370345: 跟神教比真的是好太多了～推 pingjames: 南茂算南科還不錯了→ CE9A: 很缺人,我之前也拿到,薪資差不多,但日夜班要輪就放棄了→ CE9A: 但有向朋友打聽一下,不算輕鬆推 lowrence: 帶線!! 版上文章很多 目前有在分季獎金 所以還不錯似乎看到都是說 天天開會 天天被幹= =→ jtyang888: 哪個廠?台南※ 編輯: skyhome (218.166.99.126), 08/23/2014 00:21:46推 Arnol: 51000/12+2(交班時間前一後一)/22(工作天) 時薪165 ?→ Arnol: 晚班時薪181 好像......普普通通?推 lowrence: 南茂組長還不用去開晨會 至少我以前還沒有→ lowrence: 夜班的要做完整(整天)報告 然後交給經理級的去開→ lowrence: 工作內容就是接電話 主管 領班 生管 品管 製程 設備→ lowrence: 你如果是前製程 還有後段會跟你追料 電話接不完→ lowrence: 不過最難是管人 MO真是會讓你欲哭無淚....推 seaayumi: 時薪算的有點怪,不是做二休二嗎？推 sisyliang: 南茂最近不是剛發完分紅?推 mvpno23: L大! i known you maybe推 mvpno23: 沒MO都還好！但每年一定都有MO推 jack852: 多年前在南茂做過帶線組長大概就是你這儲備幹部吧蠻累的→ jack852: 責任制 早會要到 正常7點到89點下班 底薪算ok 但聽說頂→ jack852: 天的年終才1.5月  我就離職了 現在的福利不知道如何？推文自動更新已關閉