Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!!時間Thu Jul  3 22:13:58 2014※ 引述《csee (CSE)》之銘言：: 大家好,: 想請問一下Coding是不是很不值錢恕刪聽你的描述，感覺起來像你這樣的人，重點並不在錢。而是工作符不符合你的興趣。也許當你找到真的適合的工作時，錢不會是你在意的。而常常在你不在意的時候，錢就跟著來了。如果你對熱情與金錢，後來因為金錢而放棄了你的熱情。我覺得你會做得很痛苦。因為在台灣，大部份的大公司都有其『制度』。在你熬出頭前，是不可能讓你的創意有發揮的機會。上面只會希望你做好一個螺絲釘。當然更希望你能是一整排的螺絲，能吃下更多人的工作。但通常指的是更大量的工作，而不是更多樣性的工作。知名的大公司錢會比較多，但據我的觀察，通常太有想法的人，是熬不出頭的。上面比較喜歡聽話的。即使常常在事後證明你的看法是正確的。還是不容易受到上面的青睞。他們只希望你依著他們的規畫來做事。小公司也許比較像你要的。比較有可能讓你從IC design, FPGA 做到系統整合,coding...。但也得要遇到伯樂，肯放手讓你去做。可是通常會讓你從上到下通包只是因為公司沒人、沒資源，所以錢通常也相對少很多。台灣沒有像google這種公司，可以讓你天馬行空的進行project，通常只是要你costdown。我覺得，也許去國外試試會對你比較好。在台灣的『大公司』做久了，會發現想賺錢做人比做事重要。如果真要留國內，也許architecture會有點像是你要的。但通常那部門不會要沒經驗的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.212.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404396841.A.912.html推 micbrimac:大公司是給會動嘴巴的人待的→ Wolfken:小公司十間有九間是鳥的，要遇到好的很不容易，真的有想法→ Wolfken:又年輕就創業拼一把，大不了三年浪費掉而已推 llzzyy01:小公司真的十間有九間是鳥的  就算老闆放手讓你去做→ llzzyy01:你還是要聽客戶的推 l8lcm:我覺得客觀來說「台灣公司都很鳥，不分大小」推 HFET:樓上語句矛盾，“我覺得”和“客觀”差很多。推 uhawae:      還 蠻 屌 d e r→ DrTech:Architect ?推 linyj000:自己創業不是也有很大的機會創造出一家很鳥的小公司XD推 lave70:先確定創造的出"公司"再說吧@@推文自動更新已關閉