[請益] 想面試同家公司不同廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yangway (休斯)看板Tech_Job標題[請益] 想面試同家公司不同廠時間Fri Jun  5 13:49:12 2015各位午安最近因為先前投了蠻多家履歷，面試機會陸陸續續到來。昨天剛面試完一家公司的桃園廠，跟主管談得還不錯，也許有機會拿到offer，但還是想再多找幾家，畢竟是第一份工作，不想要做幾個月就放棄。面試完回家後逛了一下104，發現這家公司的新竹廠最近也有開缺額，想請問一下如果我在投新竹廠，會不會被該公司黑掉阿，想說既然你想去新竹廠，為啥當初要投桃園廠。但是當初投桃園的時候新竹並沒有開缺額就是了。雖然現在住在台北，不是排斥說去桃園或是其他地方，畢竟國中到高中畢業這階段都在新竹長大，新竹也有蠻多朋友在當地就業，桃園就真的沒啥朋友，只有一兩位學長而已。感謝各位，大概了解之後就會自D。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.72.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433483354.A.B0A.html※ 編輯: yangway (115.43.72.58), 06/05/2015 13:49:58推 use1024: 沒拿到offer前應該是還好 投了也不一定有面試阿推 onlytiger: 想投就投啊，又不是你已經答應去桃園場報到，然後又投→ onlytiger: 新竹廠推 newball: 直跟主管說啊 大膽一點敢要啊推 Tirisfal: 世界吧推文自動更新已關閉