Re: [新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OnlyRD (批發商)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10%時間Mon Jul 28 22:16:08 2014※ 引述《f1717517 (趴趴造)》之銘言：: ※ 引述《OnlyRD (批發商)》之銘言：: : 我個人是覺得還蠻合理的: : 畢竟華碩是靠NB與主機板賺錢: : 所以如果我是華碩老闆: : 那些幫我賺大錢的: : 都是十幾年前就進來打江山的NB與主機板事業部: : 而這些人幫我卡住產業地位與技術門檻: : 數十年如一日: : 如果是我有機會去華碩: : 就絕對會選主機板或NB事業部: : 沒道理去一家公司的非主力部門: : 更何況自己又不是進去build team卡位的: : 而且現在很多人都有迷思要做新東西: : 所以搞不好NB與主機事業部更好進去: : 所以不要埋怨了啦: : 華碩真的不算給得少沒良心的公司: : 我個人觀察華碩可以說是台大幫的天下: : 給得真的很不好是不可能維持公司的競爭力的: : 現在只是你期望太高  年資太淺  進錯部門: : 如果你真的在意錢  就別太清高老是想做酷炫的新產品: : 應該要找一家有賺錢的大公司的主力部門: : 進去撈錢才是真的: 我看到這篇很大打擊,由於這幾個月在認真找工作: 由於有學長在NB電源部門工作: 聽說分到一個月,原本看到大家說今年分2.5~3個月就已經很震撼了: 在看到這位前輩的分析整個嚇傻了: 所以想詢問所謂主力部門是否大家都賺錢: (或是NB電源部門又或是NB電源部門是例外): 不然我爬板上的文,幾乎都是說石頭責任制,操到歪掉,系統廠之類的: 怎這幾天變成:石頭讚讚讚了?我不是ASUS的員工或前員工所以可能我的私心猜想並不是太正確但我的依據大概就是認識的朋友提供的消息(強者我朋友)當然在分紅費用化之前我有聽說MB部門拿200+萬的這可能無法當成現在的標準但分紅費用化之後我依然有聽到三年資歷的NB部門員工拿18個月的但必須說明我的樣本不多而且也不是親身經歷所以可能會是極端值的狀況也是有的但合理猜想破個百萬應該不是問題吧百萬年薪雖然不多  但比上不足比下有餘  不至於要罵加上工作幾年的經驗學習的確一般公司是以營收主力部門發得最好這也非常的合情入理而且這裡靠北分紅少的幾乎是手持部門的因此才判斷MB與NB部門"相對"應該不會太差但我又不是神算  對ASUS那幾個產品又沒興趣外資分析師都可以誤喊htc股價害大家套牢到死然後自己離職去htc上班我何德何能敢稱自己一定正確?看到有人甚至連誤人子弟這大帽子都搬出來了 XD說真的我覺得有點好笑到底是對ASUS有多深的仇恨  自視要多高才能把MB和NB部門的人通通說成QA一副白癡也可以勝任愉快的樣子如果真的如此輕鬆簡單  那進去領這薪水也不算太差啊? XD況且ASUS內部真的蠻多國立前幾學校的碩學士畢業生要說薪資分紅真的人人都這麼差難道這些人都傻子?(也許跟炒房的比你我都是傻子)其實Tech_Job版斷斷續續的看下來也越來越不常看了原因是因為嬉笑怒罵酸言酸語太多(我這篇也不能免俗)看完除了憤世嫉俗沒有甚麼好處我甚至有種越不看Tech_Job版事業越順利的錯覺..= ="所以我還真的不該發文~>>>> 以下分享關於分紅的一點心得 <<<<每家公司都會有考績好與考績差的然後沒有任何人會覺得自己考績該差你考績好的時候想要獨吞分紅考績差得時候卻抱怨心酸無人知重點來了只有考績差的人才會跳出來抱怨領得好的人都摸摸鼻子站在旁邊笑笑說某某某 真的~ 真的太操了 您辛苦了 委屈了 加油(希望你明年留下來繼續當墊背)其實台灣電子五哥的問題  應該是在於太操然後做得東西跟國外比比較枯燥乏味沒成就感底薪太低  分紅變得太重要所以就很容易因為分紅搞得大家心浮氣躁產業工作型態與薪資分配方式實在是太野蠻太不健康了弄得人人自危  怕自己成了朝三暮四的猴子領得好領得壞都覺得領得不夠好不懂台灣老闆為什麼覺得這樣長遠下來有利公司發展?這真的是我覺得很多公司官僚化的主因我覺得ASUS的HR可能也有在看這個版所以我要鄭重呼籲~~~你們對考績不好的員工太狠了或是對績效不好的團隊太狠了害我在這裡被酸被罵  仇恨實在太深啦我希望你們可以提拔這些幹譙的人當leader然後規定把leader的分紅貢獻出來給未滿一年的新人領爽爽這樣公司才能和諧  才有重視新進人才大家才會客氣禮讓同事爬上去不過我也覺得ASUS先砍兩成分紅然後說今年多加一成有點太不厚道真的有點把員工當朝三暮四猴子的嫌疑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.32.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406556970.A.EA2.html→ saininniang:華碩讚讚讚推 sanwa:最後三句話還是放大絕阿～→ tonybin:消息放這麼大 還不就是為了多騙幾塊新鮮的肝嗎推 f1717517:感謝您...不過我的重點就是希望知道華碩跟仁寶的資歷哪→ f1717517:個比較好用@@"推 kakafood:樓上...華碩應該比仁寶好用吧@@推 Blulala:樓樓上... 華碩的比較好用，兩家我都待過推 FatNerd:想請問研華(新店自動化)跟華碩(bios)的工作環境哪個好→ FatNerd:版上資訊實在太多版本了 希望能有更多建議 謝謝~推 freezee:BIOS RD比較好 RD PM很正推 freezee:進來幾年就跳去AMI 那邊的RD PM更正推 f1717517:只是聽說華碩操到歪掉，讓我好害怕推 human45:PM再正也只能看而已啊...(飆淚)推 hicoy:這幾年看下來，PTT真的是不太適合新手看了。→ hicoy:文章水準低落不說，還有人刻意放假消息... 只能說版上的資訊→ hicoy:不要照單全收阿噓 Inductor:系統廠多半沒技術→ Inductor:系統廠是不會花金錢和時間沒養人才的→ final01:因為來ptt都是新手阿XD 你不覺得7成的文章都是新手在問推 FatNerd:剛畢業沒人脈 都不知業界內部工作狀況 只能上來求助→ hicoy:我指的不是問問題的人，而是回答的人。明明知道是新手在發問→ hicoy:還故意放假消息來誤導人，我還真不知道這些人到底是何居心推 Koibito:因為這年頭，沒禮貌的伸手牌屁孩太多噓 Inductor:系統廠要倒掉之前才有可能發→ Inductor:聯發科助工搞不好都發的比系統廠經理好推 master32:ptt不是一直都是這樣,尤其是越多人的板,習慣就好→ z110663:進去BIOS就知道啥叫慘，連和碩跳過來的有經驗都沒多少分紅→ Inductor:系統廠要的是奴才 不是人才推 jiangshuo:面試系統廠奴才被踢記恨 只好上來當洗推文費才了(菸)噓 thm369541:一堆系統廠ㄉ狗悲憤ㄌ????→ xavierson:減2成應該是指今年1月發的, 7月發的應該要跟去年同期比推文自動更新已關閉