請問群創跟正達那個比較優？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moon988 (美月兒)看板Tech_Job標題請問群創跟正達那個比較優？時間Thu Sep 11 16:07:51 2014群創是－產品專案工程師應該是PM吧==正達是－開發工程師兩個職務應該都算操，因為剛畢業 第一次找工作也不知到那個比較好。只是希望公司待遇以及穩定性比較好。有前輩可以推薦嗎??或是有在其內上班的人可以分析呢?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.175.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410422873.A.665.html推 book2381: 包子讚讚讚推 pudin2008: 正達環境是工廠...，看妳能不能適應推 king32111: 包子讚讚讚→ moon988: 嗯  但是研發似乎學的比較多 會嗎?推 asiaking5566: 包子讚讚讚→ moon988: 包子讚讚讚   是字面上意思  還是有隱藏的意思??→ GSWA: 包子不錯很讚，流通率超高推文自動更新已關閉