Re: [請益] 需要讀碩班嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題Re: [請益] 需要讀碩班嗎時間Tue Jul  8 19:37:40 2014※ 引述《justlove5566 (就愛56~)》之銘言：: AS TITLE: 小弟現在是114物理系的學生 今年即將升大三 也該面對以後的工作環境了: 想說以後的工作應該也脫離不了科技廠 所以上來這邊問問: 目前面對了畢業後的選擇 聽許多長輩說: 讀研究所以後出去+10K(跟大學部比的話): 而且優勢也比大學部多 如果是四大的話 那又有更多的選擇了: 所以想請問版上的前輩 有必要讀研究所嗎: 如果需要的話 讀國內的根國內的哪個CP質高呢: 謝謝: PS  我同學讀116材料 他說 基本上四大出去的話一定找的到工作: 不會22K 請問現實環境真的是這樣嗎@@一間公司錄取了四個工程師A四大碩士 B普大碩士 C四大學士 D普大學士A的起薪都比B、C、D高5K 但是並不是因為他四大碩士 而是留學的語言加成某一天這群同梯吃飯聊到公司規定不能公開的薪水眾人赫然發現B、C、D薪水幾乎一樣當然每個人都覺得自己很委屈A會想自己有留學又是四大碩士 薪水只比普大學士高5K 沒道理B和C認為自己是碩士or四大畢業 跟普大學士領同樣薪水 沒道理所以A、B、C瞞著其他人去跟主管談薪水的事情 看能不能調高一些主管對C說：你雖然四大畢業 但是學歷終究比碩士低 我只能給你這樣主管對B說：你雖然是碩士 但是你念的學校很普通 我只能給你這樣主管對A說：你四大碩士很行嗎？在我們眼裡你們剛畢業的通通都一樣派不上用場而且你做的工作也跟B、C、D一樣 憑什麼談加薪？我只能給你這樣不到半年A就跳槽了 C也離職回學校念碩士了B撐下來也沒加薪 反而是D原本要提離職被加薪了B也有樣學樣提離職看看能不能加薪 結果主管說慢走不送B臨走前看見公司的104又開始徵下一梯犧牲者了只能嘆道世間現實無情嗯？你說D憑什麼加薪？因為有D啊……--Sent from my sony RX100M3--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.216.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404819464.A.C26.html→ bluesapphire:結局..@@a推 qaz80113:大D推 plane520:清楚明瞭推 qwert810:所以ABCD是女生?→ houting:看了兩三次才看出弦外之音 =.=推 zhanren:ABC男的，D是女的推 pupucar:無誤啊這篇推 kid1412815:XDDDDDDD→ MeiHS:殿樣 你這樣明說 我難過推 jasop:這  無法反駁推 chuegou:有E說不定就飛天了噓 yandin: 沒道理阿 你把B的B放哪裡了推 Jiabumeow:D入了日月神教  月薪一百萬推 jaywantw:杞人憂天 你四大怕找不到工作 那讀非四大 私立不就該死→ jaywantw:找不到工作的原因是眼光太高推 kevinfu0302:推這篇 好搞笑推 CIHM:有笑有推推 fg008kimo:E直接當秘書  根本不用念書了→ bab7171:這篇文章又不是真的，假如是真的也是只有一家這樣，但是→ bab7171:被媒體發現，又會斷章取義，說大學生薪水請得到碩士，高→ bab7171:中生的薪水請得到學士。推 edisona0124:四大是指？推 jasontmk:最好RX100M3可以上PTT啦 XD~→ cloud7515:四大就台清交成呀推文自動更新已關閉