Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silverorion (orion)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單)時間Sun May 11 23:59:31 2014話說我是很有誠意要回答的,如果沒有的話, 就不會一個一個回推文了!如果有些問題我回答不出來, 那真的是我回答不出來, 不是避重就輕再回來說明一下本薪（base salary）跟底薪(guaranteed cash)的差別,很多人都提到的問題是, 到底本薪跟底薪是不是一樣?答案是不一樣的,本薪只是公司認定的資格, 用來計算福利而每個月固定會拿到的薪資叫做底薪, 也就是保證所得的概念,至於有些人提到"經常性給予", 通常會列入一些額外的薪酬,不過需要個案來判斷。所以簡單來說　經常性給予(大於等於)底薪(大於)本薪。有些人問為什麼我要回文、自甘墮落、淪為資方的打手，事實上有點過度推論了，回這些文頂多賺到P幣, 現在十一點回來不會有加班費,純粹是站在HR的角度澄清一些事實、分享一些概念、順便當個鄉民而已有人說我是在打壓薪資透明, 事實上我的說明應該會讓事實更清楚一點才對,從頭到尾我都沒有說"不能公開", 但我強調要說清楚。原原PO絕不可能每個月只有7K, 然後要衝業績才領的到40K,薪資單上明明白白會寫"本月薪資",不要刻意誤導!為何會說到認股，不曉得大家沒有沒注意到,薪資單中有一筆15,000的扣款,與其原原PO糾結在本薪7K上, 那乾脆說這個月被扣了15K來的更聳動一點為了清楚解釋，才會額外說明這筆扣款的流向，這個制度只是讓任何想買公司股票的員工（不論績效），以七五折的價格購買，跟分紅一點關係都沒有，就是個福利，不過該同仁運用了這個福利，導致公司實際匯款與薪資的差異很大，多個說明．至於大家很關心的年終是不是用本薪7K計算?答案當然不是, 這位同仁應該是以35K左右作為基準, 亦即是用保證所得為基礎來計算至於加班也是用同樣的概念,這種做法在業界上, 應該還算是中肯的!再回來本薪7K究竟是為了什麼?讓我們假設一個情境, 一個基層資深35K的員工跟新進50K的員工都要結婚了,公司該怎麼包紅包呢？總不能因為薪資差異大小眼吧，因此就會回到本薪7K來計算,在看年資來調整因此在大同裡, 大多數的員工都是用本薪7K來計算,而且本薪是鮮少調整的,換句話說這樣公司在包紅包時也有一個明確可計算的基準至於很多鄉民提到為何不列入保證所得來計算，原因也是在這裡。最後，本薪7K原本是個對同仁有利(有紅包)對公司也有利(明確基準)的作法,但是刻意誤導很有可能會抹煞公司的好意,況且還是已離職的同仁, 既然分開了, 又是何苦呢?另外, 原原PO的OP薪資單中, 加班的薪資是13420,用加班薪資13,420/(平均每小時薪資 44,000/30/8)=73,等於每週加班14小時左右,這是很操的工作負荷,站在HR關心員工的角度,我建議真的要好好想想這種加班的工作方式,可以做到什麼時候?畢竟賺錢有術,健康要顧!※ 引述《shotholisi (上看24元!!)》之銘言：:     我第一間公司給我的薪資是 30k 以上  不含津貼是25k 多一點:     加班費計算方式是採 底薪25k下去換算時薪，再乘上加班時數:     我不知道貴公司加班費是如何計算的,看你的文章很_____！完全避重就輕的話術回應！:     您在人資這行應該混很久了？  很好奇貴公司的加班費算法，還有年終基期的算法！: ※ 引述《silverorion (orion)》之銘言：: : 這位施主，我是大同的HR，咱們又見面了！　：）: : 有關您提到公司的薪資結構問題，說明如下：: : 1. 你在文章中提到公司的本薪7K，確實沒錯，不過您實領的薪資: :    102.02該月薪資所得為37,284元+加班費2,800=40,084元，: :    102.03該月薪資所得為34,175元+加班費6,725=40,910元，: :    即使薪資名目中本薪只有7K，但你這兩個月的薪資至少都在40K以上，: :    請不要刻意誤導讓大家認為您的薪資只有7K！: : 2. 那麼公司有偷你的保障嗎？: :    首先，作為勞工，您的法定法障最主要來自勞退與勞保，: :    那麼公司是以"本薪7K"作為您的投保勞退與勞保的級距嗎？: :    答案是沒有！: :    薪資單右上角寫明公司為您提繳的工資為38,200，: :    換句話說是假定您的薪資級距在36,301-38,200間來為您提供法定保障，: :    事實上，該給你的，公司一毛也沒有少給！: : （另外奉勸推文有寫"血汗公司"的鄉民，現實社會很危險，看到餌就想咬，被釣魚當然也就不意外，HR關心您~啾咪）: : 3. 最後，您的薪資單上還有一筆15,000的代扣款項，: :    這部分是您自行決定購買公司的股票，其中75%由您的薪資中代扣，: :    還有25%由公司全額補助(也就是每月補助您5,000元)，: :    我查了一下資料，您購買公司股票時（102.03.05）的價格為7.89，: :    103年5月5日的價格為9.82，: :    假設這一年來您的股票沒有賣出的話，您一年來的投資報酬率為24.46%，: :    而且這還是沒列入公司補助的部分，: :    對您而言，應該是相當划算的一筆交易。: : 公司既沒有虧待您，而該給的福利您也享有到了，: : 不過既然您決定另外的職涯發展，何不好聚好散？: : 何苦又跟舊公司搞來搞去，對您又有何幫助呢？: : 最後，人一生的薪資總額是個矩陣，既要領的高，也要領的久，: : 撇開公司不談，奉勸您得好好思考自己的人生規劃！: : 究竟OP的工作您可以持續到什麼時候？: : 這點您得好好想想！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.47.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399823973.A.C6A.html噓 michaelgodtw:+N推 shter:跟觀念不同的人解釋沒有太多意義....→ shter:薪資結構本來就是看公司規劃,領的人每月領到足額就行了噓 lngagg:你在講什麼碗糕，什麼都是你理想設想，真實狀況就一樣?噓 lngagg:那員工被強迫買大同股票被減資，你啥時有照顧一下蛤？→ lngagg:你怎麼每次ｐｏ文都被打臉阿，我看也不用回了阿→ ddss:樓上是大同員工囉?推 standly38:值得推薦→ lngagg:不是．．．→ ddss:我曾經是cpt員工  ~  要說這家給的好不好...我這梯研替九成→ ddss:有被加薪 5 K~噓 lngagg:股價1.87元XD噓 wenkie:必噓推 NaouZ:林文豔對於 CPT 的愛是多於電鍋本業的, 尚志, 綠能也無法與→ NaouZ:*林郭文豔→ ddss:至於待這家的下場如何....蠻多跳下一家的研替年薪達破百水準→ NaouZ:本業相比.→ ddss:只是有人適應不良  又回大同體系的公司上班了  我目前實領6字→ ddss:頭 (不含加班費)  台灣公司非外商→ NaouZ:技術員跟職專員的加班費算法又不一樣, 況且, 假設技術員基本→ NaouZ:月薪折算後的基本時薪不到一百元, 卻又必須經常性加班, 身為→ NaouZ:人資都不用採取什麼措施? 還是說在總公司過爽就好, 其他廠區噓 lngagg:打臉時間到囉，鄉民們上阿!→ lngagg:反正人資天高皇帝遠，工程師 OP死活干他屁事→ NaouZ:是 they 的問題... 這明顯就是編制縮編, 工作量又大到必須透→ NaouZ:過加班才能滿足產能需求, 簡言之就是缺人又不補, 科科.→ ddss:多於本業?.....我只是覺得他們確實會做賣廠房籌員工年終的事噓 lngagg:就說真實狀況不一樣嘛(攤手，誰希望加班加成這樣→ ddss:經營能力不足  但還不致於是吸血鬼老闆噓 lngagg:我先操操你再給你七K加班加上去，再說不希望你加班顧身體→ lngagg:這就是標準HR的嘴臉，哈哈哈→ ddss:因為這家的確是有考上捷運不幹 又回去  年薪高很多又回去做的→ lngagg:不過討論大同干CPT什麼事?推 kakafood:推詳細解說..@_@→ lngagg:雖然是同個集團，但是大家不爽的是大同7K的給薪方式吧→ NaouZ:那訊電怎麼辦, 不就要出來哭哭了.→ lngagg:反正op命就該絕，工程師7K加班慢慢補 獎金保證性在哪?→ lngagg:這種事發生在中國，工人早出來暴動殺老板了吧→ ddss:我只能說 你能了解為什麼你只能當OP嗎?  心態轉一下 就不只→ lngagg:還有這位偉大的HR，資方打手的嘴臉很多囉 再說沒有不像了啦→ ddss:是只能當OP的料~→ lngagg:你別對號入座→ lngagg:想像可以少點好嗎?→ ddss:工作有好有壞  不好的工作...可以不要   就像我這梯研替幾乎→ ddss:全數撤離cpt~→ lngagg:現在在討論大同hr的正當性，沒必要污我是op 雖然我之前噹你→ lngagg:那請問你，這種HR繼續留下荼毒鄉民，就有必要默視塊逃？？→ lngagg:先不論7k的薪資差異，基本上低於法定薪資就是違法→ lngagg:這種違法亂紀，逃稅加吃人死死的做法，哪點值得支持？→ ddss:有時候被說奴性很重  不過奴性重的爭取到薪水破60K  然後平均→ ddss:8、9點下班  有加班費    那奴性不重的  爭取到什麼?推 qaz786397:推  至少都有出來說明了  各家公司都有不一樣的玩法噓 lngagg:你也很奇怪，現在要出來跟ＨＲ爭，你就只會扯塊陶→ qaz786397:罵原po根本沒意義  無法改變科技業的薪水結構推 han999:先PO上你的薪資，再來解釋什麼是本薪與底薪！噓 lngagg:他該罵的點可多的勒，雖然沒法改變大同，但是不能愚弄各位→ oxoxx:額外福利沒其他配套方法嗎~→ lngagg:１．PO文嗆離職員工加恐嚇釣魚推 han999:自圓其說功夫更勝一層樓。→ lngagg:2.公然以７ｋ當公道價默視政府勞基法逃稅→ lngagg:3.私下調查員工資料，並說始員工購股一事（天曉得是否志願噓 iphone4ass:扯股票，今天賠錢你還會說嘴嗎→ lngagg:4.當資方打手之外還避重就輕愚弄鄉民→ lngagg:5.以人資名義指導科技業員工加班正當性→ lngagg:6.挨，每樣都被打臉打那麼大力，你怎麼還有臉繼續當人資阿?噓 joijoe:讚喔 這樣又一篇文了→ lngagg:反正上網可以查的到大同集團，哪個不是幹聲連連推 labbat:lngagg真勤奮→ labbat:公務員本薪也才11000元推 dn96:那麼愛提法條 勞動基準法第二條第三款看一下吧→ dn96:工資：謂勞工因工作而獲得之報酬；包括工資、薪金及按計時、→ dn96:、計日、計月、計件以現金或實物等方式給付之獎金、津貼及其→ dn96:他任何名義之"""""經常性給與""""均屬之。推 jason9006:推 認同"出面說明"  某版友似乎偏激了點???→ dn96:若該公司的各項加給都是經常性給的 那就不算低於基本工資→ dn96:還有這樣是要怎麼逃稅?薪資費用增加 淨利減少 公司才會少繳稅→ dn96:該HR確實有不當之處 提到公司內部員工的個人薪資資訊 但他也→ dn96:提到說 該員的投保薪資是38K那個級距 表示該員實際每月底薪是→ dn96:38K多的那個金額噓 cafopupu:就勞退基金被啃光光哪裡好,還可以說嘴推 alamabarry:類似公司~~加班費會有問題~還有名目多可以隨意變更→ alamabarry:就像本薪低獎金高的公司~雖然總額不變~→ alamabarry:但不景氣公司可以任意調整其他項目的補助→ kvjo:你的例子也很扯爛  你以為大家沒當過福委會什麼嗎→ kvjo:什麼一視同仁  這些規定都可以改阿 誰說一定要底薪幾倍?→ kvjo:超多公司就是明定福利是多少錢 和薪水無關→ kvjo:別自以為幽默的來說 定7k擺明就是公司要留一手→ kvjo:你還真以為什麼替員工想這種話可以講阿?推 zhanren:某人狂爆氣，壓力好大，是不是有躁鬱？噓 dscandy1119:連紅包都能拿來掰 不想大小眼就固定包一樣的金額啊→ dscandy1119:扯到底薪7000幹什麼→ dscandy1119:不管誰結婚我都是包1000或2000 這不就達到你要的結果→ dscandy1119:你直接說大環境差 經營者爛 公司沒凹員工會倒不就好了噓 caseyy:這文可以轉給你主管看嗎？噓 rkb84:這HR無權責說明本薪7K,無法處理問題,找薪酬委員會的人吧!→ rkb84:本薪底薪說法,交給勞團或勞委會處理,其他多說.轉寄mail就好推 tllk:肯說明給推推 gggg9999:推喔~ 這篇在轉八卦板肯定可以拿到很多500XD推 rainstonein:加班費的時薪只有73喔?→ IBIZA:你們公司加班費違法了吧？　我怎麼算都不對噓 IBIZA:CD補噓噓 jiechen:最好大同股票都賺錢~上次減資後~從16.3腰斬~那個人賺錢啊噓 oherman:加班一小時73元…這你也敢算來自婊，小7員工都沒這麼慘→ oherman:不過話說一些科技業更血汗，工程師沒加班費更血汗推 willism:做你該做的，不必期望所有人都認同你噓 stephen23032:確定領到足額就好? 哪天被玩文字遊戲就知道了...→ IBIZA:oherman...73是加班時數...噓 SundayRose: 本薪七千是事實啊噓 sinrow:你站在一個錯誤的立場 文筆在好再多說明 也只是欲蓋彌彰推 tencel:推,解釋再多聽不進去的還是對牛彈琴推 prpure:投保金額多少底薪就是多少，吵本薪實在沒意義噓 cyshowen:扯啥結婚包紅包啦～ 結婚包紅包是福委會自行規定的～→ cyshowen:跟本薪根本沒關係～你只是證明你們公司福委會成員=人資推文自動更新已關閉