[新聞] 科技重鎮矽谷成為歐巴馬大金主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b0145 (Ching Forever)看板Tech_Job標題[新聞] 科技重鎮矽谷成為歐巴馬大金主時間Mon Nov  5 22:49:34 2012科技重鎮矽谷成為歐巴馬大金主http://ppt.cc/SvJy美國總統選戰打得激烈，有媒體報導歐巴馬這次選舉幕後最大金主可不是好萊塢電影界或華爾街金融圈，而是來自科技重鎮矽谷。選情分析機構最新調查顯示，來自矽谷對歐巴馬陣營的捐款金額已超過1470 萬美元。截至上周，其餘來自紐約市與好萊塢的捐款，則分別為 1450 萬美元與 630 萬美元。這代表由金融力衍生而來的政治力，如今已從東岸移轉至西岸與矽谷。學者分析，民主黨積極招募年輕、高學歷族群加入，而歐巴馬與網站龍頭 Google 高層會面的畫面，確實擄獲這群目標選民的心。甚至連好萊塢都開始感受到來自矽谷的威脅，過去三年來總統歐巴馬曾造訪加州 17 次，其中 12 次都蒞臨矽谷，從該區募得的款項是好萊塢的兩倍以上。人家科技業在捐錢我們科技業在裁員台灣阿台灣...肉鬆阿肉鬆...我想寫個慘字...--史上最薄 Iphone5絕配http://1su.net/eJV--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.91.96.227→ WenliYang:你拿科技業跟代工業比太不公平喔→ b0145:台灣最引以為傲的阿.. 你問問肉鬆的人  他會說自己甚麼業?推 vinex:全世界景氣都還沒復甦咩....呵呵推 bxxl:捐錢跟裁員無關啊,一邊捐錢一邊裁員也ok→ bxxl:矽谷也有些公司裁員(如AMD?),但不妨礙裡面其他賺錢的人捐錢→ b0145:x樓上XD  邊裁邊捐是吧?推 bxxl:裁員是公司財務考慮,捐錢是個人,只要不是公司出錢就關連不大→ sai0720:台灣需要砍掉重練→ kevincool218:沒錢捐給執政黨如何指使他們阿 都麻有利益關係→ dakkk:捐錢可以避稅→ vegetation:台灣捐錢才捐的兇..  資方獨霸不是沒有理由的推 QQ5566:財團捐很大→ dslite:矽谷=夕陽產業推文自動更新已關閉