[聘書] offer選擇 (奇美、欣興、瑞晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fj891331 (TOM-K)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 (奇美、欣興、瑞晶)時間Fri Aug 31 11:01:22 2012公司     瑞晶              欣興         奇美電地點     后里           新竹新豐      苗栗竹南職務   製程整合工程師   研發工程師    薄膜製程工程師薪水      N                N              N福利    N*14              N*14           N*14住所     家              宿舍 4~6K      宿舍4~5K騎車20分鐘小弟今年某中字輩化工所畢業畢業後面試了幾間公司家庭因素屬意留在中部發展報到日期皆為九月中希望有高人可以給一些見解以供參考小弟在此感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.165.178推 LWC0227:既然有家的因素,只好選瑞昱了~~→ LWC0227:打錯..瑞晶..推 nilcy:離家近為第一優先, 何況其他兩家沒比瑞晶好推 solarcells:瑞晶 不錯阿~~~只是我開車要快一小時><推 alwaysfu:請問原PO 奇美面試到給offer大約多久的時間呢? 謝啦→ fj891331:大概三個禮拜推 trashsuede:不會租房子?→ fj891331:租屋也是可以，只是想先住宿推 nilcy:在奇美當製程被highlight,不如瑞晶整合較有趴數.欣興摳又操推 trashsuede:瑞晶啦~~GG fab 15就在附近~一兩年後順勢進入→ trashsuede:其實你心裡也這樣想對吧XDDD?→ fj891331:t大真是一語道破阿  XDD推 trashsuede:OK啦~加油拉~XDD推 gdluck:好羨幕...推 colobear:g兄到底找到工作沒? 怎麼每天上班時間都看的到你→ gdluck:還沒找到推 prenkkb:新興我記得沒保證14喔推 htyj:請問原po 奇美有複試廠長之類的才拿到offer嗎?→ fj891331:沒呢，只面試主管。人資甚至還是電訪的。推 nilcy:去台積後就會發現瑞晶的好,台積錢差以前差太多了.→ nilcy:台積壓力跟操度絕對是瑞晶2倍以上, 進去也要挺得住.....→ casimodo:請問包子有保證14嘛?推 jamison0814:我比較想推欣興，至少還是賺錢的公司，而且是研發推 hihellow:欣興有這麼操嗎？推 saharara:當然選整合 這需要問嗎推文自動更新已關閉