[新聞] Google簡立峰：台灣最大優勢「創業」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (BBBBBBBB)看板Tech_Job標題[新聞] Google簡立峰：台灣最大優勢「創業」時間Thu Sep 25 15:48:05 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8958932.shtmlGoogle台灣董事總經理簡立峰今天參加「第四屆30青年創新論壇」時指出，雲端時代來臨，機會就在台灣身邊，年輕人應該伸手出去抓住未來，但在這個時代裡，年輕人也要注意「數位資訊落差」以及「行動力」兩個重要關鍵，時時檢視自己的「位置」、「高度」與「速度」，記取過去教訓，開創未來。簡立峰引用聯合國資料指出，在全球快速變遷的現在，年近30歲的這一代，是歷來最失落的年代；但大家仍可以換個角度看台灣，1980年代日本快速成長，2000年是中國大陸快速發展，接下來東南亞將進入快速成長期，其實，全世界過去最好的機會都在台灣身邊，但台灣年輕人不要再緬懷過去，只要換個角度看台灣，伸手抓住未來機會。簡立峰表示，雲端服務 (Cloud Service)是7年前開始，在雲裡看世界很不一樣，很有高度，但反過來說，模模糊糊；可以確定的是，雲端服務現在即將進入高原期，因此，中國大陸企業充滿企圖心，例如，小米就把產品賣到台灣、賣到全世界，阿里巴巴也在美國上市。如果掌握了網路趨勢，年輕人就可以掌握未來發展，簡立峰表示，PC時代，1年可以賣1億台電腦，手機時代，1年則可以賣100億台手機，帶動所有裝置都可上網；資訊科技不只用在手機跟電腦，也會用在汽車與家庭，資訊科技運用將有更寬的範圍，穿戴式裝置、智慧汽車都將是發展重點。但在雲端發展時代，簡立峰也提醒年輕人注意「數位落差」(Digital Divide)以及「行動力」 (mobility)。簡立峰說，台灣數位落差非常嚴重，精確來說是「資訊落差」，資訊必須自己進去資訊主流源中，主動取得資訊。在行動力部分，他提醒年輕人，台灣有很多優勢別人不知道，最大優勢就是「創業」，在台灣創業可以很快拿到資源、人力成本也很低，台灣擁有好的地點位置、供應鏈整齊，年輕人創業要創造新經濟及新產業。簡立峰表示，新經濟跟新產業絕對不是來自老人，但也建議年輕人必須記取前人教訓，才能在雲端時代找到自己最好的機會。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411631289.A.213.html※ 編輯: orz33333 (36.233.143.239), 09/25/2014 15:48:25推 yan2626: 創業需要資金，想想這一代一開始就沒資金了推 damm: 入門門檻高,要等.....等到自詡創新的老頭退光光推 a26732300: 有錢老爸真好→ redlance: 是創業哦，不是創新XD...人力成本低是每個人都抱怨台灣→ redlance: 薪水低，結果自己當老闆後給得比別人還低...推 summerleaves: 人力成本很低..... B~i~喔→ ykjiang: 台灣的資金都拿去炒樓了，沒什麼閑錢給年輕人創業→ StubbornLin: 沒在鬼島創過業才會說可以很快拿到資源推 yamiyodare: 多的是便宜又奴性的勞工 創不了業就乖乖幫人打工吧→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推文自動更新已關閉