Re: [心得] 盛群半導體薪資分享（代PO） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DoraGian (飲冰)看板Tech_Job標題Re: [心得] 盛群半導體薪資分享（代PO）時間Wed Sep  3 19:59:34 2014那我也來補個幹點好了基本上公司出的IC種類很多，但是功能都很相似常常是之前的IC改一改又是一顆新IC了所以整合的人身上的案子都滿多的整合的人同時也要負責數位電路的部分不管是數位有bug還是類比有bug第一個就是找數(ㄓㄥˇ)位(ㄏㄜˊ)工程師有時候我都快搞不清自己是哪種工程師了以上是背景簡介，以下是重點最近老闆可能公司團膳吃太多，忽然想到要做點不一樣的IC所以開了很多之前公司沒做過的東西的計畫很好阿，開源嘛，老是那些東西也玩膩了問題是誰要做最後當然是數(ㄓㄥˇ)位(ㄏㄜˊ)工程師囉那之前的案子呢當然還是要出阿所以就變成舊產品線要顧，剩餘的時間還要開發新產品線當然這點類比部門的也是一樣問題是薪。水。不。變很好阿，節流嘛(工程師: ...)類比那邊是不是一樣薪水不變我就不知道了可能要問rocklorl大大當初進來時大概就以上這幾點跟當初想像的不一樣其他公司是不是也是這種情況，我就不知道了好像沒八卦，好吧其實我只是來秀簽名檔的※ 引述《rocklorl (阿兩)》之銘言：: 因版友權限不足，代為PO文: 公司: holtek: 學歷: 成大電機碩畢: 年資: 二~三年: 職位: digital RD: 底薪: 47000*12 (每年調薪約1k~2k): 考績: 普: 年終: 1個月: 現金分紅: 無(1st yr):           約2萬(2nd yr):           約3萬(3rd yr)~最近開獎: 一年總和: 約63萬: 心得: 這家技術跟外面公司完全脫節，:       在裡面對以後轉職十分不利，:       一切老闆說得算，研發人員就像技術員。:       去年業績不錯，拿到10年拿不到一次的季獎金。:       但分紅居然只有3萬，感覺扣分紅發季獎金？:       版上說得好處準時下班，因主管而異。:       有些主管時常暗示要加班，明明沒事...:       提供給板上各位參考，我綁約完就想走了QQ--批踢踢因為政治問題而面臨著關站的危機。為了保護批踢踢，肥宅們想到一條妙計——成為偶像。只要他們成為偶像，批踢踢的名氣便會增加，而支持批踢踢的人數亦會上升。Love Loser!--http://www.plurk.com/p/kcpx72--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.226.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409745582.A.3F0.html→ savingallman: 感謝分享→ zard0819: 讓我想到某公司也是都買IP來整合,數位都不數位了推 fef92: 空調趕快修好比較實在啦Y推 xanter: 二樓可以補個掛嗎？？[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉