Re: [請益] 欣興電子設備工程師9年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prenkkb (嘸蝦米)看板Tech_Job標題Re: [請益] 欣興電子設備工程師9年時間Sat Jun  7 12:41:01 2014※ 引述《newcici7777 (懂了)》之銘言：: 我有位朋友在欣興電子待了九年當設備工程師: 做二休二，12小時，要輪班。: 國立科大畢(台科大或北科大，其中一所): 電機系: 學士畢業: 然後我就問他上個月薪水多少，他跟我說32000: 我就心想，做了九年，三萬二…: 做了九年，三萬二…: 做了九年，三萬二…: 我就問他為什麼不會想換工作，他跟我說，其它家日月光的設備工程師: 比欣興更操勞，錢也差不多。: 我就問他，你所得報多少，後來看一下扣繳憑單，48萬…(含加班): 想請教板上的前輩，做設備做了九年，行情皆是如此嗎？？？一個月三萬二: 我就心想，做了九年，三萬二，是一年加薪五百塊嗎？？ 還是？？: 不是我要歧視，實在是數字讓我有些無言。: 謝謝…不太可能只有這樣之前是vendor去過桃園山鶯廠幾次跟他們的設備(他們叫工務?)聊過幾次大學剛畢業進來不久月薪就是32K重點是他們每天的工作只有一個重點就是call vendor,帶vendor進廠然後設備也不會在旁邊看你維修機台按照他們的說法是要顧的機台太多，根本不可能每台都會每天就是在廠內走來走去巡視而已這樣子拿32k老實說過的蠻爽的他覺得太無趣就想離職了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.101.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402116063.A.383.html推 MeiHS:在NY看到的也很接近(不過製程不同有差) 所以到半導體業看到→ MeiHS:幾乎自己EE解決反而覺得神奇XD|||→ lionheartmax:能力跟年資不是成正比,只是一種參考而已推 automaton:我去年面試。offer開37。後來沒去。也是兩科學士推 k6870:PCB產業請把它當成傳產 跟一般半導體完全不一樣→ k6870:我也是在PCB產業 待過半導體產業來PCB 會覺得超爽→ k6870:每天隨著鐘聲作息 打鐘就休息 去福利社吃東西 第四次就下班→ k6870:跟公務員沒兩樣 要是都八九點下班 那還是快換工作→ k6870:這產業打不過大陸 沒啥發展性了 不然就是要去對岸推文自動更新已關閉