Re: [請益] 中科院到底好不好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whynot0629 (一天走一步)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科院到底好不好時間Mon Mar 23 19:25:05 2015小弟剛好有認識的人在中科院聽他說除了本薪外，其實還要加上加班費他說他們其實很少加班可是加班費都照常報加上加班費每個月似乎有70~80k吧如果真的是這樣，那可以六點前下班薪水加起來也蠻高的那中科院聽起來應該還不錯只是不知道他說的是真是假???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.165.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427109908.A.450.html推 br2658: 加上加班還能6點以前下班？推 edcxz: 有能力的人都去好公司，現在剛轉型，要先把餘毒消化完→ edcxz: 再決定是好是壞，可是應該要10年以上，厲害的都出去領雙薪推 sca133: 沒加班費吧 少之又少的單位才有~ 有爽單位也有濫單位→ whynot0629: 就是沒加班照樣報加班費...真的可以這樣搞嗎推 YOHOpig: 要想以後中科院裁員…能去哪？ 業界脫軌→ YOHOpig: 以前就裁過一次，唉推 guesttseug: 是週六日報加班？不然真的能六點下班？推 zxcv5566: 中科員有裁員過嗎?? 冏   是優退還是裁員??應該優退吧?→ lave70: 優退的...其實會不會幾乎都是快屆齡退的...推 YOHOpig: google 關鍵字 中科院 裁員噓 ewing112233: 鬼扯~推 Narcissuss: 幹 你別害我對手變多 我也想去爽爽爽推 t7310344: 六日加班補修為主噓 YOHOpig: 70～80k哈哈哈，少的你要補給我嗎？噓 Luks: 都補休推文自動更新已關閉