Re: [心得] 晚間會議 與 責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [心得] 晚間會議 與 責任制時間Wed Jul 11 04:40:46 2012借標題問個八卦～版上抱怨責任制與其他科技業的不合理現象 好幾年前就有了幾年過去不知道有沒有版友已經升格成為主管並開始著手改革呢？改革中有沒有碰到什麼阻力？阻力可能來自高層，平行合作單位，甚至來自於部屬！？都請各位資深版友多多分享了！※ 引述《Kenny1234 (肯尼)》之銘言：: 在上班打卡制  下班責任制的普遍奴隸制度中: 某些主管的行為與作法實在非常不恰當: 很自然而然的把下屬員工私人時間佔為己用: 責任制是一回事  直接把會議訂在非上班時間又是一回事: 這不是有沒有空  有沒有責任的問題: 這是原則問題  晚上的時間  就是員工個人的休閒私人時間: 直接就把會議訂在非上班時間  根本就是用下屬員工的生活換取自己事業前途: 主管自己奴性夠重就算了  為什麼有權力剝奪下屬員工  的私人生活幸福呢？: 情況緊急  必須要有會議可以: 但那種態度應該是  詢問各位是否有空  或者能否撥冗參加: 而不是採用「要求」的態度吧？依然  這是一種原則的問題: 這些心得並不是要大家群起鬥爭反抗  而是提供一個面向給大家思考: 也當然有人會認為不爽不要做  但這不是個人、個案問題: 這是鬼島大環境普遍存在的一種對於勞工個人生活品值的不尊重: 一種很令人可悲無力的環境: 也當然我自己這樣說  卻沒有那個Guts拒絕晚上的會議: 只是希望大家有意識到  要求非上班時間參與會議  與  上班時間參與會議: 壓根就是兩回事  完完全全的兩回事: 當這種意識能夠逐漸抬頭  當年輕菜鳥一輩當上主管: 也希望我們都能繼續保有一樣的腦袋  不要只是個高級奴工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.217.117→ gtomina8810:換了位置換了腦袋推 allnovels:體制的問題期待個人是無解的推 windseven:在責任體制下升上主管,會學到什麼管理人的方法嗎?只是→ windseven:讓責任世世代代傳下去,說"當年我也是這樣熬過來的"→ pighead74:真的會堅持的官運大概不會好,就算夠強升上去了也會被拔→ pighead74:真的需要由上到下改觀念,或者下面團結一致對抗→ tinoooii:要相信...奴性是會遺傳的....前人怎麼帶他..他就怎麼帶人推文自動更新已關閉