[請益] 華邦薄膜設備工程師（中科） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaun0121 (chaun)看板Tech_Job標題[請益] 華邦薄膜設備工程師（中科）時間Fri Oct 31 01:00:08 2014想請教各位前輩，小弟我私立學士畢，近期要去面試這間的設備工程師，會考英文嗎？面試內容大概是什麼？剛出社會新鮮人（肝）被問期望待遇時我要說多少比較好？爬了一點華邦的文，還是不太清楚這家公司狀況（例如獎金分紅年終等等），希望各位前輩能解答非常感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.118.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414688411.A.387.html推 shuvaliya: 準時上下班 沒加班費 死薪水 還蠻涼的推 always0214: 保14 有分紅 薄膜設備挺爽的→ chaun0121: 那死薪水大概多少呢？要輪班吧？推 vanii40: 設備得輪吧推 gto761127: 英文考卷，但據說考卷十年沒變過...→ gto761127: 年終104有寫，最近的營運績效似乎聽說約0.5個月推 jfsu: 連3季都有發~~今年是賺錢的~推文自動更新已關閉