[請益] 楠梓電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oilgreen (ABC543)看板Tech_Job標題[請益] 楠梓電子時間Mon Jul 20 17:06:33 2015幫朋友問因她權限不夠朋友私大畢業製程工程師楠梓電子在楠梓加工區 圓環旁邊例如 工作氣氛 小道消息 直不值得待我朋友去面試他說先輪班1年之後早八晚五面試官說做個3~5 薪水會有個40k 或者50k然後他說對新人也有做基本訓練板上對這間的討論較少想請問各位前輩 這間如何?還是去日月光的設備還比較好? (因我朋友也有投)謝謝各位--◢███◣    幹你媽的，這裡是地府，很高興為您服務：◤   月  查陽壽　　 請按１　　與牛頭馬面照相　請按６█－⊙-⊙- 遊地府　　 請按２　　賄賂地府　　　　請按７皿   觀落陰　　 請按３　　訂購土產        請按８◥   ︶◤◢   查餿水量　 請按４    黑白摸彩        請按９◢██  ██   查所造的孽 請按５　　轉接客服人員　　請按０     φazraeldark--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.239.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437383199.A.ABD.html推 e12319: 不要去~去那裡真的不如去神教了= =!!!雖然神教也不是多好→ e12319: 可以的話找別的吧+_+找不到工作再去→ small76: 神教推 XDGC: 40 50k，好像多了不起→ jonah88: 原 PO應該沒有樓上說的這個口氣，不要誤解他！→ jonah88: 不過40～50K的薪水在南部來說也算多的了！推 HOLIDAYKTV: 神教設備加個班也有→ HOLIDAYKTV: 楠電op輸神教很多推 ysl0927: 楠電製程5職等頂多32～34k（早8晚5價）40～50做夢比較快推 ysl0927: 不過步調悠閒，很適合做到退休→ jamesgtrs: 楠電好像比神教低推文自動更新已關閉