Re: [討論] 很認真的同期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題Re: [討論] 很認真的同期時間Fri Apr 10 08:02:07 2015純粹你想太多1. 你同梯有兩年工作經驗姑且不論專業 level在掌握工作重點上差不多就是國中生跟小學生打一對一對籃球鬥牛，可想而知 ……你是失落感不是忌妒因為同梯別人飛的比你快又高2. 責任心身為一個科技廠設備把自己的設備顧好，避免中斷生產是很基本的責任，你又不是不知道產線24h run，假日就算不主動回 Call 瞭解狀況，也該把每日值班拋出的 report 快速掃過一遍，至於你要不要高升完全取決你的工作態度。別灰心，建議原 PO 應好好學習別人的優點，少抱怨，累積自己的本錢-----Sent from JPTT on my Samsung GT-N7100.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.244.151.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428624129.A.A37.html推 flydeer: 感謝分享 是簡潔又實在的建議推 kyonyuumania: 推實在建議推 LeonardoPika: 推這篇→ ruthertw: 有任何問題快去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推 superbatman: 一個好模版就在原原PO眼前 不多學學太可惜了推 jqpp3210: 推一個推 REMEMBERYAU: 工作多年，得失心真的要自己控制住，見太見案例是本→ REMEMBERYAU: 來表現不錯的同事，因為得失心太重，最後每天抱怨人→ REMEMBERYAU: 事物，結果自己反而被影響最重，人比人是比不完的推 Destiny1218: 實在又有同理心的好文 在職場上一定是個可敬的前輩推文自動更新已關閉