[討論] 下班後的時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macrady520 (泰國古惑仔)看板Tech_Job標題[討論] 下班後的時間時間Tue Dec 25 21:07:15 2012各位版上大大好：請問各位大大下班後還會看或做跟工作上的事情嗎?本人工作到現在遇到的老闆都會跟我們說，下班之後回家還是要看一點東西這樣進步得比較快，例如：筆記、程式、設計架構...等等的，老闆都說他們也是這樣熬過來的。請問各位大大如果是你，你會遵照老闆的指示還是放鬆？感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.219.246推 YoungGo:當然是放鬆 廢話推 chenyp:我下班後完全不碰工作上的事情 做不完在公司就給它弄好推 sorth:問題是根本弄不完  回家還會想工作的事 而且不只一件 > <推 Leedavid:家後繼續保持奴性推 vinex:看起來你就完全不想看了還問XDD推 Csir:等開始天天12點下班後的日子就不會說問這了XD→ sai1268:當然是嘴巴說好~實際上不理它阿推 patear:那你何必下班看?留在公司看水電不用錢,偶爾裝裝還能報加班→ patear:所以你要下班看嗎?推 candon:推文的都不是老闆，是有原因的→ candon:勸你聽老闆的吧!推 WangFrank:可以的話...下班就 運動+放鬆....推 dakkk:基本上 如果你不是表現太差 老闆也不會對你說這種話→ diabloevagto:如果你有興趣就看，沒興趣就放鬆推 charliedick:如果能夠把工作專業當興趣 下班繼續充實自己很好推 yozeng:你老闆應該是嘴砲一族→ yozeng:你自己可以評斷他的實力為何  就知道是不是嘴砲→ charliedick:身邊還有人一下班就衝清交 去旁聽或上課→ charliedick:當然也是有人一下班就LOL或去經國路鬆一下 科科推 Jeph:   你鳥她幹嘛???推 monica5286:老闆的話 能信才有鬼推 motoman:下班後K書考國考才是相對正解推 shortoneal:他說的是沒有錯的廢話，花很多時間看當然進步得比較快→ shortoneal:只是看你自己有沒有需要"進步得比較快"→ shortoneal:光看你講的老闆也只是苦口婆心而已，又不是要你工作要→ shortoneal:帶回家做XD推 Erbium:老闆超會嘴的...其實他下班去應酬玩樂,工作的東西都丟給員推 Fiendyux:如果你是技術狂, 用不著老闆講, 下班也會自己鑽研推 allencloud:這就是早下班的煩腦囉,若天天10點後下班,還剩幾小時XD→ Fiendyux:很明顯你不是, 回家就快樂做自己的事吧.→ tabrisPTT:那是以前,現在工程師能早下班的話...去打工吧 XD推 f1234518456:看104阿推 sdaroro:如果你是工作狂 不用老闆說 下班打卡後回去繼續工作不支薪→ moduser:奴性堅強推 skyo1979:當然是放鬆啊！推 way5978:當然要叫你拼一點阿，不然以後他的勞保退休金怎麼領推 rinamami:沒辦法準時下班或把工作帶回家是自己的問題，謹記推 mathrew:等你不需要進步公司還是要靠你的時候  呵呵....推 windlins:下班放鬆吧~推 Iamjkc:我都看A片  提升技能→ buddar:為了興趣而專研是不錯,如果變成負擔反而不好推 lave70:真的有興趣的話就會很想要去鑽研推 swatch3484:跟指導教授一樣嘴砲  好漢不提當年勇  勇個一兩年爾已→ swatch3484:就一直提   當初如何如何~~推 QQ5566:看妳幾點下班啊5:30下班 回去你想怎樣深造都行→ QQ5566:9:30下班? 叫老闆自己唸書吧zzzz推 xamous:天天12點下班回家當然睡覺推文自動更新已關閉