Re: [心得] 關於台塑企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thorne81 (tho)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於台塑企業時間Mon Apr 27 13:18:47 2015感謝好文，薪資寫的很清楚XD這邊有些問題想要再冒昧請教版上的前輩們：1.請問台塑四寶，跟其他的台塑關係企業，敘薪制度還是一樣嗎？還是台塑四寶會高一些？但基本上還是依照台塑的學歷敘薪？如：台塑四寶跟長庚體系的企業，會有很大的差異嗎?!2.如果這邊底薪是30~32K(依照學歷有差異)，還有很多津貼及績效獎金的話，有點好奇，勞健保是投保底薪那個部分，還是全薪？記得正常好像是全薪？但全薪不是都會有浮動嗎？3.請問在台塑中，科系會影響敘薪嗎？（如文組vs理工組）還是都看學歷敘薪？4.因為有些子公司會有獨招，加上總管理處的聯招，如果獨招進了關係企業後離職，這樣是不是就永不錄取台塑集團了？謝謝!!!※ 引述《joe50127 (唯心而論)》之銘言：: 有鑑於大家對於相關介紹還有些不瞭解: 小弟在這邊繼續做一些說明 但如果有錯誤的地方請鄉民幫忙補充一下(感恩): 首先是年薪部分:: 去面試的時候 白板上都會寫年薪: 年薪結構是這樣算的: 32800(碩士底薪)+績效+地區津貼+交通費+伙食費+輪班津貼(這個只有在廠區輪班才有): 這些加起來大概 四~五萬 X12個月= 算五十五萬就好: 再來是三節: 端午 半薪(16400)+5000: 中秋 半薪(16400)+5000: 這邊有一個地方要特別注意 剛進來的新人: 只會領到 1500+5000: 再來是年終部分~依今年4.7個月+5000(紅包)+5000(年節): 算十六萬好了: 這些是所有企業通用 所以目前結算金額: 七十五萬: 再來是福利金部分: 每個公司的福利制度不一樣 領個福利金也不同: 台塑化~>一年快十萬: 台塑~>一年三萬多: 台化~>一年三萬多: 南亞~>一年兩萬多: 福利金內包含旅遊津貼 三節禮金津貼 勞動津貼 育樂津貼等一堆: 七十五萬加上這邊的福利金就是你的年薪了: 以上為年薪部分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.56.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430111930.A.7EF.html※ 編輯: thorne81 (114.41.56.86), 04/27/2015 13:20:03推 stoplife: 勞健保是全薪，勞保會有最高上限→ stoplife: 敘薪理論上依碩士學士，管理或工程有兩千左右的差異→ stoplife: 基本上關係企業離職後就回不來了→ thorne81: S大，那四寶vs其他子公司的差異呢?!推 stoplife: 子公司福利沒有四寶好吧~~效獎有差→ stoplife: 年終應該也有差推 echo3283: 能進四寶母公司，誰想去子公司……年終好像會有差，可是像是月薪的部分，也會差到很多嘛?(四寶vs子公司)有時候聯招也沒辦法選公司阿QQ推 k76528: 補充第三點，學歷相同，職位相同，也可能因為科系不同造→ k76528: 成底薪不同。→ mt580: 科系沒影響吧..只會調經驗薪給百塊而已!!→ mt580: 會錄取你! 科系根本差沒多少~不可能要理工缺 錄取商科的人!推 f33783378: 一般來說沾到邊就不錄用 當然還是有例外推 piggie1719: 3、理工科系/其他科系本薪：32800/31500P大，這個是碩士or學士價碼? 朋友最近面試上子公司，學士是30000本薪欸推 f33783378: 不過第四點你多想了 會離職通常不會想回來的XDDD推 piggie1719: 2、全薪   4、離職永不錄用（除非特簽回來）※ 編輯: thorne81 (111.82.173.84), 04/27/2015 20:53:46推 ilysien: 每個月績效獎金不一樣 月薪也會不一樣推 RickChiou: 光四寶本身就有差了，塑化還有季獎金，其他三寶跟本哭→ RickChiou: 哭，算法各公司總經理室可以調整的空間很大，別把fpg想→ RickChiou: 成公務員體系要大家一視同仁，有賺錢的在文冤面前就是→ RickChiou: 紅人推 miname: 親戚去台塑三個人 沒人有命活到退休推 MaDerB: 我怎聽到一堆人都待到退休 ，所以樓上的是你親戚問題還是→ MaDerB: 公司問題 ？推 arhuro: 基層退休應該可以 管理職不好幹 而且又升不上專員的 年薪→ arhuro: 根本緩慢成長 五年後被發展不錯的同學屌打推 piggie1719: 公司一堆老人捨不得退休才是正解推 lupiglupig: 套版上流傳的話 ㄧ生只有一次進台塑的機會→ lupiglupig: 但千萬別進台塑網 底薪跟四大比就先打九折 福利也少→ lupiglupig: 跟加油站系統有關的某處 下班/週末On Call值班沒津貼→ m00138001: 頭投保金額就是勞保最高上限43900 台塑人路過留…推 matinjf: 台塑網也有很好的部門，每間公司都有好與壞，別以偏概全推文自動更新已關閉