[面試]矽品複試 設備維護(助理)工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc0922001 (沒有⅜外國腔)看板Tech_Job標題[面試]矽品複試 設備維護(助理)工程師時間Tue Apr 16 15:16:52 2013昨天剛面試完，今天就接到人事小姐的電話叫我去複試可是我之前爬文沒有看到要複試，接到複試通知嚇我一跳，問說為什麼要複試「沒、有、為、什、麼」她這麼回答我= =也忘了問複試內容，只叫我人去就好了。所以想請問有矽品設備複試經驗的大大，複試內容是什麼?讓小弟好做準備。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.170.16推 jeanskin420:是Bumpin嗎→ abc0922001:不是→ Alano:蔡小姐?推 chris60378:我去過複試 單純想了解你 也解決主管的疑惑→ abc0922001:了解，謝謝樓上→ ericsg:設備還要複試...→ hkop123:矽品?助工...複試的好像很少.有試有機會.加油→ abc0922001:謝謝大家，先去再說了XD推 hahahakai:複試幾乎都會上推 kroya:我也有被通知去複試~  真的會上嗎? 第一次面試也說機率大..→ DrJoke:很可能英文太爛沒考過 再給你考一次 矽品很好上 不要擔心→ abc0922001:複試只是另一個主管面試而已→ wei0313:複試是不同部門的主管面試,但上的機率應該蠻高的.推文自動更新已關閉