Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好時間Tue Aug 26 15:33:06 2014※ 引述《su27 (su27)》之銘言：... 恕刪: 所以找台灣人更便宜 叫你去台灣自個繳勞健保 頂多補貼你一千多塊台幣: 便宜又奴性強的台勞 你不用?: 現在可是很慣老闆 從台灣招兩三萬的助理去大陸工作我朋友現在待在一間假外商,就是他現在還在抗衡中的那家! 還沒倒閉! 我看也不會倒閉囉~他有位已離職同事,當時是從紅茶店過來的~聽說他的老闆每個月只給那位已離職同事,每個月比紅茶店多5000元而已.一到公司,他老闆就指派一個他公司裡假MIS主管專門負責偷學紅茶店的技術.那位已離職同事的工作有一大部分變成開始教假MIS主管C++,發覺假MIS主管根本學不來後,就又改成教假MIS主管在網管中最基本的Wireshark操作,(聽說他的老闆剛開始不知道~)(我聽到朋友說到這邊我也覺得怪怪的,C++和Wireshark,MIS,紅茶店的技術...不知道我朋友的公司到底在弄三小?)他那位已離職同事又發覺假MIS主管不懂指令,只會按GUI上面的button,已離職同事發覺事情不妙了,趕快偷偷去別的地方面試,做沒幾個月就溜了~後來,聽說假MIS主管複製已離職同事電腦裡的C++程式碼,在全辦公室裡邀功,說他學了很多C++,沒能專精,但他能努力寫出這些程式碼,他還每天都在側錄公司每個同事的網路封包,還真的給這個假MIS主管發現了某些同事的言論裡有稍微聊到公司正在開發的東西.這個假MIS主管私底下拿去給老闆看,誇大渲染醜化他那些同事的聊天記錄,這個假MIS主管還邀功說這些都是他原本就會的網路監控技術~他的老闆龍心大悅,不但幫這個假MIS主管加薪,還外派他到大陸加領雙倍薪, (薪水總共變三倍! 不是一共兩倍!)讓這個這個假MIS主管掌控整個大陸MIS團隊! (聽說已是MIS總經理!)整天坐免費飛機好不愉快~大家看到了嗎?紅茶店出來的人就算被挖角,也輕輕鬆鬆被心機重的人搞掉,而且表面上都是心機重的人站得住腳.所以如果真的要挖角台灣的高手,其實很容易做到,一切用實力來判斷!要小心你挖到的人是不是只是個處心積慮的嘴砲高手,最終讓公司步入滅亡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.158.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409038388.A.42A.html※ 編輯: ruthertw (59.115.158.48), 08/26/2014 15:35:36推 evil0108: 這種公司太誇張了吧...推 b6byc: 不會很誇張,台商上面的,拍馬屁有多少人.亂搞有多少人.噓 xmann: 一堆菜逼吧只會看技術，永遠不懂職場推 sw3939889: 不垮張，例子多的是，下面的懂，會做事 即可→ myenet: 還沒倒閉!...這個很強耶...→ ruthertw: 感謝大家關心,我朋友離職後換到超有名的一家大公司了~推文自動更新已關閉