[請益臨時接到電話該如何應對. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mythsoul (卡打掐)看板Tech_Job標題[請益臨時接到電話該如何應對.時間Mon Apr 14 20:20:39 2014今天有間公司打電話來問我有無意願面試聯景光電找我面試廠務工程師他說了一些工作內容抄表、系統維護之類的他問我有沒有興趣我含蓄的說我沒有興趣他就跟我說謝謝後來上網到1X4看的時候原來是聯電集團綠色能源新投之事業(這算是子公司?)然後有點後悔怎沒跟他約面試時間雖然大公司不一定好但對我來說我也只是一個技術學院畢業的學生再來今年也要27了 想找個好公司老老實實的做個基成員工所以我似乎錯過了一個機會..說了這麼多想問的是說有人突然打電話來你也不曉得在哪?、做什麼?、公司大小?該如何去應對呢?還是就直接跟他約面試時間呢?請大家給本魯一些意見本魯在這跟大家說謝謝了如果有違規的地方根本魯告知一下我馬上處理感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.173.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397478042.A.931.html→ schumi0903:請他先寄面試職務相關的E-MAIL給你參考,有興趣再回覆→ gohome0083:同樓上 不要沒了解就拒絕 先要到資料跟聯絡方式再說→ mesoporous:同一樓，習慣請對方寄個mail，也可藉此法過濾可疑詐騙→ f1234518456:大腸能? 恩...推 ganla:詢問有無刊登在人力銀行網頁，同時請對方寄職缺說明，留資料→ icq200148:我學長曾在裡面待過，但是不久後，裡面的人都走光剩一個→ icq200148:研發替代役→ mythsoul:謝謝各位 本魯竟然犯了這麼大的錯..唉推 p55c29:請先MAIL這不是最基本的嗎？→ eva19452002:如果是我先在電話中說ok我要面試，事後再上網查公司底→ eva19452002:細，發現不ok，再打電話說我工作找到了不去面試→ ruthertw:你錯了,以現在的大環境來看,大公司一定好! 呵~推文自動更新已關閉