Re: [請益] 數位IC 設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ic1906 (ic1906)看板Tech_Job標題Re: [請益] 數位IC 設計師時間Fri Jul 18 23:42:58 2014剛好藉由這篇向大家請教個問題,爆哥我是私立技術學院資管所畢業,工作年資大概5年,最近聽朋友說做數位ic很好賺(年薪200),想說不知道如何進入這領域,是要買哪方面的書看,還是哪邊可以上課,這樣轉換難度會很高嗎? 有機會進聯發科嗎?想好好被操一下，多賺些錢我的c++是寫的不錯,還會一些資料庫的知識.※ 引述《lixing ()》之銘言：: 數位IC 設計師: 最近看到這篇: http://ppt.cc/v4I1: 加上爬文後知道數位IC也是屬於職缺較多的: 想知道研究所如果是做影像模擬的: 相關程式經驗可以說幾乎沒有的話: 以後還能有機會應徵上數位IC的工作嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.228.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405698180.A.EA3.html→ Iamjkc:你家裡網路是播接嗎?→ loua:機會趨近於0推 chrisyanglom:沒機會= =→ chrisyanglom:數位IC跟C++不一樣→ wumingxian:IC很好賺? 也要你有本事賺，每年四大相關領域一堆研究→ wumingxian:生，便宜好用又不用重頭訓練起。用你是拿石頭砸自己腳→ wumingxian:你的C++跟資料庫對IC設計一點都沒幫助。說不定連IC是啥→ wumingxian:都解釋不出個所以然，更別說是基本邏輯閘跟CMOS電路→ kclvpc:不是聽說連研究所做IC 但非四大的都不好找了?→ TripleC:孩子的教育不能等※ 編輯: ic1906 (42.64.6.135), 07/19/2014 01:58:03推 pdaer:除非你有做過什麼異于常人的成果 不然還是別了吧..→ pdaer:履歷丟出去就知道面試機會有多少了→ soso7885:0.0推 thanksyou:買一本 ic設計24小時就上手，苦讀後聯發科搶著要你。t大 我去天瓏問他們說沒這本書?→ cmjan0608:樓上別害人啦  還是推考四大電子所比較實在→ cmjan0608:24小時就上手 @@  幹嘛不學ni 6小時就上手 不是更猛噓 scarrony:學校公司列出來  看有沒有面試門票推 a881:反串？推 walleyeknee:先去了解setup time /hold time violation再來吧推 jeff94lee:不知道是不是反串？！傻眼到不曉得從何吐槽起…※ 編輯: ic1906 (42.71.227.119), 07/19/2014 23:34:35→ WenliYang:............→ shaobel:先看"HDL chip design"這本吧  至少有點基本概念~→ z1230456987:有夢最美 希望相隨 哈哈推文自動更新已關閉