[新聞] 談鴻夏戀 郭董嘆真心換絕情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 談鴻夏戀 郭董嘆真心換絕情時間Thu Jun 19 05:44:40 2014談鴻夏戀 郭董嘆真心換絕情http://goo.gl/MAF3KM中央社 – 2014年6月17日 上午11:49..（中央社記者楊明珠東京16日專電）16日出刊的日本「東洋經濟」雜誌，刊載專訪鴻海精密工業董事長郭台銘文章。郭董首度透露，當時鴻海與夏普談合作，夏普誆騙了他。報導指出，夏普因液晶及太陽電池事業不振，公司面臨存亡危機，2012年3月鴻海與夏普締約業務資本合作，由鴻海投資約1300億日圓（約新台幣382億元），其中半數投資夏普的主體，其餘投資位於大阪府堺市夏普的液晶面板廠，堺市工廠是以郭董個人資金投資，看似台日合作上軌道，但2012年夏天開始協商合作時卻呈現迷走狀態，因此至2013年3月26日資金必須到位的最後期限，鴻海資金未到位。郭董於本月初接受東洋經濟記者專訪終於吐實說清楚。他說，夏普當時最大問題是大阪堺市的液晶廠，但他以個人資金投資，稼動率改善到平均80%，由虧 轉贏，給股東分紅、員工有紅利，他與夏普約定的3項都做到了，日籍員工沒被裁員，他也沒派大量台籍員工進駐，還持續投資研發。但是，他想投資夏普主體的目的卻未能達成。他於2012年3月21日在日本約有1週與夏普談，3月27日簽合作同意書，內容是對夏普主體以1股550日圓投資9.9%。夏普要求他早點簽署，當時夏普的會長（董事長）是町田勝彥、社長（總經理）片山幹雄，但第3天突冒出奧田隆思（後來當上社長，現已退）參與開會。郭董說，因為他被催促快簽署，沒能事先做好調查，後來鴻海就在同意書中加入要實施事前調查的條件。但簽署之後，4月時才知夏普有巨額虧損，夏普股價暴跌至190日圓，鴻海要求立刻進行調查。但此時協商對象町田已退休，變成片山當會長，奧田當社長。後來他知道，片山沒大權，奧田才有實權。郭董說，他與町田談合作案約談了1年，是否簽約時卻變成奧田掌實權，這讓他很震驚。3月27日他簽署以1股550日圓出資，是根據過去半年的平均股價，但4月股價卻暴跌至100多日圓，他尚未能做好調查，且夏普高層換角，所以他說有必要再談。8月3日他與町田、片山在東京夏普的辦公室協商，這兩人都說是代表公司，當場答應：「以市價，出資9.9%」來解決。郭董表示，因夏普在3月時隱瞞他有巨額虧損，町田說以市價，也就是約1股100至200日圓投資即可，之後換奧田掌權卻說：「町田已退休，跟公司無關。」郭董說，奧田堅持要他以1股550日圓出資，甚至說如果鴻海不這麼做的話，讓南韓三星電子以1股100多日圓出資也無妨。郭董表示，8月3日的協商時，町田、片山說代表公司，他手中握有錄音帶，但他沒有對簿公堂，主要是考慮到，那麼做會大損他在日本的形象，甚至會被說成台灣人在日本收購企業、偷技術。他說，如果他所言不實，夏普大可告他。他知道日本人不了解他，認為他不老實，這讓他很痛心，但不老實的是夏普。他對記者說：「說穿了，我是被騙了。」他說：「後來，夏普以1股190日圓讓三星、美國的高通（Qualcomm Inc.)出資，三星是在夏普股價最低時出資的。那為何要我以股價最高價出資？」他還說，3月簽署同意書時，原本有一條與三星有關的條款，那就是包含堺工廠液晶面版的銷售在內，不讓三星入夥，但契約書上沒明載，只有口頭承諾。這點，不信的話，可去問片山。他說，台灣人、日本人都很重視誠實，他對夏普很有誠意要出資。他還出示「證據」給東洋經濟的記者看。那是他與町田合拍的照片，還互相遞留言紙板，上面寫著「誠意」。他說，很多日本人以為是夏普被鴻海騙了，鴻海不願讓其餘的600億日圓資金到位。但他想說的說，他騙夏普有何利益可言？如果說他想偷技術，他只出錢、沒派 人進駐，怎麼偷？原本2011年6月1日夏普的町田到香港找他，就說：「要合作抗三星」，他才決定要出資。但夏普卻捨棄他，選了三星。鴻海出資夏普的期限2013年3月26日，但在24日，郭董與奧田在香港的鴻海辦公室會談，當時談的是要走法律程序或真心合作？奧田選的是要合作，今後約花3年時間讓夏普轉型成功。郭董還出示照片給記者看。那是當時奧田寫在白板上的字句「Do my best for 2item」，還有奧田英文簽名。1030616--郭董哭哭Q_Q--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.202.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403127886.A.3BA.html推 neris:他是誰.... http://ppt.cc/skFi→ neris:日本人眼中的 郭董  http://ppt.cc/6PTk推 neris:郭董.東芝 也懂放假消息收購 拉抬 ... http://ppt.cc/nYs6噓 Kamiya:誠實個屁 你先叫你集團底下的採購不要每個月掰理由欠錢不還推 kangta0819:這漫畫…科→ csfgsj:整件交易案，三星才是主角，鴻海只是拿來提價的配角→ csfgsj:郭董看不出來嗎？推 cafopupu:缺德心  ............... 這推文自動更新已關閉