Re: [心得] 給科技業的新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙兒= =")看板Tech_Job標題Re: [心得] 給科技業的新鮮人時間Sat Nov 19 11:47:22 2011※ 引述《ptt20111010 (fresh)》之銘言：: 以下是本人以10年來觀察業界的心得,給科技業的新鮮人們的建議:本人為機構RD，以下是本人工作一年半以來觀察我自己工作的心得：1. RD真的是很忙，要設計要處理圖面要討論要估價要研究要寫報告要擔責任...有些資深非RD人員知道福利薪水比不上你，有意無意酸你，真的不要太在意。設身處地想想，每個人承受的壓力都不一樣，看到的角度都不一樣，RD的人和很重要。小弟在中型公司，很多事物都有助理工程師們幫忙，尤其出包的時候更需要。偏偏RD常常在出包...人和的話才能幫助自己做超過一個人的工作量。2. 有空就要不吝嗇幫忙別人。沒空也是。常常請別的工程師幫忙，他們也是放下手邊工作，幫你處理到好。自己新人的時候事情做不完，久了之後才知道這樣的意義。一樣，工程師常常在出包，有時候不是自己能解決，要別的團隊幫忙。不想自己死得太難看，一定要跟大家打好關係。別人出包的話有辦法也盡量以團隊/出貨為考量幫忙。大家表現都好，一起領績效獎金，不是很好嗎~3. 但是幫忙人家也要看對象，有人會因為你幫他，他記下來，到時候出包了"責任分攤"到你身上。所以要幫忙之前還是讓彼此老闆都知道，老闆們經驗多(被捅多次)，比較知道其中拿捏。這是新人一定要清楚的。熱血青年被人家捅之後常常會灰心。上面1,2兩點就沒熱情維持，這樣對自己是惡性循環。幸好我老闆熟知人性，根本就是會算命，都知道風雨來之前哪片窗戶要先去釘。有些別人的窗戶不要釘，提醒她就好了。不然禮拜六在公司釘到半夜的就是你...不提醒也不行，誰知道他家淹水會不會讓你要半夜爬起來堆沙包...最好是邊提醒，自己家就先把沙包買好。買保險很重要，不管是設計或是時間的預留都很重要，出車禍之後是賠一褲子錢還是回家睡覺就看這點了。4. 要找到自己在案子中的價值。機構通常不是project leader，新功能也不是你在摸，開會時老闆只看你一兩張投影片update模具進度，事情做好是應該的。機構的重要性真的要看公司，重視ID的公司機構重要。東西會拆拆裝裝的機構重要。有動件的機構重要。產品環境惡劣的機構重要。以上都沒有的，機構跟非RD人員或是採購，有時候很像...對於機構工程師來說，選公司應該算重要。入錯公司不如去做慈善機構...5. 量產前有發現問題，都可以去廟裡還願了。菩薩耶穌真主阿拉保佑...6. 出來工作運氣很重要。這點要看開。運氣不好出包加班的時候心情會好一點。但是必需要轉化成經驗，保險再買大一點，不然每次即使都美技演出，還是不一定會接到球的。不是每個人都跟Derek Jeter一樣帥，沒有先在球場上移動守備位置，守備範圍又不夠大，常常漏球只會被酸爆而已。7. 做品牌真的比較好。出包的時候比較不會死。記住，工程師常常出包!8. 看到自己的產品正式在市場上出貨，mobile01討論，還有show girl丟造型紀念品，真的是最有成就的事情了....但記得密切關心mobile01(或國外網站)，雖然不能在使用者發現有問題的時候先聲奪人"你是不是買到機王？我的不會耶!!"；還是要在老闆問之前把顧客問題的想法準備好。老闆會比較爽，因為老闆的老闆問到時他就有答案。9. 書一定要念，還要念得比以前多，paper有機會就狂k，知識就是力量，無知只會導致風險。書念得比老人多才能補足新人沒有的經驗！現在新人學歷普遍比老人高，如果能把自己塑造成"新觀念，新看法"的人，很多問題會比較好談！常常遇到設計問題，大家都無法評估風險，老人就會說以前XXX產品都沒事，出貨，這時候來講這問題，那是不是以前的要call back? 三兩句就把風險談掉了(反正不一定會發生)。這點新人沒有，功課要做書要讀！不然自己再度做到死！我大學時候念書沒有研究所多，研究所唸書沒有工作半年多，我學校排名世界30名內，問題解不出來一樣被人家酸，但國外名校不會跟你講線材模具出了什麼狀況，甚至老人也不清楚，但是去盯廠商個三天，把時間花下去，一樣能寫出40頁的ppt把事情弄清楚!!這就是老板會派你去解決，而不是派助理，工程師能把問題解決的能力！以上與板上菜鳥共勉之！(原po為機構工程師)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18※ 編輯: double21        來自: 123.50.58.18         (11/19 11:52)推 yozeng:所以選老闆很重要→ yozeng:跟錯人你不能與他創造雙贏 還要當他的墊背推 joeyptt:這一篇明顯的比上面那篇寫的要好，推→ howshou:Good!推 iyowayya:推多讀點書,才能展現新人的優勢推 q210158:實用推推 beatitude:實用推 niceyo:推推推 Navy96:只能給推了推 vigor3:比上一篇發牢騷文有價值多了 原PO也蠻強的推 poiu1234:比上一篇廢文好太多了 理工才是核心價值推 gazelle74:非常同意樓上推 bangbangleg:實用，推推 pighead74:推這篇→ madoka82:解決問題才是工程師真本事... 工程師助理就...推 evil0108: 這篇比上一篇有價值多了。→ ypxx:第三點真是心有戚戚焉...  一不小心半夜就是你去釘窗戶瞜推 lauto:這篇寫得不錯推 iamapigtoo:同意新人要多讀點書。推 KJzelda:推!推 furuuchi:寫出40頁的ppt把事情弄清楚!! 這句令小弟受用無窮.推 eddie04:雖然不是機構工程師..但受教了推 Huskycat:推，這才比較是給科技業看的推 koden:謝謝你 D大推 narutotim:剛過試用期的ME我覺得真受用  給你一個推推 mickeylai:RD分紅要跟RD比,阿寶機構RD是全公司RD分紅最低的→ mickeylai:有時被長官酸還看到機構RD不爽嗆回去推 secret7710:大推!推 steven39:說到機構RD的心聲阿!!推 commonfish:推你推 EE54BB:這篇就給推了~ 這才是好文章   秘書是怎樣!!PO錯版取暖?推 secret7710:樓上歧視秘書XDDDD推 VVll:這篇 真的很適合血淚RD推 bigeagle:寫得好啊~~~推 dinway:有分享有推→ dinway:機構就是這樣阿 跟工廠還有Q關係也要稍微維持 比較不會澇賽推 sqt:大推～推 gazelle74:路過推EE54BB推 lave70:推 不過第6點很強大時 或許有機會勝過其他8點 靠這就夠了XD推 kai1210:推推 Fw190D9:第九點真的很受用推文自動更新已關閉