[新聞] 全面周休二日 工商界：快調整國定假日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DSB520 (Yankees and Sox)看板Tech_Job標題[新聞] 全面周休二日 工商界：快調整國定假日時間Thu Dec  3 12:27:47 2015重點: 一定在聖誕前調整完成這政府都來陰的====https://goo.gl/8xFTaI工商時報【記者譚淑珍、郭建志╱台北報導】全面周休二日即將在明（2016）年1月1日實施，但包括每月加班時數上限及國定假日調整案等相關配套措施，卻遲遲沒有定案，工商協進會昨（2）日聯合其他六大工商團體聯名上書行政院請命，要求盡快核定相關配套措施，特別是國定假日調整案，以利企業因應工時調整。立法院今年6月三讀修正勞基法修法，明年元旦起340萬名勞工的正常工時就從雙周84小時，降為單周40小時。勞動部並於8月預告將修正「勞基法施行細則」，將勞工19天國定假日減為12天因應，少掉的7天包括：孔子誕辰、蔣公誕辰、國父誕辰、行憲紀念日、光復節、革命先烈紀念日、元旦隔日。但是上述正式公告一直沒有出來，令工商團體感到不耐，因為國定假日的調整，不需經立法，只需修訂實行細則即可，不了解為何如此悄然無聲？因此，各大工商團體昨天決定向行政院請命，要求盡速核定勞基法實行細則第23條有關國定假日的調整，以利企業調配人力。勞動部官員表示，施行細則修正經預告後，須送行政院審查，核定後送回勞動部公告，官員昨日表示將加快處理，「一定會在聖誕節前完成公告」。此外，明年元旦起，一周工作40小時，勞基法相關配套是擬將加班時數上限「從每月46小時提高為54小時」，修正案在立法院等待初審，但勞團不滿加班時數增加，以及2016大選逼近等因素，民進黨已表態不排審，國民黨更不願接燙手山芋，本會期無法過關。由於屆期不連續，本草案須待下會期重新送立院審查。因此縮短工時案明年元旦上路後，不會有企業界要求的配套措施。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 134.159.170.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449116870.A.A6D.html推 cka: 明明國定假日補休都先取消了→ cka: 如果今年12/31前沒有正式公告 是否能叫公司把假吐回來噓 lkk0752: 明年有3個彈性放假變成要周六補上班  幹噓 vcx530: 週休二日早已實施，現在才拿這個當藉口→ DSB520: 勞工團體來得及反制嘛？推 cka: 之前已經上街抗議過啦...但是勞委會鳥都不鳥啊推 g007: 幹 真的少七天超級不方便，遇到彈性放假還要扣特休噓 joescott: 幹，改這樣，超不爽的→ vodkalime: 認真問,公司的改是不是只拿掉本來優於勞基法的額外→ vodkalime: 福利,就算沒過 公司取消也不是違法對嗎?@@推 michaelgodtw: 這229有沒放？噓 f124:推 gordan1978: 有人知道戀人有取消嗎？推 SCLEE5566: 慘啊，鬼島狗奴工推 chung74511: 垃圾政府 垃圾資委會 無良工商團體→ xxpin: 鍵盤鄉民一起反應給各立委FB，讓他們知道我們權益損失！推 unwoman: 根本是一群稅金小偷→ IBIZA: vodkalime，不對，大部分給彈休的公司是因為一天上8.5小時→ IBIZA: ，每兩週工時超時1小時，所以每年必需多放3天假，外加19天→ IBIZA: 國定假日→ IBIZA: 少部份週休二日一天只工作8小時，又見紅就放的，才是有優→ IBIZA: 於勞基法推 vera034: 沒有彈休超不爽噓 little4960: 垃圾政府→ laieshen: 實際工時不變還可以少給7天假，超爽der~推文自動更新已關閉