[公告] 懇請熟識板主的板友代為通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longbow2 (踮起腳尖的親吻)看板Tech_Job標題[公告] 懇請熟識板主的板友代為通知時間Tue Jun 16 10:29:50 2009因為 DEERETTE 板主從 98/6/4 後就沒上線了，目前組務板已經給了板主一次警告，若 98/6/18 23:59:59 前板主還沒上組務板說明的話，我可能必須要解除板主的職位。如果有熟識板主者，懇請代為通知他一下，Tech_Job 是一個使用度非常高的看板，需要有板主來稍微控管板面。麻煩各位板友了。職場甘苦談小組長--歡迎來到 yon              侯文詠討論版～CS_TEACHER       補習班老師版～L_LifeJob        職場甘苦談組務板~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.32.77推 solonwu:科技版的版友是很nice的，有沒有版主沒差推 pttdog:這裡都是高知識份子  很合諧理智推 shaffer:原來版主不見了XD 怪不得這陣子被噓很大的都沒被刪文>w<推 photonic:多找幾個板主吧  有人願意犧牲奉獻嗎推 meowyih:這個時機當這版版主真是自討苦吃,不說別的,22k是專對科技→ meowyih:業嗎?不是啊,但你能砍嗎?砍了文包準馬上被罷免 :p→ meowyih:還是來個無板主的無為而治就好,亂久了自然就會有制緒了..推 u48652004:小組長辛苦了.......這ID好熟....（咦）推文自動更新已關閉