[請益] 有在做結合綠能/環境/農改這樣的公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mingtai1 (綠豆嘉義人)看板Tech_Job標題[請益] 有在做結合綠能/環境/農改這樣的公司嗎時間Mon Sep 29 19:23:21 2014請問有沒有什麼公司是在做跟綠能/環保或農業等跟自然有相關的呢？本身寫程式寫了幾年，久了覺得若對工作沒有興趣只是一直為錢工作，會有點空虛想要找一個跟自己興趣比較能結合的新工作在104只找到一間有在做環境監測的系統 (寫.NET的)不知道有沒有人知道更多這類的公司可以分享一下呢？謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.145.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411989805.A.B8B.html推 ujmujm: 推！頗有同感推 chin02: 自己開公司？推 maumausam: 真的談環保節能時錢就又放第一了～→ eva19452002: 我建議你，工作還是要以錢為依歸，至於興趣業餘再去→ eva19452002: 玩就行了，等你把興趣當成正職又沒什麼錢，很快就會→ eva19452002: 失去興趣且悔不當初推 COMEUPPANCE: 美商傑明?→ mingtai1: 選擇跟興趣沾上邊的資訊工作就是想就近看看生態,還沒有→ mingtai1: 要撩下去^^" ..傑明沒有看到IT相關職缺..開公司還太早@@→ peng978: 工研院→ mogason: 友達在台中有個做太陽能系統的team, 應該有你想要的工作→ mogason: 他們的太陽能系統有環境監測,不過不知道有沒有缺人推 chin02: 小弟讀海洋科學(偏機械工程)想轉入環評都進不去，如果真的→ chin02: 如果有新想法或許可以交流一下推文自動更新已關閉