[討論] 中科院 航空所 電資工程學類 研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者v23510 (v23510)看板Tech_Job標題[討論] 中科院 航空所 電資工程學類 研替時間Sat Jan 16 18:03:55 2016各位年薪百萬大大好，小弟下禮拜要去中科院 航空所 電資工程學類面試研替版上有關中科院航空所的資訊好像比較少想請問有沒有相關的面試資訊呢？現在中科院大家普遍評價如何呢？耳聞cp值頗高？不知道是真是假...也想知道研替結束後轉正的機會大嗎？可以站內信告知喔～感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.153.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452938637.A.9C2.html推 Fukker: 最近要累了 準備全力發展軍備維持台海穩定推 a777starmy: 電資未來薪水比較高，機械航空薪水都不太好推 whale777: 薪水都一樣推 ilovedandan: 請洽RDSS版→ final01: 應該不會有人想去吧…你看看都幾月了還沒滿？推 lawrence0112: 還沒滿是因為他下禮拜才開始面試呀！中科院本來就比→ lawrence0112: 較晚呀→ hsieh0302: 養老院啊推 HardyJJ: 養老推 ttearaway: 養老院→ callmeman: 年輕人養老人推 maneatis: 趕快做出防禦台灣領空飛彈防禦網→ v23510: 養老是好還是不好啊？→ final01: 用點判斷好嘛... 才20幾歲進養老院你覺得好嘛...推 koln: 要發展匿蹤系列戰機 戰艦 或是 重啟反應爐 搞濃縮鈾→ v23510: 請問各位對養老的定義是什麼呢？→ v23510: 有生活品質錢不多(但也不算少)，這樣不好嗎？推 goldenboss: 濃縮鈾那是核研所 跟中科院沒有關係了推 lovejames: 又不保證一定可以轉正值，又聽說外面的公司也不承認年→ lovejames: 資歷，你說錢也沒有算很多，這麼年輕進養老院，這樣感→ lovejames: 覺不太好→ soliyoli: 去年延替全部轉正，而且未來八年軍武發展需求大增推文自動更新已關閉