行動交友APP使用問卷(抽獎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai8201 (kevin)看板Tech_Job標題行動交友APP使用問卷(抽獎)時間Wed Oct 12 20:30:42 2016各位Tech_Job版友大家好：這是一份想瞭解使用者對於使用行動交友APP行為的問卷，想請大家撥空協助填寫，謝謝。(a)問卷名稱：行動交友APP使用問卷。(b)研究目的：為了瞭解使用者對於行動交友APP行為的問卷。(c)研究單位：東吳大學資管系(d)指導老師：林勝為教授(e)聯絡人姓名：鄭楷騰(f)問卷連結： http://tinyurl.com/hxymzan(g)回饋：抽獎，致贈 「200元」 全家禮卷 16張 ，「100元」 全家禮卷 32張，若有填寫ptt帳號者，將抽出有效問卷數中10％的數量的得獎者，贈與「稅後200P」。若有效問卷數超過800份，則獎項數依比例增加，再次感謝您的支持與協助！(h)其他聲明：感謝您在百忙之中協助填答此份問卷。此問卷是想瞭解您使用行動交友APP的行為，您寶貴的意見是本研究非常珍貴的資料。問卷題項並無標準答案，請依您個人經驗填答即可。本問卷以匿名方式填答，此研究計畫為科技部計畫，填答資料僅供分析之用，絕不披露個別問卷內容，亦不另作他用，敬請安心填答。敬祝 身體健康再次感謝您的支持與協助！請版友填寫後再推文done，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.128.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476275446.A.DAA.html推 er230059: done推 r796395436: done推 cyhoza: Done推 cheshire513: done推 qwerty3304: done推 dannybot520: done推 nnishyang: DONE推 yayunhsiao: done推 stu21300: done推 oitwtn: done推 t09624011: Done推文自動更新已關閉