[請益] 關於offer已同意後報到前還可以面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter810615 (廢)看板Tech_Job標題[請益] 關於offer已同意後報到前還可以面試嗎?時間Tue Nov 10 20:59:13 2015各位前輩好小弟第一次在ptt發文 如有不妥請見諒由於前幾天剛執回公司的offer同意書報到時間是下下週那這樣下週其他公司的二面該去嗎?傳說報到前都不算正式錄取?是否該一試?兩間豬屎屋一間f一間i社會新鮮人如有不妥處懇請指正手機發文請見諒謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.115.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447160356.A.78A.html推 BlowMe: 試一下無妨吧推 whattoreply: 想面試就去啊，不報到提早講就好推 s8888: 去吧 why not 新人跑掉大家都見怪不怪 更何況還沒進去的推 abc011321: 去阿~→ ntscmeiho: 報到後跑掉的也有，就去面試吧。→ powerkshs: Why not→ acgotaku: 當然可以呀～不過如果不是更好的 就不用去了推 SORAChung: 當然OK，不要報到當天才說不去就好XD推 jb679123: 報到是你跟公司間的部分  和內政部無關→ DrTech: 成為員工後，都能隨時辭職，何況是沒成為員工→ DrTech: 奴性十足的人，才會來發這種文章。→ DrTech: 還沒當奴隸，就一直為主人著想了…推 typewindow: 如果要面試的比你報到的好當然去面啊→ peter810615: 謝謝前輩們的建議 小弟會試試看的推 mathrew: 我比較想問  請給我一個不可以的理由推 hugebaby: 進門都可以去了 何況還沒進推文自動更新已關閉