[請益] HR跟我要指導教授的手機號碼，怎做比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a4685298 (CVHS)看板Tech_Job標題[請益] HR跟我要指導教授的手機號碼，怎做比較好時間Sat Aug 30 22:36:17 2014各位大大好在禮拜五早上我接到某公司的HR打來的電話他首先跟我說部門主管、和上面的長官都已經簽核同意錄取之後也跟我確認上班時間只是 HR 最後卻跟我說我提供指導教授的電話是辦公室的電話(可能他打過去都沒人接，因為我老闆暑假來辦公室的時間都不一定)HR要我給他老師的手機號碼...只是我當下跟他說，我晚一點給他回復，請他留EMAIL給我，我會把號碼寄給他(5分鐘後，HR把EMAIL寄給我)而我和指導教授的關係算是非常好，不希望因為我個人的利益，就把老師的電話賣了...怕老師認為我為了自己的利益，卻隨意地把他的個資給其他人，反而心裡會對我反感所以當下也寄信告知老師這件事情，詢問老師的意願，而老師禮拜六早上回信給我說沒問題，直接把電話給HR--------------------------1. 請問各位大大，當HR當下跟我要指導教授的電話，該馬上給他嗎?2. 隔一天才給他(而且還在假日)會不會GG的機率提高很多呢?主要我是怕HR認為這段時間我可以跟指導教授串供好，讓老師提早有準備會不會HR比較想要的是攻其不備的資料?雖然部門主管、長官都已經簽核同意，但主管有私下打電話過來說他們雖然都同意，但是我還是不算錄取，要HR那邊確認，然後發出聘書的這個時候才算所以HR隨時都有否決權(這間公司的HR權力蠻大的)...我有同學說我應該要當下給HR電話，然後在馬上告知老師說明一下，再說聲不好意思不然我拖了一天，緊接著假日，這間公司的HR會不會就....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.212.0.54※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409409380.A.A56.html→ WenliYang: .................還沒進去就怕東怕西的...唉.....推 dakkk: 就給呀 教授自己會回答推 sux0116: 你是有甚麼不可告人的秘密  不過就是確認你資料而已這部分倒是沒有，只是我擔心的是HR會不會覺得我為何當下不給他推 westron: 本來就要知會教授了呀 不然教授突然接到電話 不會覺得→ westron: 你很不尊重他嗎?推 s0914714: 個資法阿 本來就要先知會是嘛！所以我這樣做是OK的!!※ 編輯: a4685298 (49.212.0.54), 08/30/2014 22:42:18推 gbcowandy: 就官腔回答說:關於這點我必須要先知會過教授才行推 peterkot: 先知會教授是正確的 我都是先只有給學校連絡電話推 rainylife: 先問過教授在給+1→ gbcowandy: 所以可能要先請您稍待個兩三天OK，那我知道了，今天因為這件事和同學討論，才開始擔心 = =不好意思，因為剛畢業找工作，一直都很緊張，很怕搞砸了...※ 編輯: a4685298 (49.212.0.54), 08/30/2014 22:44:51推 hanbur: 用個資法說先問問老師，老師說沒問題再給人資推 keyofdejavu: 你的做法完全沒問題而且是唯一解推 sai1268: 給私人手機要知會+1 不是每個人都喜歡把私人手機給陌生人→ sai1268: 不然應該要給分機就可以了~而且教授的分機學校網頁查的到→ sai1268: 想確認真假有心的話可以去對照網頁即可噓 qitisland: 這還用問嗎？當然拒絕阿 打不通就問私人號碼 太隨便了推 shadowppt: 你同學想法是錯的，切記→ ting: 不該給私人號碼 除非教授同意推 steed: 你做的是對的推 Surrounder: Good Job,你做法100%是正確的,沒必要這麼怕HR吧...哈，因為錄取我的部門主管近期一直有打電話跟我聊一下，有跟我強調最後確認單位是HR即使他們都OK，也要過HR這關，所以現在很怕HR...推 voltslin: 感覺HR只是想考驗你會不會隨便洩漏資訊→ Surrounder: 如果HR會為了這點尊重而翻臉,肯定被劈翻天推 adorama: 直接講你要問過教授阿，跟他說你lab有pip規定hr就安靜了推 Wishmaster: 問過再給,不然教授莫名其妙...→ smilehbj: 你同學那樣才是錯的→ smilehbj: 有時人家問你A其實是在測試B恩，好的，真的是非常感謝各位大大的解答 <(＿ ＿)>※ 編輯: a4685298 (49.212.0.54), 08/30/2014 23:09:53推 SamMark: 很多HR都要求要前主管的電話 且不能是分機 要手機號碼→ SamMark: 無非就是想要該員工的底細資訊 不過不要給也沒差→ SamMark: HR只是老闆的走狗眼線 明明身為勞方卻自以為是資方推 f1234518456: 要東要西的 是給很多嗎?推 sai1268: 我覺得有些公司hr制度都有問題~像是要私人手機和薪資單推 kakyou10: 先問過教授在給+1噓 pinkkate: 個人覺得HR去要前主管的手機很沒禮貌推 winth: 陌生人一問就拱出別人的電話，這種人你覺得可靠嗎？→ pinkkate: 成天只想打聽底細 前主管/教授的隱私呢??推 holybebe: 這不是基本常識嘛 當然先打過去知會推 keepbusy: 台GG的HR似乎權挺大的....推 f18g16h14: 說不定他是你學長想找老師而已※ 編輯: a4685298 (49.212.0.54), 08/30/2014 23:56:58推 liteon: 他要你就給？那要你給你女朋友電話你要給嗎？推 Treant: 我也被GG HR要過前主管電話 也是確認主管願意後才給HR→ Treant: 這當然要先徵確認阿 不然隨便接到電話不是很冏嗎 且沒禮貌→ Treant: 安啦 通常會到打電話這一關都已經是錄取了 除非老師狂損你推 ting301: 關他屁事啊  如果HR是正妹你就先跟要她手機  看他給不給推 NowQmmmmmmmm: 什麼HR很不專業推 chrisyanglom: 就把這想成是申請學校的推薦信阿，沒有什麼串不串通→ chrisyanglom: 的問題，本來就是要先經過老師同意的推 lookers: 為什麼你覺得不用問過號碼持有人→ cka: 這其實也證明了..就算拿到畢業證書還是要跟老師很好不能鬧翻→ cka: 不然老師還是有最後一次表你的機會推 cloud7515: 不給手機沒關係 給學校電話啊推 goodsnk: 要先問推 cloud7515: 不然給你爸手機好了（？）推 Ekmund: 不該 絕對不該 沒問過就給個資 進來主管怎麼看你?推 cacasi: 先問清楚HR要手機號碼要幹麻...推 cafopupu: 你想太多了 關係不好想串都串不起來 還是可以參考推 ptt123456: 今天你會出賣你指導教授，明天就會出賣公司→ cka: 如果教授本人說可以給 其實沒關係推 newfolder: 百分百要先問過教授本人好嗎 不會因為晚給就沒上啦→ newfolder: 會因為你當下沒給就不用你的 這種公司你反而不進去才好→ newfolder: 公司若會用職位刁你做這種事 誰知道下次會刁你做甚麼→ a26732300: 如果教授跟妳很好，但是他卻拒絕你給HR電話，你該怎辦?→ a26732300: 直接跟HR說我老闆不希望把電話給外人→ michaelgodtw: 去問你老闆!然後看他要不要給?不給就如上面講的推 WalterbyJeff: 給教授email就好了吧噓 mathrew: 雖然你的做法是對的，但我還是要說又是一個菜逼巴問題→ mathrew: 現在年輕人一點判斷力都沒有嗎? 連這個都可以問推 tn00710191: 原po只是想太多 才那麼擔心吧 怕到手的工作飛了推 pttnowash: 不太清楚為何不能用分機號碼/email詢問就好→ pttnowash: 除非HR自己心虛  想問不專業的問題又不想留紀錄→ pttnowash: 我是教授不會享給 就請HR在OH打來或email詢問即可→ pttnowash: 給的話 電爆我的學生跟HR→ pttnowash: (不過其實教授也沒必要給學生個人手機吧)推 mmm321: 先詢問教授本來就是對的吧! 如果因為你沒有當下給手機號碼→ mmm321: 而不給你Offer, 我覺得這間公司也不用去了吧 XD推 dailike: 我之前做法是，先知會指導教授跟可能會被詢問的關係人(前→ dailike: 同事or主管)，告知最近在找工作，可能會需要被要電話是否→ dailike: 可以提供，之前同事跟老師人都很好! 給你參考推 ejnfu: 為啥要電話阿…推 NCKU56: 不知道你進去三個月後再回頭看這篇會不會覺得 不要上比較→ NCKU56: 好推 gohome0083: 怕東怕西，以後你要怎麼勝任日後的工作？只要不違法，→ gohome0083: 就不要太擔心推 zenuo: 不是你的原本就要請求當事人同意 你的做法很好→ lym0715: 還好沒聽你同學的 叫你同學不會不要亂教→ EdwardYL: 這有什麼好上來問的.....天啊真的很不好意思，我原本只是心裡忐忑一下晚點給有沒有問題而已但是晚上和同學、朋友聚餐聊到這個我發現他們都會直接給，不外乎說1. 沒當下給HR，那HR心裡會想你是在猶豫什麼?和教授關係很差嗎?2. 既然該公司HR權力這麼大，當下跟你要就被你拒絕了，HR的心理會怎想?3. 如果跟教授交情好的話，你是不會怕的，就給他啊 blabla因為聚餐完，讓我原本忐忑的心哩，變得更焦慮，感覺這樣做讓HR印象不好可能會被扣分，甚至直接刷掉....所以我以為我是不是搞錯什麼事，因為剛畢業找工作，對這些很敏感怕做錯一步就全部前功盡棄了，不好意思，最近專門問一些蠢問題 〈（＿ ＿）〉噓 tbs002532: 本來就要先跟教授告知一下→ dslite: 換一家面試推 anthony10605: 我都給我爸電話※ 編輯: a4685298 (42.74.160.18), 08/31/2014 15:23:12※ 編輯: a4685298 (42.74.160.18), 08/31/2014 15:25:00→ laohu: 跟教授關係差又怎樣 垃圾教授一堆 會要教授的電話做參考的→ laohu: HR是沒念過碩士嗎主要是我神經太敏感(大條)了，上面那些我覺得我們都只是在猜測HR的心理像我同學跟我說的那些他認為應該這樣做的資訊，也是我們在猜測也許HR有自己的一套標準和模式，想說版上大大們都有很多經驗，對於這個問題我的疑問僅在於當下是否該給手機號碼而已，或是有相關經驗的版大們當時是如何處理的單純只有這樣，剛剛看到這麼多訊息和私訊的建議嚇到了！感謝大家熱情解答，謝謝！※ 編輯: a4685298 (42.74.160.18), 08/31/2014 15:50:05→ laohu: 會要前教授或前主管的意見做參考只是凸顯自己沒判斷能力推 NCKU56: gg真的沒你想得好 說不定因禍得福 下次面試更好的公司時在→ NCKU56: 好好把握就好了吧→ laohu: 現在一堆HR自己沒判斷能力 還要問前教授意見頗無能推 kobala: 本來就要問過本人意願了= = 你是怕個毛喔推 bkm1: 說實在的  我也沒有我指導教授電話 要找他上網查就好→ bkm1: 當然那是學校網頁給的分機號碼 上班日才有機會聯絡到→ f204137: 先知會教授阿推 ku399999: 當然是叫他自己打學校電話 手機不是隨便給的東西吧推 enightcat: 不要怕HR.因為這是道德問題.如果HR因此生氣.也不要覺得→ enightcat: 自己不對,以前郭董親自帶戴爾總裁參觀生產線.戴爾靠近→ enightcat: 生產線要看.因為不是生產戴爾產品.被產線領班拒絕.大家→ enightcat: 都捏把冷汗..但戴爾大為贊賞領班.個資法上路.人人都知→ enightcat: 道.樓主100%正確.不用懷疑自己做正確的事.推 zenuo: 你同學是不懂禮貌嗎 家庭教育沒教好.....噓 kkk321: 先搞清個資推 winth: 你同學沒禮貌又有道德問題，甚至還違法。→ amadisyeh: 可以問他的手機說, 妳請教授打給他→ ting: 還要讓教授浪費電話錢啊 當然給分機就好 上班日再詢問 假日→ ting: 人資也休假 不可能假日還打電話打擾→ alice1993613: 你同學觀念有問題 關係好就可以亂給別人電話是哪招噓 wingod3256: 你同學好愚蠢, 不要再與之討論任何工作相關事情噓 Isaac202: 白癡同學 連基本尊重都不懂推文自動更新已關閉