[心得] 國外業務面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wellyouknow (youknow)看板Tech_Job標題[心得] 國外業務面試心得時間Wed Mar 18 14:32:16 2015國立外文系學士畢23歲, 北部,多益960, 無工作經驗於此版受益良多,以此提供個人面試十間"國外業務"的心得,供有需要的人參考,排版及內容可能有些混亂,所以需要詳細資訊的可以站內信,我很樂意提供資訊給版上大大公司: 1. 凡甲科技,2. 京晨科技,3. 泰邦科技,4. 新泰科技,5. 瑞傳科技,6. 天掄科技,7. 亞銳科技, 8. 實英實業,9. 瑞祺科技10. 十銓科技一. 凡甲科技產業: 連結器工作時間: 8:30-18:00 (主管說正常19:00前下班)1.填基本自傳資料2.直屬主管面試:中文自我介紹, 中英信件翻譯, 依照履歷問相關問題, 為何想在這間公司工作?工作情境題回答, 你有沒有女朋友, 之問題等等=>過幾天後與大主管面試3.大主管面試:壓力面試, 會一直追問你的回答, 為什麼要進這公司? 懂不懂連結器?你除了英文好還有什麼特點? 現在把筆賣給我, 英文自我介紹結果: 無聲卡, 薪水也沒談到心得: 本公司無固定年終二. 京晨科技產業: 監控軟體工作時間: 不用打卡,上班時間自由1. 先拿紙本進行20分鐘邏輯測驗2. 主管面試:使用輕鬆詼諧式的面試方法,想藉此挖掘面試者的真面目並問問題如下:a.  新市場如何開發?b.  如何打電話請別人幫你牽線? 等等3. HR面試:英文進行, 英文自我介紹, 為什麼我們要錄取你? 你朋友多嗎? 等等4. 結果: 無聲卡5. 心得: 本公司年終保14月三.泰邦科技(這個面試內容有點模糊了)產品: 手機塑膠按鍵工作時間: 8:00-17:00(有時到18:00)1.基本邏輯筆試2.協理面試:英文面試, 英文自我介紹, 為什麼要選我們公司? 困難問題的時候怎麼解決?結果: 無聲卡四. 新泰科技產品: Cables工作時間: 08:00-17:00 (有時到18:00)1.邏輯測驗,數學測驗2.HR面試:為什麼要選我們公司?,照履歷問背景,英文聽說讀寫方面 哪方面最強?問為什麼想做業務?  你的最大缺點?有無出國打算?以維持現有客戶為主結果: 無聲卡心得: 本公司以獎金制度+月薪發放五. 瑞傳科技產品: IPC工業電腦工作時間: 09:00-18:00 (時常到21:00,無加班費)1. 填寫基本資料, 及筆試(對瑞傳了解? 為何想當業務?等等)2. 直屬主管:中文面試a. 最困難的狀況 如何解決b. 你的缺點是?c. 你是風趣的人嗎?3. 大主管+人資長面試壓力面試大主管(黑臉):一開始一直以進行尖酸語氣面試,且當面在面試者前划手機為什麼想來這工作? 你懂工業電腦嗎?回答到一半通常會主管被打斷, 被批評說不對, 說你資質跟聽力不好情境面試: 1分鐘告訴我紙的用途 等等人資長(白臉):針對履歷問相關問題,並說很希望你可以來我們公司工作結果: 一周後感謝函心得: 這間二試時要很能承受壓力才能過關六. 天掄科技產品: 電源供應器工作時間: 09:00-18:00(責任制)1. 基本資料填寫2. Email中英翻譯3. 紙本邏輯測驗4. 總經理面試:五分鐘內用英文將產品介紹給我,中文: 為什麼想應徵這裡? 上份工作是做什麼的? 我為什麼要錄取你?結果: 無聲卡七. 亞銳科技產品: 健身器材ODM晶片工作時間: 09:00-18:001.  基本自我介紹填寫2.  年輕主管面試:為什麼要應徵我們這裡, 跟我講一你上一份的工作經驗(主管人非常和善)3.  總經理+人資長面試:介紹公司的文化 以及詢問你是開發還是維護的業務結果: 無聲卡八. 實英實業產品: Cable Assembly1.  填寫自我簡介2.  英翻中,中翻英3.  直屬主管面試:英文自我介紹, 為什麼我們要錄取你? 你對我們公司有什麼了解?4.  大主管面試:英文自我介紹, 根據履歷提問相關問題, 你未來有什麼打算?月薪開32K無固定年終結果: offer get九. 瑞祺科技產品: 網安設備工作時間: 09:00-18:00(主管說很常到20:00-21:00 無加班費)1.  自介填寫, 邏輯測驗, 中英文翻譯測驗2.  直屬主管面試:英文問履歷相關問題, 你為什麼想要來這裡? 你懂不懂server?3.  人資主管面試:為什麼選擇科技業工作? 我們這邊很操,你確定OK嗎?4.  大主管面試:你為什麼想來這工作?你覺得麼是創新? 作為人 我們需要做什麼?(比較抽象的概念問題)結果: Offer Get, 試用期28000, 正職:30000, 年薪保14-15個月十. 十銓科技產品：記憶卡工作時間: 09:00-18:00 (有時候會加班)面試方式: 當天共五關，共３小時(A.人資=>B.經理=>C.處長=>Ｄ英文筆試=>Ｅ英文口試)1.人資:簡單以我的履歷問到以下問題a. 為什麼想選擇科技業?b. 面試那些公司?2.經理a. 未來有什麼打算?b. 介紹公司文化及產業3.處長a.經理跟你跟你講了什麼職位的相關資訊?b. 你的最大缺點是？4. 英文筆試閱讀測驗，英翻中，中翻英，簡單選擇題測驗5. 英文口試以英文進行口試，我們為什麼要錄取你？我們公司賣那些東西？自我介紹， 你有運動的習慣嗎？結果：Offer get,月薪31000, 年薪保14個月+業績獎金希望以上有幫助到各位，感覺沒有相關經驗,不是很好找到相關科技業工作，一開始也收到好多張無聲卡，後期才有點起色感謝各位閱讀排版有點亂, 感謝大家閱讀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.246.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426660338.A.EAA.html※ 編輯: wellyouknow (118.161.246.42), 03/18/2015 14:34:30※ 編輯: wellyouknow (118.161.246.42), 03/18/2015 14:52:34推 plocer: 薪水給的好低啊!……業務應該還有業績獎金吧?→ jab: Sales初心者這樣正常阿, 有經歷有人脈, 出一張嘴都有獎金進帳推 bug914: 推分享！不過這薪資真的很慘..推 zephyr0093: 國外業務的獎金(笑→ rockrock1127: 把筆賣給我是抄華爾街之狼的梗吧..面試還要抄電影..推 kennypippen: 多益960 薪水太低推 lugolugo: 國外業務獎金...推 lugolugo: 來我們公司在龍潭 國立學士應該有機會35000 但是沒啥獎→ lugolugo: 金年終 操不操看運氣 適合做一兩年再轉職推 shawncarter: 這個行情差不多喔其實推 victor33: 賣筆那個抄很爛哈哈推 pt147258: 推 很實用 謝謝分享！推 xcape: 23無工作經驗能找到sales不錯了，大部分想用有技術背景推 guaroro: SPM，一個欺負RD的工作  (誤推 selfish: 應該可以找到更好的推 jaysn: 感謝分享推 holiren: 感謝分享!!推文自動更新已關閉