Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅?時間Mon Oct  6 01:12:28 2014※ 引述《iincho (世界的盡頭)》之銘言：:   iPhone之前: 行動裝置最重要的就是行事曆/聯絡人/記事本:   iPhone之後: 行動裝置最重要的就是打電動和看網頁加聊天糟糕阿，我2005就在使用多普達的手機，原來是漏掉一個很重要的點，那就是網路。當時的網路是GPRS，任憑你現在的iphone來也是死路一條。原來iphone的崛起是順著手機網路的普及才得以蓬勃的。差點沒突破盲點。這樣看來賈伯斯好像也沒那麼厲害。有本事2004年就紅，那才叫強。:   實際上iPhone之前搞PDA的把這東西的定位放在資料管理上，:   但是一般人哪來這麼多東西要管，能打電動比較重要...:   之前的tablet也是一樣的套路，當微軟狂推OneNote的時候:   Apple只是把iPhone放大其他人就掛了。:   基本上就是需求分析不對的問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.57.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412529151.A.747.html推 ji3g4m0: 時勢造英雄阿→ iincho: 你忘記他有iTunes可以deploy軟體推 ManCity5566: 那時正是ipod打爆隨身聽的年代...推 asdfghjklasd: iPhone 2G 出來是行動網路也不過是GPRS/EDGE→ asdfghjklasd: 更不用說EDGE 也是要升級才有也不是到處都有推文自動更新已關閉