Re: [請益] 南部人到北部工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poswem (Big Boy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部人到北部工作?時間Wed Oct 10 19:16:37 2012※ 引述《bh0527 ()》之銘言：: 不曉得有沒有南部板友: 第一份工作就到北部工作？: 最近找工作: 覺得南部可以找的職缺(機構、機械)比北部少很多: 一直猶豫要不要往北部找: 北部工作機會多、薪水多: 雖然物價也比較高: 而且南部人到北部面試: 有時候花了一堆時間金錢面試考試: 最後卻是無聲卡、感謝函: 說真的心裡會很不好受: 不曉得板友有沒有什麼經驗或看法可以提供參考？我第一份工作算是在台南傳統產業, 工作環境很差,粉塵和眼睛要在太陽底下看白鐵的反光,所以做一個月就離開了,第二份工作就直接到北部工作1. 台北的物價比較高?台北的便當和飲料的確是比南部貴了點, 但其實用心找還是找得到平價美食, 且也不是天天跑百貨公司的美食街, 所以物價來講其實沒有貴很多2. 工作機會多? 薪水多?我不確定薪水有沒有比較多, 因為要看你怎麼談, 但是台北工作真的比南部多非常多你把人力銀行的台北選項一打開, 你會發現就有不少台北公司請你去面試3. 花時間金錢面試?其實你想要離開家鄉去其它縣市面試本來就得花點成本, 就當作是投資吧, 每一個投資是有風險且不一定能回收回來, 就正常心去面試考試吧4. 台北天氣不穩?我個人的解決方式是找個離公司很近的套房租, 即使是下雨也可以撐傘走去上班, 如此一來天氣的不穩定因素就可以清除掉了, 等你熟悉台北交通設施和運作在另選其它套房也不遲5. 去台北工作心得我來台北工作快五年了, 雖然住個小套房但也頗怡然自得, 你如果問我是否後悔離開家鄉北上工作, 我回答不會, 趁著年輕在不同縣市體驗當地生活和文化是很棒的, 尤其是在台灣首都, 我想你也會對大台北有更深的了解放手一搏吧 :)--誠懇是我的座右銘，愛護小動物是我的天性日行一善是我的興趣，遇到週末我還做兩次呢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.111.74→ testutw:因為說在台北工作超潮的推 gmoz:如果公司在台北市 找很近的套房就沒這麼容易了→ gmoz:不然就要找鳥籠 生活品質低下→ gmoz:吃的用心找是有便宜的 但是不多 而且要花時間或較遠或較少推 Unstable:大學都在台北，的確有便宜的食物，但個人覺得吃不飽or難→ Unstable:吃;研究所在台南2年，個人感覺南部生活比較好。→ Unstable:目前工作在南科，結論是，一切都看個人!→ Unstable:台北可以試試看，但要會設停損點!→ sai1268:在新竹比較慘吧...生活機能娛樂更差 但物價跟台北差不多推 terry007:推正面想法→ bervis:新竹慘+1推 LiFePO4:在台北生活過六年 現在回台中工作住家裡 感想:住家裡超爽→ JRD:在台北工作=放手一搏?? 你以為是30年前嗎→ lkklkksppspp:在台北的缺點是高不可攀的房價跟基本開銷大(吃&住)→ smfy:台北現在也沒那麼好了 要多存點錢就只能一直窩在小套房...→ ksxo:不如趕快回家買房成家吧 難不成一輩子住小套房?→ a10141013:薪水差距會被房租吃掉推 kizu1124:新竹房租比台北便宜多了 用心找6K以下的套房很多→ kizu1124:比台北好的地方是 比較少誘惑 比較容易存錢推 cccssszzz:生活機能 每天8~9點下班要什麼機能? 假日還是去外地走走→ cccssszzz:比較實在推 karu2226:比較少誘惑比較好存錢？看人吧 真的想存錢的人誘惑再多→ karu2226:花的也是不多推 leiyan:擠公車捷運也很糟阿推 iele:問題事多賺的也不夠你在台北買房子→ shinbinxp:台北的工作機會真的相當相當多→ sai1268:老是在那邊以不用生活機能 沒誘惑好存錢來安慰自己 唉...→ gmoz:有沒有誘惑是看人不是看地方吧O.O推 mysandy:直接衝大陸??推 ase810308:大大少打一段，你和家人相處時間變少了→ zzziiii:第五點寫得像是在國外勒 = = 還放手一搏勒  都甚麼年代了→ zzziiii:還在幻想台北是可以淘金的地方嗎推 inonat:恭喜你那麼愛天龍 天龍會感謝你→ christie:可憐....我覺得吃的就貴很多...→ christie:台北誘惑多到爆了好嗎推 RachelMcAdam:說台北生活品質差的是都住違章建築嗎推文自動更新已關閉