Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折時間Fri Jan 15 23:29:48 2016我同學一男一女在聯發科待超過五年，兩個都是RD。一個在新竹總部一個在內湖分部，女生是在總部，存夠買房（新北樹林區）加上歐洲自助旅行半年的錢，就離職。在歐洲學彩妝、攝影跟做菜，現在待HTC, 為什麼選這家，老實說我不知道，不過上妝後是不錯正，偶爾會兼外拍麻豆～ 這是女溫拿，學士中正資工、研所台大ICS男溫拿一開始也受不了高壓高工時，不過他說熬過來就是你的了。女朋友是花旗正妹，內湖是個好地方，銀行除了錢多外就是單身女行員也多，他女友常常在幫內湖聯發科的單身宅男撮合對象，成功幾對未知，兩個應該會結婚，男生現在已下手1700萬的房子，他學碩都清華資工，實驗室老闆被挖去 Google 當主管，但其實是有名無實嘴砲型學者，實際是博班太強，補足老闆的嘴砲，然而因為名氣太大，所以實驗室全壘打沒有一個不在聯發科其實內湖聯發科要找休閒還蠻容易找的，之前被找唱歌湊人數，所以多少觀察到他們的生活型態。週六加班，但想發洩就約妹在附近的星聚點唱歌，唱完再回去加班，有時後晚上約一約去草山夜未眠看夜景之類，他們可能比在這邊酸的更懂得玩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.240.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452871790.A.19D.html推 ptta: :-)→ WenliYang: 噗~ 這是在玩啥!?推 passionyeh: 聽起來繁華落盡,有點像吳念真在講的礦工故事...→ zhi5566: 歪豬估明年M eps15 這時板上最需要人幫M加油推 tiku123: 簡立峰？→ tiku123: 作五年買1700,還是需要貸一點→ gsy2i7y14: 剛問了一下朋友 說是5折→ LOVEMS: 不太懂為什麼要強調懂得玩→ clouddeep: 以前大學的室友還挺常約唱歌看夜景去夜衝...慘推 obov: 作五年可以全現金買一千七百萬的房子嗎@@?→ obov: 怎摸我同學朋友都是貸款一堆買房子的QQ推 tiku123: 應該在強調發科，嘴砲打的好，生活沒煩惱推 substitutor: 今明年eps可能有15?不太相信→ clouddeep: 教主，他們應該是貸款辣 QQ→ clouddeep: 這篇文章越看越可憐 幫QQ→ tiku123: 今年會小於10.可能只有5.→ merage: 這老闆好像很耳熟, 請問男溫拿是...推 substitutor: 小於10中肯推 tiku123: 這5還是晨星和立崎的貢獻，手機可能沒賺推 substitutor: 可是手機還是領得多，升得快，X推 tiku123: 因為modem還在追Spec, 需要留人。推 a78a78: 教主@口@推 tiku123: 可能也是手機2014賺很多，2015以後可能也拿不了太多→ tiku123: 4G毛利這麼低，很容易被高通打到虧。→ tiku123: 紅米note3已經新增s650cpu.代表慢慢在掉單。推 ps29852: 紅米系列向來就有高通版，所以單指這個新聞，你的推論不→ ps29852: 正確推 tiku123: 應該是說note3有x10和s650兩個版本推 Narcissuss: 賺三百可以存兩百就很厲害惹 賺多花多呀→ tiku123: 安兔兔x10:51000分 s650:77000分→ tiku123: 你會買哪一個推 SkyShih: 推3樓噓 yamakazi: 幫HQ的人噓一個噓 JRD: 唱個歌 看個夜景 就是很懂玩？ 是在玩啥？推 cuteSquirrel: XD推 Gphone: 總部一堆交大宅宅  人生只有工作 工作以外都是空白..推 Morphee: 1700萬？ 以前是買2700萬豪宅 現在縮水了→ MIKEmike07: 中正資工台大ICS?→ ev331: 好有錢 好有錢 好有錢→ NCKURODMAN: 好會玩 讚讚讚→ veru: 唱歌看夜景不是大學生的玩法嗎？都工作五年還沒進步喔推 les0818: 怎麼看起來夜景後面會加上車震之類的..推 Csir: 不是應該很會打泡泡泡泡推 GoldX5: 當然要強調懂得玩啊，因為眼紅的魯蛇最愛酸GG MTK的人是→ GoldX5: 有錢沒福份享受，不讓他們知道一下實際的情況怎麼行推 lavigneA: 有錢就行 玩這種東西爽就好推 zhi5566: 正確 找了一堆人進來領分紅 大家吃大鍋飯 一起玩一爽→ zhi5566: 那些被操到沒日沒夜的的 就辛苦點 不然千萬房都買不起了→ soi1dsnake: 看外型吧,名校優等生又長的高帥的,進發哥也是很會玩→ soi1dsnake: 學生時就念宅校又宅宅的,你說進發哥就變會玩,是有點難噓 joice76x: 看夜景、唱歌就是會玩喔 那我同事請假去單攻玉山 單車→ joice76x: 環島 存夠錢去環遊去馬丘比丘自由行 環遊世界的怎辦?→ soi1dsnake: 人家是"帶妹"看夜景唱歌,跟你"單"攻玉山是不同的事推 hsuaaa1: 花旗真的蠻多正妹，推我學姊單身推 Darkbeat18: 爬玉山跟去馬丘比丘也都屬於很簡單的行程，連功課都→ Darkbeat18: 不太需要做，網路上一堆介紹跟套裝，有錢好辦事→ Darkbeat18: 會不會玩啊，不是這樣比的啦，這樣只表示你也不會玩推 dalan1226: 天啊  約妹去完高中大學就會的事了→ soi1dsnake: 是啊,這些都是很平凡的事,所以你們在酸什麼..呵呵噓 tedhut: 大概只有阿宅才覺得這篇叫會玩噓 joice76x: 笑死了 有錢當然好辦事 問題是有很多人有錢也辦不了事→ joice76x: 帶妹看夜景真的是大學生在做的事 拿出來說嘴更好笑→ joice76x: 你這麼會玩趕快教一下大家怎麼玩 拜託了→ joice76x: 跟朋友喝酒吃飯這種就算了 拜託說一些有錢也辦不到的事→ joice76x: 謹聽Darkbeat18教大家玩一些有錢也辦不到的事推 sqt: 都不會看重點嗎?"想發洩就約妹"噓 nonedude: 笑了 這些高中大學玩到不想玩了噓 TBEX: 會開查某就叫會玩，豈不跟牲畜一樣 是比較強就對了→ LsugerI: 真的講有錢也辦不到的事又會一堆人唉說是都不用賺錢是膩→ Gphone: 很多kerker阿宅 還停留在學生時代的境界  還在騎機車把妹→ Gphone:  不然就是開台20年破車推 slime756: 騎車開破車臭了嗎→ zhi5566: 同意Gphone 出社會後 都用房把妹 雙B沒房 妹還是認定魯→ zhi5566: 大概就是淪為出門付錢的假凱子→ zhi5566: 約妹唱歌 看夜景是學生在做 而且很多淪為工具人或付錢人→ zhi5566: 你真條件好 出社會都也死會 那種完咖也是約摩鐵唱歌 還在→ zhi5566: 約興據點 看夜景? 這樣你也可以很爽? 以前沒有過?推 boof: 唱歌看夜景叫玩......噓 sowhysowhat: 看到後面大笑XDD 還是你在反串！？噓 kevin791218: 真得更懂得玩耶 我輸了~ 又會工作又會玩 好厲害~推文自動更新已關閉