[請益] NVidia輝達在104上面找不到了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lianteh (ms!)看板Tech_Job標題[請益] NVidia輝達在104上面找不到了時間Tue May  5 16:14:54 2015請教各位先進，前陣子投了幾間公司想要試試昨天想說上去看一下履歷的讀取狀態如何結果發現NVidia整間公司都已經搜尋不到了 @-@'是該公司與104的合約到期所以不使用了嗎第一次遇到這種情況阿....冏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.13.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430813697.A.954.html推 misson: 因為要花錢買，已經徵完了就會下架→ RodShih: 公司在 104 刊登是要錢的，沒有人力需要有可能會先下架→ HarryHTC: 這種好公司 大概流動率低到不行! 沒缺!→ flydeer: 上禮拜Linkedin有收到履歷邀請 但工作地點是北京…→ csfgsj: 這公司進去感覺烏漆媽黑，不是燈不夠亮，原因大家猜一下→ callmeman: 印堂發黑？→ lianteh: 節能減碳?XD→ BangDoll320: 這間之前 HR 不是超愛亂找人面試的嗎？推 jjkobe: 之前那HR跳去新思科技了→ snakeeyes: 好公司?!  ㄎㄎ→ kinoko: 流動率低到不行!!!????推 donby: 我前幾天才有投耶@@推 fju0911: 好公司？  我笑了  抱歉推 fordham5566: 想聽八卦！→ bgiiu123: 倒了，恭喜推 aowen: XD→ zhi5566: 現在專攻車用電子 PC市況不佳 手機平板又被打趴 很正常推 csfgsj: 因為都是黑嚕嚕印度人推 nnn2149: 都是印度人哪招xD推 godpk: 工作環境還不錯啊 座位滿大的推 yamakazi: 跟他們公司打球 六點鐘就到球場暖身了推 xsoho: 當跳板不錯推 inleuyen: 這不是標準的台商骨嗎推 konora: 凍凍凍…國外還有部門出售中。推 andieshsu: 原來蠻多人都知道那個hr 正妹XD推 flyflyya:    c.推文自動更新已關閉