Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案時間Mon Dec 14 22:43:26 2015誰做的誰就該負責。某甲打了我一拳，我當然是找他算帳，總不能說換做是某乙來，他也會打我一拳，所以我找他算帳吧？勞基法實行細則，是直接由行政機關(勞動部)修改後直接公布。的確是目前行政院的權力。所以這事當然是由執政當局負責。想要兩面討好，一邊通過勞基法工時的修訂，想討好勞工，另一方面卻把彈休取消，想討好資方。更何況取消彈休這件事，是在選舉前。執政當局對待勞工如何可見一般。工時由42小時變40小時。不過就5%，公務人員在2001年即實施。勞工整整晚了15年，日、韓分別在1987，2003年就每周40小時。這這些是國際勞工組織在1935年就通過的『40小時工作周公約』所提出的決議。爭取了15年，才爭取到5%的工時，但卻得東扣西扣。有民意基礎的立委好不容易立法，一個行政命令就完全抵消。只會讓人很堵爛。是啊，可以只靠實行細則片面公布即可，那怎麼不多公布一些假期？九九重陽節也放，三八婦女節也放，工程師節也可以放。為何只想到要砍彈休？給了一百還沒拿到手，就又拿走一百五。問問身邊科技業的同事，大家比較想要一周『減少』那二個小時，還是比較想多放七天假。這問題怎麼解決？當然是手上的選票啊~~沒有比這次有更好的酬碼的機會了。如果選舉年都不怕了，你還冀望如果再執政四年，會帶給勞工什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.188.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450104209.A.FB9.html推 cavabien: 1→ s860134: 不管啦 你看在野黨4年內做了甚麼？→ melzard: 問題是最頭痛的是有個人說勞工假太多 她還最有機會上台→ melzard: 沒選上就講這句話 上了我根本不相信她會把彈休改回來→ awaeleven: 所以要投給砍你假的人？→ awaeleven: 改變『現況』很難，因此造成『現況』才是罪魁推 melzard: 我也沒說我要投給帶頭砍的那群王八蛋好嗎 那些更惡劣→ freez: 就是非綠即藍的概念阿.....推 stocks: 國民黨快倒。推 cka: 先幫你推 因為等等會有人噓你檢討在野黨→ cka:                        /然後\推 lst77: 事實就是現任政府把假刪減了 少在那邊說誰誰誰之後上台沒用→ lst77: 模糊焦點而已推 abc53: 推推 rabbit829: 空心菜說勞工假太多耶推 chung74511: KMT去死吧 別扯蔡了 等他上去這樣幹一樣要他死→ chung74511: 反證兩邊都是垃圾 只能讓他們輪流摔才會痛推 joh: 夠了  請看置抵文和板規  不要把政治帶進來推文自動更新已關閉