[請益] 台積光罩部門與擴散比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者streetball (三個奇蹟可以卡住你的馬)看板Tech_Job標題[請益] 台積光罩部門與擴散比較時間Fri Jun 22 11:12:16 2012小弟為化學背景，想請問版上有經驗的大大們關於台積2/5廠光罩部門與RDPC的擴散兩個單位各位會如何考慮，主要想比較的是未來發展性，還有工時長短與部門氣氛。關於光罩。小弟的認知是這不是在四大module裡面，而且往下14nm的製程光罩會遇到光學瓶頸可能會被取代，所以在台積的重要性會逐漸降低?至於擴散雖然看過版上的分享文章，但其實瞭解還是不深，有人可以多分享一些心得嗎?先感謝熱心回答的板友。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.55.139推 jasonkeen:2/5 廠不作光罩喔…→ natashaliao:這是你第一份工作嗎??→ natashaliao:EBO是t賺錢的單位耶!!→ natashaliao:光罩還是會有它的市場在，→ natashaliao:況且光罩也分很多單位，也有module→ natashaliao:你拿到offer再來想還不遲感謝兩位版友的回應。人資給我的說明是位在2/5廠的光罩工程處，我先拿到這裡的offer，但是人資又打來問我要不要換去RDPC，我的困擾是其實面談時兩個單位我都沒有機會跟主管談到工作內容，所以了解很有限，不過兩個單位可能做的方向我都有興趣，只是RDPC是新單位，會想是不是將來發展的機會會比較大?※ 編輯: streetball      來自: 140.112.55.139       (06/22 13:40)推 NetsFan:當然光罩 你以為大家只生產最先進製程的嗎推 natashaliao:2/5廠偏data處理推 dmkk42:EBO跟RD....其實不用比了.......推 crazycrazy:RDPC=\= RD推 bime:EBO還要考慮嗎..爽單位推 DrumBee:RDPC = =→ DrumBee:根本就是module = =推文自動更新已關閉