Re: [請益] 台積內轉遇阻力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wustand01 (na)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積內轉遇阻力時間Thu Mar 20 21:57:33 2014※ 引述《IamDonDon (落花流水)》之銘言：: 小弟原本待八寸廠 當設備工程師 年資六年 考績中上: 最近覺得八寸廠沒什麼發展空間了 想往十二寸內轉: 但目前遇到遇到阻力 副理不同意（十二寸已面試通過）: 想請教版上各位有經驗的大大: 這樣的話是不是就沒機會了？: 還是說兩邊副理或部經理協商後還是有機會的？想借標題請問一下去年跟上有一波內轉14廠的人，當時真的是對方長官要人就能走嗎？（自己這邊老闆不放人）然後走成功的考績真的拿I嗎？抱歉這種事真的不方便問同事……高雄人想試試看14廠,先謝謝大家了！！--posted from android bbs reader on my samsung GT-S7270https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.227.246→ griffiths:如果你是主管，部屬跳到別的單位。當部門一定要貢獻出→ griffiths:I的qouta時，你會怎麼做？→ asuslover:   quota  我想說怎麼怪怪的= =推 dismisss:照正常打考績....走的是i就是i S就是S 只是o不會給o推 monsterjay:偷偷說 其實內轉人資規定不能打I→ TNRoy:嘴巴說說而已啦 要打還是真的可以打I→ mse92g:其實如果PIP有遵守外加不擺爛...要拿I很難...頂多S-推 gochinken:想回GG求內推TE推 cherry0324:想回gg 拜託內推+1推 a4685298: 要走不能打i推文自動更新已關閉