[新聞] 施振榮：讓科大變世界級黑手搖籃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：讓科大變世界級黑手搖籃時間Wed Jun 27 01:59:12 2012宏碁創辦人施振榮昨天說，台灣經濟要開放，「保護一定是死路，開放才是活路！」台灣應把科技大學定位為培養世界級學士黑手的搖籃，打造台灣成為全球研發製造服務的中心。施振榮與國科會主委朱敬一、上銀科技董事長卓永財、工總理事長許勝雄與商總理事長張平沼昨天出席「台灣產業的機遇與挑戰」高峰對談。卓永財說，台灣現在經營環境不如過去，但若能掌握既有的人才與完整產業鏈等優勢，還是有翻身的機會；但他警告國內教育研究已逐漸脫離產業需求。電機系畢業生 不懂馬達卓永財指出，學生實務經驗愈來愈少，不但有電機系畢業生不懂馬達，有一些剛從學校畢業的新進員工竟然搞不懂一百一十伏特與二百廿伏特差別，「一插上去就燒壞機器」。施振榮建議，教育部應努力讓國內的科技大學，變成世界級黑手的搖籃。施振榮說，台灣現在代工廠提供的製造服務，已遠超過製造本身，傳統的代工製造一詞，已不足形容廠商能提供的服務；台灣廠商在製造之外，更進一步提供研發與全球運籌服務，這些都需要大量技術人才。台灣經濟環境 面臨溺水許勝雄說，台灣正面臨「溺水式的經濟環境」，大學畢業生薪資十三年來沒有成長，反而下滑超過百分之三，主因是業機會減少、產學銜接不良等因素造成。許勝雄建議，中央與地方財政重新劃分，讓地方能有招商的動力，把產業發展的餅做大。許勝雄說，前一陣子他去大陸昆山考察遇到當地官員，對方說現在大陸官方招商從「五加二，白加黑」（指一周七天，每天白天與晚上都工作），變成「一六八」：每天工作廿四小時，一周工作七天，共一百六十八小時。企業投資好處 地方共享許勝雄說，若台灣地方政府能享有更多企業投資的稅收收入，會更歡迎企業投資，經濟繁榮帶動地方就業增加，會形成一個好的循環，不像現在中央招商引資，但地方卻排斥。商總理事長張平沼指出，台灣這幾年外商來台投資金額不斷下滑，缺乏執行力是關鍵；政府應傾全力支持台灣幾項具競爭力的行業，銀行與政府基金不要怕圖利企業，只要透過立法程序，引導資金進入這些好企業，就像當初政府基金投資台積電一樣，就能創造雙贏。http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS3/7183817.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.74.250推 maks74:目標:新鮮肝量產化，大量製造推 pptofaccount:每次要畢業就會出現這種貶低學生的新聞推 gdluck:貶低學生才能壓薪資 企業：22k還是給太高推 trumpete:台灣開始出口外勞了→ eva19452002:翻譯:我就是要政府補助及22K優質人材啦推 iele:X讓中國／台灣變成世界XX這種照句都不知道聽過幾千遍了 沒一→ iele:個實現過推 SCLEE5566:科大=黑手推 pptofaccount:你先搞懂什麼是黑手吧推 ccpz:以前是這樣做，結果教改就把技職教育毀了→ FrankB:現在技職不三不四，技術理論都馬隨便教一教→ Uber:不要怕圖利企業推 ertyws:科大會聽你的嗎 你科大校長總招??現在科大還不是跟普大一樣→ ertyws:回不去囉推 wihj:電機系有幾個懂馬達的???電機機械又不是顯學.....推 batman2005:為什學電機會修發電機 ??!推 b6byc:貶低學生...用意看不出來嗎?→ hukhuk:是說嘴炮的人太多了，不注重實務的下場就是輸→ aloness:學電機不懂馬達，那請問要學什麼才能懂馬達?→ aloness:學電機不懂馬達，那請問要學什麼才能懂馬達?→ jamison0814:電機範圍很廣，不一定唸電機就一定懂馬達→ jamison0814:再說電力組在電機領域不算熱門，學生也不太想修推 GTCAR:機械的起子跟板手都分不清..電機/電子 紅黑白三條電線不知道→ GTCAR:那就是跟廢物一樣了.....推 BlazarArc:學地理才知道馬達                            加斯加吧推 pptofaccount:說在多還不是想砍價 試想四大四中跟科科的學生→ pptofaccount:會不懂這些嗎? 一定是請到那種22k不知名科科→ ertyws:四中別排在一起ok 怎麼老是有人喜歡排在一起→ ertyws:八成是學生 ....推 Emerson158:世界級學士黑手的搖籃              可是賺的比我多Orz→ pptofaccount:說四中別排在一起 八成是中央學生推 arrenwu:電機系學群那麼大，會碰到馬達的算是少部分人吧推 loveices:會說四中別排在一起的應該才是學生→ aloness:一個工作團隊裡各種科系出來的人都有→ aloness:學電機的看不懂，那是學機械還化工的要去看懂嗎?→ aloness:電機學群很大，但也可以很簡單的跟你說→ aloness:不好意思，你就是要會，不然工作上遇到了可以說不會嗎推 kira925:樓上根本不知道電機系的課是哪些內容吧(捏鼻)推 pptofaccount:電機學很廣的 光電就分大電小電 小電又分類比數位→ pptofaccount:沒學過該領域的東西 也沒實際摸過 最好會馬上修→ trashsuede:某樓的，紅黑白三線有的設備不一定會照規矩來，用三用→ trashsuede:電表量才對→ aloness:樓上P大講到重點，當然是要給你學給你摸→ aloness:問題是你要找誰來學? 土木、機械、環工、物理、電機→ aloness:唯一碰的到最多電學概念的就電機，不然你要找誰?→ aloness:電機分大電小電，但踏出電機其他科系可是連碰都沒碰過→ aloness:就好像熱平衡圖也一定是找機械的來看→ aloness:機械也分固熱控，但基礎應該都打過了，而工作上也只用基礎→ aloness:如果連這種很基礎的東西都不懂，怎麼證明自己是個專業人材推 pptofaccount:問題在於企業如何找人 如果找到的人程度差又沒摸過→ pptofaccount:那你就別怪怎麼找到的人都不會不懂→ furuuchi:阿財, 你要不要先回去檢討你家的人資啊?噓 dinway:國外:燒壞了 很好 那你下次就知道這樣不行→ dinway:國內: 電機系畢業連馬達都不懂→ furuuchi:等下會不會說航太畢業的竟然不會做飛機或開飛機啊?推 kira925:抱持這種幻想 aloness你還是不要聘用任何電機畢業的學生→ aloness:不找電機的人來摸馬達，難不成要找建築系的來摸馬達嗎?→ aloness:以上一群劃地自限才真讓人感到奇怪→ aloness:沒有人要求你們一開始就要懂，問題是不可能找跨領域的來教→ aloness:還是樓上諸位覺得你們要懂機構整合，混凝土施作，熱質分析→ aloness:PLC編寫，工業配電，電力輸壓，海下爆破，材料溫控→ aloness:工作上的東西本來就不可能不用進行再學，但不至於連基礎→ aloness:都得重打吧? 沒有人會花時間付你薪水教基礎的噓 Jeph:    要量產黑手嗎???  怎不量產人才噓 nchrist:你們只是缺學士黑手來領低薪而已→ jamison0814:那a大，你會修馬達嗎?推 pptofaccount:a大你懂問題的癥結點嗎? 不在於科系好嗎?→ pptofaccount:電機被提出來只是因為他是目前最熱門的科系而已→ pptofaccount:重點在他們找了什麼人? 跟他們講這些話背後的目的?→ pptofaccount:你覺得都電機科 台科跟南台科出來沒差?推 kira925:從一開始就找錯人 你要找的真的是機械而不是電機.....→ kira925:在那邊扯一大堆 只是證明了你真的不知道電機系教什麼推 pptofaccount:要科大只會盲目的教出黑手 不就等於普大盲目的發論文→ pptofaccount:人家老闆銀行出身的 可能真的不知道吧→ ertyws:這有什麼有吵的嗎 台清交台科北科 TOP1第一級 在吵也沒用→ jamison0814:要砲人也要比人強，不然講越多只是自曝其短→ ertyws:想打壓科大嗎 別鬧了推 pptofaccount:例如:某科大理工系上教授20年前 台清交物理學士畢業→ pptofaccount:他的第一份工作是去某家日商設計馬達→ pptofaccount:他也是花了1~2個月才完全摸熟馬達設計→ pptofaccount:但是那是因為他基礎物理好 加上本身資質好 學得快→ pptofaccount:那你今天要資質差 又沒摸過的馬上能動手做 可能嗎?→ pptofaccount:還是你要扯到科系 唸電機一定要會 唸物理不能會?推 evil0108: 我還蠻支持的 以前沒那麼多科大 這些人都是台灣的基層人→ evil0108: 力 奠定台灣的基石 結果科大化後每個都自認大學生 基層→ evil0108: 沒人做 只好請外勞做 失業率變高 普大薪水又被科大拉低→ evil0108: 有的主管才不管你是普大科大他只要便宜的 科大生願意做推 pptofaccount:我想你們還沒搞懂根本不是科大問題 基本上是整個社會→ pptofaccount:都有問題→ evil0108: 薪水自然越來越低推 pptofaccount:你說科大不去做 那為何普大不去做?→ pptofaccount:怪來怪去最可憐的還是那些在唸書的學生→ pptofaccount:他們被一堆自以為是的企業家與社會輿論罵→ pptofaccount:但那些罵的人他們有哪些人知道真正的教育問題?→ pptofaccount:怪教育怎樣怎樣的 有人問過在學學生的真正想法?→ virtualking:有用嗎？教育是根，根都爛了…你還奢望它會開花結果嗎→ virtualking:要改教育，先請那些高官換顆腦袋吧…→ aloness:馬達基礎就電磁學，訊號控制機械、電子、電機都會教→ aloness:請問哪家大學電機系不教電磁學的?→ aloness:樓上還有人說找機械系來學…這真的是理工科學生?推 pptofaccount:基本上電機、機械要來做都行吧? 這有啥好吵的啊?→ pptofaccount:題外話 : waxwell拿來做馬達?→ pptofaccount:M推 gazelle74:卓永財畢業於淡江文理學院時期的會統系→ gazelle74:他大概真的不懂電機"系"會學到什麼→ jamison0814:電磁學修一修就會懂馬達?你跟本沒唸過電磁學XD→ jamison0814:a大你問別人是不是理工人，那你自己是電機人嗎?→ jamison0814:如果不是的話，為什麼要來砲電機人?推 pptofaccount:我不是電機 我只是電機領域的一小部分而已→ pptofaccount:但是我還懂一些基礎^.<→ SURREALTMR:想不想修跟想不想懂是一回事...不是一個好理由..推 gazelle74:說了太多 只會自曝其"短"推 kira925:恩 aloness大請為大家開課 如何用Maxwell+訊號與系統→ kira925:來做馬達 小弟不敏 除了四驅車馬達以外一無所知→ kira925:請告訴我們怎樣利用電磁學知識來設計磁場 線圈如何纏繞→ kira925:怎麼用訊號控制的理論來控制馬達推 pptofaccount:電工機械看一下 高職電機有教 但不保證學了就會修推 lon0623:門外漢不要亂了 電機包羅萬象 有控制 半導體 通信 IC設計→ lon0623:電力 幾乎只有電力組才會碰到馬達 控制組勉強碰到邊→ lon0623:在電機系只要經通其中一個專業就很強了要圖溫飽絕對沒問題推 lon0623:你還要其他組的人也懂馬達?那我只能說這個人除非是天才→ lon0623:1否則一定一事無成推 lave70:嗯 的確精通其中一項就超強了...→ lave70:光每一項涵蓋的範圍就非常之廣大了...推 lon0623:還有電機系各項專業差異非常大 以數位IC設計工程師的工作→ lon0623:來說 大多時間都在寫code 請問要如何懂馬達?→ lon0623:而且也沒必要去懂推 best1026:aloness不見了... 快出來開課啊!!!!!!→ furuuchi:首先, 我們回到問題的根本, 懂馬達, 何謂懂馬達?→ sionxp:我電機 但是只會馬達驅動跟sensorless 但是不會作馬達→ sionxp:有沒有人會設計馬達 繞線 之類的推 u21054:我也是電機的 馬達也只懂一些 上課有說過 沒摸過 誰知道怎→ u21054:麼用  如果書本看就懂的話... 外面的老師傅因該都會失業了推文自動更新已關閉