[新聞] 華邦董座：3~5年員工加薪1倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerbrian (映月)看板Tech_Job標題[新聞] 華邦董座：3~5年員工加薪1倍時間Sun Oct  4 22:42:48 2015原文http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151003/704257/?utm_source=Line&utm_medium=MWeb_Share&utm_campaign=http%3A%2F%2Fwww.appledaily.com.tw%2Frealtimenews%2Farticle%2Fnew%2F20151003%2F704257%2F華邦電（2344）今日舉辦28周年慶暨家庭日活動，以「健康樂活」、「原林文化」、「愛心公益」3大主題，結合多元的藝文表演、親子娛樂，以及美食嘉年華活動於南投惠蓀林場盛大舉辦，營造一個華邦同仁專屬的樂森活之旅。華邦董事長焦佑鈞表示，半導體面對全球的競爭，及中國傾國家力量的競爭，台灣業者須改變過去以成本優勢競爭的習慣，轉而用創新、創造價值來競爭，要保持現有競爭力，最有效方法就是加薪，留住最好人才。華邦目標3~5年內員工薪資要加1倍，但前提是員工創造的價值也要同步提升，未來產品必須要靠功能提升，而非降低成本。焦佑鈞表示，華邦美國員工的薪資是台灣的4~5倍，以色列員工的薪水是台灣的3~4倍，日本也在3~4倍水準，台灣員工如能創造更高價值，沒理由不能加倍，未來華邦要強化的是推出高價值產品，而非用更低成本、做低價格的產品，這是公司要努力的目標，也是給團隊的1種壓力。（范中興╱南投報導）華邦放話拉~~~一倍學士起薪上看70k屌打全台科技業原來外國分公司薪水都是台灣的3-4倍大家怎麼看哩~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.186.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443969771.A.E64.html推 Mickey007: 讓我想到以前新訓時連長叫大家簽下去時的嘴臉推 wisebani: 董仔講這樣是指一直以來台灣勞工沒到水準?→ melzard: 這就是大家想問的問題啊 老闆有錢給國外員工當地薪資→ melzard: 為什麼台灣人始終只能拿local pay?推 MaxwellsEQ: 華邦系統出了名的__推 ts01950251: 資方天堂不ey噓 cityhunter04: 完全不覺得他會這樣做，賺到的錢收進自己口袋不是→ cityhunter04: 很爽!推 oqq4123: 窮人拿到錢 只會拿去買車 好吃的 加薪對資方是有利的推 a000000000: vp以上三倍?→ KCKCLIN: 又是葉佩雯?噓 sam7159: 還有前提，有講跟沒講一樣噓 techo: 台灣員工"如"能創造更高價值，沒理由不能加倍..→ techo: 都給老闆說就好啦...推 ber777: 來人啊 餵員工吃餅～噓 sendtony6: 喊一喊而已啦，你們這群低賤的台奴推 skyhome: 意思是 賺得不夠多拉 不能幫你加新噓 catvsdog: 少來了啦  要加就加  還有但書喔?  完全沒誠意→ realboy1977: 本土公司給自己員工低薪還敢拿出來說嘴推 alex0217: 會不會變成 薪水多一倍，工作量多一倍，工時多一倍？推 mmzznnxxbbcc: 真的會有新鮮人被騙進去嗎?推 fp737: 過去每年調薪約4~6%而已推 geeg: 薪水包含伙食與交通津貼，老闆又沒說底薪加倍。噓 waterjade: 加薪一倍員工裁三分之二嗎推 cht211: 國外三四倍 是因為基本薪資就那樣 國內多一倍很難啊推 hhyu0627: 工時也加一倍，剛剛好推文自動更新已關閉