Re: [請益] (文長)電控PLC的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hdet (老牧)看板Tech_Job標題Re: [請益] (文長)電控PLC的出路時間Thu Feb 26 22:47:26 2015借用db大的文加上一點點小感想※ 引述《db (拉嘉洛)》之銘言：: ※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: : 你講的都是小兒科,入門等級的東西.: : 我問你PLC有五種語言寫法,是哪五種?: : 你還是在玩樂高啊...語言寫法?很重要嗎?不像玩樂高不然像什麼?弄得出來業主端要的東西有人管怎麼搞嗎?重點是在於你夠了解業主要的東西(製程)把需要的東西整合起來db大說到印刷機，剛好小弟我是從這個起來的一個同步就分單軸/多軸、速度/角度一個張力控制又分kg量CCD、套色、凸版、凹版、懸浮式烘箱一開始從線路看機器，後來用程式看動作，最後用製程看整合給原原原原PO MotorSh在大多數的人想去擠所謂的GG還是什麼號稱高科技的路上你想選這一條路，可以!這條路是越來越少人走說白的，所謂的傳產是什麼?對我來說的定義是民生用品但是，誰說民生用品扯不上高科技?我做透明膠帶、黏鼠板的設備換個製程就是在做軟性電路板的當今天沒有人要做的行業，堅持下去會變成獨佔事業!還有我建議你真的想學、想走下去一開始不要在太大而且很有制度的公司，或是經銷商、原廠公司你會有7成的機率學不到東西想學?要先苦個幾年!吃在機器旁、睡在機器下甚至血祭一下機器去內蒙古騎馬、去阿拉伯騎駱駝、去非洲吃蟲蟲、去大陸跑酒店去一大堆國家(對了!去敘利亞看打仗!)多看多了解整個產業線整個製程我前公司跟現在的公司專做印刷機、貼合機、押出機、輪胎機為什麼要說這個?就是要用輪胎機帶出來原廠公司(科...前幾篇有人說了他的客戶，在這小小的猜一下專門做飛機輪胎(美國品牌)設備商(在新竹)某歐洲外商(洛克威爾)交期好像已經延誤半年以上美國業主都派人來盯著了我去設備商那機器還是圍起來?????你該不會是設備商口中洛克威爾派去的專案負責人吧?好~這是外商的部份!再來是台商一樣是輪胎設備商(新竹那家)另外一台設備，PLC用台達的、伺服用台達的、HMI還是台達的台達的老董還是老總親自跑去接案派下面的工程師專案處理工程師從一開始1個人到後來變5個人一起寫程式因為不了解生產製程，寫出來的程式不行要大改對了!還有ABB，ACS850沒辦法控制8極馬達原廠只會寄韌體來給我~到最後不行了就說是我參數設錯X，換別牌的就OK了不是說台商/外商不行，是絕大部份都在做開發產品或轉業務不了解產業機械無法深入的做整合db大說的很對用熟悉的控制器，做熟悉的產業不用什麼東西都要會都要熟但要有創意、有整合能力、能隨機應變太多東西都是套裝的了...組樂高，組的起來就是你的寧願十年練一劍，不要一年練十劍原PO想先好你要走哪條產業，有興趣的才走的久我在這行也不巧超過十年，學歷只有高中畢業，前幾年平均年薪百萬左右(一定會有人說我好意思冒出頭來嗎?)分紅!做設備就是要抽分紅的好嗎?!不然有動力嗎XD獵人頭?叫對方先拿總數七成現金來再說洛克威爾跟台南某生產兼設備商正在接洽(做石頭紙的)原型機我做的，PLC用三菱、變頻器用ABB，花了兩年的時間整合開發然後呢?沒有然後，也只是對方挖我從年薪200到後來500加公司3成股份但是前公司老板對我太好，不好意思過去XD: TO MotorSh (這不是控制碼) ::      IEC61131-3只是語法, 也只是種工具.:      而不管什麼類神經網路 Linux C++ / C# 等等,:      其實也是工具. 重要的是懂機器.:      要做印刷機, 要懂相位同步, 引入引出張力控制.:      要做射出機, 要知道合模 絞料 保壓 中子頂出等等每一段的壓力和流量:      以及為何要用這些壓力流量:      要做送料機, 要會用電子凸輪, 懂得該如何跟沖床搭配.:      要做彎管機, 要懂得什麼是減薄率, 要怎麼控制各軸的速度/扭矩限制,:      來確保管厚.:      要做焊接機, 要懂大電流的應用. 這個電流可能大到 360 KA.:      使用中頻焊接機時, 和一般AC焊接機有什麼不同?:      要做工具機, 快 TIMTOS, 高手太多就不提了.:      要懂一台機器, 要懂一個產業, 才有辦法把機器做好.:      沒錯, 一開始是只會寫PLC. 也不太懂得什麼叫機器, 也不太會用其他工具.:      隨著時間過去,  東接西接, 會因需要, 摸越來越多工具.:      印刷機, 總會用到對位吧? 這時多少會摸CCD了.:      射出機, 由幾年前的全油, 七八前年一堆廠商開始推油電節能.:      真的在這領域玩, 一定多少懂這些油電產品.:      如果要設計全電射出機, 螺桿怎麼克服?:      基本上射出機的電控都會用同一套程式, 那怎麼能讓使用者參數設一設,:      就能讓一套程式, 能適用各種不同的機型? 比如多一色射出.:      比如彎管機, 就會因為需要, 要搞一些 3D 模擬, 開始摸 open GL:      也同時因為安全問題, 了解什麼是 Safe PLC / Safety on board:      焊接機, 多組 Inverter共用, 需要同步同頻, 不然變壓器會燒壞.:      這時又多懂一項產品了:      送料機, 一軸相對簡單, 如果是3D transfer, 要怎麼設計程式,:      能讓使用者設計模具高度尺寸後, 速度上的去 且不撞車?:      工具機, 也包含所有機器, 都是業主/老闆把機器交給你,:      你把這些積木組起來, 變成印鈔機. 而這是很困難且很有價值的.:      注意到嗎, 這些門檻, 往往不是程式怎麼寫, 而是什麼是機器.:      為了做好機器, 所以會東摸西摸, 了解越來越多機械零組件,:      也懂了越來越多程式/語法/演算邏輯.:      這時就會有取捨. 不是什麼都東西都要熟都要會.:      能夠每次都用新的不同的控制器/語法來做新的機器固然看起來很厲害,:      但若能用熟悉的控制器, 做熟悉的產業, 這樣才能夠有自信,:      能力也才能累積.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.153.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424962049.A.1E1.html推 b2481: 好兇XDD推 coolfuc: 幹嘛不拿500阿，拿一年省五年欸…→ hdet: 因為那家公司在過去有被大陸趕出來的記錄→ hdet: 然後現在在大陸某個省跟地方政府官司中→ hdet: 然後這家是要挖我中出價最低的...所以就說他們吧推 coolfuc: 了解，科技版也是高手如雲阿，這系列文釣出一堆高手→ coolfuc: 200～500最低…神人前公司老板，台塑德州廠挖2500年如果你肯花十年只練一劍，也是這樣的雖然前三年真的是22K/月啦...當然以前很操，前公司隔週休，我加班最高記錄是270H吧推 MotorSh: 謝謝您~我會繼續努力在我專業上面!這也是我的興趣→ MotorSh: 每天工作都好像在玩一樣  玩完又很有成就感!!我很享受當設備完成時業主感激的瞬間!你有找到動力就可以堅持下去了!※ 編輯: hdet (36.234.153.39), 02/27/2015 01:24:32※ 編輯: hdet (36.234.153.39), 02/27/2015 01:28:06推 turn329: Rockwell是美商吧.....嘿嘿!!台灣有能力做飛機胎成型機(不是飛機杯歐)的設備商也就只有那家而已既然我會知道這個案子，想說他是歐商就歐商呀XD我只是要點出所謂的原廠，誰管他是歐商美商德商還是日商※ 編輯: hdet (36.234.153.39), 02/27/2015 01:39:03推 lover790222: 你很不錯! 做事情就是要有成就感!→ saram: 聽到22k/月,摔桌,上網罵.別繼續說.....推 db: hdet是真前輩高手! 一台線速度300m/min的印刷機, 同步多難啊→ db: 這才是真的高科技, 這沒有幾年/幾十年工夫出不來的db大你客氣了!我也只有印刷這部份可以拿出來講不像你可以提到這麼多產業別的區隔有機會可以交流交流推 lun1110: 300m/min難啊..幾乎都只開到兩百....有時還會撞車，最多→ lun1110: 25疊..看箱型楞別，太長的超容易撞的...是的，就算我們之前做出500m/min印刷機也只是讓業主看爽的而已沒幾個業主敢開，大部份生產現場頂多開200~300左右對了，基本上我是做整捲；25疊(科科~這又是另外一種印刷了XD沒做過有看過※ 編輯: hdet (36.234.153.39), 02/28/2015 00:37:30推 dysyase: (舉手)各位先進指的PLC包含FANUC嗎?像CNC的控制器學習→ dysyase: 方式是由(手冊/坊間書籍/原廠教育訓練)?現在工廠做的是低→ dysyase: 階PLC控制!想要升級!苦尋不著學習路徑!THX!推 coolfuc: 新代讚啦推 ryuin: 堆樂高堆到一堆以為自己懂很多的眼紅 哈哈推文自動更新已關閉