Re: [討論] 選後 可以轉職 國防及生技產業了嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guadalcanal (GUADALCANAL)看板Tech_Job標題Re: [討論] 選後 可以轉職 國防及生技產業了嗎？？時間Sun Jan 17 14:40:57 2016※ 引述《mimi0254didi (餅乾)》之銘言：: As title: 不討論政治: 但討論當選人政策其中之一為: 發展國防、生技產業: 國防我不熟（只知兩年前研替有去面試過中科飛彈所）: 但生技感覺很有希望啊: 小弟背景為機械系，碩士念115醫工，碩論 量測生理訊號跟開發量測機構: 目前醫工產業老實說不好，所以我希望版友可以一起討論: (研究所的校友們大多都沒去做醫工，都是去科技業): 我對醫工產業還是有信心，希望薪水能有Mm的水準提供一些小小的看法1. 生技產業在2002年就被歸類到二兆雙星請問14年過去了 我們看到了甚麼2.工研院本來是有獨立的醫療器材中心的可是後來被整併到生醫所變成生醫與醫材研究所，why?3.藥物開發或醫療器材都需要很多臨床測試並且符合法規以新藥開發而言phase 1,2,3 只要中間有異常整個就GG了屬於高風險高獲利產業請問台灣的企業主願意這樣燒錢嗎?以上 請參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.160.244.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453012860.A.8A3.html※ 編輯: guadalcanal (203.160.244.113), 01/17/2016 14:41:30推 mothjack: 我之前聽過一個藥廠老闆的演講→ mothjack: 他說台灣開發新藥的成本約只有歐美的60~80%→ mothjack: 所以  還是有賺阿 又訓練出這麼多低薪生科人才那麼 請問台灣有辦法突破所謂的逆摩爾定律嗎?逆摩爾定律是關於新藥批准數量的，該定律指出，開發新藥的成本大約每九年會翻一番還是回到原來的問題台灣企業主願意這樣燒錢嗎?大部分都還是去賣健康食品之類的吧※ 編輯: guadalcanal (203.160.244.113), 01/17/2016 14:52:32※ 編輯: guadalcanal (203.160.244.113), 01/17/2016 14:54:56推 Narcissuss: 怎麼都叫別人燒錢 想爽要自己燒錢 不是一本萬利?→ Narcissuss: 藥廠都在併購了 還在那邊做藥有前途?→ tim610322: 併購錢就進來了？所以以台灣企業主不喜歡燒錢 喜歡講求cost down的特性小弟私下認為 台灣要弄這個不容易※ 編輯: guadalcanal (203.160.244.113), 01/17/2016 16:57:22推 damm: 台灣製藥的製程因為……所以比較便宜※ 編輯: guadalcanal (203.160.244.113), 01/17/2016 17:56:51推 avlin: 不太懂燒錢的定義→ avlin: 半導體不是也常在燒錢嗎 , 兩者燒的方式差異在那呢 不懂推 tim610322: 半導體邊燒邊賺 生技沒產品前只有燒推 avlin: 比起半導體 , 生技研發時間相對長且不一定有結果的意思嗎?→ Narcissuss: 就一直亂合成是藥性 因為跟人有關 所以成本高→ Narcissuss: 但幾萬種只要一種有用就賺翻了推 tim610322: 半導體良率低只是成本變高 醫藥1%的差別連賺都別想賺→ tim610322:  但真的完美了就賺翻了 只怕台灣的老闆撐不到最後→ Narcissuss: 你看那貴森森的標靶藥 一個月收你10~30萬推 lichai: 生技就不是歸0和千萬倍，一翻兩瞪眼推 Narcissuss: 而且跟人有關 要實驗很困難 要花很多錢打通關→ Narcissuss: 政府也不是收你黑錢就讓你做實驗 出人命很慘推 avlin: 謝謝解答!!→ guadalcanal: 如同N大所說 生技，特別是製藥 常面臨通吃或通賠→ guadalcanal: 另外醫材，和人命相關的東西，大家都會想先用大廠吧?推 c41231717: 醫材只要侵入性的 規範都非常嚴苛 而且基本上 不太容→ c41231717: 易進行second source的更換→ c41231717: 你更換材料就要提報主管機關 或是要換執照→ c41231717: 所以現在台灣一堆所謂的生技 都在做健康食品 XD→ jamesgtrs: 生技燒的錢是燒了不一定有結果，到頭來是0→ jamesgtrs: 所花的時間很長→ jamesgtrs: 有結果大賺，沒結果等於0，所花的時間台灣老闆肯等嗎推文自動更新已關閉