[請益] 豪雅光電 技術部工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ramiraz615 (拉米都不拉米~"~)看板Tech_Job標題[請益] 豪雅光電 技術部工程師時間Wed Oct 23 20:39:08 2013板上各位大大好最近有接到豪雅光電的面試通知但是板上爬文沒有相關資料加上這家說他們是日商只是查一下規模只有50人有人有面試過這家公司的經驗嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.204.76推 quata2004:好公司+1，要有日文基礎！待遇不錯！又有外宿津貼！→ ramiraz615:有面試的相關資訊嗎? 可私信或私密推 jerryz2005:+1, please~感覺很有興趣~→ soulgel:被打槍過 但是連感謝函也沒推 ardella:是日商在台灣的出張所,所以人數少,多數是客服跟營業員→ ardella:技術問題甚麼的幾乎都要問日本由日本回答→ ardella:不過,不知道你這個是不是負責光罩部分的推 kaak18:原po學歷以及科系是??→ ramiraz615:看介紹是 我是化工的 只是南部人想準備完善點在面試推文自動更新已關閉