[討論] 理工碩但什麼都不會可以進科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MMMB4219 (FREF)看板Tech_Job標題[討論] 理工碩但什麼都不會可以進科技業嗎?時間Fri Dec 14 04:01:20 2012誠心發問 認真文我朋友南部理工碩畢業 今年碩二畢業想進南科台積電之類的大公司可是他甚麼都不會 (真的甚麼都不會 只會微積分跟一點工數 寫程式只會到99乘法)大學私立科大 研究所洗到南部還不錯的國立大學(怎麼洗上去的不重要 反正就洗到了 人也要畢業了)碩班兩年都在混 老師也是大好人 確定可以順利畢業很多人都說進公司要重頭學 但至少也要一點基礎吧?像這種電路也不會 焊接也不行 只靠碩士文憑要進去應該也很難吧?請問這種人在科技業有辦法生存嗎?除了當設備還能幹嘛?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.252.125推 Leedavid:『學』推 jopyt:反正台積電看學歷就上了，先騙錄取再撐過試用期推 morrischen2:當OP推 Erbium:沒差 他又不是第一個什麼都不會的→ hidog:看個人造化阿 說不定他就業後超努力的推 cano1990:文憑就夠了 什麼都不會進去再學也行~~推 xximab:相信我  不是只有他這樣....推 mcm0120:我也這樣~→ wuandy10:會嘴泡就可以推 gdluck:英數強嗎？最起碼四大學習能力強 英數強推 dakkk:這篇感覺是反串 但說實話 可以→ popileds:碩士贏學士一大節，免煩惱！→ mvbkoko:沒實力沒關係, 有兩粒就好了推 crc2121:就前人的經驗，即使是公私立學碩士畢業的理工電資要去科技→ crc2121:公司工作，任何一家的ＨＲ都當你是一張白紙。→ crc2121:連同你在Lab所做的都是零。所以放心地去衝吧~~加油！→ crc2121:對了！不管怎樣的工作都要抱著"萬丈高樓平地起"的心態～→ iamgyfan:這樣也可以畢業噓 EdmundLi: 反串推 book2381:奇美最愛你了~ 開45K哦.........推 creulfact:沒差吧 他應該也不是第一個!~XDDD推 windforilove:沒付出怎麼考得上碩士，別太看表面了推 lauto:碩士很難上? 別太看表面了推 nicoro:有新鮮的肝就可以了~耐操推 l8lcm:相信我 他已經算強的，我看過更多白癡推 bosch:顧機台而已 也不需要什麼工數程式能力  耐操抗壓最重要噓 sctivcrmn:保重噓 thanksyou:當然不可以進科技業，不要來拖累我們→ smfy:有可能混進來 但只是拖累到其他人而已...推 ontherun3325:116? 117? 123? 哪間?推 Assyla:放心啦，他又不是第一個什麼都不會的→ Assyla:如果當過兵被狗官欺壓過，那麼應該有台積人要的人格特質了推 shortoneal:甚麼叫做"會"，你跟一個高手說你程式很會寫C，他永遠都→ shortoneal:會回你根本不會，這個問題根本就很空泛= =→ big1p:練一下製作WORD跟PTT→ big1p:                ppt噓 charliedick:先承認→ WenliYang:台灣苛妓業的話沒問題 不挑的話 研替公司很愛推 Hikkiaholic:正常 學校教的本來就是和工作沒關→ Hikkiaholic:進公司什麼都會代表你大學都沒在讀書 才有時間去學→ pinkowa:國中畢業,什麼都不會,可以進科技業嗎?推 freemantw:來科技業只要有肝就好了...推 djmay:鄉民都好友愛好關心朋友的出路推 killkids:我覺得科技業只看文憑 什麼都不會根本無所謂 面試過就好→ loveices:能考進南部國立大學總是比你強的→ loveices:學生時代寫的程式只有分成垃圾跟渣這兩種分別→ loveices:念研所再強的人都學不到專業推文自動更新已關閉