[討論] 碁仕/凱樂斯/普陽(泰博子公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yang8388 (楊)看板Tech_Job標題[討論] 碁仕/凱樂斯/普陽(泰博子公司)時間Fri Jul 24 22:01:49 2015大家好，最近很勤勞的在面試，希望可以找到比較有發展性的工作，想請大家幫個忙，謝謝。小弟不才大學休學，只有高職汽修畢業，從高職開始經濟獨立，工作經驗約6年，目前21歲，於去年12月已役畢，唯一的業務經驗是今年1月到7月初的汽車銷售，工作經驗跟學的跟科技業幾乎完全沒關係，但最近面試的都是科技類，所以遇到了難題...謝謝1.碁仕科技-業務工程師底薪：25k車程：騎車20分鐘時間：9:00~18:00福利：應該是基本三節等...好像有員工旅遊心得：此公司的產品，是在做自動化工廠的偵測鏡頭元件等等，因為毫無經驗，所以要從頭學起，只有信件錄取通知，下禮拜一報到，逾時視同放棄。薪資比較起來稍低，所以自己的意願普通而已...2.凱樂斯科技-業務人員底薪：26k車程：20分鐘時間：8:30~17:30(責任制)福利：???應該是普通，公司氣氛很不錯心得：公司的產品是賣AED等醫療器材，業務需要具備英文溝通能力，與可以幫客戶教育訓練(數十人不等)，主管(或老闆)說這些進公司都會有教育訓練，但是需要簽合約(可能兩年!?)，主管給人的感覺很親切，感覺很好。對這家還蠻有興趣的，但主管說大概需要1~2禮拜審核。3.普陽科技(泰博子公司)-業務人員底薪：28k車程：10分鐘時間：8:30~18:20(責任制)(主管說每天幾乎都加班到21~22點)福利：公司的福利感覺都很齊全，該有人都有，只是業績獎金是每年的4/5領心得：產品是血壓機、血糖機等醫療機器，主管認為我太年輕，所以當年的業績獎金不一定有，審核期大約半年，且每天都要加班，工時約12~14小時，如果有決心有毅力在來。其實面試到現在應該也有10幾家了，屬於亂槍打鳥型，投了很多小公司與中小企業，不是薪資太慘，就是制度不合理，自己主要是想學對未來比較有幫助與發展性的，自己學歷矮人一截，但礙於目前自住，不可能放棄工作，可能等到工作穩定才會再進修，懇請大家幫忙了，謝謝~~~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.192.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437746512.A.A8E.html※ 編輯: yang8388 (223.136.192.249), 07/24/2015 22:04:32→ femlro: 台gg當作業員→ yang8388: 感覺作業員永遠都是作業員~.~→ yang8388: 而且我住三重，新竹太遠了...推 xup6fm06: 第三家給那種薪水，要求那種工時，還責任制？是的話，建→ xup6fm06: 議公司自己去動物園辦徵才。心得文給推→ yang8388: 哈哈，第三家真的是這樣，網路上的評價都是操死人不償命→ yang8388: ，沒辦法，我的選擇比較少~.~推 xup6fm06: 真的建議第三家直接跳過，年輕可能不會有業務獎金？都已→ xup6fm06: 經在留後路不給錢了！業務獎金跟年紀有什麼關係？要也是→ xup6fm06: 跟績效有關吧，感覺就是畫餅後再怪員工自己吃不到！那個→ xup6fm06: 工時，找間有加班費的，起碼都是穩拿，搞不好還比第三間→ xup6fm06: 虛無飄緲的獎金高→ yang8388: 哈哈，謝謝x大，他講這些的時候，其實我蠻想反駁他的，→ yang8388: 可能我太嫩了，不敢說推文自動更新已關閉