[新聞] 半導體苦日子來臨　今明後年成長降溫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LBJnot1to7 (Joke king)看板Tech_Job標題[新聞] 半導體苦日子來臨　今明後年成長降溫時間Mon Sep 14 22:20:37 2015半導體苦日子來臨　今明後年成長降溫http://goo.gl/vbmjD3半導體產業苦日子來臨﹖歐系外資預告，半導體產業將面臨結構改變，包括：周期縮短、消費終端量能減速以及製造成本提升，謹慎看待設備廠商，考量中國股市不佳影響，調降今明後年產業成長力道至3~4%。歐系外資指出，半導體產業必須面臨庫存調整的疑慮，從2012年起產業大周期已宣告落幕，接踵而來的是短期波動性劇增。牽動半導體產業的消費性電子產品，從「大東西」演變至「小東西」，歐系外資指出，過去每年3億台的PC、14億支的智慧手機、2億台的平板和電視，目前量能全減速下降，下個產品周期是什麼？還沒有相當的能見度。歐系外資考量中國股市疲弱和消費產品力道不振，調降今明後年產業成長力道至3~4%，今年產業成長力道將從原先預估的3%降至1%，明年可能僅有3%的低個位數成長，可能要到2017年因應PC、智慧手機、平板的換機需求，才會出現技術性的溫和反彈，回溫至8%成長力道，總計2014~2019年複合成長率僅3.3%。在半導體苦日子來臨之際，產業還有哪些亮點題材？歐系外資看好自動化工業、4G規格轉進及智慧手機電腦化趨勢。（陳俐妏／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.230.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442240440.A.C79.html推 kill2400: 先買2張GG壓壓驚→ dakkk: gg不是拿了蘋果的單推 christofer: 半導體不可能退燒啦推 q169: 成長降溫 跟零成長或是負成長差很多勒.....→ q169: 現在很多晶圓代工廠 這1,2年的營收都比6,7年前成長不少→ q169: 如果沒成長 那才慘 年年都有在成長 可見得不管什麼新產品→ q169: 發明 終究需要晶圓代工廠幫忙生產晶片...幾乎穩賺不賠→ as111531: 下半年產能利用率難看成這樣推 abiggun: 現在沒成長真的還是比沒賺錢或虧損好了...→ Lindeman5566: design house應該沒啥差  科科推 q169: 豬屎屋有差吧，就是他們下單要求拉貨的，代工廠單變少就是→ q169: 豬屎屋的單也變少推 kikicoco168: 去年大賺破新高，今年O成長→ kikicoco168: 不是表示今年跟去年一樣好嗎？XD→ kikicoco168: 怎麼可能年年都在過年呢→ kikicoco168: 負成長，才代表衰退吧！在這種時候，還能維持正成長→ kikicoco168: ，已經很厲害→ tttttttiger: 成長降溫還是成長阿…→ jengmei: 半導體應該不太可能降溫,只會需求越來越大推 enso: fabless model會受到很大沖擊。大者恆大。推 cwssam1: 公職棒棒推文自動更新已關閉