Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fewen (費雯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Mon Jul 13 00:01:20 2015※ 引述《QQjacky11 (QQjacky11)》之銘言：: 但正常情況每天準時走  不是應該是對的嗎!??!?!??!: 就算他打混摸魚 不認真上班: 但準時下班  本來就是勞工的權益以下發文很奴，很資方我身邊有兩個朋友整天在靠北公司的加班文化而且能力也很普通，基本上只做完主管交派的工作，就不會積極的管其他的事了這樣不想加班又想拿錢的心態實在很機掰然後上來說自己 working smart，說自己效率好結果下班時間到了卻不敢下班我腦子進水也知道你在唬爛我準時下班沒什麼不對阿只要準時上下班月薪五萬，公司就是會給你五萬 X 14 個月可是每天都有很急的 issue 誰來處理 ?有些同仁只好每天留下來解決 issue 了可是當年公司成立的時候責任制，沒加班費怎麼辦 ?只好分紅的時候多給這些同仁一些錢算是公司給他們一點點的小補償結果有一些準時上下班的同仁跳腳了看到別人有錢拿，自己也想留下來裝忙拿點錢然後再上來靠北公司強迫加班啦現在MmGG都可以準時走，保證沒人攔你分紅拿不到不要靠北，很難嗎 ?不然，另外還有 95% 都可以準時走的公司啊怪了，怎麼沒人要擠破頭進這些準時下班的公司想準時下班就去啊嘴巴說別人很奴很資方自己為了領分紅留下來演戲又是三小門沒鎖吧 ? 腳沒瘸吧 ?整天囔囔要離職，同梯的都換了兩個工作，您怎麼還在原地阿 ?準時下班又高薪的工作滿街都是，您怎麼還沒換 ?俗辣就是俗辣，不要來要求別人不要努力學歷低，效率差，天生腦子有洞低能愛加班是礙著你了嗎 ?8 小時打不贏你賤奴用 12 小時，用肝用命用懶趴跟你打不可以嗎 ?廢材我每天工時 8 ~ 8.5 個小時，自認不是很努力--※ 編輯: fewen (123.192.210.236), 07/13/2015 00:08:45推 obov: 這種事不是大家都心照不宣嗎幹嘛講出來  不好看喇QQ推 pymax: 推 確實很奴推 shen20016: 自介哦推 FK6819: 哈哈哈~~以下開放超級smart出來 PO薪資單 科科推 winohya: 靠,講的真是太寫實,身邊一堆跟你寫的情況一樣推 vtr198172: 其實還滿中肯的耶推 godhands5566: 真的一堆一直哭哭公司 結果已經哭了三年還不閃推 chingly: 中肯耶！推 kinmogi: GG人跳出來說：我顧機台很強喔！ 醬？推 kinmogi: 如果是m跟n我只會比大拇指推 tedhut: 事實囉 不過只是亞洲老闆帶出的風氣是比晚不是比其他的囉推 JubeChocobo: 之前有一個自以為很會顧機台的還真的發過類似的文推 ljsnonocat2: 我帶lot發R/C很厲害  離開了gg也只是屁推 kiwi90310: 推~推 misabc: 這要看主管有家庭正常回家，遇到沒沒家庭的主管就得留下→ misabc: 陪演戲推 crucifylove: 最慘的是有人不到五萬還好意思說人奴 這種就很可憐推 jenniferflow: 也有看過一直說要離職卻連續做了三年的推 Isaac202: 嘴上靠杯私下偷偷領得看多了~推 WenliYang: XDDD推 abiggun: .........這篇正解推 DoubleQ: .推 Unstable: 之前7點多走都被老闆提醒不要像公務員了！推 Unstable: 只是很納悶，工作不就是為了賺錢？為啥一堆人加班卻不→ Unstable: 報加班？邏輯不通！推 Unstable: 還蠻羨慕某些可以實報實銷的單位部門！噓 ab4daa: 是啦是啦  分紅勒  那麼敢給有沒有直接給加班費→ ab4daa: 每天留下來然後領到一句共體時艱好棒棒→ horsekill: 更多的是沒分紅但更靠背的公司 總之是眼紅吧推文自動更新已關閉