Fw: [新聞] 身障女錄取矽品 報到竟受阻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kyosera (送行者)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 身障女錄取矽品 報到竟受阻時間Mon Jun 10 21:02:02 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HjSuSHq ]作者: Kyosera (送行者) 看板: Salary標題: [新聞] 身障女錄取矽品 報到竟受阻時間: Mon Jun 10 21:01:12 20132013年06月10日推掉其他工作 卻無法上班 痛批「歧視」【蕭夙眉、黃任膺╱台中報導】台中一名領有身心障礙手冊的徐姓女子，日前到矽品精密工業應徵技術助理獲錄取，不料，就在報到的前一天，被矽品以她是身心障礙者為由，要她先不要報到，迄今仍未通知她上班，徐女痛批矽品歧視身障人士；儘管矽品澄清，是因尚未找到合適該女的職缺所致，全國自主勞工聯盟執行長朱維立認為，業者已有歧視之嫌，徐女應可提告求償。---------------------------------------------徐女（三十五歲）表示，上個月九日到台中就業服務站面試矽品的技術助理，並在履歷裡誠實告知患有輕度頑性癲癇、領有身心障礙手冊，但強調已三年未發病。矽品當下錄取她，要求五月十五日報到，給她書面的報到表、指定體檢表、申請薪資匯款帳戶等，還發簡訊恭喜她錄取。致電詢問卻找嘸人不料，五月十四日傍晚，矽品打電話給她，以她是身心障礙者為由，要她先別報到，等候聯繫。徐女表示，為了矽品這份工作，她已推掉另個職缺，因急需用錢，後來打了好幾次電話給矽品人力資源處詢問何時報到，矽品均以處理的人不在、要她留話，但矽品事後都沒回覆，拖至現在已快一個月，「這麼大的公司，根本是歧視身障的人。」辯「在找合適職缺」矽品人力資源處經理郭珀華證實，徐女錄取該公司技術助理，因分發時發現她是身障者，生產線又得久站，希望安排徐女至比較適合的生產線工作，「我們絕對沒歧視身障者。」造成傷害「可求償」全國自主勞工聯盟執行長朱維立痛批，一家知名科技廠竟搞這種烏龍，擺明歧視身障者，還害人家推掉別的工作，這已造成實質傷害可提損害賠償。中市勞工局長賴淑惠說，職場歧視身心障礙者，可向該局申訴，由就業歧視評議委員會調查，若歧視屬實，依《就業服務法》可罰三十至一百五十萬元。就業歧視規定及申訴相關規定：《就業服務法》第五條：僱主對求職人或僱用員工，不得以種族、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙等理由予以歧視罰款：經勞工局召開就業歧視評議委員會審議認定屬就業歧視，可開罰30萬至150萬元不等申訴管道：勞委會0800-085-151或各縣市勞工局資料來源：台中市勞工局新聞源自：http://ppt.cc/rtZA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.175.147※ 編輯: Kyosera         來自: 114.35.175.147       (06/10 21:01)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Kyosera (114.35.175.147), 時間: 06/10/2013 21:02:02→ SCLEE5566:廢公司→ onered:有些公司多希望有身障者來面試  可以把名額填滿→ s3050030:人資莊小姐 還在嘛??→ ykjiang:也許問題就出在名額已經填滿了→ LeonardoPika:罰30-150萬 跟蚊子叮一樣噓 iamjuju:踢爆它→ eva19452002:很多公司希望的身障者是聽障，其餘都不喜歡推 revee:可能智障已經夠報稅了吧~才會對人家這樣→ TKJOHN:三口組不意外噓 g007:矽品這間風評真差噓 vector210:矽品不意外阿→ kill4562002:不把員工當員工的三口組推文自動更新已關閉