[討論] 機構工程師的讀物!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者esp0213 (得了一種不科科會死的病꼩看板Tech_Job標題[討論] 機構工程師的讀物!?時間Sat Sep 14 19:21:41 2013餓死抬頭各位ME平常都看那些書充實自己呢?我先分享一些我看過覺得不錯的書1.tolerance stackup and analysis原文書，教你如何做公差分析的相關知識，大推2.產品結構設計實務 林榮德著還蠻多實用的機構設計可以參考3.機械製造程序手邊放一本，有時候用的到4.機械設計便覽不知道放這適不適和，不過做機構的都應該要有一本其他還請版友補充X--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.88.231推 danielgogogo:推 感謝推薦!!推 darrenmm:推~以後我應該也有機會參考這些書→ darrenmm:這種就應該M起來推 michaelsun:第一本好貴喔！？推 iamnotme:龜毛機構設計 http://www.smiledesign.com.tw/推 smallcheng:樓上那本看起來很不錯 有人實際看過主管極的嗎推 nivii:Manufacturing processes for design professionals→ YCF:5樓的書 有書店可以試翻的嗎? @@推 jicdo:那本我翻過 非常的不推.....推 lyger501:多看一些產品實物，想一下別人為何這樣設計，我感覺比看→ lyger501:書好推文自動更新已關閉