Re: [請益] 化工博士 台灣就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Potti (Good Luck)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工博士 台灣就業時間Fri May  8 10:02:49 2015※ 引述《Potti (Good Luck)》之銘言：: 替朋友發問，想請問大家，化工博士在台灣的出路，已經在美國六年拿了博士: 在想是否該回台灣還是在美國尋找工作，台灣除了台積電是否還有值得加入的研發單位: 考量到政經因素及家庭因素，以及明年的總統大選，種種條件: 實在非常難拿捏，上來問問各位板友的意見是蠻想回台灣的，畢竟在國外待了那麼久，但回台灣八九不離十會加入科技業台積又是所有有研發單位的公司給的最多的，摩爾定律又快到達極限雖然說還是有許多人燒好香過的還不錯，又有家人跟朋友可以陪伴抓破頭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 98.235.72.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431050572.A.6A1.html推 s910: 化工沒其他選擇了→ pigdd: 在國外繼續拚個幾年，把家人接過去就好了，拚雞犬升天阿→ wellkom: 在國外拼吧推 Leadgen: 台糖、中油都需要有化工博士，起薪也是五六萬。→ Leadgen: 而且還是個別招生~推 ddey: 出國念之前沒先研究市場要什麼嗎？推 bla: 要回來就回來創業吧 台灣需要新產業QQ→ jqpp3210: 國外博士，回台領五六萬甘心嗎?推 Leadgen: 至少領五六萬，在台糖、中油也是樂得輕鬆~可作到退休~→ Leadgen: 起薪五六萬，頂天可以到十萬呀~推 MrMagnus: 傳產一年給不了博士一百萬    太委屈了推 bboy1117: 大統、頂新、味全、統一→ willism: 頂天10萬根本悲劇...博士去科技業一開始何止10萬→ willism: 做到退休，在傳產這門檻太低了，很多企業都辦得到推 blueclouds: 同樣博士給你建議, 看中錢就來台積, 為理想就去別的→ blueclouds: 別想要好處全拿OK? 何況這些現實面, 念博班前就該盤算→ blueclouds: BTW, 台積RD能專注研發的不多, 光應付公司文化就飽了推 venty: 表哥MIT博士後直接留在加洲當教授，50多歲了想回台灣→ venty: (不是落葉歸根就是賺夠了，人應該是2者兼具才會想回來)→ willism: 華人在美國能當教授的太少了,根本升不上去。→ willism: 現在5x歲的，當年30歲回台直接就升副教授,35歲就教授了→ rubberking: 可以來歪舊輪胎工作啊 有收曼徹斯→ rubberking: 特的海歸博士 你會比他秋嗎推文自動更新已關閉