[面試] 金磚通訊科技的概況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者humer94 (humer94)看板Tech_Job標題[面試] 金磚通訊科技的概況時間Fri Jun  6 19:43:29 2014如題，小弟有幸可以面試軟體工程師的職缺，最後人資有提到一些福利的部份，有下列幾點1.保障13個月2.每一季都有獎金3.也有年終與分紅4. 因為未上市還有股票可以拿5. 公司很賺?我不太清楚人資所說真實性有多高，越漂亮的女人越越會騙人，如果不方便說的話請站內信，謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.161.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402055012.A.89F.html推 IhateOGC:開36他說太高。。。→ humer94:是那一個職缺啊推 IhateOGC:同sw rd→ humer94:是學士還是碩士的價碼？→ lngagg:股票是認的還是給的?推 IhateOGC:私碩推 kid1412815:....36太高..推 conshelity:人資很漂亮？→ humer94:以不化妝的角度來看算正的，對了本人閃光400多度推 gvcpc:金磚開始賺錢了嗎？以前我知道是在燒母公司的錢....推 max1147:大概跟普羅一樣慘推 Sex5F:gg...→ Sex5F:朋友4大開不到38*13→ humer94:人資說  金磚的月薪X13 = 正文的月薪X14，不知道這個公式→ humer94:的正確性太概多高？推文自動更新已關閉