[心得] 儒鴻成功漲到 270 元的因素 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amtbme (amtb)看板Tech_Job標題[心得] 儒鴻成功漲到 270 元的因素時間Sun Aug 25 12:27:26 2013小的剛好在 17 年前,曾經加入儒鴻的資訊室,觀察它今天會漲到天價 270 元,大概猜的到它的成功原因 :1. PTT 的 e-shopping 版,去大陸淘寶網買東西的買主,主要是買衣服,剛好成衣是儒鴻的強項,而且 20 年前就在大陸設廠了.2. 有一位優異的黃姓程式師,負責開發所有儒鴻的 ERP,使用的是 POWER BUILDER,不是難用的 PHP..等爛語言,POWER BUILDER 只要 會SQL語法,其他的再剪一剪,貼一貼就好了,很多人不了解一個人怎麼可能寫 ERP,其實在台灣,另一家 飛雁 公司,也是一個人寫 ERP 的,用的是古董的 FOXPRO,寫的經理姓高.飛雁的規模比儒鴻還大.3. 根據我和儒鴻的,10年前左右的離職人資(HR),相處的情形,大約可以猜到這間公司在成本控管的方面很強,大致上就是一塊錢當三塊錢用.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.64.108→ hhcelll:其實我不知道你要講什麼噓 atx1100:是我還是你跑錯板?→ bigbvd2001:要漲到多少不就看有沒有人要炒就好→ QQ101:不少科技公司一個人當三個人用怎麼股價沒起色??推 f1234518456:一個人頂這種資訊部門 除非他不想回家...噓 stockking11:費話連篇  事後諸葛推 daltontiencc:osho用過又換這個id嗎噓 tonyhsie:言之無物→ hadessage:跑錯版了?噓 daltontiencc:噓回來→ wj1009:那個人可以幫忙翻譯一下推 hegemon:Cost Down能力優秀.所以股價會漲→ bluelune:17年前噓 Lunatix:怎麼又是你？推 ieDaniel:看來你完全不懂ERP是什麼,照你說法SAP可以收一收了噓 hypolen:你很煩噓 changic:沒有濫語言，只有不會用&用錯地方～噓 WenliYang:................噓 qazwsxee:=.= 講什麼?噓 lantimes:漲到270?是被炒高的......等著看它下來吧.噓 AriesLee:以前就知道這間這麼好，你那這波賺翻囉～請大家喝個茶吧噓 NicoToscani:噓某樓，ERP是要看需求用的，甚麼都SAP才真叫不懂ERP噓 jack0204:17年前  那你現在在哪?噓 Snapple:最近怎麼常看到你推文自動更新已關閉