[徵才]展訊台北招聘研發人才(演算法/IC設計) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者applesweet (applebee)看板Tech_Job標題[徵才]展訊台北招聘研發人才(演算法/IC設計)時間Tue Nov 26 21:50:37 2013一.【公司名稱】Spreadtrum Communications【工作職缺】影像/視訊IC設計工程師【職位要求】：1. 具數位ic設計領域經驗的碩博士2. 閱讀論文與專利能力3. C與Verilog coding能力【工作地點】台北內湖【工作時間】日班【公司福利】面談【薪資範圍】60K-150K台幣【需求人數】2-3人【聯絡人/聯絡方式】敬請將簡歷email到 Vince.Wu@spreadtrum.com二.【公司名稱】Spreadtrum Communications【工作職缺】影像/視訊演算法工程師【職位要求】：1. 相關領域的碩博士2. 閱讀論文與專利能力3. 實作研究影像/視訊演算法【工作地點】台北內湖【工作時間】日班【公司福利】面談【薪資範圍】60K-150K台幣【需求人數】2-3人【聯絡人/聯絡方式】敬請將簡歷email到 Vince.Wu@spreadtrum.com【其他備註】代PO，有其他問題可寄站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.195.197→ Iamjkc:換人po文？推文自動更新已關閉