Re: [請益] 台積升遷或追逐未知夢想? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowheart (生氣就輸了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積升遷或追逐未知夢想?時間Fri Dec 28 22:30:58 2012※ 引述《bug914 (茶真好喝)》之銘言：: 小弟近期站在人生的十字路口上,由於家人及朋友都有支持或反對的意見,若能有資深台積: 人或同有過類似經驗的前輩意見或想法,對小弟在抉擇上都會是額外的幫助,感謝!: 背景:: 主角今年剛滿26歲,於三年前自國立大學理工科系畢業後離鄉背井進入某台積廠擔: 任設備一職,本課工作氣氛一般(聽說較08年好很多了..),由於產能不多,下班時間近期: 都維持在6~7點間,僅特殊event才需額外支援; 從進入台積至今已換過三位副理,期間有: 幸都能獲得賞識,考績一直都相當不錯,第二年即升32職等,前幾天老闆還跑來說明年中: 希望升我做小leader,部經也說希望找機會讓我去製程課或別部門過個水..: 不過從進入台積到現在,我始終無法對設備甚至是隔壁製程的工作感到興趣或產生熱情,: 同時也對公司一些"特殊"文化或風氣感到有些厭惡或無奈,也因此開始認真考慮以前只: 當作興趣的職業X,不過由於X與本科系及所學完全不相干,且若至國外學習相關技能課程: 還需花一筆不小的金額,同時就算回國找到工作也有些擔心與原先期待的內容不太一樣(興: 趣變成工作時..),也因此現階段才一直舉棋不定.: 雙方比較:: 薪資--> 台積絕對較高毫無疑問(不過台積31~32薪資上的調整似乎不如想像中的高,想順:         便偷問32~33是否也是如此?);職業X則偏向藍領技能的師徒成長型職業.: 興趣/性向--> 職業X大勝,至少還沒進入該產業前都是如此;對台積則..就工作期待發薪:              跟下班..: 工時--> 職業X勝(應該吧),且台積若產能上來時應該差距會更大: 升遷/發展--> 台積的長官們至少幫我規劃了接下來的藍圖;職業X未知,不過等於砍掉重練: 工作地點--> 家鄉台北是職業X的重鎮,要回家工作應該不困難;待在台積則需長期在園區:             離鄉背井.: 穩定性--> 現階段台積勝,若要投入職業X則要重新展開未知的明天(其實有點小期待: 總結:: 其實本身家境還算寬裕,也暫無家庭負擔,因此對金錢的依賴並不算重,不過考量到目前: 相對順利的職涯發展讓我又重新進入思考.: 麻煩有經驗的板友前輩們不吝開釋或分享類似抉擇的經驗,感謝各位!!先說結論，我是支持的，以下就我的經驗來分享看來你也是對錢沒有壓力，又沒有強烈欲望的人吧:p人生的路上，順順地賺大錢，是許多人夢寐以求的事但是對於欲望不強烈的人，其實還蠻無趣的，至少我就是這樣其實追求夢想，不是每個人都有「勇氣」和「條件」去做的逐夢要踏實，你不能背著家庭經濟的負擔，卻不負責任地去追求不過看起來你的職業X也是個正當行業，比起我當初毫無收入來說，好太多了幾個建議給你：1.做好最壞的打算，說白了也就是少幾個錢而已，但是要有個停損點，不能對身邊的人造成負擔(感謝我的家人雖不支持但沒有阻止，還有老婆的支持)2.確定自己的興趣和決心，你確定充份了解職業X了嗎？要做就要做到底，不要做到一半就放棄，至少也要做到自己的停損點為止你真的敢跨出這一步，心境上會有很大的成長，對人生的態度也會有嶄新的態度，即使到時候再回台積電，內心也只有踏實而已。這時候一定要套一句賈伯斯的話：Remembering that you are going to die is the best way I knowto avoid the trap of thinking you have something to lose.You are already naked. There is no reason not to follow your heart.-- by Steve Jobs上面這段我用自己的話解釋一下，如果你真的認清「人終究一死」這句話，就會發現其實沒什麼好失去的，因為你遲早會失去所有(死亡時)，為什麼不趁你還活著時，去做自己想做的事？「人生有趣的是，如果你不做，你永遠也不知道結果」「如果你已經準備好承擔這一切的話，就去做吧~」註：不知有沒有人對我現在狀況有興趣的XD追求夢想一年後，我回去工作了，損失的是一年的收入，和離職前的簽約金。可是我得到的是踏實，和自己一年研究的成果，我現在仍然在不影響工作的情況下，持續地從事自己的興趣。而且我也不再會抱怨工作、分紅的多寡，因為我現在走的是自己決定走的路，而不是走著別人叫我走的路。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.217.177推 ngu770502:有興趣知道你的夢想推 henryage:推~好文~推 ZenQ:推 請分享你的興趣和狀況推 vigor3:推 這才是人生阿推 nightIE:推  逐夢人生!推 forentia:佩服你的勇氣  在我的人生規畫裡 未來我也會遇到這樣的→ forentia:抉擇  希望上天能讓我有如同你這樣的勇氣 遠離舒服區→ flowheart:夢想：Trading for a living，現況：程式交易+美股OP→ flowheart:全職交易不是正常人能忍受的，不建議這樣做推 bug914:感謝前輩的分享,各位的建議我會謹記在心的!→ flowheart:雖然我也不後悔啦，若非置死地而後生，或許我還在找尋推 picadar:好文 推一個!推 lyochang:讚! 但是我是轉職失敗的例子..又遇上很難找的時期推 asole:好文 推你的分享推 jackeighteen:推，分享的很有內容值得思考，期待你的文章~推 thecoolman:勵志好文 , 但要認清這些的背後踩著多少屍體...推 steallaugh:推!很棒的建議推 yawshine:見鬼了，大學畢業最好3年可以當leader,我交大碩，在32都4→ bunjie:可能不同部門不同廠推文自動更新已關閉