[請益] 想請教位於英國或歐洲的design house - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okboon (全台正手是日直的浪漫)看板Tech_Job標題[請益] 想請教位於英國或歐洲的design house時間Sun Dec  7 10:21:41 2014各位大大大家好，小弟的麻吉A君，在台灣做數位電路已有四年經驗，最近興起了到英國或歐洲唸書一年然後找工作的念頭在英國的部份，design house 比較有名的就是 ARM 還有 CSR是說 CRS 最近被高通收編了就是...歐洲的部份則是想不起來有什麼公司阿阿阿，想請問各位版友還有聽說什麼不錯的 design house 在英國或歐洲嗎?想來想去好像絕大部份都在 美/中/台/日 阿..orz可以的話麻煩大家推荐一下吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.72.47※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417918904.A.084.html※ okboon:轉錄至看板 Oversea_Job                                   12/07 10:23→ promagic: Nordic ? Dialog?→ okboon: 噢噢！沒錯！ 還有Dialog! 感謝！→ sentinels: FTDI→ sentinels: ST,Infineon,NXP推 brightest: 聯發科英國也有分公司？→ jamestian: 先練好外語能力吧,歐洲自己失業率都高的嚇死人,白人都→ jamestian: 不大好找工作了,何況有色人種?除非實力強到'爆,看有沒→ jamestian: 有機會推 djmay: 推CSR 藍芽相關方面很強    原PO加油!!推 foxgoodboy: 我好朋友在英國的獵人頭公司 幫ARM找人→ foxgoodboy: 基本上 英文是必要的 出非你"專業"很強→ foxgoodboy: 或者 是劍橋或帝國理工畢業 不然的話 基本上他們→ foxgoodboy: 都找美國那邊的人~因為他們也知道~英國學校培養出來的→ foxgoodboy: 有點弱~~~不過你有工作經驗~又不一樣了→ foxgoodboy: 還有~薪水~有點低~以我在台灣豬屎公司~UCL畢業~→ foxgoodboy: 也才談到 五萬多英鎊而已 低的有點可怕推 foxgoodboy: 這是我朋友那邊 幫我問過以我這條件 大約多少薪水→ foxgoodboy: 科技業 還是要去美國念比較好~不太建議去英國或歐洲→ foxgoodboy: 雖然只有一年就好~但~~還是有差的→ okboon: 謝謝樓上熱心分享！！推 centra: ST推文自動更新已關閉