[討論] 阿托科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starfuture (star)看板Tech_Job標題[討論] 阿托科技時間Tue Apr 26 22:12:23 2016請問有人知道這間公司的資訊麻 ?有分桃園與高雄廠1. 薪資/職位，年薪2. 工作環境3. 升遷--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.5.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461679945.A.4AA.html推 Dong522: 網路說外商皮台灣骨推 luckysmallsu: 不是假外商嗎...要去也去DOW JCU 上村推 misterblack: 沒有頂級傳產pay嗎!?→ starfuture: 我也不曉→ starfuture: 我也不曉→ starfuture: 我也不曉，只是好奇這家公司，不曉得有沒有網友呆過→ starfuture: 的推 misterblack: 面試了嗎， 心得分享?推 virgok: 現役推 其實不差 工作環境內容相對單純→ virgok: 工時不會很拗 只是最近要被出售 恐怕會人→ virgok: 心惶惶一陣子推文自動更新已關閉