[請益] 廠務輪班派遣工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simonshih78 (Simon)看板Tech_Job標題[請益] 廠務輪班派遣工程師時間Tue Nov  6 00:07:29 2012今天收到 明基材料 邀請面試Mail Content:本公司目前正在招募【廠務輪班派遣工程師】人才相關資訊： 薪資待遇：36,000（日班），42,000（夜班）其他福利：勞保/建保/意外險/餐費補助工作時間：日夜輪班工作內容：廠務值班＆抄表未來發展：由機電系統工程師指導專業電機技術公司地址：桃園縣龍潭不知道這個算不算是設備工程師?工作內容真的是他所說的如此容易嗎? 不知道有沒有前輩了解如果選這份工作未來還有機會從事軟體工程師職務嗎?想說先做看看，家住台北如果要這份工作就必須在那邊租房子不知道是否有前輩能提供一些建議給我這個新鮮人感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.213.7→ obov:輪班星人確定   幹  好屌喔輪班星人→ DiorHomme:這是廠務電力吧......跟軟體完全沒相干推 kaaa4564:不算設備 現在剛好缺一位 所以在找人~~推 oplk:硬體職  不過聽前輩說廠務是值得久幹的→ babguo:應該算是雜工......就是要維持廠內作業的 工務人員...→ simonshih78:所以學不到甚麼東西嗎? 有前途嗎?→ simonshih78:如果這樣看起來有點像水電師傅? 跟我電子不大相同推 chencisum:派遣??算不算是正職?→ chencisum:通報異常、處理異常。這種異常 跟 你印象中的設備異常→ chencisum:更正：生產設備。 廠務端一但掛了，有可能是幾條生產→ chencisum:線不能動作，所以在第一線的抄表人員相當重要，當然→ chencisum:如只是打雜，修馬桶、換燈管，那找個外勞不就好了?→ chencisum:雖然可能會做到那些事，但值班的存在價值是：預防當機→ chencisum:你要知道，一但當機了，幾秒過後，生產線就有幾十、幾百→ chencisum:人望著你或你的部門，咳~!! 你的價值就是在於別讓這事→ chencisum:走在廠房的路上，你要看的是沒有警報的地方，漏水、積水→ chencisum:有沒有出現體感的熱氣、或是異常聲音等等。→ chencisum:雖然是被人看來像雜工、黑手，但也要很有品味地笑一笑→ chencisum:因為，而且也要很有自信的展示給廠區的人：今天有我，→ chencisum:安全無憂!!→ simonshih78:感謝前輩這麼詳細的分享 謝謝您唷推文自動更新已關閉