Re: [討論] 紅茶開獎摟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starboxx (littleJ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 紅茶開獎摟時間Wed Sep  5 12:41:48 2012※ 引述《utf8 (編碼)》之銘言：: ※ 引述《ji3ji3ji3 (我 很 帥)》之銘言：: : 聽朋友說今天開獎摟: : 聽說沒很好~ 勉強可接受 就是沒說個數字: : 好好奇優~ 赳竟是如何呢: 我七年多年資(HTC 兩年) 總額 1x0: 今年可拿差不多四成: 剩下的要綁看到推文手癢來回一下這樣的分紅好壞自己判斷我聽到知道的1. 1x0拿四成,但不好意思,明年1x0稅要全繳最少12%跑不掉,自己可以算看看剩多少2. 若離職,剩下來的就沒了,只補一點給你說是補你繳的稅金3. 分紅不多不行,每個有年資應徵進去的目前還沒聽過沒被砍月薪的,聽到過最多被砍兩萬老闆會說服你有分紅,所以月薪低沒關係4. 聽說年底的分紅沒了,聽說啦~話說桃園某部門最近一次走了10個人再問看看~這圈子很小的,夜路走多了,遲早會~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.220.255.38→ utf8:稅金是今年拿多少就繳多少 還沒拿到的不用繳→ utf8:由此可知你真的是聽說的推 Compalcomm:XDDDDDD→ pennyfox:好奇怎樣可以分年繳稅.所以其實分紅沒直接入信託帳戶?→ utf8:分紅沒進信託，只是簽了一張合約，裡面每年可拿有金額。推 scvkidd:合約裡面還有一條是明年考績不佳的話就拿不到剩下的分紅→ starboxx:utf8,別懷疑,第一年全繳,因為我繳過~→ freeunixer:那其實就是騙人的. 今年發的綁年還看明年考績.→ utf8:starboxx 我去年也繳過 但今年不一樣→ freeunixer:那個 4/3/3 的 3/3 沒有就好了...台灣科造業越做越丟人推 chiao218:對第四點很在意....消息可靠度多少啊→ qsub:樓上 光一篇中推文就意見紛歧了 你要相信誰。傳說中拔獅毛...→ pennyfox:沒進信託真的就很鳥了.代表錢還在公司手裡...→ pennyfox:不過hTC這麼大家公司.應該是不會亂搞契約才是.→ wake7078:遲早會?  我常常走夜路  哪有一次沒好好回家→ ohyalikisi:如果你也聽說~~~→ dslite:今年的獎金竟然用明年的考績來扣錢? 啥鬼?推 Assyla:不太相信一樓，今年稅制有修法嗎？推 Mariano42:分紅還挺多的阿 不用政府出來救了拉推 Francix:税交了，最後錢沒進來，這一定違法推 h2897:推一樓 今年契約上是這麼說！XD推 kikicoco168:去年也繳過 但今年不一樣?? 我今年才剛繳完耶..@@推 scvkidd:樓上 今年繳的是去年領的推 kikicoco168:所以明年已經修法了?這麼重要的資訊~沒人PO來分享?→ kikicoco168:我今年繳的~連綁住的股票+現金~通通計入年收入內..→ hylkevin:不是修法, 只是因為還沒給你吧.→ creaton:penny 宏達電都不跟律法走的哦→ leafwind:科技業沒違法的有幾間..推 creaton:第一點 超過99萬就要繳20%嘍→ creaton:第二點沒錯 第三點 在研發沒發生→ creaton:第四點 這只是聽說推 ckai1983:超令人羨慕的推 firee:沒一樣是對的 第一點今年不成立 所以也沒第二點推 oaks:合約上寫綁的一月才入信託!這樣就不用繳稅→ oaks:去年是113萬才要20趴~今年有改?推 kmca:從先前賣耳機股份+這個美其名"拿多少繳多少"的新制度...→ kmca:是不是在暗示著紅茶的現金流...?  不過也好啦 總比當初發的→ kmca:然後強制護盤轉7xx的庫藏股然後套在那還得繳一堆稅好多了→ afrs:樓上應該不會看財報, 現金流是這樣猜的...~_~推 Bayard:光看繳稅級距都不清楚就知道這邊唬爛的有多少→ Bayard:最低扣除額都不用扣的? 真可笑推 bkm1:樓上才可笑 一年收入又不只分紅而已 底薪就遠超過最低扣除額推 mmmonkey:不是很懂就覺得根本就是畫餅充飢 台灣奴真可悲推文自動更新已關閉