[請益] 製程工程師的取代性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iseeyou080 (iseeyou080)看板Tech_Job標題[請益] 製程工程師的取代性時間Sat May 28 23:43:09 2016第一次發文請見諒最近看一些新聞 提到機器人或AI也看到類神經網路似乎可以從雜亂無章或複雜的data 分析和學習很類似半導體製程工程師的工作想請問各位百萬製程工程師 或設備和整合工程師在未來會有被AI 取代的一天嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.61.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464450192.A.86D.html→ DrTech: 你看哪篇新聞？我幫你解讀看看推 cser945: 會 轉行噓 ganninian: 大哉問推 Morphee: 認真回你 DM team 的最容易被這領域入侵推 Morphee: 而且是ing  我建議DM的人快點準備第二專長推 havochuman: 工廠端遲早被RD建出來的工具取代→ havochuman: 工廠端就是dummy阿..自動化比較貴 請人比較便宜→ iseeyou080: 弱弱的問一下DM是什麼的縮寫？※ 編輯: iseeyou080 (223.137.61.241), 05/29/2016 00:05:04→ futureBF: data mining??推 Morphee: 台積去年底才挖了一個KLA的SEM影像專家主管來組team...→ iseeyou080: 所以未來YE的工作會有可能被取代更快嗎？推 gogohc: 簡單來說如果TE消變機器人製造課長滿有可能被AI取代的。→ gogohc: 所有的派工決策都交給電腦學習分析決策推 pig2014: 我論文做這個。只要願意應用，機器學習真的對於數據化的→ pig2014: 分類用處很多推 guest0079: 但是機器學習都是伴隨大量的資料才能做決策 資料哪來?→ guest0079: 還是要有系統做大量輪入  系統建置與維護都是成本→ guest0079: 花大錢做系統只為了讓機器學習與決策 不如找人來決策→ guest0079: 可見機器學習應是在既有系統之下的附加產品推 silar: 機器的存在只是讓人快速做判斷！→ gogohc: 回歸自動化E化的點，重複的事情、有範圍的、有跡可循的。→ guest0079: 別看αgo 屌打人類 換個遊戲的話又需要人來調整程式→ Iamjkc: 先等水電師傅被取代在緊張→ guest0079: 而且說data mining team會被取代?他們也可以學AI啊→ guest0079: data mining的AI誰要開發?不可能給AI開發AI啊→ guest0079: 結果還是data mining team繼續用新的知識做原來的工作→ guest0079: 總不可能有人發明更好用的扳手 修車工就失業吧推 Narcissuss: 可是工程師比較便宜→ Narcissuss: 只要便宜就很難被取代推 w60904max: 有難度喔 RD 換個東西  訓練好的model就重新練了推 w60904max: 以台灣的薪資 把錢多聘幾個RD還划得來推 ljsnonocat2: 有可能  以後比對機台  提升良率就交給電腦AI→ ljsnonocat2: 甚至調device電性參數  AI搞不好比工程師強→ ljsnonocat2: 人腦只要負責設計突破創新的實驗規劃就好→ ljsnonocat2: 至於餵機器的資料庫根本不用擔心  每天那麼多貨data→ ljsnonocat2: 還怕沒資料訓練AI嗎?→ ljsnonocat2: input就是各站點機台與參數  output  WAT電性 良率..→ ljsnonocat2: 不過比較要擔心的是PIE/PE  EE倒是不用擔心被取代→ ljsnonocat2: 因為電腦AI總不會有手修機台  還是得靠設備弟兄XDD推 heuristics: deep 還沒幾年，瓶頸還沒出來，到了瓶頸會不會走不下→ heuristics: 去？NN 可以處理的是有維度的問題，製程設備不熟，NN→ heuristics:  可不可以處理是個問號？推 popxpopxpop: 最後應該還是老闆看那個總成本便宜，就用哪個推 dabiddabid: 類神經網路這個詞一直出現推文自動更新已關閉