[新聞] 月賺23萬台幣！臉書實習生荷包滿滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 月賺23萬台幣！臉書實習生荷包滿滿時間Mon Aug 22 12:01:30 2016根據美國求職網站《Glassdoor》的最新調查，在臉書工作薪水非常誘人， 就連實習生的月薪也有7,500美元（約合23.7萬台幣），是一般美國人平均月薪的兩倍。《Glassdoor》調查指出，臉書實習生的月薪約在6,400至7,500美元之間，遠高於美國人平均月薪3,800美元。如果以暑期3個月做計算，臉書實習生大約可賺22,500美元，美國一般人可要工作半年，才可賺到這麼多薪水。另外，臉書還給實習生額外的福利，例如不用支付租金的公寓，以及公司出錢的免費旅行，在臉書提供的宿舍裡，還有早、午、晚餐可供免費享用。根據《彭博社》（Bloomberg）最近引述的一項調查，臉書實習生的月薪不只7,500美元，而是8,000美元，等於年薪96,000美元。不過，在矽谷企業裡，臉書實習生月薪只名列第二高，科技公司Pinterest的實習生月領9,000美元（約合28.4萬台幣），排名第一。http://goo.gl/j8wyTv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471838493.A.8F3.html→ RevanHsu: 他國事務    台灣臉書實習月賺23萬再來報吧推 ssmmss: 老闆：因地制宜、因材敘薪、台幣計價。→ kinoko: 這是新聞嗎?推 uncle95: 台灣大概23k推 SkyFee: 美國正常 台灣這樣就是奇蹟 懂?推 automaton: 台灣19K就夠了啦→ porching: 台灣的話實習一樣7500不過是換成台幣(誤)推 bbcrecord: 真厲害 台灣實習生連22K都沒有  哭哭推 ganninian: 台灣學生夠強也能去應徵啊→ ivylinlin: 白癡新聞 考慮一下美國的物價好嗎→ ivylinlin: 臉書一般工程師年薪大概是18-22萬鎂 一年推 caseydyps: 考慮物價...幹嘛→ gs00001: 物價是台灣的2倍，但薪水是台灣的1x倍~推 hitlerite: 某外商台灣實習，大學35K 碩士40K→ ccclass: 還在考慮物價，物價是有一次20倍是不是→ gsy2i7y14: 白癡 物價是有20倍喔推 A90812345: 七樓無誤  之前學校有三千 五千 還有沒薪資的...推 cobrasgo: 我很好奇說台灣幾k的有幾人夠格去臉書實習推 andyxstussy: 台灣有台灣的玩法推 huhu5566: 慣老闆認為，實習是我讓你來學東西→ huhu5566: 沒跟實習生收錢就不錯了→ physicsdk: 覺得平均月薪兩倍真的還好噓 physicsme: 扣稅四成（保守估計），物價至少兩倍，房租兩萬跑不掉→ physicsme: ，除非你要住遠一點，或是危險的地方，這樣通勤也不便→ physicsme: 宜。25*0.6/2-2=5.5萬。其實沒有大家想的那麼好賺，矽→ physicsme: 谷的生活開銷可是很可怕的，但經驗無價推 armliao: Trainee 至少都是博班的，數量很少，將來都是進core team→ armliao: 的。推 bluebluelan: physicsme說這些數字基本上就外行了→ bluebluelan: 三個月的薪水要扣到四成 一個月的薪水恐怕要破60k→ bluebluelan: 房租喔 palo alto 600能租到廁所而已吧→ bluebluelan: FB的intern比正職難進拉 正職也是從intern拉進來的→ bluebluelan: BayArea的大公司都有shuttle給你搭→ bluebluelan: 除了需要人工的服務是台灣的兩到三倍→ bluebluelan: 其他跟台灣持平或者更低→ veru: 我一個月領八千多, 稅,房租,健保後剩兩千多→ veru: 至於臉書喔, 我lab今年就一個MS 進去, 據他說主要線上考試→ veru: phone interview 一關就可以, 至於他實力怎樣喔, coding→ veru: 我是不清楚,我只知道修一起ML 他每個project都要我教他→ veru: 不過上面內文說有提供免錢宿舍, 這算大加分, 至少省兩千推 M013: 台灣23k 不爽不要做推 jammy50605: 講的好像人人都可以去FB推 smallfatleg: local pay推文自動更新已關閉