[請益] 科技業有需要拍馬屁嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kogba (要亂大家來)看板Tech_Job標題[請益] 科技業有需要拍馬屁嗎？？時間Sun Dec 23 23:21:51 2012前陣子遇到學長，他正要去跟主管吃飯，他跟我說能力倒不是最重要，如何和主管、同事相處才是重點。給我的感覺好像是要很會拍馬屁的樣子．．．想請教真的是這樣子嗎？？　謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.59.239.131推 fj91118:.....這情況你在學校應該就很清楚了吧→ littlebau:這就是社會阿 你無法脫離團體生活的 勢必就要有關係→ tmsz:正常的吧 這個社會能力不一定最重要 但一定要會剖覽趴→ twin2:拍馬屁或是做人處事 端看你用什麼角度看事情→ jamy0830:好話多說~馬屁勤拍~→ dakkk:你學長說的是真的→ Edge13:能力不是"最"重要但是要會和主管/同事好相處 就幽默&開玩笑噓 lucas01:這板真多學生噓 o760823:這幾天學生文真多→ whynot0629:其實這要看主管是怎樣的人....推 andy76222:有時候..人脈和運氣也算是實力的一環..→ gcd68388:馬屁精往往是害人精, 給一堆沒用的建議, 浪費大家時間..→ smfy:能力"很重要" 但不是"最重要"的→ lauto:你學長說得沒錯，做人才是一切推 lovecutes:能力不僅僅指的是技術能力 還有創新以及與人相處→ furuuchi:都不看新聞的啊? 到處裁員, 不拍一下, 明天就收東西了啊→ ZXCWS:做人+技術(自保)  缺一不可  另外是運氣這無法掌握→ shortoneal:很多人明明是自己做人差勁卻老愛酸人靠拍馬屁，顆顆推 show8822:這個法則 套用在現實社會 不只科技業→ rockwho:去當一當兵再來問自己一次吧推 zorrle:在學校唸書是捧老師的纜趴 出社會工作換成捧主管的纜趴推 djmay:這板有學生不多的時候嗎→ Emerson158:會做人 比會做事 重要→ Ianlm:會做人？不對吧？我只聽到汪汪叫好嗎？→ Ianlm:在這社會，會做狗比會做事重要好嗎？傻傻的，推 lunatich:說實在的,當大家做的都是一樣的事,外表跟談吐還是會變成→ lunatich:決定誰能出線的關鍵...→ Ianlm:那就是看上面的比較喜歡外表跟叫聲哪個比較順的狗啦！推 b6byc:這是事實...馬屁>>專業. 但是專業也不能太弱.推 Swiss1003:我聽過下班或假日要跟主管打麻將的 好硬推 Umol:這是事實 你會拍馬屁 讓老闆開心 你考績就一定好推 andy7839:沒甚麼學不學生吧,當能力相差不遠,就是拍馬屁 做人>做事推 ewjfd:有人的地方就有馬屁得拍→ lave70:有人的地方就有馬屁 人就是馬屁(咦)推 pineappleck:交際手腕越高的人往往也不一定是實力最強的...推 lave70:交際手腕也是一種實力.. 你指的可能是專業或其他方面的能力推文自動更新已關閉