Re: [請益] 高薪如何節稅 ?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganong (nothing)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高薪如何節稅 ? 時間Wed Aug 21 23:51:20 2013就如同iammc板友說的一個月200k跟一般人比是不錯但其實不算多很多朋友在台積電製程整合工程師以上的職等好像33 or 34年收入每個都破200w 而且穩定成長中這一點很多有再看這個板的大大心裡有數如果是MTK或htc當然更多而且台清交成電資所畢 要進台積並不困難所以我的問題應該也是很多人一樣的問題能省多少是多少一個月多省1萬5一年下來也有近20萬難道要把20萬拿去給人貪污嗎 ?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.135.43推 Dav12345:乖乖繳的佔絕大多數→ larrysu:乖乖繳明明是對的事 可是給投機者頂到這麼多 就變質了→ larrysu:就變成ABCD都這樣 那我做這件事也沒錯 苦的是下一代的人推 wearebest:台積33職等，年薪有200萬以上這麼多嗎？→ wj1009:樓上忘了自己在那個版嗎……推 kill2400:HTC 更多???推 brandyjohn:XD HTC順便被酸一下→ jack191919:還是乖乖繳稅吧......不要投機→ furuuchi:你就都不要繳不是更好, 反正都是繳給人貪污的啊→ gofight:最後那句是重點 每年繳稅都繳得很不甘願 所以都有捐錢抵稅→ kevinbruce:薪水階級很難逃得掉，收入政府都一清二楚。→ steven23021:33什麼時候有200了推 chiahaug:原PO要的是節稅不是逃稅...推文自動更新已關閉