[請益] offer比較(瑞昱/聯發科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jgfdsaj (施施)看板Tech_Job標題[請益] offer比較(瑞昱/聯發科)時間Thu Aug 27 13:48:35 2015幫朋友代po小弟最近面試了幾家公司的研發替代役目前有考慮的offer有兩個想詢問各位大大一些問題1. 瑞昱 通訊網路事業處 驗證部2. 聯發科 WCD/CD2 (聽說是整合 做Bus)想詢問一下這兩個部門的工作時數是早上9點到晚上幾點然後假日需不需要加班 有無周休目前想在上班時間與薪水之間trade off希望各位大大提供點資訊與看法先謝過各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.187.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440654517.A.F77.html※ 編輯: jgfdsaj (140.116.187.78), 08/27/2015 13:50:34→ WenliYang: 這兩間都是為了賺錢去的 選M就對了 工時不要管了推 les0818: M是唯一解→ wake7078: 聯發科  沒有其他選擇 不用考慮  現在考慮  以後怨嘆推 nctuuser: 前陣子R網通最好耶，怎麼可以這樣。推 testUI: M吧 R最近似乎cp比較沒那麼高了推 GoodDio: M的WCD/CD2硬到爆→ APE36: 聯發科→ lijay: WCD/CD2絕對是全MTK前幾精實的推 Kingwing: M推 twicm: M作design,做bus, 接線工程師，如果如樓上先進說是精實的地→ twicm: 方，去磨練一下，就當是當兵也不錯。R 網通的驗證 team 實→ twicm: 力很不錯，有心走驗證也可以考慮。推文自動更新已關閉