[新聞] 男遭資遣 寫血書寄到許文龍家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (樂趣玩家)看板Tech_Job標題[新聞] 男遭資遣 寫血書寄到許文龍家時間Sat Sep 29 11:39:46 2012http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/sep/29/today-so8.htm2012-9-29男遭資遣 寫血書寄到許文龍家〔記者吳俊鋒／台南報導〕奇美集團創辦人許文龍台南市中西區住家信箱內，前天被放置一封署名「請求書」的信件，裡頭寫了「出人命不救」紅色字體，疑似血書；警方查出是原集團旗下奇力光電公司林姓離職員工所為，他供稱純粹是陳情，絕無恐嚇之意。警方調查，林姓男子是原奇美集團旗下奇力光電公司的員工，7月9日遭資遣，由於無故丟了工作，想以血書向許文龍陳情；昨深夜，記者聯絡奇力光電人員表示，這是個人行為，和公司無關。血書是前天凌晨4時20分被放入許文龍住家信箱，清晨5時許，傭人要拿報紙時發現，抽出查看時不慎撕毀；雖然內文只有「出人命不救」5個字，但紅色字跡讓傭人嚇了一跳。傭人遇到當地里長告知此事，里長請派出所協助，二分局查出留書人並傳喚林姓男子說明；分局長李政曉表示，血書裝在黃色牛皮紙的信封內，外頭以紅色字體寫著「請求書」，裡面也是黃色牛皮紙的對摺信封，只寫「出人命不救」5個字，相關證物已經送驗，鑑定紅色字體是否為血跡。林姓男子供稱，自己在工作崗位上一直很認真，7月份卻被資遣，他有滿腹委屈；寫這封信只想陳情，並非恐嚇，而紅色字體確為血跡，是他用美工刀劃破右手食指寫的。李政曉說，林姓男子聲稱自己沒有惡意，而許家也不以為意，加上奇力光電公司已轉由鴻海集團經營，因此並未再追究；警方訊後已將林男請回。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.219→ patear:許:我也不是仙女推 yangcar:奇力光電公司已轉由鴻海集團經營  這才是重點→ ViperII:不以為意→ SM2551707:三毀~~奇力是鴻海的了???推 f1234518456:新陳代謝推 swatch3484:他寄錯人了.....推 MasonStorm:許家:我們有先見之明早脫手了 顆顆~推 bobhouse:年底還會再砍人→ xutsm788:奇美是相關廠全賣?→ twtwman:奇力新不是還是許的嘛~難到奇美實業也鴻海的??→ twtwman:工程師有笨到老闆是誰不知道??還是鄉民比該工程師知道?→ oldchang1205:沒聽說奇力老闆換人→ Surrounder:奇力是奇美電控制的,奇美已經正式退出奇美電了,所以→ Surrounder:就算奇美還是奇力大股東,奇力經營權是屬於鴻海無誤推 shter:那奇菱呢?→ twtwman:美股奇景算誰的?原奇美電?鴻海?推 nicoro:幸福企業要結束歷史了→ eebear:這種連找救援都不知道要找誰的,不裁掉他股東反而會不爽吧~噓 mse710:奇力現在最大的股東是奇美實業吧?而公司高層跟鴻海一點關係→ mse710:都沒有?所以不懂奇力營權怎麼會是鴻海的推文自動更新已關閉