[請益] 敢問GG錶人的機率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題[請益] 敢問GG錶人的機率時間Sun Nov 30 17:44:28 2014日前有接到GG人資的錄取通知，職等跟薪水還有報道日期也提過了，目前在等候紙本。這樣錶人的機會大嗎？因為其他offer 已經在等我的答覆。若被婊機率不大就準備放棄其他offer 專心等GG紙本了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.46.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417340671.A.833.html推 forever61203: 請問大大等多久才有通知的人資面試完9天後吧。※ 編輯: gmd93 (42.71.46.20), 11/30/2014 17:54:08推 forever61203: 職缺是？→ acgotaku: 版上很少HR跟你確認offer後還被ＧＧ裱的案例推 PoorLoser: 只有要考慮被放生的慘案, 不過那不算被婊推 ned90245: 講到職等跟報到日100%不會被錶，恭喜加入GG→ motoman: 大公司人資跟你確認這些八九成就是上了 如果你真的很不→ motoman: 放心 就再等到紙本offer再放棄其他也不遲噓 final01: 你馬幫幫忙這也要問...為啥覺得人家會錶你不好意思，等待期間難免會擔心多想。→ okbom: 台積不會表這種入取通知的推 Treant: GG有電話確認到職等薪水報到日 就上了 不會表※ 編輯: gmd93 (111.80.96.146), 11/30/2014 21:10:51推 shinbinxp: 我覺得應該穩了阿  他都有連繫了推 f88199: 都確認那些項目了，應該很快就會寄來了吧！可以打去問問→ f88199: 看幾時寄，我之前接到電話隔天下午就收到了推 uglyno1: 1那約聘說要寄出offer但兩個月後還沒收到的?推 cobrasgo: 沒聽過gg婊人推 Pride5566: 報到日都跟你講了 安心啦 恭喜你~推 sometimesbe: 0推文自動更新已關閉