Re: [心得]和碩BU3 RDME工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abbc99 (1/8混血)看板Tech_Job標題Re: [心得]和碩BU3 RDME工作心得時間Sat Jun 22 13:18:45 2013※ 引述《dkalan (活力無限~~)》之銘言：:  我是~~~但個人覺得學的東西並非你講的那樣少,anyway都離職了!!:  何必上來講的一無是處,如果真的這樣我工作也不會那麼好找吧!!:  到處都有東西學,看你學不學的到~~~:  如果下個面試官問你前工作學到什麼?你答不出來:  那我覺得這部份真的是你的問題了~~~:  設計這部分,你不懂組裝不懂cost down做出來的東西不也是無用的設計:  很操我懂啦!! 和碩都很操,進去前應該就想清楚了:  同樣事機構人，經驗累積不容易~~前段後段都有要,加油吧!兄弟,看到大家一面倒的推文,我還是出來再發表一下.就管理上:在英明的主管帶領之下,簡單的事情變複雜,還得當外國人的跟班小弟,晚上也不能輪流早下班,簡單來說主管思維就是,喜歡把簡單的問題搞複雜搞大,要大家集體行動,加班賣時間給他,好在副總面前表現出很精實很努力.但所換來的只有高離職率,因為他不用顧親人,我們還要顧.就技術上:客人只有外觀設計工法與自動化是有可取之處,其他機構設計組裝等啥他根本不會甩你.你就只能照他劇本念經,連共應商你都摸不著邊.就我在ODM廠當機構快十年了就管理上:我當leader不會喜歡member白做工,出差時盡量把事情一次做好做對,早點回宿舍休息,我相信因為細水長流,這樣人才才能留得住.再者我們都是成年人,不需要出差上班和放假都要綁再一起,搞得跟當兵一樣,情何以堪,沒人會想要這樣,因為大家都還是會想要有點私人空間.就技術上:在ODM廠學得一定比那邊多比那邊快,你設計出來的不好組裝,成本又貴,我包你馬上被產線K,被老闆罵,還得了解一堆設計工法,IMR,鋁皮,鎂鋁等ODM都是以量產為導向,只能說ODM廠待待去那邊會覺得比較簡單,因為一些觀念在ODM廠被養成,但從那邊到ODM廠時很多觀念要改,因為你設計和組裝東西要好組便宜.再來是要回答您找工作的問題,工作都會很好找,但要回復到和碩BU3那樣的薪水是不可能,除非你是到ODM大陸工廠應徵工廠端的工作,否則都會被砍一刀,因為面試主管會說因為你沒設計經驗,繪圖軟體又不熟,所以我們只能用XXK的薪資與等級來任用您.我想轉職時您應該也有遇到同樣的問題吧!總結,反正講白了,我跟那主管style不同,面試時他都神隱起來,只有在最後才出現.我是希望有溝有通,但進去後才知道他是個剛愎自用,所以我還是回到ODM廠,不待下去我一定會跟他對槓起來.至少在ODM廠我還可以找到一個主管職,上面的主管也不管太多.所以奉勸新人,要選對路,和選對主管是很重要的一門課題.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.250.41推 westron:淚推最後一句→ serez:最後一句真的很重要  再好的公司跟到爛老闆  也是白搭 (哭)→ abbc99:真的不用懷疑,很多主管本質學能很差,不是因為他腦袋好做事.→ abbc99:是因為他用賣肝加班換來的,所以得到老闆賞賜,→ abbc99:因為他老闆也是這樣過來的,所以要找個能體恤下屬,→ abbc99:腦袋聰明,做事有條理,思緒清楚的主管來跟.→ kdid:addc大 , 巷仔內 喔~~~  一語說破.....放電 ...推 hdrd:以前覺得選公司比較重要 後來感受很深跟對主管才是對的→ winnie0924:連星期天也要加班...→ winnie0924:出去玩也不時在用手機看公司mail...→ winnie0924:出差回來太累周末都在睡覺...→ winnie0924:早班做到中班,中班做到晚班,晚班做到早班...推 SniperF:a大，中肯。主管的態度真的會影響工作很深...→ abbc99:6/23星期日也要上班太扯了→ kxz:跟對老闆真的很重要...→ anson1983:大部分離職的朋友都是因為主管問題...→ anson1983:待了好幾年的朋友們也是因為主管...→ anson1983:so...找到適合自己的老闆吧推 wmtsung:同樣BU3，跟之前的部門比起來確實很操，不過老闆不同差別→ wmtsung:還真大，只能說祝你早日找到好老闆！推文自動更新已關閉