[討論] 工程師的工作模式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasidada (dada)看板Tech_Job標題[討論] 工程師的工作模式時間Wed Apr 27 20:34:43 2016大家好,直到目前工作也換了兩份了上一份跟目前這份工作都是產品工程師的職位之所以會想開闢這篇文章的目的是工作模式的問題第一份工作 工作 2 年主管就像在校老師一樣，管理學生的方式總是以命令的方式去指定事情來做，某某某去寫什麼程式，某某某去幹嘛第二份工作 工作 0.5 年目前這一份工作 都是比較自由風 沒有人會管誰誰去做什麼事情只要在每次的開會都有進度 不要過慢，而第二份工作的主管平常是不會去下命令的這兩種不同性質的工作  我比對主要的問題第一份                             第二份工程師  被動狀態，把事情做好就好        主動找事情做 主動提案 並對上負責我比較喜歡被下命令的工作模式，因為只要把事情做好就好所以我不太會去 或關心同事做什麼事情 除非他自己來跟我說他需要幫忙其實 我也知道  我拉不下臉來  來去巴結誰  獲得誰的歡心我情願在座位上，看著公司的文件，但是這種狀況在這家公司，我知道是比較糟的所以 針對工作態度  我想請問各位 我需要怎去改善..還是說你們的工作幾乎都是第二種身為一個主管的腳色 希望新人該有什麼表現 期望底下的人是怎樣的工作模式我目前好想換工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.222.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461760485.A.DD4.html※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 04/27/2016 20:35:46→ smho: 第一份感覺就是被當牛用啊，要打才會動。推 book2381: 2 啊，沒事就準時下班，有事就加班，一年後 升四個職等推 westron: 說實在的 你比較適合當op。工程師應該是你說的2的情況有想找op 可是錢不多 碩士做op又很奇怪推 smho: 有負責專案的時候是1（沒分太細，反正就整個案子要完成），→ smho: 案子忙完就變2，但有空時，偶爾會問別人需不需要幫忙。※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 04/27/2016 21:03:19推 westron: 可以做測試 做研發你跟你的同事應該都會很辛苦恩推 chuegou: 我是RD.但事情多到變第一種.主管會插專案要我先做→ wave1et: 你只是欠第一步而已，多寫信問主管就好了。→ wave1et: 換句話說就一直規劃吧，另外找前案去學習學習推 SamMark: 工程師有很多1的情況 FAB端的幾乎都是說一動做一動像是什麼職缺 我去投推 vera034: 有錢領，問心無愧，過的開心就好～那有標準可言坦白說做的很空虛→ wave1et: 目標->第一步->第二步->一直走下去!你欠缺是積極態度說起來  確實看不到目標 工作起來真的很空虛 沒幹勁→ SamMark: 主管沒命令就絕對不會主動做※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 04/27/2016 21:22:26→ westron: 盡量找大公司 大公司分工較細 比較常有1的狀況→ westron: 小公司人少 幾乎一人包辦 應該都是2的狀況比較想找 可以單純寫韌體的工作行為就像是對方提出需求 我就去做出來我要的就很簡單  像是賣飲料有客人來 指定紅茶半糖少冰 就做給他類似這樣※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 04/27/2016 21:25:48※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 04/27/2016 21:26:17→ summer08818: 1的工作很多 只是這種工作替代性高 發展性低推 westron: 呃.. 如果你遇到的是什麼都不懂的pm 那韌體就不像你想的→ westron: 如此簡單 唉~ orz補充一下...第一份工作是當菜鳥RD第二份工作是在半導體設備當工程師工作性質落差太大...對這個產業不熟只怪當初受到金錢的吸引 拋棄比較熟悉的領域導致現在做事情或抓錯都沒什麼方向有點遭阿※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 04/27/2016 21:55:23推 westron: 我覺得 你只是懶的動腦... 可能被指派慣了吧~~懶得動腦 也許真被你說中了很多事情 我真的不太想去深入了解 只想把眼前的事情做好導致事情的延展性很差但少部分也跟第二份工作的內容不熟有關係有些事情做起來 沒頭緒→ westron: 跟同事們多聊聊 或是隔壁部門的人 沒有利害關係的人多聊※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 04/27/2016 22:16:39推 saikino: 我們主管常說，不主動的工程師跟資深點的作業員沒兩樣推 stephen23032: 想要錢多 又不想動腦 又找了個不相關的 這是碩士?每個人個性不一樣 且在這個環境 沒人跟你說去做什麼事情 一整個狀況外 當然與同事相處  也可能是一個問題推 Anda: 而是比較資深的角色吧→ Anda: 但可能比較累是真的因為要創造價值 競爭也比較多。但要成為→ Anda: 資深 可能需要往二邁進推 Anda: 不過你才到新公司不久 慢慢來吧不用給自己那麼大壓力推 yudofu: 傻傻的，自己規劃進度留給自己的彈性愈大愈好做事推 Hikkiaholic: 多做多錯  不做不錯  棒打出頭鳥→ CPBL2001: 我也跟你一樣想做1的工作，但完全事與願違現在在2→ CPBL2001: 1半導體廠比較多，想進卻進不去錢也比較多...x※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 04/28/2016 07:20:53推 balius: 工程師也有很多不同性質的，有些只是支援其他單位(ex.生產→ balius: 的話基本上就是看使用者需求，大多數產線的第一優先是穩定→ balius: 而不希望你三天兩頭改來改去，而且以使用者需求為導向，也→ balius: 就是產線想要什麼再要你改，而不是產線聽你的。這種情況下→ balius: 太主動的方式反而容易成為眾矢之的...→ balius: 但集變這樣你還是可以在現有的架構下去做改進，也就是做在→ balius: 人家看不到的地方，不過這樣通常也比較難被列入績效。推 Csongs: 感覺2沒什麼制度推 Csongs: 一個人自己提案，自己做，做的規模有限吧推 littlebau: 也沒什麼錯，就是這樣註定沒發展，畢竟就算你不當主管→ littlebau: 也會變資深的去帶人。沒自己想法，怎麼帶人。推 yudofu: 工作目標的不確定性往往與研發的前瞻性跟管理的風險成正比→ yudofu: 有些事情很難、但是目標也很明確，適合只想窩在自己座位上→ yudofu: 一直幹下去的人，然而雜事總是比正事多，能夠專心做好某些→ yudofu: 事的人其實只會是一部分，剩下的只會被交代欠缺自我實現以→ yudofu: 及明顯工作績效的雜事，自然會與以後的$$出現連帶關係。想→ yudofu: 要安安穩穩的過一輩子是很多人的心願，只想被交代事情做也→ yudofu: 不是不行，但是這跟比賽一樣、要保持在一個淘汰線以上的實→ yudofu: 力還是不能過於被動的，尤其愈是愈在山腳下的人，標準只要→ yudofu: 稍微提高，就是一海票人滾到海裡，這些人的心願錯了嗎？當→ yudofu: 然沒有，但是愈是被動、需要別人指導工作目標的人，再找另→ yudofu: 一個講一動作一動的人來替代就愈容易。有些特質的培養即使→ yudofu: 不願意也要勉強自己去做，不是為了老闆而是為了自己。推 flyinside: 大家一看到都會選2... 但 比較自由但沒搞出好東西也不→ flyinside: 會升等吧推 gbcowandy: ㄧ才是正確的啊top down design→ gbcowandy: 誰說被指派東西就不能搞出個毛來？推 AiManX: 想做1的工作 除了工程師 類似的工作 其他產業也有阿推 teardropbox: 第一 只是高級作業員吧推 Curry16: 我也是,平常不會去想東西的工程師耶,後來就不當了→ Curry16: 我覺得如果不喜歡想東西,當工程師會好累→ Curry16: 每次開會都被定,說那你有想到這個嗎?想到那個嗎?好累→ wasidada: 後來 你去做甚麼工作→ GABA: 推拖飄閃躲...推文自動更新已關閉