Re: [請益] 奇景光電offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robi0225 (熊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 奇景光電offer時間Mon May  9 18:07:13 2016※ 引述《stennis (^_^該如此。自己跟自己갠)》之銘言：:     小弟有幸錄取奇景光電測試工程師，產品是頭戴式裝置: (AR),薪資是N+8k,保障年薪14個月，季獎金就不知了？: 版上的大大是否對這間公司薪資及福利了解，提供點寶: 貴意見及看法，謝謝！薪資及福利並不是很清楚，但是對於他們做的成品及客戶卻是相當了解。美系客戶+AR=MS奇景光電並沒有關鍵技術，機台及產品都是客戶設計的，但是製程可以是另一種KNOW HOW.客人經常很無理，累壞了一堆可憐的年輕工程師。經驗給你參考一下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.233.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462788435.A.49B.html→ totqoq: 哈哈看到沒有關鍵技術我就笑惹。所有台灣的零組件場都沒關→ totqoq: 鍵技術喇，產品都訴人家開發der，阿還不是賣零件而已。推 Freechild: 長官跟客戶會把你當狗用→ abyssa1: 機台及產品都是客戶設計的 這篇在是講臺積電嗎？→ ballstick: 奇景光電是做驅動IC的 妳到底在講啥鬼東西推 s8757042: 奇怪，怎麼好像可以套用到台灣每間公司推 abyssa1: 奇景有自己的fab啦 不是營收主力就是了推 gguntank: 奇景有AM跟CF的fab啦 並不是只有IC設計推 suntrust26: 海馬如果有機台跟零組件的關鍵技術 是不是可以開另外→ suntrust26: ㄧ家店了 XD推 Aamilly: 連狗都不如，還有瘋狗會亂咬人，小心推 niceplay5566: 這就立景啊，子公司本來就沒被當人看→ niceplay5566: 年薪大概不到母公司designer的一半推文自動更新已關閉