[請益] Offer選擇(頎邦,正文) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ting40439 (建供)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(頎邦,正文)時間Wed Nov 27 18:09:10 2013各位前輩好, 小弟有幸獲得兩個offer由於兩者在薪資部分差異不大,因此想煩請各位前輩予以指點和指教1.               2.公司名稱:    頎邦科技        正文科技職務名稱:   業務工程師   4G,LTE業務工程師產業內容:  驅動IC封裝測試     網通廠薪資:        N*14+?        (N+2k)*14+?地點:          竹科            湖口都住家中，在交通上也沒有太大問題由於小弟是社會新鮮人，對於各家公司產業沒有涉獵太深這兩家公司在小弟心目中都蠻好的,想請版上的前輩幫忙小弟不甚感激！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.186.209推 besthbj:4G LTE正夯,且正文薪資也比較多~推 mydreamcome: 4G,LTE要就先搶位吧,不過要懂"4G,LTE"的原理哦!!!!!→ mydreamcome:現在業務工程師要會"技術客服",這樣更有競爭力哦!推 loloman:正文大勝→ holydon:LET正夯~~正文+1→ holydon:*LTE※ 編輯: ting40439       來自: 114.25.186.209       (11/28 12:10)→ ting40439:besthbj 謝謝前輩的意見！！→ ting40439:mydreamcome 謝謝您給小弟我的建議我會好好學習的：）→ ting40439:loloman 頎邦在面試我的時候，我可以感受到公司蠻穩定的→ ting40439:holydon 謝謝前輩的建議！推 carlcarl:右邊吧推文自動更新已關閉