[新聞] 鴻海娶夏普! 3888億日圓拍板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海娶夏普! 3888億日圓拍板時間Wed Mar 30 22:34:32 2016鴻海娶夏普! 3888億日圓拍板http://news.cts.com.tw/cts/international/201603/201603301735967.html鴻夏戀拍板定案！鴻海董事長郭台銘透過新聞稿表示，對於鴻海集團和夏普的戰略聯盟，他感到「非常激動」！鴻海集團投資約2888億日圓，收購夏普66%股權，另外投資約1000億日圓，取得夏普增資發行特別股。包括鴻海、鴻海開曼子公司、鴻準及郭台銘個人，合計投資3,888億日圓，諧音同「三發發發」。而對於外傳的「砍價收購」，被外界看好未來接下夏普現任社長高橋興三經營寶座的戴正吳，表示這是合理投資，沒有砍價，鴻海集團對夏普也是投資，並非收購。盼了好久，鴻海董事長郭台銘，終於等到這一天，鴻海、鴻準下午舉行重大訊息記者會，發表鴻海、鴻準、夏普聯合聲明，鴻海集團將投資2888億日圓，收購夏普66%股權，另投資約1000億日圓，取得夏普增資發行特別股，包括鴻海、鴻海開曼子公司、鴻準及郭台銘個人，合計投資夏普總金額約3888億日圓。說話挺直接，他是鴻海副總裁戴正吳，外傳即將接任可能在6月股東會後下台的夏普社長高橋興三職位，出席記者會立刻闢謠，表示鴻海集團對夏普是合理投資，不是外傳的砍價情況，而且強調是「投資」，而不是「收購」夏普，鴻海、鴻準、夏普同步召開董事會，鴻海鴻準兩家股票，更罕見暫停交易，最後終於拍板定案，鴻海、夏普兩家公司，未來也將密不可分。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.176.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459348475.A.868.html推 hunterliang: 樓下臭3888推 khkhs: 快樂888推文自動更新已關閉