[請益] 如果不得不離開，你會離開嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunchloveann (Piezoelectric)看板Tech_Job標題[請益] 如果不得不離開，你會離開嗎時間Sat Nov 21 09:31:48 2015最近朋友在某間台灣最好的半導體廠A公司離職了其實他自己不想走因為他才做快四個月，這對他找第二份工作很傷朋友的學歷是112 PHD工程博據他說，他兩年前拿了該公司的預聘雖然面試時 主管就表明他不是主管要找的人但是主管說可以幫他推薦到其他部門，但遲遲等不到二面消息所以朋友以為落榜，準備去其他家已經上了的研替沒想到在答應其他家研替後突然收到A公司的錄取通知結果拿到的是預聘聘書當時他還滿猶豫的，因為拿了就要去當兵但是他體力不好不過最後他還是選擇了這個聘書就在今年七月他服完兵役退伍後準備到該A公司任職任職前就擔心跟我說 一年半前拿的聘書現在進去很擔心人事有所異動了果真進去第一個星期當初面他的主管應該就是他的老闆就表示當初給他預聘聘書，以為他不會來結果沒有到他還真的來了也表示其實他這個單位不適合我朋友問我朋友有沒有在A公司認識其他人可以轉過去或是幫我朋友問問其他部門我朋友滿老實的，就只說一切聽老闆安排只是就在其他部門面試三次被打槍三次後我朋友心灰意冷只能留在原部門但原部門當初面試他的老闆又不希望他留最後他內轉也因為到職才兩到三個月，大部分單位都要他在原部門待滿一年最後他因為臉皮薄，覺得老闆不需要他，他留下來也只是造成困擾再加上他在裡面有人跟他說，他離開對大家都好所以最後他選擇了離開，離開了一個年薪將近快160萬的地方我跟他的親朋好友，都勸他不要離開留下來跟他們鬥，而且朋友是PHD進去職等就高了一點一定有本錢存活的但朋友表示如果每天活在這種恐懼底下，不被上司認同且有時候沒事情做又要待到晚上八九點時間久了他很擔心之後的出路於是乎就在他把後路排好了，決定提出辭呈也想看看老闆的態度結果他跟我說，老闆一下就答應了，辭呈也很快批過所以他滿心灰意冷地離開A公司去了他準備的後路我跟一堆他的朋友，都覺得他傻了，因為他的後路是學術研究單位薪水跟A公司差了一倍多他居然就這樣走了所以想在板上問問各位如果今天這種事發生在你們身上你們會走嗎，還是跟你的老闆鬥下去聽朋友說該A公司是不辭人的所以如果是我，我應該會跟老闆鬥下去你們呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.181.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448069510.A.E88.html→ sc1: 有你不知道的劇本你就是博士自己化身→ rogergon: 如果鬥得掉老闆，當然就會留下來啊。推 WenliYang: 我會離開，因為大多數人不是真的想鬥下去，只是因為160→ WenliYang: 萬……算了吧。→ WenliYang: 話說全臺灣最好又不會辭人的半導體廠是哪啊！？→ sunchloveann: 如果我是博士化身，哪我一定鬥下去 160ㄟ 可惜不是→ kira1116: 先承認推 now99: 沒歷練過鬥爭，很難熬的→ Azraelz: 博士33只有160嗎? 還是第一年就先不考慮分紅推 ten9di9: 被自己主管鬥，很難熬的啦...→ Azraelz: 自己老闆弄你很難熬，換個方式想反正最差就走，直接臭臉→ sunchloveann: 不清楚他只跟我說160 我覺得很高 我才80而已→ Azraelz: 然後準時下班XD 等找到好的工作再走推 Change: 除非工作不符專業或沒興趣  不然這樣離職真的很傻→ Change: 公司又沒趕人 只是自己臉皮薄怕造成困擾  社會經驗不足推 joegonsinga: 眼光放遠ㄧ點，未來還有機會在別的地方拿160萬年薪，→ joegonsinga: 有實力怕什麼，幹嘛浪費時間在這跟他耗，而且才四個→ joegonsinga: 月資歷，他要資遣也不會花太多，換個角度想，假設資→ joegonsinga: 遣費100萬跟付年薪160萬，一個不需要的員工如果你是→ joegonsinga: 老闆你怎麼做？→ sunchloveann: 符不符合我不清楚  但我想這是他第一份工作→ sunchloveann: 社會歷練不足 有時候我還嘲笑他那麼老還在念博士推 yoyoboy1: 博士33至少200以上推 SimonShen: 聽學長說台積菜鳥博好像真的是160左右 第一年應該沒破→ SimonShen: 200→ jpnldvh: 小劇場怎麼這麼多 這些不都在進去之前就能預想到了?推 Adrian: 傻傻的，33黑人乖乖隱形正常上下班爽賺，內轉可以先過去→ Adrian: X該部門做事，滿一年系統再轉過去→ jpnldvh: 還鬥主管勒 人家都還沒開始搞他就自己先跑了算啥鬥? 分明→ jpnldvh: 是自己想太多 這一連串選擇都剛好能選到最爛的也真服了他→ sunchloveann: 我們現在都笑他是爛草莓 不過也是有安慰一下他啦噓 QQ101: 沙小辣 先承認你就是你朋友辣→ jpnldvh: 啥明明不想走 又怕給別人困擾只好走 搞那麼複雜是在拍韓→ jpnldvh: 劇喔 書念到腦袋都僵化了推 vm3h6jp6: 怎麼看都是爽拿一年後調部門繼續爽啊 在想什麼.....→ sunchloveann: 不曉得他的意圖  可能事情如樓上這位朋友說的吧噓 marslgj: 只有我看不懂嗎噓 BEC5566: 洗勒公3小  國文重修再來吧  我是老闆聽到有人這樣報告→ BEC5566: 當場叫他滾→ Auslayer: 依你朋友的性格和理想來看 一來公司不想要他 二來他也不→ Auslayer: 太願意處在這樣的環境 搞不好他去學術單位反而有公司→ Auslayer: 跑來找他合作或是有需要他這類人才的公司給他職缺推 atmpopo: 就走阿，上面不支持你這樣很難熬的推 SEEDA: 這種連戰力都沒有的，公司也不太想留吧推 swatch3484: 邏輯有點奇怪，老闆給聘書 心理是希望不會來。要嘛是→ swatch3484: 有關係逼老闆得接收你，要嘛老闆當時喝茫 清醒後後悔→ sunchloveann: 真的很怪  我也覺得老闆耍他→ jhyen: 被主管當狗罵, 就回:汪汪....繼續爽領160萬...推 watashiD: 黑著臉作一年吧...錢是公司付多一個人有差?推 dogalan: 他根本自己被自己嚇跑的吧 別人不看好他就算了 他也不看→ dogalan: 好自己當然下場淒慘 可以提升自己 不然拼調部門 積極一點推 robothenry: 只能說她根本不知道自己要的是甚麼推 zcliu026: 要是我 整天擺爛 領他個幾年160再走→ badyy: 就湊人數吧,不然就被當作不需要人,真的子弟兵還要再找推 laogiby: 出外就是求財  有錢領待著就好了  有沒有這麼玻璃心→ laogiby: 真的是學校待久  腦筋都傻了噓 jerome20106: 會給聘順就代表想要你，自己表現成這鳥樣還怪老闆？→ jerome20106:  草莓博欸推 cua77244: 撐一年再轉調部門呀 錢才是真的呀→ Leeng: 那一年默默無言 只能選擇離開推 Armuu: 不管怎樣就撐一年再說阿 都已經4個月了噓 ghost008: 老實講 可以學呀 人就是人哪有什麼用不到的問題推 sqt: 還好有後路才走.聰明.可惜走前未撐滿1年.這樣年資也可get推 wisebani: 念到112博了，夠了。 活的開心就好。→ wisebani: 去中研院以:後還有機會當副總統。推 hoesi: A公司讓你受不了自動離職的手段太多了→ opposing0116: 剛出社會不懂沒壓力當然走啊，沒事不會充實自己嗎?→ jpnldvh: 要我是主管我才沒那閒工夫和錢花160萬耍人 真的是自己把→ jpnldvh: 自己嚇跑的 他要搞你不會放生你 這樣太慢太浪費錢→ s860134: 會給你offer就代表堪用 嘴巴說不是其實還是抱有期待→ s860134: 兩三個月也是菜鳥 老闆會多需要你?→ jpnldvh: 而且剛進來沒貢獻離職老闆當然爽快啊 想看啥反應? 這樣也→ jpnldvh: 能演小劇場 老實講真的是顆草莓推 u2gogowin: ...............厚臉皮跟老闆談一談阿...推 Narcissuss: 一定當黑人爽爽賺阿推 griffiths: 硬是留下來又轉不走，打考績時蠻危險的。推 clvin: 離開也無不可阿  很多會念博的  錢往往不是首要考量推 jkey: 留下來撐著也非常痛苦,畢竟課上都不認同你,度日如年→ jkey: 在台積撐住都很辛苦,更何況是黑掉的推 SDCREW: 不缺錢的話，我會離開選擇自己喜歡的工作，缺錢就會繼續→ SDCREW: 撐推 crimson11: 東學西學 考績最低 準時下班 一年後轉推 kalapon: 社會人際手腕會不會是主因，遇過幾個都是這樣，儘管你專→ kalapon: X業很強，可是不好帶也是麻煩→ kalapon: 叫你走就走，改天叫你接個不可能的案子你還是想一走了之推 tttttttiger: 玻璃心？推 csii5566: 走了就往前看了吧 以後你就知道 社會上多的是賴活著的推 Lindeman5566: 後路要看人啊  也許他覺得做自己喜歡研究>>>>>錢推 jecko: 如果是我就爽爽做領160，然後運動練身體。工作就是領薪水，→ jecko: 其他不用想太多。業界比這黑的還很多，這樣就受不了，以後→ jecko: 怎麼辦。推 docker: 老闆都挑明講不要你，都還沒開始整你，敬酒不吃....→ shallmin: 也太詳細= =先承認啊推 book2381: 連鬥的本錢都沒有推 nicoro: 台灣最強的代工廠不是喊假的，某梁當初也是被惡鬥走的推 samsungS5: 老闆不要你也不演一下裝上進 裝的夠好要被黑很難啊推 gg0079: 不管怎樣認真做事就對了 或許不是老闆想要的人 但認真的人→ gg0079: 多半老闆也會幫忙找另一條路給噓 QQ101: 如果不得不離開 那不就得離開了嗎  不覺得你標題很矛盾→ HFET: 這個PhD degree該還給學校了...推 asd1436: 老闆都不要你還待幹嘛。這想都不用想推 littleaoc: 112這麼好用→ littleaoc: 不要看輕自己→ southc: 我比較懷疑原po有工作過嗎? 等你有活在這種恐懼下過在來發→ southc: 問吧推 john97611017: 台積可以內轉啊 33領滿破200推 john97611017: 不過感覺真的蠻溫吞的感覺 太客氣了→ minc: 自己不爭口氣，旁邊的人說啥都只是喊燒而已推 station: 擺爛一樣爽領阿，我們課上就有這種人…推 KaedeFuyou: piezoeletirc受壓力時不是能產生電壓嗎 那你呢?推 daidairay: 其實不覺得這樣是黑... 就乖乖等一年阿推 nchrist: 會給聘書就是有需要推 nchrist: 主管還沒出手就先閃了  這樣還是沒學到社會歷練啊推 nchrist: 轉進學研單位 只是讓自己未來更難跨入業界而已推 IanLi: 社會化不夠吧  這樣也待不住推 white777: 好莫名其妙的公司喔推 FK6819: 我們課一堆廢物要是有你朋友一半自愛就好了!!→ sunchloveann: 我也想我是我朋友 這樣就可以160不用在這邊領80推 hedonist: 我覺得老闆看出你朋友臉皮太薄，很難在公司生存。→ hedonist: 主管才說他不是要找的人，你朋友的確很難在台積生存。推 michealking: 朋友沒有一戰的決心還是離開比較好→ overhead: 雖然主管嘴上說朋友不適合，可是畢竟還是給了聘書不是嗎→ overhead: ？就代表雖然不是非常滿意，但人還是要的吧？→ sunchloveann: 我比較覺得奇怪的是朋友進去後主管一直要把他踢走→ sunchloveann:  他都還不到一星期就要踢了  當初還給聘書作什麼→ sunchloveann:   只有一種可能就是朋友不是該主管選進來的 而是更→ sunchloveann: 上層主管→ kennethyeah: 幹嘛跟錢過意不去?!推 c41231717: 應該是大官簽進了。小leader硬吃→ opposing0116: 遇過不少博班都很容易退縮→ opposing0116: 不知是閱歷太多還是?噓 Schrodingers: 傻啦，當然是要繼續留下來拼之後內轉噓 gototheptt: 妳朋友知道你表達能力不好嗎→ GGD: 如果是我的這間 要離職還能那麼快閃 表示真的有問題噓 wj1009: 光標題就有問題，不得不離開?要不要離開?推 chingdmla: 160耶當然留啊→ yichengchu: T開頭的吧  台灣有不辭人的半導體廠嗎?→ yichengchu: 傳統產業倒是有好幾家 可以擺爛還沒事噓 poiu1234: 人都走了 馬後砲又能如何 規畫未來吧推 teardropbox: 找工作跟談戀愛一樣 個性不合就別強求→ leavefly: 你以為那種地方是公家機關喔靠厚臉皮後就待得住的→ leavefly: 你猜猜人家領分紅的時候他可以領到多少...推 craig: 大概是博士的自尊讓他吞不下去吧～很多高學歷的總搞不懂唸→ craig: 書跟現實是兩回事推 cbstgb: 每個人考量的點不一樣 他是比較安份 你是想找刺激推 stan9529: T公司課內真的有幾個.擺爛死賴著不走，想說公司不會逼人→ stan9529: 走..唉...推 sourthern: 缺錢就留,不缺錢就另找出路,112要有能屈能伸的精神!推 JamKeven: 出社會第一件事除了專業,要先學會厚臉皮..就是練功多挖→ JamKeven: 技術，要走有天會有人告訴你,不用想太多..先充實自己推文自動更新已關閉