[請益] 駐外人員離職時機? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quimquim (esconde)看板Tech_Job標題[請益] 駐外人員離職時機?時間Fri Feb  6 10:10:37 2015問題很單純，不過本魯太嫩，希望有板大指點目前派駐海外，最近希望辭職；但要趁過年回台灣時提出，還是在派駐點提，讓我十分苦惱 Q Q回台灣辭職有一些優點，多領幾天血汗錢外，下一輪就直接不回去派駐地了，不用面對海外態度極其苛薄的人資，和這段時間在辦公室面對主管的尷尬...但規定的請辭手續受理，要在剩下的派駐時間內提出；回台灣之後人資也許都放假了，必須在下次報到時放公司鴿子而且如果回到台灣才請辭讓主管知道，主管應該會更加不爽，下一份工作的主管如果致電給他的時候，可能會有不良影響其實主管人很不錯，小魯我也希望能在帶給公司最少困擾的狀況下離職，想請問各位板大的建議，感謝大家！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.125.210.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423188639.A.2FC.html※ 編輯: quimquim (163.125.210.2), 02/06/2015 10:13:21→ robler: 先打聽清楚 台灣的人資何時放假 提早個兩三天寄信給他雖然要提早面對主管還是怕怕的，還是很好的建議! 謝謝您!→ alorma: 就算你在台灣提  也會要你回去交接吧 除非公司有你沒你→ alorma: 都沒差本魯資歷比較淺，猜是不會交接?※ 編輯: quimquim (163.125.210.2), 02/06/2015 10:26:46→ bbcust: 都要離職了要怕什麼噓 icelaw: 千萬別在過年前離職 小心被業界封殺→ robler: 樓上真的很喜歡推文亂講一些屁話 好幾篇了  是人生不順嗎→ thg156yu789: 不幹最大阿怕什麼→ assking92: 過年前提離職=業界封殺,這拿門子的邏輯?推 keyofdejavu: 被勞工封殺吧，有免上班的錢領不領推文自動更新已關閉