Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enyafox (mike)看板Tech_Job標題Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取?時間Mon May 20 09:28:31 2013來說個故事, 以前上班的 Notebook 公司有個硬體 RD 來報到時不知道要取什麼英文名字,後來 HR 催他, 他就自己取名 Mouse.那家公司平時上班大家都不是叫他英文名字, 有一天不知道他英文名字的副總帶他飛去美國見重要客戶,在 Meeting 開始前交換名片時, 他遞上名片給美國客戶並說 Nice to meet you, I'm Mouse,全場的老美都笑翻.....會議結束後, 副總:你他媽的回去把你的英文名字給我換了......※ 引述《emcbest (一日陸戰隊，終生掉眼淚)》之銘言：: 如題: 朋友下週一要到新公司報到: (某家系統大廠): 這是他的第一份工作: 主管要他先想好英文名字: 但他實在不知道要怎麼取才好: 幾個菜市場名: (例如：Tom Smith Frank...一定會跟別人撞名): 但除了這些菜市場名: 還真不知道有什麼名字可取: 還是說直接拿中文名字音譯?: 或是用亂掰的?: 例如自己平常綽號是小偉: 英文名字就取Small wei: 這樣可以嗎?: 不知道大家當初是怎麼取自己的英文名字呢?: 希望可以提供一些建議: 謝謝囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.108.140推 eterbless:不用老外 他同事知道的話肯定也會笑翻XDDD→ wj1009:其實能讓大家笑翻。也算個好名字！！推 hoverhover:有人叫 Mobile01嗎?推 mothjack:改叫鋼彈好了→ cha122977:某方面來說在場所有人都會記得他 未必不好?→ laechan:一般可以取翻成中文兩個字的,好唸好記就行了,mouse不錯啊推 fegat:你好 我叫keyboard...推 garu0214:這樣大家就對你有印象了 不用換推 PrinceBamboo:Mickey也不錯推 st91038:其中一美國人表示：你好,我是你的兄弟TouchPad~推 mmzznnxxbbcc:I'm PTT推 kyoko0107:哈哈哈哈哈!Mickey Mouse. XD推文自動更新已關閉