[新聞] 友達、奇美電 今年市值蒸發408億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達、奇美電 今年市值蒸發408億時間Thu Jul 26 08:36:34 2012友達、奇美電 今年市值蒸發408億 | 上市電子 | 股市投資 | 聯合新聞網面板雙虎昨（23）天盤中雙雙跌破票面價，友達（2409）與奇美電不論是股價淨值比，或是股價，均創下掛牌以來新低價，友達法說會將在明（25）日舉行，是否能提振面板景氣，值得觀察。奇美電股價昨天一最低來到9.82元，以9.86元作收，友達盤中低點9.99元，收盤時力守10元面額。奇美電每股淨值25.09元、友達21.59元，昨天股價再創新低，股價淨值比分別來到0.4、0.46的歷史新低。奇美電昨天市值僅剩約664億元；友達力守10元票面價，市值也跌至約880億元，對照今年初友達股價在12.85元、奇美電在12.15元，兩檔個股的市值蒸發幅度分別達22%、及19%，累計今年以來，共跌掉市值約408億元。法人指出，興建一座8.5代面板廠動輒超過千億元，友達和奇美電市值合計不到1500億元，策略性投資人只要持有一定的占股比例，不必再砸大錢興建面板廠，也能掌握產能，這兩檔個股對策略性投資人，具有相當吸引力。法人指出，友達在美國「反托辣斯案」民事訴訟的賠款金額對獲利侵蝕程度，仍有待觀察。至於刑事訴訟，友達已針對相關訟費用提列金額，是否進一步擴大，進而衝擊獲利，將有待友達法人說明會釐清。奇美電日前宣布辦理現金增資發行海外存託憑證（GDR），金額約162.5億元，加上60億元現金增資，總計將募集222.5億元。在還款部分，今年要還款160億元、明年要還300億元。法人指出，奇美電的財務缺口較大，加上產品結構看不出太大優勢，儘管面板價格回穩，第2季虧損也可望減小，預估奇美電第2季虧損在60億至70億元左右，第3季還要密切觀察。富邦投顧認為，友達在電視、資訊電子面板需求皆疲弱情況下，第3季轉盈無望。雖然大陸十一長假拉貨需求推升，電視市場將於第3季底復甦，新尺寸如39吋、50吋面板價格也將微幅上揚，但驅動IC等上游零組件廠紛紛下修訂單預估，第3季的電視需求恐難有強勁表現。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7244475.shtml#ixzz21gUb4S8PPower By udn.com推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈         07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 whc760123:到最後三星買股 友達奇美變三星?推 misson:策略性持股,那應該自己手頭的資金先被吃光吧推 cafopupu:繼續推,蹲下來才能跳高高,面板要起飛了→ cafopupu:http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7245821.shtml→ hipab:包子店跌到每股連包子都買不起了推 trashsuede:三達美先進顯示器公司推文自動更新已關閉