[徵才] JAVA高手，2-3天工作日，薪 9000元。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emptyspace (none)看板Tech_Job標題[徵才] JAVA高手，2-3天工作日，薪 9000元。時間Tue Aug 26 04:52:04 2014徵JAVA高手，2-3天工作日，薪 9000元。建置一個OpenSource Library http://ppt.cc/98OK在 Ubuntu 13.04上然後加一個簡單的應用程式你可以自己準備Ubuntu，或者我們可提供已灌好 Ubuntu 的 NB我們已建置 C 語言版的相同 Library，所以可以支援你背景知識意者請洽 0934086580 陳小姐 yalin78900@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.54.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408999927.A.006.html→ MrJerome: 簡單的應用程式，怎不自己寫自己賺？ 還是無能人寫出？推 dreamlife: 兩三天寫得出來的東西 需求應該一句話就講的完吧 怎麼→ dreamlife: 不稍微為描述一下→ ruthertw: 有老鬼!推文自動更新已關閉