[請益] 中科華邦研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyauk (如果~~)看板Tech_Job標題[請益] 中科華邦研發工程師時間Thu Jul 25 11:10:23 2013大家好小弟國立四大畢業口頭上拿到中科華邦研發工程師offer, 主管說薪資保障14月(中科租屋有補貼)職位是高級工程師 (有算了幾年工作經驗)不過年薪部份沒有提, 說會再與人資碓認想請問各位先進, 華邦目前狀況如何? 爬文都說很涼, 公務員等..以碩士畢業工作3年的話,大概年薪多少? 想知道有沒有機會破百?小弟目前也有投其它更好的竹科公司, 不過暫時都沒有面試機會 :(竹科當然有更好的選擇, 薪水很高, 不過相較 工作時數, 爆肝,操度與競爭等個人覺得是華邦看起來還不錯, 只是年薪太底的話還是要再考慮看看.請大家給點意見, 謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.2.30推 jfsu:碩士畢3年,沒有獎金的話,本薪不可能破百...→ rollas:底薪給你6萬,14月=84萬,現無季獎金,看來要破百很難~推 birding:你以為公務員都很涼?  如果你沒責任感,去那都會很涼→ birding:如果不幸你有責任感,在那裡會操死...推 arakidream:破百不可能 RD非主管職最近一次破百大約是五年前→ arakidream:而且只是個案 其它無須多言 相信你本薪也是5開頭→ arakidream:就算你是四大電子博 也是給你5開頭 幾乎沒有季獎金→ arakidream:公務員也要看你在哪個產品 三個中有一個精實→ arakidream:有一個中庸偏精實 有一個在亂搞 看你運氣了→ arakidream:其實最爽的是新人 三年年資要位子沒位子 要錢沒錢→ arakidream:要人沒人 想拼你也要跟對人 遇到爛老闆你拼也沒用推 arakidream:最後再次強調核薪下來不可能有6 有沒有55k都不知道推 giggy:樓上的中肯阿推 cnh2n:前同事 研發部門 T大PHD 待過U公司 只給55K 後來待不下去了推文自動更新已關閉