[請益] 有關資訊科學系的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daijie2098 (walker)看板Tech_Job標題[請益] 有關資訊科學系的出路時間Sun May 22 15:06:42 2016各位前輩們大家好小弟是今年應屆畢業生大學念的是私立商管科系 研究所轉職CS今年錄取了119資科所未來也希望朝科技業前進在Google大神的指引下稍微知道似乎是個比較偏軟體的科系？在科技版軟體版潛水一陣子後也稍微了解在台灣軟體產業好像比較弱勢一點想詢問各位大大的是目前資科碩生的出路是往軟體工程師走比較多嗎？小弟在大學時期雖然不是本科生只在學校資工系修過C Java 物件導向 組合語言還有一些基礎科目像是離散、線代、資結目前沒有獨立做過完整專案的經驗只在基礎的程式片段撰寫上比較熟悉(Ex. Binary Search, Merge Sort, 物件導向做的簡易計算機...）Github也是剛剛申請下載摸索中那麼在9月開學前有什麼比較可以加強的方向((目前有在自學web全端和選修密碼學相關課程如果想在大約5年後試著往美國科技公司發展的話((研究所2年+兵役1年+工作2年有什麼能力是可以努力的方向嗎？希望大大們不吝指教orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.25.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463900804.A.FD4.html→ lucky1lk: 英文能力...推 kaigogo: 想往美國公司工作 那你應該申請美國CS碩 不是去念政大推 Ethical: 去美國玩玩吧，看是不是妳想的這樣→ Narcissuss: 台灣都混不下去 出國就可以?→ chter: 去國外讀CS...→ MOONY135: 有阿 放棄政大直接洗國外CS 政大不會幫你家分英文能力的話目前多益大約800出頭感覺專業能力比較急迫啊哭美國念碩士的話因為預算跟兵役問題所以沒有優先考慮...所以在台灣念完資訊相關的碩士出來很難拿到矽谷offer嗎QQ能出去的都是特例這樣？※ 編輯: daijie2098 (111.83.25.107), 05/22/2016 15:40:26推 ganninian: 好高騖遠 先順利畢業再說推 w60904max: 國內大學 軟體技術先慢一節 工作兩年在慢一節→ ahwater01: 一狗票的四大碩想去國外工作卻沒機會，你怎會覺得念119→ ahwater01: 有幫助?想往國外發展最簡單還是去國外唸書吧推 Narcissuss: 你真的拿到 應該新聞會吹捧你一番推 cml0123: 119資科... 其他人都先選4大資工吧推 o12177241: 血統不純 台灣軟體業可以找 但是頂級的還是要有點作品謝謝各位大大當頭棒喝，距離出國還有很長的距離稍微了解了orz那想知道現階段比較可以努力的方向是？作品的的話應該往App、Web、或是比較軟韌體的方向會有比較多機會呢？※ 編輯: daijie2098 (111.83.25.107), 05/22/2016 16:46:21推 havochuman: 連台交資工都沒 還想去矽谷 你真的有做功課?→ o12177241: 這樣半路出家的 你連國內都很難說服 何況國外推 o12177241: 你大學修過是雙主修還是只是旁聽？ 成績單上有成績嗎如果多增加點實力是否就多點機會？畢竟國外看台灣大學可能也比較陌生，就看作品跟專業技能有多深入這樣orz大學是雙主修不過沒有修完直接去準備研究所了，成績單上有成績的QQ※ 編輯: daijie2098 (111.83.25.107), 05/22/2016 16:51:20→ Obama19: 你先想辦法畢業..推 NSYSUEE: 119資科不如唸119MIS還比較好，而且你要跳領域為何不試→ NSYSUEE: 試看資管05/22 17:33因為對資工的興趣比較高一些，原本學校的資管學應用比較多，基礎沒資工學得紮實QQ→ ken1325: 119資科在國內都算爛了  你還想去矽谷  嗯...有夢最美推 Hikkiaholic: 說不定原PO待會加註 歐忘記講我有身分然後爸爸朋友在→ Hikkiaholic: 美國開公司→ Hikkiaholic: 直接血統屌打所有人臉→ color529: 不是要潑冷水，在台灣都打不贏台灣人還想去矽谷跟全世→ color529: 界精英拼？？推 yainman: 我們112，113退伍丟過...沒人鳥！而且你知道國外公司要→ color529: 你的經歷工作兩年後，連台灣yahoo等外商都未必進得去，→ color529: 還想去矽谷？→ yainman: 用一個外國人多麻煩嗎？→ yainman: 你大概要強到一家大公司某部門的第一把交椅推 ganninian: 樓上不用這樣 時間到了夢自然會醒推 yainman: 抱歉 我激動了XD！→ ganninian: 等到兩年後再叫他回來看這篇 連他自己都想笑吧推 yainman: 只是想到之前一個同梯112機械純血，退伍前信誓旦旦說要進→ yainman: NASA，現在在台灣蹲！→ yainman: 人家除了多益800up 還有日檢N1→ CPP: 去美國工作的關鍵不在於加強什麼能力 而是身份問題→ CPP: 你需要的是去美國念碩士  沒錢就先存錢  其他加強什麼能力都→ CPP: 不切實際謝謝大大們的意見，接下來會認真考慮出國念CS的相關資訊那除了太天真的美國夢外有無比較具體可以練功的方向建議呢orz推 godhand3: 先挑戰看能否進台灣的外商吧，感覺就有得拼了推 teacherDA: 也許強到國外公司願意幫你處理身份的問題就有機會XD→ godhand3: 樓上c大也說出關鍵了推 Narcissuss: 你兩年後把矽谷offer貼上來 鄉民救會吹捧你了→ Narcissuss: 過程根本不重要 結果才是一切推 clamperni: 加油呀@@多謝大大鼓勵→ MOONY135: 你如果有想靠學歷找 那麼這個學歷不會幫你加分推 futureBF: 去不了美國矽谷可以考慮亞洲矽谷阿 比較近亞洲矽谷是桃園嘛哈哈？其實也不是非美國不可只是想趁年輕多體驗不同的世界然後美國矽谷現階段應該是科技業最多菁英聚集的地方所以當作一個遙遠的目標這樣Q推 neoyori: 搞不好原po超好運在兩年內抽到綠卡 那就輕鬆多了XD推 phoenixrace: obov: 先去睡飽  才不會說夢話推 RealJack: 應該直接念美國的碩士→ wumingxian: 都大學畢業了，有時候清楚瞭解自己的實力也是門必修課→ wumingxian: 想去美國工作要知道H1B有多難拿到，除了實力還得抽籤→ wumingxian: 除非你強到公司非要你不可，否則一般公司不會搬石頭砸→ wumingxian: 自己腳! 拿美國top ten的CS是短期看來最快的捷徑!→ wumingxian: 在學申請CPT到企業實習，畢業先用OPT再想辦法申請H1B謝謝大大金玉良言會認真考慮留學這條路的Q推 hei566: 推文還真客氣XDD推 kaoruotsuki: 希望原 po 不要灰心，堅持夢想，衝就對了→ kaoruotsuki: 不要被樓上那些人影響→ kaoruotsuki: 別人不行不代表你不行！感謝大大鼓勵推 wait: 119 略少見XD對啊相關資訊不多orz所以來詢問努力方向推 PHEj: 加油 但是要去美國工作 身分最重要也是推先在美國念碩嗎推 jovekuo: 好吧 你先畢業再說推 SRXtw: 上面一堆無用的酸言酸語 原po加強英文去念個SJSU也能找工作推 futureBF: sjsu還可以→ WenliYang: 加油就是了，想出去是對的！→ WenliYang: 能的話出國念碩才是正途…感恩大大指點→ veru: Nasa 只收美國人 有夢想很好 不過功課先做好→ veru: 也不用把矽谷想的太偉大 如果非一線大公司 其實唸的還可以的→ veru: 碩士 要找工作也不是太難 沒身份先存個兩百萬 剩下貸款 直接→ veru: 來美國唸cs 比較快也省錢感謝大大，看來先認真準備申請美國CS是比較可行的方案※ 編輯: daijie2098 (111.83.25.107), 05/23/2016 01:02:05※ 編輯: daijie2098 (111.83.25.107), 05/23/2016 01:05:04推 Narcissuss: 一樣都出國 不如去波蘭念醫生噓 brent43: 政大碩畢業去美國矽谷的難度比私大考上政大碩難800倍吧推 brightest: 工作幾年存錢去美國ㄧ年碩 然後留在美國工作推 brightest: 很多台清交是這樣洗的 你可以試試看推 yainman: 先考托福吧！當初光托福就快搞死我了推 drakd4d: 119CS出來也有很多學長姐很厲害，別妄自菲薄→ drakd4d: 不管到哪最重要還是你的實作能力→ drakd4d: 看看你自己是不是真的對coding有興趣→ drakd4d: 不管哪個學校的CS 大半都是讀到後來發現自己根本沒愛→ drakd4d: 那才真的是虛度光陰→ drakd4d: 就算112CS出來 還不是一堆coding半吊子→ drakd4d: 你真正想做就 就要有熱情去做 燃燒自己的生命去做→ drakd4d: 這樣路途上全世界都會幫你感謝大大鼓勵QQ我是商科念到一半才發現對CS領域的興趣，動機應該比本科生的平均水準高一些但是在資源和資訊上就不免比較差一點因此才來跟版上大大們求指點趁著還沒畢業先補上一點短板→ angusyu: 不要看太多酸文，有時候沒像你想得這麼難，比如華人公司→ angusyu: 但可能很賽就是了，想出國重點是決心，能力真的不是首要推 Yshuan: 119畢業推 教授很重要 校友不少也在Synology或Trend→ Yshuan: 要出國最簡單就是從念書開始 你輸人家6年 基本上就很難感謝學長建議可否站內信詢問教授和課程相關建議QQ推 apley: 想在美國工作最好取得身份的方式就是去美國唸書推 powergreen: 為什麼要戰學校？不是台清交就沒機會出國？無法出國就→ powergreen: 說別人做夢？→ powergreen: 能力確實不能缺少.錢也是需要考量.問題是缺戰績吧.想→ powergreen: 想自己立於什麼之上.兩年能玩出什麼花樣吧.如果不能你→ powergreen: 的備案呢？還有.時間不等人.先把2年工作刪掉推 powergreen: 補充.可以搜尋"CharlieL"請問是在本版搜尋嘛推 haeiou: 119也有學長在美國工作，只要你肯 誰說沒機會推 iceryu: 119資科沒那麼差  一堆人在intel推 lincolnli: 我還蠻想嗆那些用四大學歷酸文的人推 andy79323: 哪間都不是重點 重要的是如何展現能力給對方看 酸文就→ andy79323: 無視吧 很多學店和學生在帶風向感謝大大們鼓勵※ 編輯: daijie2098 (223.141.17.106), 05/24/2016 00:55:24推 fishlinghu: 碩班成績盡量弄到頂尖 另外要有不錯的英文能力 TOEFL→ fishlinghu:  100 / GRE 320 以上→ fishlinghu: 能有好的研究成果是最好 然後再申請國外學校→ fishlinghu: 我覺得會比較容易留在國外工作→ fishlinghu: 畢竟國外公司可能不太知道台灣的學校 直接跳過去有相→ fishlinghu: 當的難度推 furtwangler: SJSU CS MS非大學部本科生連申請資格都沒有，幾乎都→ furtwangler: 是印度人在念，並沒有像樓上講得那麼好申請推 furtwangler: CS界除了學歷之外，若是可以開發出很多使用者的app或→ furtwangler: 網站，也是一項不錯的經歷。→ derekQQ: 聽說，美國那些私立學校，不是人人都可以進去的→ derekQQ: 美國人只有 前10%~20%的人 才能進去唸推 RockLee: 我大學唸生科研究所唸資工 沒有美國身份學歷人脈→ RockLee: 當初我的計畫是:→ RockLee: (1) 加強英文 - 把 CNN 在網路上找得到 Transcripts→ RockLee: 的新聞錄起來反覆聽 我當初試著考了一次多益 985分→ RockLee: 還是覺得我的英文以在美國工作的標準而言需要加強→ RockLee: (2) 參加 Google/Facebook 的程式比賽 讓 HR 主動聯繫→ RockLee: (3) 通過面試 (2) 做到了 (3) 應該有一成以上機會→ RockLee: 不過 即使我本身是特例 也不特別鼓勵別人走特例路線→ RockLee: 你可以練習一下 Google Code Jam 的題目→ RockLee: 評估一下你的能力是否足以成為特例→ RockLee: 如果沒把握的話還是走美國留學的路線吧推 brian354: 請問這裡可以點名戰嗎 只有台清交能出國別笑死人了呵→ IOUPTT: 烤香腸...推文自動更新已關閉