[請益] 內湖科學園區哪裡有較多吃的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maydayjing (仲夏夜之星)看板Tech_Job標題[請益] 內湖科學園區哪裡有較多吃的時間Sun Jan 31 23:11:10 2016大家好最近剛到陽光街瑞湖街洪師父牛肉麵附近上班發現中午除了那個修車廠旁邊特地來賣吃的攤販外附近幾乎沒東西可以吃= =我有走到台達電附近也沒什麼店家...請教各位那一帶哪裡有比較多吃的地方呢自助餐便當店尤佳謝謝！！！剛來附近實習不懂為何這裡上班族這麼多卻沒什麼賣吃的那大家中午都吃什麼......甚至連早餐想吃麥當勞都要走到仁寶大樓那裡@@--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.251.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454253072.A.DF0.html※ 編輯: maydayjing (42.75.251.214), 01/31/2016 23:11:50※ 編輯: maydayjing (42.75.251.214), 01/31/2016 23:14:22推 kevingood: 瑞光路上或是江南街很多推 qoopkcs2000: 瑞光路旁邊的加油站那邊也有不少吃的...推 plane520: 內湖路推 Messibugoo: 內湖路後面巷子超多又便宜，港墘、江南街都不少…全台→ Messibugoo: 灣最方便的科學園區被你說沒吃的XD→ ed78617: 竹科也方便吧推 asd1: 那邊算不錯了 肯走點路附近住宅區很多店推 asd1: 真的慘的地方 便利商店午餐時段量多到還會有店員專職微波→ ruthertw: 自己帶便當囉~噓 Hikkiaholic: 竹科表示: 中科表示: 南科表示:推 Tomaii: 我公司都開訂便當系統......→ fujicat: 下午茶也很多 呵呵推 CaTkinGG: 737巷推 coollfd: 285巷→ PPTAlex: 411巷旁邊的小巷→ highfish: 737巷推 iceryu: 江南街謝謝大家 不過請問這些巷指的是江南街還是陽光街呢＠＠我上班的地方離舊宗路二段那邊很近 哈雷機車展示中心 國泰世華銀行 那附近所以比較偏遠 吃飯時間只有一小時很趕謝謝大家提供我會找找看的※ 編輯: maydayjing (202.39.204.2), 02/01/2016 09:45:37推 fightword: 之前大熱門有介紹一家韓式簡餐 好像不錯 又便宜推 showhere: 好吃的要低調，好怕以後大排長龍XD推 benjo: 西湖歡迎你推 yutakannie: 西湖咖哩港墘捷運站走過去大概要20分鐘 更不用說西湖捷運站了...→ asin404: 吃公司的就好了公司好歹有群怕死的工程師和管理部在盯著→ asin404: 去外面吃 你吃起來覺得好吃實際上那些用啥作的你都不知道我不是在科技公司實習 > < 公司裡沒得吃※ 編輯: maydayjing (202.39.204.2), 02/01/2016 12:07:26推 HBK: 你公司走去江南街太遠了 自己帶午餐吧推 henry5405: 沿著陽光街走到萊爾富那邊右轉 有家自助餐推 henry5405: https://goo.gl/maps/XNSwZqcv1TQ2推 SABA0: 江南街阿 不然騎車去737那裏或是costco謝謝大家 今天走到年代電視台附近那邊有看到很多家吃的店~~※ 編輯: maydayjing (202.39.204.2), 02/01/2016 14:00:09推 docker: 江南街能吃嗎?滿多店的啊 為何不能吃→ docker: 一堆餐車也是不敢恭維，只能說保重但是非常多上班族買ㄟ不過我吃兩天就不想吃了推 OOpttcc: 我記得附近的麗嬰X好像外面的人可以進去吃，好像是自助餐→ OOpttcc: ，現在還有沒有不知道謝謝※ 編輯: maydayjing (111.80.141.205), 02/01/2016 17:13:37推 goldie: 江南街 - 天翔自助餐→ yaxauw: 我家就住江南街誒哈哈→ yaxauw: 那邊有間川料理不錯 100左右 一人份→ kobeeight: 東坡居還可以推 Demarcho: 麗嬰房總部的員工餐廳外面的人可以進去吃，中西式餐都有推 cjo4zo2k7al: 吃陽光街385號樓下自助餐啊 (?哇嗚感覺很不錯 來試試！謝謝※ 編輯: maydayjing (42.75.175.54), 02/01/2016 21:39:20推 iceryu: 在小寶就只能吃餐車或是走去江南街了小寶指的是仁寶電腦嗎推 stock999: 西湖市場很多好吃的嗯...爬文有看到好吃好逛...※ 編輯: maydayjing (202.39.204.2), 02/02/2016 09:19:57推 gatsu: https://www.facebook.com/groups/neihuscienceparkfood/→ gatsu: 這是一個給內科人的美食粉絲團～推 thea: 叫外送ＸＤ推文自動更新已關閉