[請益] 請問該如何接觸科技業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wiz0127 (wiz)看板Tech_Job標題[請益] 請問該如何接觸科技業？時間Sat Aug 15 03:14:27 2015小弟第一次po文，手機排版請見諒。我不知道能不能po這種文，想請教各位科技前輩，小弟剛到一家金屬加工業當業務，CNC銑床、車床、鈑金。前三個月都在受公司訓練，怎麼看加工圖，跟了解加工流程，因公司承接都是科技廠，老闆希望我能自行開發新客戶，我去科學園區繞一繞，都有警衛駐守，網站又只有公關Mail，想請教前輩們，該如何與採購或開發部門做接觸？O.S有作業員朋友叫我到吸菸區，問題是我進不去，也不知道吸菸區在那？真的想破頭了，拜託各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.31.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439579670.A.C1D.html→ lucas01: 砍掉變正妹推 Endure: 傻了才去吸菸區，神經病亂教，科技廠流程通常是先研究客→ Endure: 戶的產品，挑選你可以做到的部分零件，然後打電話到總機→ Endure: 轉採購拜訪，拜訪時做propasal給採購聽，通常拜訪個2-3次→ Endure: 採購就會拉RDㄧ起來聽，採購喜歡聽產能和成本（單價、利→ Endure: 潤），研發喜歡聽技術（spec/公差..等等），但這時候不管→ Endure: 是採購或研發都可能會畫唬爛，說你對手有多強，你可以據→ Endure: 實力爭，你可能有機會在現場看到別家的sample，我建議可以→ Endure: 現場多研究，不要打腫臉充胖子就虧本接單了，ㄧ次接不成，→ Endure: 多換幾種，總會換到有你比別人強的地方。推 AIdrifter: 去吸菸區還真的很瞎……→ WTF1111: 吸菸區是跟自己廠內弄熟用的...熟自己產品才能介紹給採購推 xcri0922: 推 E大專業推 sendtony6: 你老闆無腦到亟點，等你接到單乾脆自己做→ wiz0127: 所以還是該電話拜託採購嗎？會不會被拒絕拜訪？推 aadsl: 吸煙菸區是揮MO用的!?→ aadsl: 原po新鮮人?試了才知道 何況你是業務推文自動更新已關閉