[徵才] 美商博通徵一年期實習生 夜校生尤佳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brcmhr (Broadcom HR)看板Tech_Job標題[徵才] 美商博通徵一年期實習生 夜校生尤佳時間Tue May 21 22:20:14 2013職務名稱: Intern - Engineering 台北長期實習生 (限就讀生)職務類別: 測試實習生, 軟韌體測試實習生工作內容:1. Support PQA engineer to execute acceptance test procedures2. Support PQA team to setup PC / Laptop or test equipment系統測試, 環境架設徵求條件:1.每周可工作36-40小時 (M-F)2.夜校生,假日班, 理工科系所較佳,細心且能舉一反三者為優3.Windows 系統操作的專業知識是必需的,會Linux者尤佳4.了解 Windows 和 PC 的配置,安裝, 測試或解決問題5.熟悉 Norton Ghost 者為優6.Computer Science or Computer engineering major 電子電機或資訊工程相關7.長期實習生 12個月薪資:上班日薪資: 一學經歷做調整, 優於勞基法109 30-50%以上國定假日薪資: 平日薪資x2加班費: 第9-10小時是平常日x1.33 第11-12小時是平常日x1.66薪資發放日:每個月25日發放前一個月11日至這個月10日之薪資職務聯絡人: 林小姐 Dianadianalin@broadcom.com1.請上傳英文履歷表:https://sjobs.brassring.com/1033/ASP/TG/cim_home.asp?partnerid=25231&siteid=52832.e-mail 履歷表上班地點: 台北市內湖區瑞光路399號6樓統一編號: 28988793公司負責人: 沃德安公司名稱: 美商博通國際研發服務有限公司公司電話: 02-2656-5000公司福利:1.周休二日2.享勞保,健保,團保3.公司環境優良, EWC 福委會, 家庭日, 提共飲料櫃及優良用餐區--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.80.67.18※ 編輯: brcmhr          來自: 210.80.67.18         (05/21 22:25)噓 robler:薪資會不會太晚發→ diabloevagto:還好吧，他結算日是10號※ brcmhr:轉錄至看板 job                                           05/21 22:28→ robler:遲發薪水15天叫做還好喔? 是都習慣了嗎→ sopranino:瑞公路?推 engeering:瑞公路是紀念一個叫做瑞公的偉人推 abejun:一堆外商都很晚發薪水阿，只要隔30天固定發，有很奇怪嗎?→ cha122977:十五天很嚴重嗎?這中間因為通膨是能損失多少...→ cab:計算週期不同而已.. 一年該給的也是不會少 哪來晚發?推 smi1e:外商都是雙週發.※ 編輯: brcmhr          來自: 210.80.67.18         (05/22 10:40)→ brcmhr:謝謝大家的提醒, 地址已更正.推文自動更新已關閉