[請益] 修理工程師有搞頭嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[請益] 修理工程師有搞頭嗎?時間Fri Aug 28 23:45:46 2015感覺修理工程師很缺人應該很好上 做維修的有搞頭嗎?或者是課服工程師 或業務工程師這三個感覺門檻低而且缺人(其實應該是不同名同工作)一般人不喜歡到處去幫人家修理東西一整天都在外面跑東跑西 所以聽到是很缺人但是做下去有未來嗎?例如說做寫程式的 或是做設計硬體的雖然一開始不高 可是技術學到未來薪水會很吃香那做維修的未來是不是這樣?我對維修的印象就是 做十年二十年還是那樣沒升主管就是了不起三萬多而已 因為你只會修東西一般也不會挖角這種的 隨便每個人都能培訓 連高中職都能做了所以再怎麼換這行就是這樣不會太好是這樣嗎?另外也想問配線人員或電信工程師呢?(到處幫人配線或裝機盒的)是不是同上?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.217.100.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440776748.A.B25.html※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 08/28/2015 23:47:59→ chuegou: 照你這樣講...那測試工程師只會測不會修...不就...推 saikino: 你說的沒錯，沒搞頭加上低薪，又雜又累噓 bret2631: 修理工程師是啥.. 內文也一看就知沒做功課 很像歐巴桑→ bret2631: 憑印象會講出的話噓 WindowsXP: 就暑假文啊推 playerst: GG一堆修(ㄕㄜ、)理(ㄅㄟ、)工程師 錢沒有你說的少阿XDD→ drpeter: 我還以為你要“修理”哪間公司的工程師咧…推 theOasis: 沒啥專業性 誰都可以做。ㄧ點都不值錢推 diaze: 不就是設備工程師嗎?雖說是黑手,挑對公司去薪水可高的呢.→ xiangming: 很辛苦 不高尚 但很穩定→ yilin64: 某些工司維修的命比op還賤，工廠大小屁事全包推 c1823akimo: 修理？你當兵了嗎？小老弟.........推 f33783378: 客戶跟主管常做推 b2856088: 有翻譯蒟蒻嗎噓 eatingshit: 修理工程司是啥小 這裡不是卡通板啦噓 ganninian: 你是工作幾年了 講出這種啼笑皆非的話→ xiangming: 原po應該是指技服人員 用技術去現場服務客人>///<推 yesido330: 修理~哈哈哈 好可愛推 diaze: 原po講的不就設備,有那麼難懂?→ mz2071vsjlnd: 有興趣就有前途啊。先累積基礎再跳槽接觸更精密更→ mz2071vsjlnd: 高階的→ qoopkcs2000: 修理工程師會受傷 這樣很危險 同事間要合睦相處...噓 QQ5566: 搜尋了你文章 不太好意思講重話 保重吧推 aadsl: 修理工程師 我以為是工程師得罪op了推文自動更新已關閉