[請益] CEI客戶工程整合? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AnsonHill (大腸頸鹿)看板Tech_Job標題[請益] CEI客戶工程整合?時間Thu Feb 26 17:23:10 2015代PO-------------本魯是有幸讀全球前50大,碩畢。日前收到日月光發的[CEI客戶工程整合]面試邀約請問這是做什麼的?另外想請問哪裡有各廠測驗的題庫啊?真心找不到....求好心人幫一下。或是哪裡可以買到?先謝謝各位鄉民回答了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.170.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424942594.A.89C.html推 olliekr: 接到+1，不曉得可以開多少推 SSabrina: 就是以前的TS, 技術支援工程師推 xdeath: 產品工程師加上各種雜用→ robler: 我讀的是全球前50000大 一樣有接到日月光的阿推 nanasport: 我讀的是全球前500000大 一樣有接到日月光的阿推 lewecool: 全球前50大不會只有日月光約你面試吧，不在多找找嗎推 baal678: 台大不是才前100→ cgn888: 你在此版搜尋一下TS或技術支援工程師，很多文章推文自動更新已關閉