[請益] 關於機電人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sshyang (sshyang)看板Tech_Job標題[請益] 關於機電人員時間Fri Oct  9 17:22:37 2015請教一下各位前輩關於機電人員的工作社區大樓機電人員，百貨公司機電人員，飯店機電人員以上這三種職類有甚麼不同以技術方面還有未來發展，哪一個比較有前景呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.227.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444382559.A.917.html推 easybluea: 三個選一個的話我選百貨，但是最好的發展還是在科技業→ easybluea: 廠務推 egggggeggggg: 我會選社區,因為以後可轉建案人員跟油水比較多 ^^→ RickyTW: 建議走科技業廠務，你說的機電人員發展有限，大概都是做→ RickyTW: 些簡易水電修繕...再請問一下我查了一下廠務的工作被細分為電力系統消防系統弱電系統空調系統水務系統氣化系統小弟我目前有室配乙,用電丙,水配丙的證照請問廠務走哪一項比較有發展性,不會容易被取代呢?※ 編輯: sshyang (118.165.229.243), 10/09/2015 18:58:34推 stocktonobrk: 電力系統要作高壓，不然就選消防系統→ stocktonobrk: 通常前三項都是包含在儀電課裡面推 tknes: 其實全部都在一起的....推 enjoylowkey: 消防要考技師比較好推 x1434: 三種都差不多！選薪水高的就對了，跟對老闆才重要。推 tyndall: 如果給我重選一定要選百貨的阿~真心不騙→ ahero: 很想說..如果多加銀行的..四選一呢推 chencisum: 您上述的證照都沒什用，直接拼技師，一張抵十張技術士推文自動更新已關閉