[請益] 查的到上間薪水？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PhenomII (追愛妻追得好累)看板Tech_Job標題[請益] 查的到上間薪水？時間Fri Feb 27 01:20:05 2015代po朋友轉職上一份薪水n+10000朋友面試時跟HR說n不想說的原因是在親戚公司 所以算靠關係拿高於行情因為懶得解釋爲什麼現在要屈就了結果報到被HR主管問爲什麼謊報他很好奇現在不是勞保都保密聽說保額 薪水多少 何時退保都不能查了不是嗎？那爲何主管可以知道他低報呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.134.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424971207.A.761.html→ Narcissuss: 因為健保廢也跟新水有關→ PhenomII: 但公司是直接幫他加保 只口頭確認上間有轉出→ PhenomII: 而且公司也不會知道他上份健保金額吧→ Narcissuss: 不是都要繳健保轉出證明嗎 上面好像有金額 有點忘了推 kentkao: 轉出單沒寫金額但可能可以查…推 ganla: 健保費看保額就知道你薪水級距在哪！推 molopo: 就告訴他 上間領現金→ jerrychuang: 可以說多領的是加班費吧...推 tkhan: 你為什麼要說謊呢？..推 hoverskyx: 之前的保額可以查? 不是說連之前在哪間公司都不能查嗎?推 rammstein: 跟他說那是加班費就好，加班費要算入級距推 minnaQQQQQQQ: 公司的加保卡，上線就能看到上一份的集聚摟推 hoverskyx: 所以是'只可以看到上間公司級距,其他資訊都不行'這樣嗎→ hoverskyx: 確認小弟有沒有搞錯 版上對於勞健保各種說法都有QQ推 summerseve: 健保卡43k左右為上限。勞保上限到十幾萬都有.....→ summerseve:    妳朋友 n+10000<43k??→ shaoweei:  ... 樓上你說反了吧... 總之對方看健保級距就知道了推 Leadgen: 不講不高興;講了又不信;講太低又說騙人;→ petercoin: 健保上限比勞保還高吧→ welcome: 為什麼我會看成天上人間的薪水....推 minikai: 看這又不準一堆公司都底薪加一堆津貼才是月薪推 arhuro: 理論上是可以看保費回推月薪大約多少 但我覺得算不準→ arhuro: 如上述底薪制的 還有低報的 公司都用最有利方式在搞推 jizz56: 我猜是徵信前公司→ ADR: 看級距不準 一堆公司加名目津貼上去的推 annie: 就算低報好了，新公司開低薪也是賺到啊，為何要問推 loper: 幹嘛問?? 沒必要問阿!!→ ashyang: 只能看到保費多少再去查級距對應的薪資大概是多少，可以→ ashyang: 請他提出證明謊報，真提出來你有個資法可以用，就說前公→ ashyang: 司有加津貼跟加班費就好了。推 penny50514: 為什麼要說謊？實話實說就了事了推文自動更新已關閉