[請益] 請問佳凌科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kilomo783 (小草仔)看板Tech_Job標題[請益] 請問佳凌科技時間Thu Jul 16 10:04:59 2015請問佳凌科技這間公司如何呢不知道工作環境薪資待遇如何呢因為接到他們的面試邀請職位上寫的是科技廠儲備幹部不知道是否值得一試呢???板上資訊非常少,有勞前輩指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.101.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437012302.A.88F.html推 sbeg: 佳能的台資公司 代工單眼相機的 也在發展鏡片技術推 marslgj: 台中潭子?(staff23 刪除 f121446 的推文: 板規三)→ WMkCs: 也想問同樣的問題推 tsukira0430: 夜市大學畢面試過開24k 科科→ kilomo783: 好低喔~那碩士畢業薪水呢推 atall: 碩士開32k推 kairi0101: 假超多！推 anthony0401: 3年工作經驗碩士應徵PM只開33K，還強調這個薪資在潭→ anthony0401: 子加工區很不錯了！推 laserguy: 很............別想不開推 ALIEYA: 面試過等複試中...也不知道值不值得，但一定比24k的作業噓 misterblack: 讚讚讚啊 充滿前景的好公司 值得待一輩子學習到老到→ misterblack: 死 福利待遇生活品質佳直逼頂級氣業噓 misterblack: 主管帶人都超有sense, 有從亞x光被挖去的某G部經理，→ misterblack: 挺著肚子出嘴超有能力帶人，尤其是女同事啊噓 misterblack: 試用期絕對不是三個月噢，請您滿新期待地拿到薪資單→ misterblack: 並覺得讚讚讚喲 啾咪→ andwwww: 樓上的怨念@@!!!噓 misterblack: 忘記補充 上班要記得不要刮到董事長的porsche,因為→ misterblack: 他給的薪水高達N 你根本無法賠啊!! 註N=733.333333鎂推 friend2010: 之前去面試感覺薪水不高 ２，５左右  大學畢噓 coolroxie: m大留點生路吧! 這樣公司要怎麼繼續騙新人進去呢?→ coolroxie: 這樣噓豈不是叫還在面試中的人都退縮了嗎?其實公司也→ coolroxie: 該給你的不一定會給你 不該給的絕對不會給啊! 這樣子還→ coolroxie: 過得去拉　假多（用禮拜六補）年薪也有１２個月阿　→ coolroxie: 日夜輪班也有３０出頭Ｋ耶　單少放個無薪假　颱風天→ coolroxie: 一樣照常上班 無兩倍薪 不錯啦 颱風天不用在家裡無聊啊→ coolroxie: 推薦大家去應徵 好公司!噓 ttmmaac: 進去你一定會後悔，最近的訂單跟兩年前比起來差一半，你→ ttmmaac: 覺得呢？推文自動更新已關閉