Re: [請益] 有關明年的週休二日疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關明年的週休二日疑問時間Sun Dec  6 19:23:02 2015※ 引述《TAKE1212 (TAKE)》之銘言：: 不知po這有無不妥、若違版規非常抱歉: 有個問題 想請教大家一下: 本身公司是只休週日ㄧ天+責任制、從我一進公司即是如此大部份公司(不論科技或非科技業)不適用勞基法84-1所以聲稱自已是責任制的公司有99.999%是唬爛的就算他真的是那0.001%被勞動部列入適用84-1的職位要使用責任制也要滿足兩個條件1. 跟勞工簽定專門的合約雖然不適用勞基法裡大部份的規範但合約裡要另外列出工時、休假、例假等等等的規範2. 把簽好的合約送到縣市勞動局核備簽了約沒有送核備  或合約核備沒有過也不適用責任制如果你們公司有打卡紀錄的話把打卡紀錄留好(有工作紀錄更好)離職時有機會向公司討到好大一筆錢der~ (最多五年份的加班費): 上禮拜開會問主管、明年的休假如何放？: 主管回應：休假照舊、薪資也不會改變。: 如果想週休二日、勢必會減薪。: 我想問的是、公司的說法對嗎？: 謝謝大家。不對因為工時是有法律規範的而薪水是有合約保障的我想公司大致上有幾個選擇1. 維持合約薪水和合約工時（如果有寫）但是你可以就每週超過40小時的部份，要求加班費或補休2. 逕自減薪（底薪、時薪或全勤獎金之類的津貼），縮減工時違法，可以要求和公司進行調解或上法院也可以直接離職並要求資遣費，但是要在發現減薪的30天內走人3. 和你就減薪和縮減工時協商並重簽和約但是你不簽公司拿你沒辦法4. 維持薪水，主動縮減工時因為是對你有利的變更，可以不經過你同意也不用重簽約但是最好要求公司給你書面證明這些是我目前的認知歡迎大家一起討論研究~--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.18.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449400985.A.B73.html推 TAKE1212: 很實用、謝謝你！推 pumacu: 推這篇，別讓公司壓榨你了推 balius: 推～推 calmfeather: 推這篇，不要積非成是推 fightforlive: 推推 cavabien: 推推 dreamyang05: 推推 skysail: 推推文自動更新已關閉