[心得] 台灣人大陸出差真可悲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppp123 (P哥)看板Tech_Job標題[心得] 台灣人大陸出差真可悲時間Sun Sep 25 14:43:43 2016聽過好幾個工程師朋友大陸出差都過的很悲慘禮拜一到週五要上班 禮拜六也要上班 每天都忙到7晚8晚 有時候禮拜日還要上班 壓力大到哭夭 一天20鎂真可悲當地大陸工程師平常5點準時閃人 留下來的一定有加班費 週六上班2倍薪資 也沒壓力都聽台灣工程師的指示辦事 責任都是台灣工程師扛吃苦耐勞台灣的勞工 扛一堆責任 cp值卻不高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 159.203.225.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474785825.A.AF8.html推 qqptt: 出差還好，派駐的更慘，週一到週六都要上班，沒加班費，還→ qqptt: 要搞一堆雜事噓 final01: p哥再講啥??推 mart9266: 出差不能報加班 + 每天晚上還要寫報告噓 PMMA: 一天一廢文..→ ppp123: mart大 你感覺體會很深 禮拜天還要在家自主加班打報告推 f58rtht: 鬼島系統廠一向如此→ kinoko: 還有20鎂! 是沒看過只包食住行的嗎推 loseptt: 幫QQ噓 imlin1117: 什麼時候台灣勞工才不會變奴工。推 Vibird: 大陸同事星期六休假，結果出差的週六還要上班+1 囧...推 Narcissuss: 公司是自己選的 怎麼我朋友去大陸比在台灣爽推 moulder: 我一天 50鎂...該偷笑了推 kendiv: 有些公司連出差費都要凹你推 gpmk2999: 出差品質還是要看公司吧→ gpmk2999: 我們公司出差假日上班也有算加班費噓 PauFrank5566: 喔   東莞happy  彌補一下就好噓 CC0303: 辭職不會?推 loseptt: 樓下更慘 去大陸出差花2億推 smellyder: 26.7鎂 還好已經陶走惹噓 controlgod: 還有港幣80塊的公司推 humgming: 幹！英華達一天400台幣噓 ganninian: 你可以不要做啊噓 chris1281: 一天80港、假日出差、周六上班、遇台灣國定假不補、→ chris1281: 假日ON CALL推 VortexSheet: 大家都在比爛XD→ WenliYang: 奴工活該噓 arcc: 幫QQ推 moebius3: 看來我的出差費最多 150USD→ yolasiku: 套用之前別人說的 肯給你薪水就偷笑 更別說分紅推 Neutronn: 一天20應該是皮卡噓 eatingshit: 說真的現在大陸很貴 真的很慘 懷念258時代....推 w9103: 自己選的阿，覺得待遇不好還繼續做噓 civic8: 週六上班沒加班費回台還沒有補假，何時能擺脫台奴><推 PoloHuang: 皮卡噓 chuegou: 你還來 上一篇怎麼刪了→ chuegou: 你表弟不爽了喔？噓 SUPER22K: 聽起來像阿寶爛公司一個噓 miler22020: 幹 我一天500台幣 笑我吧→ gn01216674: 那一天80港的海公公怎麼辦推 Roderickey: 80港真的好扯..推 j155221: 海公公明明就200港，很多傳產才50rmb推 Roderickey: 至少要50美吧→ chris1281: 海公公80港→ gn01216674: 海公公80港阿  一年出差至少3個月才有200港→ fans0390: 海公公長駐是一天200港噓 whizz:   廢話  去南極拿麼冷推 Neutronn: 阿寶更爛 平日一天15 周末兩天各27 不知道有沒有改推 yudofu: 因為你是出差不是常駐。推 lon0623: 科技業出差感覺大多很賽 傳產還滿爽的→ lon0623: 應該說是傳產大公司 出差五十美金起跳又正常上班→ lon0623: 如果是短期的甚至一百美金以上都有機會推 lon0623: 真搞不懂科技業出差缺是怎麼找得到人的 比較光鮮嗎推 sai1268: 因為很多老人一直鼓吹不要計較薪水，一堆新鮮人被騙進去→ sai1268: 幾年後發現轉不了跑道只能默默做下去→ Alphaz: 工程師這頭銜真的比較比吸引女性    (當然也是要看臉→ godzillabox: 所以你想表達什麼？推 msn31912:→ Adrian: 怎麼我朋友出差還帶朋友一起住飯店到處玩推 loseptt: 超過30歲的話就認命吧 幫QQ推 evan176: 台灣人自己都不覺醒推 oneheat: 有認識的公司在找人啊，趕快跳。推 frtdys: 應該都沒有海公公一天80港爛吧 哈哈 還各種凹假噓 a61156114: 可是大陸工程師只有22k,福利又比較差推 gundan: 大陸工程師加班一定有加班費 國定假日還三倍→ gundan: 他們很喜歡去混加班費 你沒加班費還是要去推 joe7078: 海公公80港 凹一堆假 加班費0元 分紅0元→ DrTech: 好幾個工程師朋友 = 你自己 = 你表弟→ iEisen: 感覺像釣魚文推 xyz30317: 80港就鴻海 包子還佛心一點→ coollfd: 血汗工廠才80港幣，吃廠區餿水還要自己掏錢→ EeePC901: 寶寶心理苦方0.0推 faway: 我朋友在某背光龍頭中國某廠出差，月休一天→ faway: 休的那天還是因為廠裡停電推 csmith: 廠區的餐廳真的很恐怖 上次吃湯餃舌頭鹹到麻掉推 frghty: 台達 大陸出差 10美元/日......噓 XJY13: Fxxk U 櫻花打推 dinotea: 星期六也是20鎂 台灣人比中國人慘推 avali: 酒店不都是客戶招待嗎？推 leoyeh: 外派會比較慘嗎？看人吧！我早八晚五+週休二日...推 tttttttiger: 海底80港，請惜福推 youthman: 一天20USD？皮卡？還是石頭？推文自動更新已關閉