Re: [討論] 薪資保密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lariat (幸福 自由 富足)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資保密時間Wed Jun  1 09:41:00 2016薪資保密絕對對員工不公平不過現在工作前  第一份契約就會寫薪資保密老實說真是爛爆了...敢給還不敢讓別人知道大概怕發生類似的事件吧全力支持薪資透明化~~https://www.youtube.com/watch?v=Tl0_85EPcmE&feature=youtu.be※ 編輯: lariat (180.176.28.149), 06/01/2016 09:42:46推 twsoriano: 不用做實驗啊 MLB合約透明化的過程就昭告天下了→ twsoriano: 公開薪資絕對造成薪資暴漲→ twsoriano: 對員工來說 這算是隱私權的代價→ twsoriano: 對老闆來說 這是多賺的 就一個爽而已推 gn01216674: MLB那個不太一樣，算是球隊拜託好球員來，臺灣是僧多→ gn01216674: 粥少，企業覺得你想不遵守就滾啦!後面一堆人排隊…推 bluewindwmg: 薪資本來就應該透明→ bluewindwmg: 台灣人對老闆真的都太好，台灣發生過的各種勞資糾紛→ bluewindwmg: ，在國外這些老闆早就被告到跑路→ uvvvv: 是台灣法律太廢 法治能力太弱推 tdkblur: 台灣除了法律廢之外 執法者更是大問題 看看日前可以幫業→ tdkblur: 者做出無理解釋的資動局就知道了推 Exusiai: 還告勞工  出來選副總統  酷吧推 psychicaler: 運動員可以用成績量化，一般用腦工作不能量化→ bluewindwmg: 樓上認真的？→ nokla2008: 老闆就是不想讓你知道，不相干科系的菜鳥進來薪水跟你→ nokla2008: 做兩年條兩次的薪水一樣高，然後用一百種塘塞你的理由→ nokla2008: 不給你調薪噓 chungrew: 紅明顯。最好一般用腦工作的貢獻  完全不能量化？→ chungrew: 現在早就有很多的績效評估方法  這理由也太牽強推 psychicaler: 我錯了，起碼大公司不削小公司成績就像MLB的3A對墨聯推 ekbb0lew: 安安，薪資並非公司機密，私人企業不可以禁止討論；公→ ekbb0lew: 司與您簽的保密合約是無效的，自始無效，而非嗣後無效→ ekbb0lew: http://i.imgur.com/MwXm9TO.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/MwXm9TO.jpg"/>推 Bookdaily: 推→ qoopkcs2000: 薪資保密說好聽是避免人心浮動  說難聽就是壓低成本→ qoopkcs2000: 靠著資訊不對稱 來營造資方有利的環境推文自動更新已關閉