Re: [請益] 用人唯才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 用人唯才時間Sun Sep 30 08:49:52 2012※ 引述《today0130 (牛頓打過達文西)》之銘言：: 最近收到隔壁部門經理轉寄一封推薦履歷: 履歷來源是一家跟公司有合作的委外廠商推薦的: 結果發現預定希望來面試的是以前實驗室的人(大三屆左右吧,只聽過名字): 原公司的最後職務是部門經理(原公司聽說要關閉): 她有的專業專才是目前部門需要補強的一部分!: 不過現在的職缺是資深工程師職等.有缺人的課級單位主管又不算資深: 不曉得會不會有管理/領導上的隱憂: 若面試者願意委身當資深工程師,: 各位先進基於以上考量會考慮錄用嗎?: 錄用後,會如何運用她的資源與資歷??: 拜請先進指導,感謝!!其實工作可以說是一輩子，每個人都會有高有低，如果此人真的是你部門所需要的人才， 你可以跟他聊聊， 因為有些人是可以做事情的， 只不過有些因素，例如你提到公司關閉， 或是人事鬥爭或是理念不和...離開.。 台灣的科技公司普遍都是年紀比較輕有點年資就當到主管， 所以找的 team member都是比自己年輕，害怕年紀大管不動， 原因無他因為他，可能不接受你的指令， 完全不是以績效或是公司的利益為出發點， 如果你的公司是屬於這種科技公司， 就算他近來沒多久， 他也會不適應而選擇離開。 我曾經去國內第一手機大廠面試工程經理面試前一再跟人資確認面試官的職級， 此公司說面試官是處長以上， 結果來了一個資深工程師，說是要面試我的技術， 後來又來了一個副理面試， 就說你先自我介紹， 我是來面試你的人格特質， 最後他說我們是寧缺物爛， 那時候我還愣了一下， 回家時想一想為啥此公司的股價會從千元一直往下降， 應該裡面都是很優， 所以就一直缺， 進度就一直落後， 而不是適才適所。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.50.145推 b6byc:簡單說,沒人能夠待的久.就一直缺人.包不斷的出...推 walui:軍官職缺找小兵當面試官XD→ VanDeLord:面試經理職跑來資工和副理當面試官? 太搞笑了吧...→ VanDeLord:寧願缺少一起沉的優秀隊友,也不要一個往上拉的濫好人?XD推 NicoToscani:這種多半是處長不在或者處長不想要人了，所以找人來→ NicoToscani:應付面試者，那些人的職等根本沒辦法送經理級的簽核推文自動更新已關閉