[請益] 台塑勝高科技 大專新進人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者didi93401 (didi93401)看板Tech_Job標題[請益] 台塑勝高科技 大專新進人員時間Fri Jul 22 14:50:22 2016各位大大好我在7/1參加台塑大專新進人員招募 工程人員 機械類別 錄取麥寮的台塑勝高科技 板上有爬到dave大的基層輪班心得文 不過已經是去年的文章了有沒有大大了解現在內部的情況呢想請問1.以大專新進人員錄取後(國立科大學畢) 會被分到需要輪班的單位嗎？有可能會被分到什麼職務以及工作內容?(面試時主管是跟我說只有培訓三個月需要輪班)2.薪資福利(加班費、績效獎金、年終、三節...)面試時白板是寫月薪40k~42k 想知道比較詳細清楚的薪資組成3.前景自己原本是想到機械類而不是科技類的產業 家住中部 勝高的薪資比上不足比下有餘 如果不必輪班還滿誘人的 本身在雲林讀書所以對麥寮環境略有所知 但不知道公司本身是不是一個可以待長久能發展的地方如果有幸碰到正在裡面或曾待過的大大煩請幫小弟解惑！謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.220.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469170224.A.44E.html推 sunnyhung: 這種鳥地方，給私科去即可推 genius790927: 薪資的部分碩士底薪確定是32800（我有詢問過人資）→ genius790927: ，其他的部分我記得面試當天ptt上也寫得很清楚。板→ genius790927: 上也有人分享過如圖http://i.imgur.com/rTL35Tj.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/rTL35Tj.jpg"/>→ mart9266: 推4樓的圖→ mart9266: 福利金差好多→ bryantiswill: 現在都一堆國立碩士,哪輪的到私科卡位！！！推 homeman: 台塑四寶私大學士就進的去了→ yitong52: 小高不推，賠錢公司推 Sansfin: 福利金現在沒差到那麼多了推 TOPGUN812057: 勝高只是賺不多 不到賠錢 近三年EPS 0.4,1.4,1.65→ carmelono15: 福利金現在真的沒差多少 by在塑化的工程師推 xru03: 福利金真的沒有那麼多！至少要少1/3推 jbllbom: 哈哈哈   想問什麼可站內問我推 a6214666: 可以站內問樓上什麼時候離職嗎？→ jehovahlove: 勝高應該還行，麥寮南亞真的就別來了，虧錢虧慘了→ genius790927: 想問樓上，那新港南亞如何？推 lostsky: 麥寮缺有塑化再去吧~→ userman: 5年前入職37500元國立科大電機!推文自動更新已關閉