[討論] 童子賢：中韓簽訂FTA，台灣最需要什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者normanwa (Norman)看板Tech_Job標題[討論] 童子賢：中韓簽訂FTA，台灣最需要什麼？時間Wed Nov 12 20:02:24 20142014-11-12 Web only    文/童子賢年度APEC在北京要結束了，晚上我在關渡與一位朋友（藝術工作者）見面。晚餐聽他講述「中、韓已經簽FTA了」「感覺台灣被邊緣化」，看他文青樣，不像會關心經貿事務的人，卻因為「台灣FTA覆蓋率低」而悲觀情緒瀰漫，我則是聽了一頭霧水。我想告訴他，他有被誤導之嫌，台灣沒有這麼悲觀，台灣沒有這麼孱弱。我敘述如后。在2014的APEC年會，大陸與韓國之間宣佈簽訂FTA之後，韓國FTA全球覆蓋率已達62.6％，而台灣只有9.7％。但這不代表韓國享受貿易零關稅比率一定遠高於台灣。我的意思是，即使「韓、台FTA覆蓋率是 62：9」，也不等於「韓、台國際經貿競爭力是62 : 9」，也不會是 「韓、台享受貿易零關稅比率是62 : 9」 。在「FTA覆蓋率，不等於零關稅覆蓋率」例子上，例如WTO統計2012年：◎台灣外銷美國總金額，有71.5％免關稅。◎韓國外銷美國總金額，有64.2％免關稅。注意：在享受零關稅的對美貿易上，台灣在比率上贏過韓國。又例如，WTO統計在2012年：◎台灣外銷歐盟總金額，有55％零關稅。◎韓國外銷歐盟總金額，有87％零關稅。注意：台灣在此略微輸給韓國，但是，也沒有到62 : 9這麼誇張。因此，FTA覆蓋率必須要重視，但頂多把它當作男二女二的配角，而非男一女一的主角。媒體今天舖天蓋地的悲觀論調，看數字說故事，情緒起伏大，這其實頗有誤導意味，也犯了「以一個傾向掩蓋另一個傾向」錯誤。第一個原因是國際經貿環境。台灣應該要多交朋友、應該要多簽訂互惠協定，以拓展空間。但是國際競爭力要以「 產品好、品質佳、服務好」去打動消費者，才是關鍵。FTA能有環境加分效果，但無競爭力關鍵地位。第二個原因是全球經貿環境。自1948年推動 GATT 以來，實質關稅稅率已經逐年降低，這會大幅抵消了FTA的實質效用。第三個原因是，影響台灣資訊電子產值很大的 ITA ，早在1997生效。台灣在加入WTO之前早已經是ITA創始國，而ITA旨在推動資訊產品與零組件的貿易零關稅。因此台灣IT產業，早暴露在國家間互免關稅的環境，也早進入「充份競爭」環境，也早享有零關稅或低關稅（不管有無簽訂FTA）。國際競爭力消長的例子， 在台北五分埔成衣服飾買賣早就表現無遺。例如滿街韓國設計的少女服飾、皮包、鞋子的A貨。生意暢旺，這並不是台韓之間有FTA，而是台北消費者感覺韓貨品質佳、價格實惠、設計細膩所導致。（市場消費，總是往務實面去走）又舉國際競爭力的例子， 例如三星手機在 2014第二季市占率往下掉，獲利也往下掉，而蘋果公司的iPhone手機，市占率再度節節往上拉升。這個市場的消長，其實無關美韓之間有無FTA，反而是iPhone 6受到歡迎的基本競爭力問題。所以過去幾年，諾基亞手機、西門子手機、索尼電視機，在市場市占率衰退，也是產品的因素，而與芬蘭、德國、日本在FTA覆蓋率的高低沒有因果關係。因此我想，台灣目前雖沒有廣簽FTA，也不見得就會是「亞細亞孤兒」，我贊成台灣政府負責相關部門繼續多努力多談判，以擴大FTA覆蓋率 。但同時，台灣正在努力打拼的人也不少， 我們應該多一點鼓勵自己，多一點改善競爭力，而少一點嚇唬自己與誤導別人。http://m.cw.com.tw/article/article.action?id=5062468--也許，你暫時還沒有找到那個方向，或掌握到可以立刻改變的契機，但是你一定要在每天的生活中認真做好最充費準備。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.84.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415793761.A.08A.html推 hahaluck: 童董在學校讀書時,常遇到,他算很有想法的人,回學校讀碩→ hahaluck: 士時讀的還是一般生,以華碩創辦人跟總經理等級的來說,真→ hahaluck: 的算是沒啥架子,也是真的有在讀書的,不像某些讀EMBA的.→ leouni: 鬼島到底剩幾家工司有競爭力？推 QQ101: 反觀某寶老闆說的鬼話 他說的的還滿言之有物的@@推 hfss2009: 真是看不懂同董這人啊..~→ oldchang1205: 因為和碩幾乎不受中韓FTA影響，童子賢當然說風涼話→ oldchang1205: ，不過還不是要靠ITA，一樣是靠老共推文自動更新已關閉