Re: [新聞] 產業缺競爭力 台灣長期隱憂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victorly (阿維)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 產業缺競爭力 台灣長期隱憂時間Mon Dec  2 14:46:17 2013※ 引述《loloman (吃飽的感覺真好)》之銘言：: 這樣的事情算不上是"隱"憂，因為目前已經不隱了。: 很多的事情像我們這樣層級的一般人根本看不到，: 等我們發現的時候通常都太遲，這有點像是股票一樣，: 新聞報出來的時候通常就已經沒有價值而是有別的操作目的在裡面。: 我相信很多公司的高層以及政府高官，: 或多或少對正在發生的事情是有所瞭解的，但是卻任其發生，: 那些人應該不是笨蛋也不是疏於理解，而是可能有某種特定的操作: 或者甚至對正在發生的事情根本就無能為力。: 下面的話按照PTT有一定比例的酸民存在可能我會被噓，: 但我還是要說真的不要太相信政府會對目前情況: 會做出什麼挽救頹勢的手段，而是要趕快自己想好對以後的退路，: 大陸正在用經濟對台灣鯨吞蠶食然而我們對這樣的趨勢無能為力，: 因為所謂的民主也不是民主，所謂的共產也不是共產，: 界線越來越模糊，現在是通商跟通觀光，甚至還有陸客學生，: 以後就是可以辦理戶籍轉移。: 我所認知我目前該做的就是好好的把專業基礎打好，: 在該領域不一定是最強或是權威但至少能獨當一面，: 這樣才有機會在環境大洗牌的時候去別的地方卡一個位置，我認為要培養的能力應該是專業三成嘴砲七成工程師最大的問題是在於嘴砲能力遠遠不如業務未來真的有大洗牌你要要去應徵資深工程師?不應該是去說服有錢的人投資你的專業: 我之前也有PO過類似文章想上來跟大家討論，但回的人比較少。: 這問題我認為是非常嚴重的，嚴重到足以影響整個台灣的未來，: 但卻並沒什麼人討論，或許我是錯得也希望我是錯的。這是你提的未來會發生的困境希望人們重視可是政府覺得這才是解決台灣目前困境帶領台灣走向黃金十年光輝歲月的方法所以假設你提的問題真的是問題那就是有一群人是問題製造者: 但如果不幸不小心我不是錯的，那就真的要好好想一下該怎樣應對？: 照目前的情勢發展接下來就是會發生什麼事情？: 可能會看到更多類似茂德一樣的case，: 生產線被打掉只有研發茍延殘喘，: 而裡面的人薪水跟福利可能並不會好到哪裡，: 倒的公司多，失業的人多，即使有就業薪水也不多，: 有本事的人就出走，留下的人做的痛苦但是卻不敢走，: 你有發現身邊這樣的事情有越來越多嗎？: 所以我的對策就是與其做痛苦那個不如做個有本事的人: 除非你有本事改變趨勢讓台灣起死回生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.104.28※ 編輯: victorly        來自: 59.124.104.28        (12/02 14:47)→ psinqoo:不要緊張啦 該自然毀滅 就會毀滅推文自動更新已關閉