[請益] 鴻海 科技研發總部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DTrules ()看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 科技研發總部時間Wed Sep 24 18:09:27 2014小的最近到鴻海－科技研發總處面試，工作內容牽涉到物聯網的開發應用。只知道是以研發新技術為主，不太有產線方面的顧慮。而且聽說DEMO時可以見到郭董和各家廠商的高層主管。由於版上對科研總處的討論很少，想請問有沒有大大有此單位的資訊可以分享？工作氣氛、發展性等等的都可以，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.212.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411553369.A.ABD.html推 nctuuser: 被郭董炮嗎→ ling07: 哪個事業群?→ DTrules: 是獨立的，不屬於任何事業群，才特此請教推 loseptt: 早上要跑三千喔→ randystock: 想被郭董丟拖鞋還是手機?→ DTrules: 所以是很軍事化的意思嗎? 囧推 jacklu1107: 感覺起來回文的只是想酸鴻海,沒什麼意義~~~推 kinanson: 鴻海物聯網?請問是在哪?→ DTrules: 頂埔廠~推 windkni: 很操的一個單位，因為沒有生產力領的不是頂好→ windkni: 如果進去努力寫專利賺點獎金吧→ DTrules: 謝謝樓上分享！推 kobe114: 想練功可以待  想賺錢建議找有穩定客戶的BG→ kobe114: CNSBG CESBG SHZBG→ kobe114: 專利就我聽說的不是那麼好申請了→ kobe114: 因為之前為了衝量  寫出了一堆___的專利→ atlaswhz: 我聽到的是這是爽到不行的單位→ DTrules: 感謝樓上兩位分享~推 fans0390: 這單位一點都不爽！推 adularia: 很操的單位是之前的科研吧 已經掛出去成立公司了吧推文自動更新已關閉