[情報] 某內湖大廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jesulafe (塵歸塵 土歸土)看板Tech_Job標題[情報] 某內湖大廠時間Sun Jun 14 08:22:47 2015作夢的時候夢到的某內湖的大廠  在瑞光路附近有很多個辦公室的開始研議Bottom 5%  今年已經有目標要來降低人力成本但是去年已經員工總人數少了1,000多個了呀某些單位都還招不齊  就要開始請人家走路了這一切都只是作夢的  某大廠不要對號入座喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.126.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434241369.A.55E.html推 ASUSboy: 寶字輩嗎?推 number89757: 仁X?推 ptta: 今年筆電很差，意料中事。上游intel都裁20%了，下游何德何→ ptta: 能能倖免→ wondtty: 5%算是自然汰換吧→ Fiona102: 同意樓上推 yumen: 其實每年5%很正常，重點是不能只出不入→ SuperModel: 為了愛，夢一生...→ gn02239542: 每年離職人數應該也大於5%→ pttok: Bottom5%是不差，問題是要招的到素質更好的新人。不然只會→ pttok: 越換越糟→ badyy: 這間不是老戲桶場了,要是有新血早就有新血不是嗎?→ badyy: 果然不紅的能做多久都是未知數,沒所謂的吃不飽餓不死!→ chengcti: 我知道的內湖瑞光路整條很多家都這樣了..→ Aso: 朋友說外商也開始"檢討人力"了→ acgotaku: 這家...每年都要玩,以前還號稱不裁員推 wolke: 不裁員是假的....似乎夢到有內部mail要求高層主管選→ wolke: 選個方式退休~~~→ HBK: 以前還沒進這行 想說這家規模不小 以為還不錯 結果....推 jasontmk: 四大碩只給40K 有加班費的那家嗎？推 kyotenkacat: 老實說看部門裡有幾個被冷凍的中高階主管每天坐領乾→ kyotenkacat: 薪 聽到公司要裁員還真會期待一下....不過大概也是裁→ kyotenkacat: 無辜的工程師意思意思 真正的廢物還是擺在那-.-推 RTA: LiXxOX?推 bojohn: 是光還是仁啊…？推 sunnies: 仁x 員工不是有三四千人嗎？沒有少餘ㄧ千吧推 CenaSucks: botton 5對老實人最傷了推 eatrol: x寶，員工數至少超過1K沒幾間推文自動更新已關閉