Re: [討論] 你如何從80分到100分??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PlanktonEvil (邪惡皮老闆)看板Tech_Job標題Re: [討論] 你如何從80分到100分???時間Sat Nov 24 12:07:51 2012同樣都是口才很好，有些人你會覺得他散發出來的是業務員的特質，有些人散發出來的是顧問的特質。這兩者間最大的差別是甚麼？ 答案是，專業知識。大多數的情況下，人都會比較排斥業務員特質，即使是業務員自己，也不見的有耐性聽其他業務員介紹他們家產品，但很多人卻願意付錢去聽一場顧問特質型的人演說。不過自然中藏有許多有趣的法則，如果我們仔細檢視我們周遭的人，技術知識型的人與口才業務型的人，彷彿就像天平的兩端在拉距著，這邊份量多一點，重了一些，另一邊似乎就自然的變高了一些，這也許是另一種性格特質的互補性，彼此間互為因果，也許因為口才好，造就在知識上比較懶惰些，也或許口才差，只好多在知識上下點功夫。但也可以因為長期專注在專業知識上，少了跟人打交道的能力，而比較愛玩的人，則有很多跟人打交道相處的機會，自然培養了臨場反應的口才。不管其背後真正的因果為何，可以確信的一點是，如果能同時擁有口才與專業知識的人，會成為職場上最有價值的人才，也就是顧問型人才。這是我工作上的體悟，也是我往後努力的目標...至於前一篇的推文，我覺得見仁見智，大家也沒有必要浪費時間爭論，就用這篇，我剛剛整理的一些想法分享，小總結一下，口才好壞這個觀點。--※ 編輯: PlanktonEvil    來自: 123.195.68.36        (11/24 12:11)推 otsuki:推 rosemary0401:推推 lave70:推顧問型推文自動更新已關閉