[請益] 是否該轉投石頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reconla (常顥要幸福喔~)看板Tech_Job標題[請益] 是否該轉投石頭時間Wed Aug 28 01:05:13 2013116機械碩畢，已有5.5年工作經驗(有需要知道N的，再私下詢問，因為也畢業一陣子，不知道N是代表多少)原公司                      石頭職務      機構工程師               設計中心-前瞻性機構工程師福利        N*16~18                   (N+4)*14~20 (該部門說平均為18??)住宿                        都是租屋，距離一樣遠工時      多數為8~9小時案子緊就12~14小時             未知基本平常日加班，就不太用週末加班其他      每月一次免費電影欣賞           忘了問每年固定員工旅遊           只知道保14，三節為0.5,0.5,1三節發禮券                 員工休閒中心生日禮券                   生日禮券、用餐補助其實很苦惱，不知道該不該前進石頭。原公司其實在自己業界算有名，但因為我們的產品本來就是較獨門市場。因此要從其他業界過來，不是說不行，但不一定待得住。(就機構這一塊而言，技術、實驗性相對要求高)有想多賺點，但久聞石頭的高工時，其實有在想要為4000元轉戰嗎？原公司基本的話，不差約拿16石頭的人資和主管面談說他們平均也拿16，然後他們部門拿18真的有這麼神？好難決定，所以才想上來發問，是要原公司爽爽做，還是就去石頭拚拚看？想聽聽大家的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.135.58※ 編輯: reconla         來自: 114.44.135.58        (08/28 01:06)※ 編輯: reconla         來自: 114.44.135.58        (08/28 01:06)→ WenliYang:我是不會去 石頭....哈哈哈~~※ 編輯: reconla         來自: 114.44.135.58        (08/28 01:09)推 Trinomial:http://tinyurl.com/k49z6wf 看完這篇想想石頭說的話...→ z110663:石頭只有對外宣稱有18，實際上卻不到15的一堆.......推 zesipr:身在福中不知福....推 alex0217:石頭應該不算休息時間10~12吧推 Lunatix:一份擺明工時長的多的工作，卻沒有明顯的薪資優勢，幹嘛去→ ggBird:週末要加班？？這麽熱愛上班呀？→ fredsaki:石頭機構沒這麼誇張...平均18應該沒問題 除了新人→ hata506:石頭機構RD 考績不要太差 18應該有推 adple123:N是什麼意思？推 pengpluto:"N"one of your business推 swow:石頭某機構部門近一個月內即將離職五人… 科科推 gooddogleg:石頭也有三節禮卷..還有勞動跟生日的推文自動更新已關閉