[請益] 大學實驗室工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AlexT1974 (Alex Tien)看板Tech_Job標題[請益] 大學實驗室工程師時間Mon Jun 16 11:04:16 2014請教一下，有看到有些學校實驗室有在徵工程師，請問這種工作會不會隨著計劃或是專案結束，工作就沒了？另外這些工作有升職或是加薪的成長性嗎？年終獎金之類是否比照學校其它職員？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.241.43※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402887859.A.2B2.html推 guaroro:研究助理吧？→ willism:實驗室徵工程師 ? 怪怪的...→ willism:學校是研究單位，工程師是生產單位的職缺，感覺不太相關→ willism:就算有，我猜也是約聘性質，不用期待有啥升職年終之類的→ kkotokyo:這種當打工看吧 沒什麼升遷,到外面也不算年資→ AlexT1974:是大學一間電子實驗室徵系統工程師，還說有機會參與技→ AlexT1974:轉之新創公司→ avgirl:畫大餅總是有人會以為有得吃~.~→ XDAVIDX:應該都是以專任助理聘僱，計畫結束沒經費當然工作就沒啦~→ XDAVIDX:不過如果一直有計畫或專案夠支付薪水就能一直做下去 約聘→ XDAVIDX:薪水的話是國科會待遇，年終固定1.5個月，如果有額外接專→ XDAVIDX:案，老闆有編列的話也許可以多拿到一些錢，我覺得如果計畫→ XDAVIDX:經費許可，弄到更高的學歷，以該學歷聘雇會加比較多錢→ XDAVIDX:去年有跳槽的衝動去業界面試，人資說年資可以算，不曉得真→ XDAVIDX:的假的(最後沒跳)，大餅看多了都免疫了XDDD→ hankwanghow:一年一簽YU推文自動更新已關閉