[新聞] 基本工資 勞團盼月薪2萬3 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meanhorse (小草)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資 勞團盼月薪2萬3時間Thu Aug  9 00:15:15 2012今天是父親節，不過卻有不少爸爸為了養家很苦悶，因為每個月月薪連基本薪資都不到，勞委會明天將召開基本工資審議委員會，勞團今天先到勞委會抗議基本工資太低，要求月薪至少必須提高到23000元，時薪要到121元，才有辦法生活。手拉布條，大呼抗議口號，罷工進入第64天的80名華隆員工，來到勞委會門前，抗議基本工資太低，老闆薪水也給的少，讓他們生活根本過不下去，講到心酸處，員工一度哽咽落淚。拿出其中一位身為父親的員工薪資單，證明薪水根本達不到基本工資，讓公司不得不補足金額到18780元，薪水實在太低，勞工和勞團趕在週四基本公資審議委員會前重申訴求，因為根據內政部社會司2011年統計資料，台北家庭中的就業者，月收入要有31870元、新北23203元、高雄21571元、台中21382元，而台南則要有21132元的最低生活費，才能生存。勞委會強調會替勞工傳達心聲，勞方月薪和時薪能否獲得改善，就看審議會有沒有共識。http://tw.news.yahoo.com/明審基本工資-勞團盼月薪2萬3-060638857.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.31.245推 evil0108: 為什麼不乾脆限制大學以上規定起新2萬6？ 並且規定各大推 skysail:太過分了,物價漲那麼高,勞團爭取23000元怎麼夠,我們要求..→ evil0108: 被斷 算了 總之，來台外勞大學以上的還不算多。→ skysail:我們要求.........23001元   改善勞工生活→ skysail:真是一個好笑的社會推 FECer:之前不是有人說10萬還20萬的推 LaPass:調月薪治標不治本啊......→ byebye0714:它提高這個對工程師沒影響吧，不過對打工族幫助蠻大的→ byebye0714:在提高薪水時候，應該要考慮到工時問題。不然會有漏洞.噓 tfshmick:世界上不是只有工程師這種工作 ==→ shadowforce:...我只想不要再奇怪的責任制...→ f412062:本勞跟外勞的基本工資先脫鉤再說吧..........推 silencedance:外勞進口人數降到現在的1/10就好了..推 csii5566:3還不快去考公務員 隨便都不止兩萬二唷~~→ l92873:連勞團都僅要23k推文自動更新已關閉