[新聞]就博會上萬機會 最高月薪15萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ak220 (魔幻貴公子)看板Tech_Job標題[新聞]就博會上萬機會 最高月薪15萬時間Mon Mar  7 11:03:32 20162016-03-06 07:56 聯合報 記者莊琇閔／台北報導年後進入轉職求職旺季，北市就業服務處12日將在花博爭艷館舉行大型就業博覽會，總計145家廠商，提供1萬1524個實習及工作機會。不論是年後轉職的民眾，或是準畢業生都可以到場探詢工作機會，提早卡位就服處表示，徵才博覽會整合實習與就業機會，除協助廠商找到適當的人才外，也透過招募實習生補足未來人力缺口。參加的正職廠商包括台灣微軟、聯華食品、三創、臉書雲端、涵碧樓、新光三越、日盛銀行、鼎泰豐等145家，跨足資訊、金融、餐飲、飯店、旅遊等產業。其中核聚集團釋出研發設計主管，最高月薪達15萬元。新至陞科技的英、日語業務主管薪資最高達14萬元、協易機械祭出月薪7萬元以上幹部主管、台新金控招募30名儲備菁英，薪資至少6萬元起跳。若以產業類別來看，以不動產業3337名工作機會最多，平均起薪達3萬7630元。台灣微軟、誠品、台新金控、歐酷網路、臉書雲端、戰國策等，共釋出693個實習機會。其中以台灣微軟名額最多，提供20名行政助理、20名行銷助理、20名技術助理、40名協銷助理，合計共100名實習職缺。實習企業提供的平均月薪達2萬2600元，所有職缺都有實習計畫、資深輔導人制度及符合法令的薪資福利，表現優秀的學生也皆具備留用轉正的機會。詳情可上台北青年職涯發展中心網站(https://tys.okwork.taipei)或台北人力銀行網站(https://www.okwork.taipei)。http://udn.com/news/story/7269/1543996--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.40.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457319815.A.D4D.html推 yahoo3936: 比22k多0.6 贏惹噓 Expend: 主管職缺是要去就業博覽會徵個雕哦→ Expend: 徵勝文哥哥嗎推 ganninian: 會在這裡怨天尤人的 主管缺跟他沒關係啦推文自動更新已關閉