Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockeye (stockeye)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間時間Tue Sep 13 04:22:16 2016※ 引述《Qoofate ( )》之銘言：: ※ 引述《RuleAllWorld (生命剩下365年)》之銘言：: : 我的朋友想應徵華碩北投的軟體研發工程師，好像是手機的。: : 但他無法接受工作到很晚，怕過勞x。: : 想請問這裡一般的工作時間，如果早點去可以早點走嗎？: : 如果不計較分紅，加薪，可以不跟大家一起那麼拼嗎？: : 還有其他關於工作環境的資訊嗎？: : 先感謝了!!!: 講個小故事: 有一次在台北晚上跟同學們聚餐: 吃完飯後已經十點了: 大家互相道別  要回家了: 只有ASUS的同學說  "大家byebye  我要回公司加班了...": 聽完我們其他人傻在原地幾秒鐘後  才回過神: QQ...講個真實的事情離開仁寶之後,我跟朋友週六去淡水玩晚上已經九點多從淡水搭捷運要回家淡水線回家途中遇到以前在仁寶的同事跳槽去華碩正從捷運上車,抱著模型...整個team我問他們的頭...ㄟ,要去哪??這樣晚了,還帶team要去吃消夜???他們頭頭笑著說,沒啦我們剛從模型廠修改回來,正要回公司檢討issue週六晚上九點多,整team帶回公司繼續上班週六晚上九點多,整team帶回公司繼續上班週六晚上九點多,整team帶回公司繼續上班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.254.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473711738.A.513.html→ milanookimo: 石頭贊贊贊！推 chucky: 以公司為家讚讚讚→ f58rtht: 一直是常態推 Qoofate: 沒啥好驚訝的→ Qoofate: 外行人才會以為在唬爛推 fans0390: 手機部門是目前華碩最操的單位，我八月份平均一點後下班→ gunbade: 錢少事多，根本做心酸的→ bopoha: 機構就是賽推 ggggggh: 台灣未來的公務人員靠你們了推 antiall: 平均一點後下班 媽的華碩是給多少錢推 Roderickey: 平均一點下班是能撐多久@@推 chucky: 平均一點下班，年薪有沒有3M?噓 cacalota: 不懂這樣的公司怎麼還一堆人樂的想進→ cacalota: 還連假班費都沒有→ fans0390: 我受不了了，所以提辭呈了！噓 duser: 系統廠機構不ey→ keyneslan: 如果有家庭的人真的不推。若是畢業或很年輕沒得選那還→ keyneslan: 可以去操一下推 GoalBased: 把身體操壞嗎 哈哈推 loveices: 這樣操年薪有200萬嗎推 xuptjo: 還好當初沒去→ ggBird: 還操一下??? 是當奴當習慣了嗎?推 k900421: 石頭讚讚讚 加班費發了嗎?推 cates: 操一下  錢有豬屎屋多嗎？推 xvid: 搭捷運？→ fans0390: 我還是得幫華碩說話，華碩爽的單位也有，只是手機單位真→ fans0390: 的很操！推 mart9266: 騙人 我同學每天10點就下班了推 PttDreaming: 我朋友華碩這幾天還去綠島玩 同公司不同命推 feverh: 平均一點還不起飛推 fans0390: M大你在華碩工作嗎？我是親身經歷！推 rjhowmanyo: 不要騙了 我朋友也是十點多就下班了好嗎 （疑推 wallholla: 機構真的賽，錢還比其他rd少，根本逼人轉行。→ nodyes: 前東家...真的同公司不同命→ fans0390: 又是我朋友，我說過了不同部門狀況不一！我跟我朋友之前都是在仁寶CG4當機構這樣答案你滿意吧夠清楚知道我講的是事實吧噓 lpoijk: 石頭部長級才有機會200※ 編輯: stockeye (49.215.226.134), 09/13/2016 16:01:50推 fans0390: 你要不要問你朋友手機部門的SPM、PPM的上下班時間！→ fans0390: 還有，機構是FU，不是BU，操度差很多→ fans0390: 靠要，原po大大，我不是在說您啦，我說的是推文那些不→ fans0390: 相信長工時的鄉民！推 diarie: 好公司不去嗎？員工努力工作幫股東轉錢，讚→ milanookimo: 贊啊，就是有這些人努力又耐操又不抱怨的奴工，石頭→ milanookimo: 才會贊贊贊..推 rickcoo: 請問是機構還是ID 呵呵→ rickcoo: 喔 機構看到了，機構大廠都很操啊推 id41030: 手機部門案子在跑時,平均一點下班是真的→ WenliYang: 工程師悲歌。推 hankwanghow: 又累又沒錢→ K7: 華碩的唯一優點就是大廳的接待人員都蠻正的,素質在水準之上推 iamonmyway: 有朋友以樂於在華碩晚上不回家concall為榮，重點是錢→ iamonmyway: 少到我都驚呆了，奴性有夠深的推 littlebau: 因為在磨練技術→ eric111043: 石頭手機部門真的很操絕對是真的.....→ eric111043: 但是六七點下班的部門也是大有人在推文自動更新已關閉