[請益] 台南三星科技 vs 中鋼員級 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vincentoh (vincent)看板Tech_Job標題[請益] 台南三星科技 vs 中鋼員級時間Tue Feb 24 13:42:51 2015小弟不材僅高雄某科大畢業，剛接到三星科技面試電話，由於小弟已準備中鋼考試多時，深怕人生跟錯注 。有無大大了解三星科技福利薪資未來展望？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.123.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424756573.A.B04.html推 iiiikkk: 外商福利好→ vincentoh: i大 三星科技是仁德那間做螺絲的，不是韓狗三星推 kouryu: 考上再煩惱 先去三星科技啊噓 barbarianer: 板上到底多少學生在亂推文啊噓 goatyoung: 外商XD→ popular10347: 一樓XD推 saikino: 家裏有錢就慢慢考你的中鋼噓 lovehy: 果然一堆學生→ kai49824229: 此三星非samsung噓 Roger37: 人家i大是叫他出口右轉去找外商,把中鋼留給他啦→ victor33: 外商是反串嗎→ wondtty: 韓商不推推 tbs002532: 推三星…先去在說…免得最後兩頭空→ b2856088: 一堆學生都射後不理的??? 三星是台商好嗎 可悲推 Kaominyi: 螺絲廠之前記得是三星五金非常的傳統啊推 iiiikkk: 我是反串的啦→ qqqqer: 先面試再決定吧噓 s410294: 你先考上再說吧→ s410294: 況且你連面試都還沒面試是在選擇三小推 asb0401: 把中鋼讓給我吧？推 highman: 三星不錯啊 最近韓國朋友說薪水超高推 dwsx0807: 三星近年有大量外資進駐，國外市場規模擴大，前景看好→ vincentoh: MIT三星→ vincentoh: http://m.gvm.com.tw/article_content_11268.html推 TigraBoy: 這間三星到底好不好？之前看鄰居很執著去應徵兩次都沒上噓 e2000: 學生講話很幼稚卻不自知，也無法接受別人的意見，喜歡反嗆推 CaTliKeFoX: 三星讚推文自動更新已關閉