[請益] 面試公司要求提供前主管聯絡電話... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cdm3201 ()看板Tech_Job標題[請益] 面試公司要求提供前主管聯絡電話...時間Wed Dec  5 14:46:49 2012昨天面試在填寫先前工作經歷時我習慣將前公司主管的姓名及連絡電話保持空白其目地也只是單單認為涉及個人隱私，不想造成前主管的困擾(並非怕前公司給予本人不良評價)結果就在剛剛昨天面試公司的人事還特地打來要求我留前公司主管的姓名、連絡方式...若給的話，就必須先知會前主管一聲 (我都以經離職了，還這樣打擾真的不好意思)這...到底要不要給呀？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.161.192→ sendtony6:最好不要~推 k6870:給阿會打的也沒幾葛※ 編輯: cdm3201         來自: 122.116.161.192      (12/05 14:49)推 kelpiejo:看你前公司有沒有什麼理字輩你比較熟的，講好就好了推 odinhung:除非你跟前老闆不對盤,要不然跟前老闆打聲招呼然後再給,→ odinhung:基本上不太會打...→ freeunixer:很多公司都會要前公司聯絡人資料,必要時做 ref 的.→ freeunixer:如果你前公司主管不太討厭你,就可以留,→ freeunixer:不然其實有些人會在背後裱離職員工的...→ freeunixer:你跟你前主管打聲招呼就好了,就當是聯絡感情也行..→ yanki826:給阿! 除非你跟前公司鬧的很不愉快 不然通常有照程序→ yanki826:跑離職  雙方好聚好散 前公司主管也不會說什麼吧~= =→ yanki826:給了 她也不一定會打阿!推 reaper317:一率不給推 okk:他有要求應該就會打  我有接到同一離職同事 兩通打來詢問電話推 T28sc:有看主管接過打來詢問離職同事狀況的電話 我主管是好人→ T28sc:都說好話  後來同事也有打來道謝推 sary:跟他説因為個資法，無法給他。推 yukicathy:給假的~若真的打去是空號，回來問你，就說寫錯了~推 candon:y大的邏輯可以試看看喔推 candon:寫錯一個就好推 jopyt:前主管應該不會講壞話，畢竟都離職也希望離職員工找到新工作推 liskenny:要給就給公司電話跟分機 不要給個人手機 故意寫錯看你上→ liskenny:一個工作地點一樣可以查電話找到人 不要動小手腳比較好推 candon:故意寫錯一個又不一定是動手腳→ CostDown: 前主管應體諒留前主管資料的業界潛規則推 ufoon:  好猛推 f1234518456:別鳥他推 shadowppt:小心最近很夯的個資法.........推 asdfghjklasd:個資法推 normanT:有的真的會打  別鐵齒→ loking:不經前主管同意給個資  小心被告....推 cspy:如果這是徵信的程序~ 當過主管的應該多少可以理解推 kay2005:不給 又沒欠他 什麼東西→ luhc:留 前公司總經理 的資料, 給他吧!推 astrotails:那如果還在職中被要求給呢？推 RS512:給大老闆的電話阿推 TianDaDiDa:現在有個資法，不給....噓 poiu1234:你給了就有可能會打 reputation不好就gg→ ruthertw:小心會被婊...→ bes:現在有個資法...你給了可以告你的推 candon:主管應該也不喜歡被給吧!→ candon:而且還是問這鳥問題→ candon:如果硬是要的話，就說你打公司的電話→ candon:有通就認命吧!大不了繼續面試阿→ candon:通了也不一定會說你壞話阿，畢竟沒人喜歡造口業→ candon:沒打就沒打阿，你就賺到，所以給公司的吧!→ candon:千萬不要給個人手機阿，有也要說不知道，沒打過推 snaketsai:個資法，無可奉告→ adm123:給朋友的？推 ichup:笑死人了 樓上說了一堆笨方法 給他你朋友 你老爸 你同學→ ichup:前同事的電話就好了阿推 ksxo:自從有次給了沒上 就不給了推文自動更新已關閉