[新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caxz ( )看板Tech_Job標題[新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問時間Thu Dec 17 22:03:42 2015為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5073293中國清華紫光集團大動作入股多家台灣公司，經濟部長長鄧振中又鬆口表示將在卸任前開放中資投資台灣IC設計產業，引起超過 四百位產學專家聯署反對政府草率開放。聯署發起人之一、台大電機系暨電信所教授林宗男接受《天下》專訪，提出三個關鍵質疑，以學者觀點來看，到底為什麼紫光不能買聯發科？「健康是0，工作努力打拚賺到的錢則是後面的0，如果沒有健康，賺再多的錢都無福消受。」林宗男說，而台灣IC設計產業一但開放陸資入股，就像是為了工作、放棄了健康，等於本末倒置了。理由一：不管趙偉國是誰  紫光就是政府資金！林宗男強調，清華紫光就是一家靠炒股起家的公司，不論董事長趙偉國如何強調他擁有49％的股份，但，不可否認的是，清華紫光背後就是中國國家資金。「清華這家學校祖產賣掉也籌不到上億資金！」，林宗男說，紫光不是單純的民間資金，是由中國政府背後支持的。他並引述李家同論點：清華紫光就是一個國家擁有的基金，絕對不會以商業獲利為主要考量點，他的目的就是要技術。「最精英的人都在IC設計了。」林宗男這麼對《天下》記者說，與DRAM、LED等低技術含量、高資本密集的產業比起來，台灣IC設計產業屬於高度知識密集行業，讓陸資盯上的原因無外乎三者：人才、技術，以及上下游的客戶長期合作關係。理由二：你貪他的利、他要你的本　10%公司就拱手讓人如果草率開放陸資入股，中方可完全合法調派台灣工程團隊至中國，帶領當地工程師學習、移轉技術，過程完全合法，甚至在中國建立他們自己的產業鏈。未來，台灣工程師如果想要參與先進技術研發，恐怕沒辦法留在台灣，因為，台灣只剩下老舊成熟的產品。「一兩年之內就會被掏空他們要入股，重點不是錢。」林宗男說，台灣大型IC設計公司的股權很分散入股10%、20%就會成為最大股東，以聯發科為例，董監事與經營團隊共同持股根本不到3%。林宗男與其他聯署反對陸資入股IC設計公司的教授共同發表聲明，認為這場交易就是「你貪他的利、他要你的本。」認為不會失去主控權，過於天真。理由三：聯發科不缺錢　政府到底急什麼？林宗男舉證表示，台灣主要IC設計公司都非常會賺錢，今年，台灣前十名上市櫃IC設計公司發放現金股利約502億元，手上現金滿滿，其實不需要擴增股本。導入陸資對台灣社會來說，無疑是短多長空，政府何必急於卸任前開放？支持聯發科讓陸企入股的論點多半認為，中國將在物聯網時代掌握半個地球的市場，外商英特爾、高通都在中國投下大筆資源，聯發科如果能嫁給中國企業，就能夠明媒正娶、獲得下一個戰場的入場券。「合作有很多種模式，為什麼一定要開放入股？」林宗男堅持，不是忽略中國市場的重要性，也沒有不與中國公司合作，但開放陸資入股IC設計公司，就是犧牲國家利益。他強調，電子業長期受到國家優惠政策，政府有權力替全民把關。雖然經濟部表示，為了避免台灣IC設計公司被「整碗捧去」，將限制中資不得具實質掌控能力，包括不可操控公司財務、營運與人事，以及任免主導董事會半數成員。但，如果中國老闆是最大出資者，如何確保不會干預公司經營？林宗男認為，這個議題太過重大，應該留待新政府以更慎重與更嚴謹的方式，作出更清楚的論述。「孫運璿先生花了多少年時間打下的基礎，不能犧牲國家人民利益。」林宗男疾呼聯發科莫要當局者迷。林宗男自稱自己為「知識份子的擔憂」，學者們未必懂得企業商戰的殘酷現實，但，他也以一個比喻來形容自己的任務──台灣邁向民主之路，若沒有黨外份子的躁動，又如何說服國民黨保守派讓步？若能激起更多討論與談判，聯發科在激烈的商戰中，或許能獲得更充分的政府保障。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.48.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450361026.A.B67.html推 a00raso: 推一個推 gazelle74: 學者經營公司100%會倒閉推 gorich: 很無腦的言論...推 cebelas: 傳說中deep learning train 5000層的男人推 sasako: 既然是家炒股的公司 意思不就是會繼續炒股 技術也不是重點推 catvsdog: 推→ sasako: 而炒股的目的通常是為了______噓 s860134: 股版一堆人都很急呢 不開放不會倒 只是開放持股可以解套→ xsoho: 吃空氣→ s860134: 今年跌了那麼多 不開放拉個逃命波~ 凹單凹好久惹推 rebel: 聯發科怎麼可能是為了要錢 他要的是市場 不管是現在或未來推 ps29852: 我相信學者是有理念的，但公司給他們管我也覺得一定倒→ meowyih: 國家安全 vs 商業利益，這版認為商業利益比較重要的好像→ meowyih: 多於另一方的? 神奇推 substitutor: 這問題沒那麼複雜，聯發科成立十八年，過去從來沒這→ substitutor: 個需要，現在為什麼這麼急，原因只有一個，競爭環境→ substitutor: 改變了，所有不能調整自己適應改變的公司，下場只有→ substitutor: 一種，不管是主動或被動的無法調整噓 Iamjkc: 第三點不懂還是繼續當老師吧推 SETL: 看看日本夏普守多緊  看看台灣鄉民多開放推 w60904max: 因為我們也想撈完一筆就退休了 就像上一批股票分紅年代→ SETL: 發哥這種公司怎麼可能放他去大陸飛→ SETL: 台灣的環境就是這樣  就認命乖乖打拼吧→ SETL: 大陸也只有現在這種時期會賠錢補助廠商練功→ SETL: 蔡X介的利益可不一定等於台灣的利益→ SETL: 這鄉民的做法   有撈到記得趕快換外幣→ SETL: 照推 ilovedandan: 能撈當然盡量過去撈啊~→ ilovedandan: 之後學弟妹的發展甘我們啥事~推 SETL: 對阿 超讚的  撈到以後為了利益最大化  資產全部轉外幣→ SETL: 因為自己在內部時機抓得好  親朋好友也拉一下→ SETL: 一起打包打包看是去哪裡  或是等台灣崩掉以後來個鮭魚返鄉→ SETL: 面子裡子都有了  超讚   至於拉不到的親朋好友噓 s860134: 等我賺到財富自由再來就你們→ SETL: 做大事沒辦法面面俱到這是一定的   阿尼厚某?~~~~→ SETL: 尤其在IC設計爆肝的休閒時間比較少，親朋好友應該比平均少→ SETL: 這完全就是為他們打造的環境   哩供丟恩丟推 cyshowen: 假如被入股，以後就沒有被高薪挖角到中國工作的機會了→ SETL: IC設計玩完撥給京的礦山改來入股友達  面板這樣幹理由更足→ SETL: 後面LED/觸控順便搭一下便車  完美風暴 一次玩到掛→ SETL: 打勒供厚恩後→ SETL:               京東方噓 dakkk: 關政府屁事  明明政府是被要求開放的→ jinkela1: 講真的 蔡明介打下的江山他想怎麼賣關人屁事→ jinkela1: 有種你有問題你自己開公司管別人那麼多推 littlehost: SOP就是推給現在政府，交給新政府→ uvvvv: 夏普守到減資99% 真的是守很緊推 SETL: 夏普好像淨值變負數了  好像有看到新聞說資產賣光也還不了債→ SETL: 蔡明介打下的江山?他當初要是在美國或中國創業 就跟台灣無關→ SETL: 至於公司獲利減少  員工福利變差  看看面板不就知道了→ SETL: IC設計不是第一個被中國打的  一堆前輩好好學一下→ uvvvv: 這就是你要的阿 哈哈 守到一個剩空頭公司→ SETL: 對了  有贏就算了  要是股價變幾十  你就會看到鄉民說發哥沒→ SETL: 技術XD→ SETL: 你想靠過去   有辦法確保台灣的利益嗎?  沒辦法就不用講了→ SETL: 沒變成自己人哪會給你訂規格→ uvvvv: 好險你不是蔡明介 聯發科有救有救→ SETL: 互相互相啦→ justadreamer: 外行指導內行，頗喝推 SETL: 開放投降的話  哪輪得到IC設計跑第一→ sentinels: 紫光買MTK下一步呢?要做啥?→ SETL: 在戰爭與屈辱面前，你選擇了屈辱！可是，屈辱過後，你仍得→ SETL: 得面對戰爭！                    溫斯頓·邱吉爾→ SETL: 當然有些人融入對面融得很開心  拼命想跟對面合而為一→ SETL: 那根本沒有戰不戰的問題噓 atpx: 當然不是為了錢, 是為了有機會參與大陸對IOT的規格制定→ atpx: 是聯發科要求政府要開放, 就算擋的了一時, 也擋不了一世→ atpx: 業者多的是方法可以偷渡過去→ atpx: 大不了用子公司把人移過去推 Fingel: 10%就拱手讓人,高通就買10%就可以讓M投降,這合理嗎?噓 atpx: 一直恐懼陸資, 不如正面回應. 人家土法煉鋼砸錢也不用幾年推 SETL: 對面既然這樣搞  你獲得多少就要付出多少→ SETL: 沒甚麼兩全其美的路  又不是上來嘴跑  說技術不外流就不外流→ atpx: 就可以追上了, 到時候台廠全被屏除在規格外, 繼續付權利金→ SETL: 就參與制定規格就參予→ atpx: 被吸血, 繼續作代工跟東南亞拼低階勞力→ SETL: 沒記錯的話發哥4G跟NTT買授權→ atpx: 等大陸制定完人家是可以不賣你的, 他們可不欠台灣→ atpx: 做生意是互惠, 不是你想吸對岸的血又什麼都不想給→ SETL: 對面3G歐規美規都有用   說不開放就不開放?→ atpx: 還好不是教授開公司, 商場上並不是看一時→ SETL: 對面要搞最多私下做啦  像是台灣品牌在對面就是混不好→ SETL: 喊甚麼中國人的品牌也沒用  人家隨便講講就想說吃得到→ SETL: 進了資本市場表面都馬很守規矩 要搞你就是私下或是沒規定的→ SETL: 美國人都再唉中國一堆潛規則  台灣要跨過去，哪可能簡簡單單推 catvsdog: 奇怪 也沒說入股就保證給市場阿 怎一堆人在假設裡討論→ catvsdog: 技術騙完惹再收回來不行逆? 這不就是中共最會操作的嗎推 SETL: 蔡X界不排斥合併  變成自己人想怎麼搞都馬行→ catvsdog: 合併就更不用說惹 經營權肯定就不是他啦推 SETL: 帶槍投靠捏   至少也讓他再幹幾年  要換要平穩過渡阿→ SETL: 急忙忙得換將 要是他跑回台灣再開一間 到手的鴨子不就跑一半→ SETL: 要變一流企業就學高通推 titanic0107: Sharp是一個有研發的公司，想清楚再說好嗎？推 SETL: 所以發哥沒研發?   真慘，面板至少跌到十幾才有鄉民說→ SETL: 面板廠沒技術→ asiguo: 蔡明介的江山？ 政府一年撥多少錢給電資科系給蔡明介養→ asiguo: 兵？→ titanic0107: 臺灣面板都馬買日本技術...推 titanic0107: 研發喔  看是要說歐美日等級的研發還是土砲研發阿推 rogergon: 這本來就是國安問題，商人無祖國當然沒差。噓 jemic: 事主都沒講話了,旁觀的人不曉得在急什麼噓 jerrychuang: 果真是學者，看事情都看過去，mtk缺的是未來的市場→ jerrychuang: 沒市場，什麼錢啊，本啊都沒了，還搞屁啊噓 gong0304: 國家安全 vs 商業利益？？公司在需要國家的時候國家又在→ gong0304: 那？等真的出走了，鄉民才在大喊鄉民正義→ gbcowandy: 呃，完全沒說服力推 les0818: 講出真話！ 合作就可以為啥一定要入股～搞不懂9.2思維推 les0818: 要市場一定要入股？看蘋果 GOOGLE 有被要求入股嗎推 joescott: 反對開放中資入股+1推 csfgsj: 為何大學教授會被業界的人看不起？無知的可以推 MIKEmike07: 推推 dakkk: 入股是mtk提的 他又沒提別的 關別人什事推 kess: 真der 蘋果 google這種快沒戲der公司才不給入股→ kess: 只會搞軟體而已  堂堂IC設計捏 怎可學不爭氣的google蘋果→ bryon: 邱吉爾所說的那句話，個人不太覺得適用台灣。戰爭與屈辱？→ bryon: 依目前兩方的國力差距，我們能選的選項很大的機會不是這兩→ bryon: 個→ bryon: 那句如果改成屈辱與滅亡，你選擇了滅亡就永遠不知屈辱之後→ bryon: 重生的可能性了。個人覺得較貼切推 kess: 反正只要阿共一威脅 屁股抬高就對惹 因為沒有對策嘛噓 expiate: 講得好像MTK是傻傻被騙的白癡，MTK也不是吃素的好嗎？→ bryon: 相信我，若台灣跟大陸的軍事，資源，市場是同個level的話，→ bryon: 很多你不想聽的言論就不太會出現了→ kess: 這麼輕鬆的工作 這樣找我當行政院長就好惹 我薪水只要一半推 kess: 現在是 "不是吃素der" 遇到 "吃人不吐骨的 "→ bryon: 這種奇摩子式的煽動性發言對解決目前台灣的困境來說沒有什→ bryon: 麼實際的幫助噓 qetwry: 國家安全 vs 商業利益??  為了國家安全請禁止所有中資ic→ qetwry: 設計公司在台挖角, 請把所有IC設計專業人士管制出國工作→ qetwry: 不然當商業利益沒了, 員工自然會跳巢到有商業利益的地方噓 rodion: 滿丟臉的人 還掛台大電機 說出來的話就是無知的八卦鄉民→ rodion: 水準推 rogergon: 妙哉。中共對台灣是作戰，一些人居然還以為是在做生意。→ rogergon: 多少人自以為聰明，不會成為第二個某某某，結果都一樣。→ rogergon: 自己看看跟中國「合作」的各國廠商下場如何？噓 rodion: 又來了  廠商想要作的事 又要被局外人自以為聰明的干涉→ rodion: 好像這些局外人更了解現況一樣   真是可笑推 rogergon: 現況就是中概股股價炒不起來有人急得跳腳請鬼開藥方。推 handsomepig: 推噓 abc801224: 這些學界只會紙上談兵，現況是如何他們根本無法考慮到噓 danny00118: 樓上鍵盤分析師快開一篇文來看看啊推 lmc66: 推 業界的瞧不起學界的就發篇文打打臉啊推 ting301: 台巴就是認俗了才不敢開放中資推 MpowerH: 成為華人世界IC設計教父 已超越統獨推 rogergon: 可美巴韓巴日巴還有一堆，死不賣紫光呢。→ FESTUM: 現在就是自私商人爭誰先賣得多賣得高價 未來大局才不管勒→ FESTUM: 這麼喜歡賣中國的人怎麼不去說服美國跟南韓政府賣賣看?噓 billmin: 蔡明介比政府急吧噓 nagisanoff: 美國韓國都用國家安全為理由拒絕了， 結果一堆舔共舔→ nagisanoff: 到入魔的在那邊抬屁股抬很爽推 alphabeat: 一堆短視近利的人 以為自己有真知灼見 可笑推 dilation: 10%就能找mtk的人去當對岸當老師.....o_Oa推文自動更新已關閉