[討論] 廣達參訪通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovelife99 (路人甲乙丙)看板Tech_Job標題[討論] 廣達參訪通知時間Thu Dec 17 22:49:30 2015小弟這週收到廣達參訪通知，請問廣達是參訪完才能知道研替結果嗎?因為有看到不少人參訪前已經拿到研替offer了，所以參訪的是備取名單候選人的意思嗎?(有打電話問人資，但只說是更了解部門)，各位大大都是12/22號參訪嗎?    先感謝各位回覆!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.70.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450363773.A.579.html→ vivianwang: 冬至，在大清朝時代是重要的日子！→ tuyhl: 東廠，是明朝的特務機構推 gj942l41l4: 正取備都會被邀請參訪→ gj942l41l4: 至於有沒有先告知正備取   應該因人資而異吧推 ai52133: 哪個部門啊推 kid1412815: 一樓超好騙人推 vw2k3: 跟原po一樣22號要去參訪推 qpalwosk: 慢等 大概還要等兩個月噓 dogcat80: 前陣子收到研替砍三成名額 建議再跟主管確認推 gw112: 研替名額不是固定？噓 dogcat80: 是公司自己砍的推 james16: 請問dogcat80大是在哪得到的消息呢？推 kurata: 請問人資說的口袋名單是正取嗎 還是包含備取→ dogcat80: 如果有砍的話 主管會通知，像我就是被通知的那位推 hs464647: 通知被砍名額  該部門一個也不錄取 最後問我:參訪還要去→ hs464647: 嗎?推 kim9527: ....這也太不幸了，還被砍啊...噓 thank0824: 不要去，浪費時間，我去年有去，結果被表→ arnobee: 口袋名單包括正備取喔! 今天有跟人資確認了→ kurata: 所以人資會透漏你是正or備取嗎~→ arnobee: 我是有問到，不過應該要看部門?推文自動更新已關閉