Re: [討論] FAE的職涯發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sana (靜止)看板Tech_Job標題Re: [討論] FAE的職涯發展時間Sat Feb 13 19:04:03 2016※ 引述《motoman (摩托人)》之銘言：: 通常幹FAE 會重疊到部分的職務 依公司定位會有差異: 原則上可以跨Sales,PM,AE,QA ....等等: 這些都是可以後期再琢磨的方向: 但原則上跳回RD或開發端是不太可能的事情: 人脈廣是廣 但是科技業的Sales更坎 不會比較好混 一般不會想轉過去: 一般來說就是不同家公司的FAE來回跳槽 往薪水高的地方跑: 台商 再來日韓商 想再高就往歐美跑 去幣值比較高的公司待著: 就我個人的認知 不離開台灣 大概年薪250萬就差不多到頂了: 而且在外商 海外site的Leader或GM職一般不會下放給外國人做: 所以你FAE幹的再怎麼厲害 就是幹到senior FAE,薪水最高就是上面說的那樣: 幹到你50歲左右 無法再跟人家小夥子一樣走走跳跳等公司fire而已: 總之外商FAE就好像三國無雙的據點兵長 錢是不差 但是你怎麼幹: 都不會變成真正的三國武將 等著看公司甚麼時候收掉而已: 所以二度轉職和後期生涯的投資規劃是很重要的: 要體認到這個工作有他的職業壽命和侷限性在: 另外去中國工作 或許是個機會 至少比起外商 往上爬的機會大多了: ※ 引述《y991661 (y991661)》之銘言：: : 請問FAE的職涯發展是什麼呢？: : 人脈會比較廣嗎？其實這問題不是單單限於"FAE",就算是"RD","PM"等職都一樣,FAE又不是限定於從RD轉(透過RD這途徑轉只是磨合期,學習曲線比較短),FAE可以跳FAE1.不同公司同一個領域,同業2.不同公司不同領域(算是砍掉重練),反正大方向大原則差不多,EQ很重要當然,FAE也可升職,變成下面有帶人的(Senior FAE or Manager)FAE可以跳不同職務,Solution Manager,Sales,Presales,PM(Project Manager or Product Manager)通常作了FAE,也比較低的意願回去當RD了,要嘛拼管理職,要嘛拼換跑道,脫離Engineer的生涯,從一般科技公司的FAE,會往外商,原廠端去找,歐美的外商真的是據點兵長,如果被併購(ex:BroadCom,A-LU,Altera,Nortel,Siemens....)被裁被優退是第一個,當然,現拿Cash也不錯啦當然,外商不限於歐美,中國,東協的崛起,是個機會,大陸現在月薪10000RMB是比台灣容易多了,如果在台灣拿10000RMB,去談個實拿16000~20000RMB(吃住,差旅,機票有補貼),是有這機會的.還是回到第一句話,這問題不單單限於FAE,而先前那一篇文章,我旁邊幾個老FAE的職涯1.開創事業第二春回家鄉開民宿炒房股市當自營商開餐廳私人銀行當IFA寫程式作外匯程式交易擺攤網拍開咖啡廳保險業務2.轉主管職,PM(Project or Product Manager),或是Account Manager下面有帶人之類一個FAE作12y的老人上Sana--Even The Shallow Has Its Depth.Flickr!http://www.flickr.com/photos/sanamaple/sets/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.12.210.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455361447.A.575.html推 a528172002: 蠻好奇FAE幹12年跟RD幹12年薪水會有很大落差嗎?看產業,看公司,看待的部門業績,看大環境,就跟當兵的單位一樣→ motoman: 推這篇 樓上那個問題太籠統 公司跟產業的影響因素太多→ motoman: 我認知是純看底薪的話 台商RD還是比較高的 但是外商FAE→ motoman: 薪水是可以用談的 比較沒那麼死 所以難說推 aoaay: 真外商跟台商裡的FAE能力要求根本不同 RD就更不用說了→ Sana: FAE的薪資不一定比RD好,但是就是CP值,操度,自由度的取捨→ Sana: 真外商的薪資好,但是風險高推 amatt: 推外商薪資好，風險高推 katzlee: PM基本上不算管理職喔,每家的PM權責不一,我面對的PM都是帶人(FAE,Sales.....)推 fujicat: 風險高是比較容易被lay掉嗎?真外商是說砍就砍的,最近的B社就是如此推 tmr159: 近期外商不是併購就是縮減海外office風險當然較高推 y991661: FAE的cp值會比較高嗎？推 tmr159: 沒辦法比較吧！FAE較自由但容易被客戶洗臉拉正，RD相對不→ tmr159: 自由但不用面對客戶，端看個人特性的確,我是身體不方便熬夜推 sheettrait: 看到這上站次數我只能跪著看螢幕了推 dakkk: 估計使用ptt 20年?→ Sana: CP值是自己主觀的意識，沒有一定→ Sana: 好久沒遇到WAIJEE,結婚lo推 VarX: 朝聖推※ 編輯: Sana (124.12.215.24), 02/28/2016 21:47:12推文自動更新已關閉