[請益] 關於還沒拿到正式offer就要先喬定報到日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sherry504 (雪莉)看板Tech_Job標題[請益] 關於還沒拿到正式offer就要先喬定報到日時間Fri Oct  7 14:51:08 2016大家好小妹因為第一次求職，想請問各位前輩關於面試後流程的問題。在這周某天早上到某間公司面試後，下午立刻接到此公司的電話有被更進一步的詢問更細節的問題，包含未來是否願意除了本來的職務之外多接點案子(加班可報加班費)以及薪資的部分。對方有說明可能沒辦法給我我所預期的薪資，要我多降一點，他才比較好送簽核跟人資談等等事項。過了兩天後，對方寄信跟我說恭喜過過了第一階段的面試，他要準備送資料到公司簽核了，但實際最後錄取的結果會由人資再通知我。不過在這之前我要先跟他確認是否X月XX日就可以報到來上班...我有個疑惑是，不是通常都是要拿到正式offer知道對方願意雇用我給我多少薪資，雙方達成共識，再來決定什麼時候要報到嗎?在還沒有給我正式的offer和確認的薪資就要我先確認x月XX日就要報到，沒有多給我時間思考這樣子是正常的嗎....謝謝各位前輩的回覆!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.218.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475823071.A.0AC.html推 chienk: offer上要寫報到日所以一開始就要先跟我確認報到日但卻還沒給我offer是想先拐我進來嗎..10/07 14:52推 Malzt: 要確認薪資跟福利再談報到時間 不要被招人手段給拐了XD→ Malzt: 而且要確認薪資結構與福利等細節 確認之後想去再敲報到日→ Malzt: 你買東西都不確認東西內容就先下訂會怎樣？說不定他會回你→ Malzt: 有三個月鑑賞期唷 >.< ....M大的意思是很多公司都是類似這樣的柺人手段嗎><...                                10/07 14:55※ 編輯: sherry504 (122.116.218.50), 10/07/2016 14:59:11※ 編輯: sherry504 (122.116.218.50), 10/07/2016 15:00:56推 Malzt: 這世界就是比較聰明的騙比較笨的 是否很多公司我不清楚→ Malzt: 只是求職很多地方要小心 因為你短經歷出來傷害最大的不是→ Malzt: 公司 而是自己 要小心一點→ Malzt: 面試本來是談判 大家都要得到最好的利益 這種沒有說清楚抱歉因為是第一次求職，經驗值還在學習累積中....><※ 編輯: sherry504 (122.116.218.50), 10/07/2016 15:04:12→ Malzt: 薪資結構跟福利就要別人先敲定報到日期 您覺得合理嗎？→ Malzt: 幹麻抱歉XD 不需要因為自己新人就放棄邏輯思考阿XD→ Malzt: 那些老經驗的人不見得比你聰明 但他們一定比你狡猾確實是覺得很奇怪...，所以才想說來版上問一下有經驗的前輩  感謝M大~※ 編輯: sherry504 (122.116.218.50), 10/07/2016 15:08:12推 Malzt: offer上要寫報到日沒錯，但先告知求職者薪資福利工作職責→ Malzt: 是人資的責任。確認對方有意願接受公司提供勞動條件薪資→ Malzt: 再提供正式offer(上面註明雙方都同意的報到日）→ Malzt: 而不是甚麼薪資都沒透露就要人在指定日期上班 這哪招？推 Malzt: 這案例對方又殺價，建議原PO好好考慮...推 abc011321: 當然是先知道薪水再決定報到日，不然報到後只給22K不就→ abc011321: 哭哭？推 crc2121: 這間公司跟你玩拖延戰，說明了你是備胎。推 julikeet5: 好奇那間人資這麼厲害→ crc2121: 繼續找繼續面試。加油～推 dogalan: 都還沒錄取也能決定報到日喔XDDD推 abcsimps: 老實說還好啦，他想知道你就跟他說，也沒損失→ abcsimps: offer不夠理想就說謝謝再連絡，程序是不大對但也不用→ abcsimps: 太介意推 brent43: 一定要拿到正式offer再決定是否報到/報到日期推 yytseng: 版上一堆學生...offer上要有所有勞動條件含報到日→ yytseng: 你可先收offer看過可以不接受→ flighteagle: 直接回答:收到offer後一個月可上班推 d147258: offer上有報到日跟薪資不是很正常的嗎？沒敲定報到日跟薪→ d147258: 資怎麼給offer?要是看了不滿意大不了不去報到就好，有什→ d147258: 麼好在意的推 smapkid: 還遇過不核薪不談報到日期，直接問你要不要來，不來就不→ smapkid: 用多說了→ CCben: 說若拿到offer,一個月內上班推 shietsd: 我的順序是薪資福利先談好，然後再談報到日期→ shietsd: 因為談的再好，收到offer前都是假的，我一般都會壓收到of→ shietsd: fer後開始算2週～一個月報到→ shietsd: 這樣人資可以自己估計什麼時候寄出offer,幾天收到，就可→ shietsd: 以得到報到日期推文自動更新已關閉