[新聞] 未來台灣人口 又少、又老、又窮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 未來台灣人口 又少、又老、又窮時間Tue Nov 11 04:31:56 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS9/9057762.shtml「人口少、年齡老、財政窮」將是台灣未來的寫照。中研院經濟研究所副研究員董安琪10日表示，台灣2013年的生育率1.065，已是全世界最低，若再不重視人口生育問題，將會造成消費水準降低、勞動力缺乏及政府稅收減少等嚴重的問題。若要達到人口結構均衡，每對夫妻平均應生2.1名子女。中研院10日發表「最適生育率跨國研究成果」，研究計畫主持人董安琪指出，2013年台灣總生育率僅1.065，到了2061年，台灣的人口數將少於1800萬，而65歲以上高齡人口比例則達到41%，這一現象將使台灣的消費水準及政府財政收支面臨短少的危機，未來的台灣將會是「又少、又老、又窮」的地方。董安琪指出，若要達到人口結構平衡，每對夫妻平均應生2.1名子女。當生育率低於2.1，能進行經濟活動的人數減少、連帶所得及稅金都會短少，而老人變多，將使得國民年金的支出增加，政府會面臨入不敷出的財政危機，且各項福利政策又因稅收短少而縮水，陷入惡性循環。若生育率從2.1再降至1.1時，長期人均消費則會減少4%，致使生活水準下降。董安琪表示，依台灣目前1.065的生育率來看，「未來要有勒緊褲帶的心理準備」。育成1個孩子到賺錢自立，平均需20年到25年，董安琪呼籲政府應盡快提出有效的人口政策，且未來再發展產業時，也要將人口問題一併納入。她指出，生育率問題就像是溫水煮青蛙，短期內不容易感覺到有問題，但長期來看，會出現消費水準降低、勞動力人口不足及政府稅收短少等不可收拾的大問題，且對於家有老小的青壯階層，未來的經濟負擔會越來越重。中研院表示，這項跨國研究，共觀察了全球40個國家，包括台灣、南韓及日本在內的17國的高所得國家，每位婦女平均生育1.6個子女，其中，台灣是生育率最低的國家，距離使政府長期財政寬裕的最適生育率，還有很大一段距離。--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415651519.A.63B.html※ 編輯: orz33333 (36.233.146.107), 11/11/2014 04:32:06推 Push5F: 喔→ laserx: 低薪化+責任制+廢除聯考+物價飛漲 窮人誰敢生→ laserx: 敢生的只有有錢人和外籍配偶 M型化生育 未來真的要靠爸→ laserx: 以前窮人唯一能跟富人一決高下至少有聯考 現在窮人一輩子→ laserx: 未來窮人連有錢人都靠近不了 有錢人決定70%窮人的命運推 sunnyhung: 大學氾濫，學歷貶值噓 oak01: 廢文推 gbcowandy: 還要50年才會→ b6byc: 沒錢推 sendtony6: 干我鳥事→ sendtony6: 我才不想我的小孩當神豬的奴隸→ b18902040: 所以再過幾十年，人口減少後，房價低，物價低，到處缺→ b18902040: 工→ b18902040: 美好時代來臨推 justdoit: 其實窮人還蠻敢生的,通常是中產階級比較不敢生推 nanoy: 22K生兩個以上是瘋了嗎 除非爸媽願意出錢養孫子推 sunnyhung: just make love推 wj1009: 22k那來錢出門玩，沒事在家玩，玩久就有了....推 guesttseug: 22k敢生的，就我知道，父母有貢獻房子或是勞保年金/→ guesttseug: 月退俸推 yytseng: 月入20K生四五個的一堆,因為生多還可領錢..推 visa9527: 房價低、物價低...........東南亞跟非洲窮國啊→ visa9527: 台灣以前就是窮人生很多送給富人養，中產生最少→ visa9527: 富人不是生很多就是生不出來→ visa9527: 生育率降低也沒啥不好，台灣擠那麼多人要做什麼→ visa9527: 一堆人跟你搶工作?搶資源?搶福利?→ visa9527: 上個世紀後期台灣還在宣導節育的觀念要大家別生那麼多→ visa9527: 再說先進國家人口根本是靠移民政策來補充的→ ljsnonocat2: 奴工不足!?推 amethystboy: 討論到爛掉了,短視近利政府最後就是開放移民唯一解推 otc554: 不生 。推 pilgrimage: 上一代的人已經塑造出階級複製的大環境了，台灣社會將→ pilgrimage: 越來越沒有競爭力。→ lave70: 之後夫妻數也會下降 想均衡 要生的就不只是這麼多孩子了→ lave70: 現在年輕人越來越不想結婚→ lave70: 不過我在想 兩者皆會持續下降吧噓 q210216: 吾此生有左右老婆足矣！推 skyword: 看那精美的升學制度，完全就是有錢人學才藝的天下推 openeyes222: 請政府不要赤字預算了，留點資產給下一代。→ tsuneo: 聽說有一些假低收入戶拼命生..拿補貼金的政策漏洞..推 gramchen: 有效解: 整體房價崩跌剩一成推 oops66: 2061年我早死了 看不到啦 各位保重 不過還有1800萬人口→ oops66: 感覺還是太多阿 最好剩下1000萬左右 我是覺得比較剛好噓 gn00175112: 鬼島無誤啊噓 xmann: 人太多推 lave70: 我覺得台灣最適人口數 大概有現在的三分之一就差不多了推 littleaoc: 樓上說大台北吧!!推文自動更新已關閉