[面試] 友達(製造課長、生管、IE) 緯創 矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s578054 ()看板Tech_Job標題[面試] 友達(製造課長、生管、IE) 緯創 矽品時間Wed Oct  5 23:01:48 2016續上篇~~是的，沒看錯。光是友達我就面試了三個職務以下按照面試日期，依序描述友達 中科 製造課長當時研究所還沒畢業，在趕論文之際就接到了面試通知筆試：英文、數理邏輯、性向測驗面試流程：小主管→中主管→大主管→人資光是面試就跑了三次，現在想想實在是有夠扯第一次面試，小主管照樣來個面試標準套餐+論文介紹+工作內容介紹工作內容就等於是製程的OWNER正題講完後，就一直閒聊(真的就是話家常的閒聊)正想說到底要聊到幾點，這時候小主管CALL中主管才發現，原來是等中主管開完會，才一直拖時間最後才說主管今天真的沒空，請我先回去等電話通知面試時間。時間快轉到兩個禮拜後，我又坐在同一間面談室跟中主管面談又一樣的正題聊完，閒聊很久結果一樣，主管今天沒空，回去等通知....再快轉到兩個禮拜後，坐在另一間面談室跟大主管面談將小、中、大主管一一破關後，來到最後的人資關卡人資第一個問題就是，你來這面試幾次？日期分別是幾號？問家庭背景 主管有跟你提到之後的上下班時間嗎？主管跟你說的工作內容是？還有去哪家公司面試？拿到幾個OFFER？其他家薪水？人資面試下來，讓我覺得不是很舒服問到一些比較深入的問題，我會模稜兩可的帶過這是人資會說：「沒關係啊，沒有甚麼是不可以講的」心裡會不小心翻白眼，想說：「小姐我跟你很熟嗎」只能說，那時候的我還太菜了，沒有辦法適當的回應友達 竹科 IE 生管因為先前有到中科面試過，所以那些筆試就都免了原本是要面試IE，但主管一講：「我覺得新鮮人還是要從產線開始做起會比較好，像是生管...啊」所以我就改面生管了那時的缺是桃園的廠(龍科還是龍潭我已經忘了)星期一到五有一天需要到桃園，了解現場有廠車可以往返新竹跟桃園一個星期有一天要排周計畫，所以會晚下班假日的時候需要輪班，跟20幾個工程師輪，所以大概一個多月會輪到一次跟主管面談滿輕鬆的，感覺部門氣氛很活潑結束前，大主管沒空，之後打電話通知面試兩個禮拜後打來，我已經接受其他公司的OFFER以上就是我到友達面試四次的經驗XD緯創 竹科 全球生物管理師筆試：英文、邏輯、性向這份職務跟先前應徵的差異很大職務內容大概就是，預估世界各地的點要備多少量的零件備太多，庫存銷不出去→被罵備太少，缺貨來不及供應→被罵主管會出幾題情境題，例如去年印度雨季比往年的長造成手機故障數量增加，零件供不應求，那今年你會怎麼預估印度要備多少零件量矽品 中科 產品工程師筆試：英文、數理邏輯這是遇過有史以來最沒有禮貌的人資了!!!!當時剛好是作業員到廠面試的時間，大家都坐在同一個會議室裡等面試、填資料人資：「成績單，拿來」 「過來」在旁邊聽了有點火接著在會議室等了一個多小時，才到主管面試問到如果之後工作上，被推工作怎麼辦接著主管就開始吐苦水：「別人都會覺得你整天在電腦前面沒做事，請產線跑資料就在那邊拖拖拖。要請別人做事，還是要靠點關係...」講到激動處，就開始用台語，好險我是有練過的主管還有問能不能接受加班，還講到公司的文化認為有加班才是有做事你準時下班，老闆會覺得你都在偷懶，因此就算沒事還是要留下來意思意思一下公司會照時給加班費(這有請版友驗證一下)這場面試就在老闆用台語發牢騷下結束了....以上就是我的面試經驗其他像是：捷安特、利勤、賜昌、寶成跟科技版無關的就不發表啦如果有興趣的話在私信討論吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.79.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475679710.A.724.html推 blackhammer: 感覺物管比較有趣耶推 yugyiyguiyg: 物管不推※ 編輯: s578054 (175.180.79.9), 10/05/2016 23:37:11推 c1823akimo: 中科友達製造課長...就職稱好聽而已啊！擔屎的缺推 unwoman: 之前公司製造課長根本砲灰，短短一年掛了三個推 andy79323: 戀人爽度 製造>>>工程推 murders1129: 前幾個禮拜去 矽品中科面試 人資人很棒 是不是有什→ murders1129: 麼誤會呀推 mkoi: 戀人台南高雄也要開了  哈推 saiyeh: 三口人資真的...哪邊資料沒寫就被圈起來像被改考卷一樣推 ctjw: 矽品中科人資真的很...自以為甚麼角色? 可能6F遇到代理人吧推 s4001: 恩……三口人資真的是我遇過感受最差的囧→ s4001: 我第一次遇到有不懂的提問，結果被用一種極度藐視口氣質疑→ s4001: 的……推文自動更新已關閉