[討論] MTK 跟進 TSMC 了... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiencheng (第一支舞)看板Tech_Job標題[討論] MTK 跟進 TSMC 了...時間Fri Dec 11 18:42:27 2015As title看到 mail 不禁嚇一跳明年放假天數比照 TSMC嗯... 看其他公司會不會一起跟進...--年輕時創造回憶, 年老時享受回憶-- 海明威--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.185.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449830551.A.DC2.html推 r30385: (σ≧▽≦)σ  喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪※ 編輯: tiencheng (175.98.146.34), 12/11/2015 18:44:18噓 justadreamer: 都是賣台企業，全都一個樣推 jovekuo: mNRP跟不跟推 Doti: 已羨慕推 Smile365Day: 感謝工會的爭取了，今天他們大戰了一場推 jackylu63: 發哥萬萬歲，新制度下，用樣工時可多報0.5hr加班費噓 ten9di9: 小m…噓 heinztzeng: 聯電爛死了 一樣聯家軍 薪水少假也少→ heinztzeng: 壓榨勞工一番後 股價也才娜點錢 廢物公司推 forthewill: 發哥真讚推 Tony0422: m人資快來看好嗎？推 ASDFX: 樓上真男人~噓 GN5566: 小m什麼時候才要認錯推 okokokla2001: 顆顆 只能推了推 k9160718: 大哥是對的  小弟該跟進推 fju0911: 敝公司跟進  跟進政府取消彈休假噓 Clement52: 小m加油好嗎...推 waitingB: 有沒有大哥都還沒吭聲小弟就急著表態的八卦？推 iffish611: 樓上幾位太帥!推 nicholasyu: 小m hr 大氣點啊！別讓人看不起！推 Iamjkc: 我的徵文活動辦不下去了→ Nvirus: 原來是樓上 發的google 表單推 jeff94lee: 超爽的！聽到消息之後嘴角上揚到不行→ jeff94lee: 感謝徵文比賽發起者，雖然不知道有沒有相關，哈哈哈推 Iamjkc: 死hr居然突然變掛打我臉推 cwfy: 樓上應該還是樂意被打臉的，嘴巴說不要，身體很誠實噓 dickhsu: m不跟進M,代表明年三月不合併？推 alarm911: 假多給你 ，放不完也會被reset推 lunastorm: 推徵文lol推 gateslee: 徵文的時間點超對！推 odin: 小m跟進了噓 mart9266: 甘 羨慕推 ecool357: 跟進了，剛收到Mail...推 mstarSteven: 莎姊萬歲  我愛你噓 iverson911: 還是噓小m HR推 mstarSteven: 噓什麼噓 我力挺HR推 nshnsh: 說好的跟進MTK呢...推 kyosecai: m跟進了嗎?great推 dreamandy: m跟了進！有公告！！推 fifiya: 跟進了！果然大哥說話才有用！噓 chunrung: R倒是很早就說砍了推 honestfairy: 讚推 laieshen: 還好有張爺爺推 MpowerH: 原來發哥的大哥是GG推 ab721127: 發哥假不會reset所以才讚推 w60904max: 發哥假過期能換現金 讚讚讚推 cheei: 大哥是對的推 stosto: 剩三間，其他科技業不跟進嗎推 gn01642884: 小m已經認錯了 謝主隆恩推 MeiHS: QB表示推 lutheryen: U還在裝死中，看來不妙，感覺翻盤機會不大推 BeIntrepid: m莎姐我愛妳推 dot40431: 感謝勇者大大們！推 mouryou: QB：快跟我簽約 變成魔法程序猿推 I352: 誰還沒公佈推 pinkowa:  =_=噓 ShootOnFace: 難怪沒競爭力推 jeter0429: 大哥是對的推 pinkygiveme: M假放不完會換成錢推 thgthg8: 海公公勒→ mainsa: 為什麼我們公司還沒跟進推 suyui1001: 喔耶～感謝爭取的同仁！彈休萬歲～推 Mazda6: 太爽了  而且以後可以6:30開始報加班  ＹＡ→ Mazda6: 真的感謝爭取的同仁推 physicsdk: 不然M以前是幾點開始報加班? 底薪高又有加班真好推 jeromeshih: 感謝徵文發起者呀推 bolzton: 公司間自動劃出一條線  一邊是能打的  另一邊...→ jcaosola: 正常班七點開始報推 physicsdk: 感謝回答:) 所以也不是每個部門都有這樣?@@→ ashyang: 正常是下班後一個小時才可以報加班(就是扣掉晚餐吃飯時→ ashyang: 間)推 docker: 紫紫der推 Amebaman: 石頭都不跟進，枉廢他們自稱良心企業，還品牌廠咧推 feyonyen: 小m下班時間還是不變.........噓 pqpqpqpq: 噓包子！！沒多休我老婆包子小霓怎麼跟我出去玩？→ yin12355: R調薪吊車尾，砍假搶頭香推 vchenkoshe: 反正休不完阿~~~推 dot40431: 樓上休不完給我休，酸休不完是支持砍彈休嗎噓 rocky5566: 石頭良心企業？一堆晚上十點 十一點才走的 真懷疑有沒→ rocky5566: 有給加班費？沒給的話這些人真是慣老闆的好伙伴→ yin12355: 一定休的完，台灣勞工假明明超少噓 kgfu: 原po抱歉，藉著這篇純噓石頭，爛公司還自詡良心企業，好的沒→ kgfu: 有，壞的一定跟進。推 satonoo: 石頭不是報的加班費從年終砍回來嗎 哈哈推 yandin: 嗚嗚推 radstar: 石頭現在不是很多人在串連？要噓文也要記得員工信箱一下推 chrischang: 其實最感謝台積電，不然聽說原本要按照新制推 Iamjkc: 感謝張爺爺  不是台積也不會想辦徵文   只是晚台積兩天真→ Iamjkc: 的太慢了啊→ MapleWings: 皮卡 哭哭推 physicsdk: 好奇新制是怎樣？ 華碩真的狂加班然後加班費不給簽推 j90206: 果然要吵才有糖吃!推啦推 GoldX5: 你要辦徵文大家都很歡迎，但是可以不要寫得好像已經篤定→ GoldX5: 沒有彈休了好嗎，讓人以為你好像知道甚麼...原來根本沒有推 SirJack: 不是每個部門都能準時走吧？推 Iamjkc: 所以Gold肯定一開始說有？  至少禮拜四hr的說法是取消→ Iamjkc: 用腦袋想一下也知道  如果一開始方案是有  那台積一出來→ Iamjkc: 早就公佈了   昨天勞資會議還延後舉行  都是疑問啊推 Iamjkc: 上次星巴客我酸hr補償方案要跳票   不到一小時電話就響了→ Iamjkc: 要我刪文   這次24小時都沈默不語   只能說放馬後炮很簡單推 Iamjkc: 暨電梯跟星巴客後   我不想在看到hr公告出來又修改的→ Iamjkc: 看看mstar   這少這次公司走了最安全的路   我被打臉ok的推 always63: 推樓上說的無誤推 dot40431: 推，收割成果再馬後炮實在有點…推 Iamjkc: 我的感覺是公司高層很難抉擇   而公司又沒有一個能讓資方→ Iamjkc: 聽見勞方的管道   只好徵文死馬當活馬醫   再沒有新的溝通→ Iamjkc: 平臺出來前只能這樣了   但還是要說公司至少是願意溝通的→ Iamjkc:    看看mstar想辦徵文活動還不行   我是建議他們可以貼海→ Iamjkc: 以貼海報  XD推 sinyo: 都不讓人家在佈告欄按讚啊→ sinyo: 至少讓HR在公佈前感受到壓力→ sinyo: 才達到最後大家想要的結果推 inponda: 感謝iam大的努力，收割派的我雖沒出力，也不會批評別人→ inponda: 的爭取推 GoldX5: 施壓很棒啊我也贊成阿，但是你的寫法對上層沒甚麼痛感→ GoldX5: 反而比較像是一群沒辦法的員工在自救這樣而已→ GoldX5: 並不是要批評施壓這件事，只是覺得寫法效果可以更好啦→ GoldX5: 不必一開始就說，喔沒假了，大家來徵文推 dot40431: 所以Gold是jkc的老闆？痛不痛是你決定？下次有種就po文→ dot40431: 啊→ GoldX5: 好啊，po文就po，講得好像很難 XD→ GoldX5: 立場正確方法就不能檢討，review假的喔→ GoldX5: 就跟你說我是贊成施壓的，要解釋幾次→ GoldX5: 都到M了還在那邊有種來有種去，是要橋甚麼喔 XD推 dot40431: 抱歉用詞比較低俗吼，我只是覺得沒站出來說話的人沒什麼→ dot40431: 資格批評～如果真的就這樣默默公布了，要翻盤就很難了…→ dot40431: 所以真心感謝替大家發聲的人。推 Iamjkc: 歡迎Gold下次看到我po文時馬上OCS給我   或是先給我OCS下→ Iamjkc: 次我po文前  先讓你review→ Iamjkc: 其實家醜不要外揚  對我有什麼不滿公司都可以好好聊推 Iamjkc: 故事是禮拜四下午同仁打電話問HR. 我們會取消彈休嗎？→ Iamjkc: 當時說法是按照勞動部規定走   也就是會取消   等週五公佈→ Iamjkc:    所以我才會周四下班後  po文試試看死馬當活馬醫   結果→ Iamjkc:  結果就是拖到周五下班彈休才從icu病房救出   我也不後悔p→ Iamjkc: po文  被打臉也很爽  至少結果是好的推 always63: 辛苦大家,至少有個好的ending!推 bbuc: GG可是積假太多 主管也要叫去罰站的 希望這一點也要跟進啊推 rusei: 感謝公會的努力!!!喔喔喔 (ﾉ>ω<)ﾉ→ ashyang: 園區有多少間砍彈休的...→ ashyang: M還能保留已經不錯了推 cashlalala: 推im大,沒站出來爭取的乖乖閉嘴,不想脫離奴性不要害人→ ashyang: 電梯不管怎麼做都會有人嫌久的,1秒幾百萬上下啊～→ ashyang: 不過也真的要有人出來帶頭搖旗，不然看到公告後就只能接→ ashyang: 受了推 jannine: 不覺得iam大有什麼不對, 會不會誤導看你怎麼解讀, 至少沒→ jannine: 公告前我看到也不會相信....→ jannine: 不過就算有誤導也能激起回應, 總比等死好..酸的人不要只→ jannine: 會出嘴...講一下你作了什麼..推 Iamjkc: 努力詢問hr的同仁很多  總之結果是對每一個員工都有利  ha→ Iamjkc: ppy ending. 就好囉推 kian3256: 感謝lam大大，幫忙爭取大家的權益！推 ISnathan: 有爭取就要推！隔壁助理爽到一直喊我好爽好幾次；該怎→ ISnathan: 麼讓上頭可以更直接了解民意可能還是有點路要走，但跟→ ISnathan: 石頭直接BJ4已經好很多了，但今年這麼多故事，真的是同→ ISnathan: 志仍須努力→ ISnathan: 感謝爭取的前輩們！推 micforisteg: 推i推 noonecanstop: 感謝Iam大大!推文自動更新已關閉