[請益] PT只做一天 但有簽了契約 還能夠離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WIE15987 (JEFF)看板Tech_Job標題[請益] PT只做一天 但有簽了契約 還能夠離職嗎?時間Tue Jun  4 22:06:42 2013昨天面試了一份PT工作今天第一天上班簽好多文件有一份是契約 說為期三個月三個月內為一聘  期間公司有資格請我走做沒滿三天沒薪水但我才做一天就不想做了    我可以成功離職嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.224.79推 jkuser:除了你的薪水外 公司有額外付錢要你三個月內不准走?→ jkuser:沒有就 順從你的渴望吧推 b85040312:我也想問一下公司要求簽約的 一定要有付錢嗎→ bmthu:做一小時也要給薪水喔→ IhateOGC:記得先偷印打卡紀錄喔→ WIE15987:沒有額外的錢→ WIE15987:看各位的回應 即使我簽了合約 也是可以離職的? 比較擔心→ WIE15987:相關法律問題推 lionheartmax:這合約是保障公司能3個月內無條件讓你走,並不是保障推 b85040312:不好意思我沒說清楚我的問題 我的意思是說簽約對方一定→ lionheartmax:你3個月不能走會被罰錢→ b85040312:要額外付簽約費嗎? 沒付的話就是契約不成立?→ b85040312:也就是說公司不可以單方面怕人一下就跑了要強迫→ b85040312:免費簽約 才給工作嗎推 jkuser:免費簽約指的是沒給簽約金卻要求一段時間內不准離職嗎→ jkuser:那就算簽了也沒用→ jkuser:比較賤的是將簽約金包含在薪水裡→ jkuser:這是就需要仔細看契約內容了→ WIE15987:原來是這樣   感謝解惑!!!推 b85040312:jk大說的話直中我的意思推 Jaes:有點好奇這一天發生什麼事 會讓人做一天就不想做了→ Narcissusi:工作環境髒亂，沒什麼制度，跟你說下次就要開始排加班推 chan03212:"沒作滿3天沒薪水" 本身違法 有契約也無效 不過內容要→ chan03212:要看仔細  怕公司會用扣錢方式不給付薪資→ chan03212:PT工作不是有加班有錢賺嗎@@ 我以前當PT時超愛加班→ chan03212:下月初時就很爽~~ 不過月薪制時到下班時間準時跑了推文自動更新已關閉