[請益] offer 舊公司(台灣50) vs 外商小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RIG1 (這樣)看板Tech_Job標題[請益] offer 舊公司(台灣50) vs 外商小公司時間Thu Jul  5 11:18:28 2012檢視自己工作情況的週期又到了, 恰逢有新公司邀約, 想請教板友們的看法.本人六年級尾, 育有一子, 及房貸(新北市).公司       原公司-(台X)                             外商傳產(化學物料)員工數     台灣~3000                                   台灣~10職務      Sr. Sales (國外)                        Account manager(國內)地點        桃園                                         台北待遇      (N)*20~24(含年中/終 分紅)                   (N+25k)*14+津貼+未知獎金+二次員工旅遊(國外)工時      8~9(責任制但工時正常,                          8~9偶爾美國電話會議要到晚上十點)住所      家裡(通勤50~80分鐘, 開車)            家裡(通勤20分鐘, 公車)出差      大陸為主, 偶爾美日                   台灣中南部(每週)優勢        工作非常穩定, 福利可,             年薪潛力高(~1.5M), 通勤時間短,制度健全, 公司知名度高                交通費用省, 時間運用自由全球佈局視野高缺點        工作無法發揮, 交通費高(~5k)    台灣分公司貿易商性質, 每月業績壓力,小公司沒制度, 未來穩定性不確定目前待的公司算是國內大企業(環保出名), 也是數一數二穩定的公司,不過一直苦無發展機會, 每天有著坐領乾薪的感覺,因此萌生另築巢而居的想法. 恰好有某美商公司邀約工作,月薪很不錯但年薪不保證, 全球規模約莫~US$750M算是小企業,發展也有限, 不過現有的產品是寡占市場, 可以說是餓不死的工作.因為有家小, 因此希望是走穩健方向,但必須承認新公司最大的吸引力則是未知的獎金(主管說平均超過0.4M),但又會擔心在美商中年失業, 台灣分公司規模小制度不健全(老闆說了算那種)….請大家有話直批!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.97.177噓 obov:恩請問跟科技業關聯性在哪ㄦ?→ gbhq26:第一家公司應該是電源廠吧!?噓 hatedog5566:一樓 那台塑中油中鋼都不要討論了好不好?推 doiverson:x達電推 xxp680:ㄦㄦㄦ 火星文嗎推 airslas2012:借問一下，有沒有傳產的板呢?推 kazami98:默克光電？噓 gtomina8810:至少比科技業有科技多了噓 marlind:傳產版沒人連署就沒開了推 ckai1983:炫燿文啦→ JackalHsu:未知的年薪(主管說平均超過0.4M)?? =>這是指每年加薪?→ JackalHsu:如果不是 那N只要大於五萬以上 都比新公司好阿~~→ JackalHsu:當然 未知獎金 你應該問 最好是怎樣 最差是怎樣 讓你心→ JackalHsu:裡有個底修正了  說的是額外獎金※ 編輯: RIG1            來自: 223.139.188.31       (07/05 16:59)推 TheVerve:第一家是台達電喔推 asole:炫燿文啦  不過我推二→ asole:因為在外商掛 manager 對未來如果要再轉職很有利→ playkkk:樓上 account mananger 跟你想的manager差很多...→ ynmer:X達電真的可以領到20-24? 那之前怎會有一篇的激怒獎金?推文自動更新已關閉