Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdpon (千山我獨行)看板Tech_Job標題Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快時間Fri May  1 22:50:04 2015※ 引述《jumpballfan (QQ)》之銘言：: 去年當完兵，11月進竹科做快半年: 這是第一份工作，工作性質類似PPC，整體算順利滿意: 又是第一份工作所以短時間幾年內是不會換的: 每天8:30~18:00: 幾乎不會加班所以也"不能報加班"，沒辦法用肝換錢: 1年就差不多近700K: 我同學研替不用當兵多賺一年還算年資: 今年第2年都上看1300K: 已經在物色車子了: 這樣一年年下去 $$根本看不到他們的車尾燈: 所以想請教各位有經驗的前輩: 竹科下班後可以在新竹做甚麼副業: 可以大約給個方向嗎，謝謝要從事甚麼副業，也要看你有甚麼專長。英文好，那就幫忙翻譯或是晚上兼家教；文筆好，那就試試看投稿；會做吃的，那就試試看賣個滷味或是雞排；有門路，那就搞網拍或是跑單幫；體力好，那就...我是說，可以去當個搬運工。總之，要想找副業來做，自己先問看看自己有甚麼專長吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.133.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430491807.A.A5C.html推 ctx705f: 伐伐伐伐伐木工※ 編輯: birdpon (223.137.133.114), 05/01/2015 22:54:55→ wellxx: 賣保險啦星巴客裡ㄧ堆推 canon725: 請給我木材推 heinztzeng: 修修修修理工→ birdpon: 我要黃金！→ s860134: gold please推 rugall: show me the monkey→ ChungLi5566: whosyourdaddy→ derekQQ: 保險不只是星巴克，連怡客、伯朗裡面都一堆...推文自動更新已關閉