Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max112358 (MAXCHEN)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Sun Feb  7 10:05:27 2016個人淺見，畢竟我是局外人。黃某的意思不是要很多中小企業，更不是覺得台積電不重要。而是他認為臺灣產業要多元化發展，就像經濟起飛時是中小企業撐起一片天。不過別的產業如果能有台積電的實力，是我會選這個欸。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.77.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454810730.A.088.html推 orz3qonz: 他不是這個意思，他沒這麼有智慧推 Smile365Day: 他是希望有中小企業→ zhanren: 如果他是這個意思就不會引來這麼多爭議，同時也表示他說→ zhanren: 了一件大家都懂的事情，只是用不恰當的論述說了一件每個→ zhanren: 人都知道的屁話，問題是你政策要怎麼做？不要又說那是行→ zhanren: 政部門要煩惱的事，每次都放炮後不理實在不負責任。推 orz3qonz: 捷安特可不是中小器業，他是全球的大企業→ orz3qonz: 況且在文章內重沒有中小企業的字出現→ orz3qonz: 況且說要開1000間真的是好笑人家給你開？推 nheroq4: 這是PTT 先認真的就輸了…推 kissa0924307: 捷安特不是中小企業.... 但薪水是中小企業水準XD推 cherokee2006: 推ㄧ樓推 dakkk: 巨大是大企業 但小公司薪資推 xajx: 原文本來就是說要多元發展的中小企業→ larrysu: 要很多強的中小企業 很簡單啊 福利比GG好 就行 問題科科→ larrysu: 我相信現在就有很多不錯的中小企業 問題福利就是不放多點推 YSJ543: 很多GG供應鍊的廠商薪資都屌打巨大機械推 ddey: 薪資跟企業大小有正比嗎? 第一次聽到→ larrysu: 導致GG獨大啊 有機會歷練賺大錢不找GG 還有別家嗎?推 xajx: 原文不是在福利，而是政府不應該過度投資，想找出下一個明星→ xajx: 產業於台積，而是該朝向多元發展推 p00o99o: 跟妳賭 大家都沒看實際內容 只看標題推 pipi1983: 他的意思是資源分散推 taurus1981: PTT都諾貝爾經濟學獎得主，黃國昌算那根推 qqqqwang: 有醫生，律師，教授等職轉政治人物， 就是沒科技業轉職→ qqqqwang: 講一堆沒用的， 倒不如報告一下數據→ YKM519: 他搞不好只是聽過台積電跟巨大 根本沒研究過產業特性推 YKM519: 一堆人還急著幫他護航覺得很好笑 我相信類似的言論之後會→ YKM519: 一直出來打護航昌迷的臉的推 zhanren: 黃立委搞不好認為捷安特是品牌，台積電不是品牌。推 littlehost: 推樓上，我也猜黃大立委是這樣覺得推 mecca: 你可以直接去問他推 Narcissuss: 討好窮人而已 政治語言→ freez: 想辦法提升他所謂的中小企薪資吧 錢哪多 人才就往哪流→ freez: ㄧ樣低的薪資 開再多間又如何 是要搞均貧嗎推 akka5678: 有在多台積你們也進不去啊→ Alphaz: 學法律的還希望他懂什麼? 看幾任總統還不明白嗎推 mr955258: 戰點一：黃說的太理想 戰點二：一堆文組把臉伸過來討打推 mr955258: 原文還說半導體業只有少部分人賺錢 造成貧富差距→ mr955258: 真想看看有什麼產業是大家都能賺錢的推 asin404: 一個可悲的事實現在台灣窮人遠多於中產階級所以亡國昌才→ asin404: 覺得該去討好窮人們然後打擊窮人所嫉妒的中產階級們這樣→ asin404: 他才會有選票 這樣子時代力量感覺根本就是窮人力量和共產→ asin404: 黨沒兩樣→ GiantChicken: 別說辣 巨巨能見度比較高 GG算什麼 顆顆推 hb0922: 時代力量就靠激進言論拉攏左派民眾 偏偏人越窮越左派 他→ hb0922: 的政治語言不難理解動機→ cipc444: 中產階級? 這種東西我還以為上個世紀社會學家就說明已經→ cipc444: 消失的東西了 在這裡又看到囉 阿忘了 這裡都理組→ cipc444: 討好窮人這概念真好笑 貧窮一直是一種相對概念 用絕對概→ cipc444: 念去理解 就會講出一些很可笑的言論 永遠覺得自己不窮→ cipc444: 黃國昌的內容怎樣 我不想去解讀 但真的太多科技業的以為→ cipc444: 自己是社會學家囉推 yanelan: 推一樓推 coollfd: 不就是個刷存在感的利偽，真的有去巨大跟台積工作過再來→ coollfd: 評論→ goldduck: 不用幫國師解釋 國師永遠是對的推 tihs104: 巨大薪水不是蠻濫的?→ goldduck: 薪水越低越好 越不能翻身越會投票給固定人士→ desion30: 多元發展，God,中國才能這樣玩，台灣這樣保證先掛推 princeyu: 都快過年了還沒崩潰完 哈哈推 littlehost: 好笑的是有些社會學家以為自己是業界的推 littlehost: 搞政治不也是是少算人獲利推 pymax: 推1F推 yayahappy96: 他沒這種智慧?果然是ptt人才說成庸才→ yayahappy96: 不過這種譬喻真的是蠻爛的推 tr920: 感覺ptt各位先賢都博學多聞，黃算哪根蔥，台積足以養活全台→ tr920: 灣各種人才，台灣只需理工人才就好，其他人閉嘴推 murray5566: 樓上無線上網 讚讚讚推 littlehost: 有人開始腦補了推 polarization: 沒想到在這見識到了時代粉的程度之高XD推 tr920: 也見識了科技人的眼界之低，以為台灣永遠靠科技業就行推 zerostart: 收割王講話聽聽就好→ kinght0250: 因為他是文組+時力,整天在產線待的人會認為他不懂社會→ a96932000: 個人覺得台灣還真的得靠理工業才足以支撐→ a96932000: 目前的台灣...推 yandin: 社會組玻璃心ㄏㄏ推文自動更新已關閉