Re: [討論] 完全不做事的主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 完全不做事的主管時間Wed Jul 15 23:10:19 2015※ 引述《Anda (加油)》之銘言：: 看了台灣科技業窘境的那串文章: 對比k752555板友的分享和聖人(?)板友的文章: 想到自己的狀況，覺得很感慨...: 我連兩份工作，主管都是不做事的人: 先講現在這份工作好了: 現在我負責亞太區所有到客戶，事情多到爆炸: 主管人在香港，在家工作: 我除了要處理所有客戶的事情: 還要幫我主管報帳、幫他打電話聯絡其他高層: 每次報帳遇到問題，我到處問人自己想辦法: 因我一直秉持「好的員工要能解決問題」的觀念: 但有時真的求救無門，去問主管: 主管都說「你就再多問啊、再去想辦法」: X!! 我就是想不到辦法所以問你啊: 然後主管自己不會的事情，也是丟給我追: 每天她轉來的信數十封，她自己寫的不超過10字: 她找不到高層（如VP）也叫我找: 但她是Director我只是專員，高層根本不鳥我: 上一份工作的主管更誇張: 因為主管的主管不在台灣，他乾脆不上班了: 反正也是轉信給我，我做好，他再回覆上級: 他一週進辦公室大概就兩三天: 然後都是下午到，傍晚六點走: 轉信時寫的字更少了，就只有xxx, pls do it. Thx.: 然後底下一長串前因後果我自己再慢慢看: 我以為這已經是最奇葩了: 沒想到現在換工作又遇到: 只是現在的主管是寫：: Xxx, please follow up.: 字寫得比較完整.....我該開心嗎.......: 這兩家還都是中大型公司: 更之前的工作更別說了: 我當時的主管下還出去賣直銷(午餐過後就消失）: 也是工作全部都丟給我: 我也想努力工作，在一家公司待久一點: 但這個社會有給過我們值得努力的機會嗎？: 除了換工作，還能怎麼辦: 但換工作時這種話又無法當離職理由: 損傷的是自己的價值: 覺得好無奈.......就跟當兵一樣阿有的早一梯進去雞巴的就要你扛他業務他業務包了你扛出工差他跑第一你掃地到退伍前才有學弟來有的是天兵傻b也不做事有的兵能力普普偏偏吃飽太閒啥事都想摸一手但是老是出包搞的最後退伍前脊椎受傷一輩子酸痛也有老人啥都不教就看著等你出包看著你幹到天亮換個公司吧鳥屎缺永遠都有雞巴人也開公司想當老闆台青椒也是會踩到鳥缺之前公司鳥缺職缺好幾個國立碩來一週就跑了只是國立機會比一般人多好幾倍--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.44.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436973022.A.695.html推 Luos: 當兵時不能辭職嗎？推 sean7834236: 樓上你人真的嗎？你服兵役跑掉是想去坐牢？→ sean7834236:           認→ dinway: 所以當兵很有用啊，提早適應社會型態推 likebu: 近幾年台資企業都這樣..老屁股擺爛越來越嚴重→ likebu: 主管空有資歷沒有能力 整天想凹下屬加班請假請客→ likebu: 想想也是 因為他沒有能力 只能想東想靠這些管下屬.悲哀阿~推 likebu: 看公司升什麼人當主管 就能知道這間公司能否久待→ likebu: 若是靠關係 年資 馬屁文化升上去的 肯定是公司衰敗的開始推 Anda: 那麼空降呢？因為認識大老闆而空降 但毫無產業經驗→ michaelgodtw: 這種很多吧!@@推 JamKeven: 除了這種還有不懂裝懂、喜歡鬥爭，所以新工作一上工→ JamKeven: 就要準備好假以時日跳槽的準備，因為台灣的職場真的有→ JamKeven: 讓人換了位子就要換腦袋的壓力推文自動更新已關閉