[請益] 同間公司需間隔多久才有重複面試機會？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者David1986 (Q男)看板Tech_Job標題[請益] 同間公司需間隔多久才有重複面試機會？時間Fri Apr  1 16:45:51 2016本人在去年八月研發替代役退伍之後，開始打開104投遞履歷。剛開始也很順利的有公司寄出面試邀請，但是本人的英文不是很好，面試時英文能力方面常常被面試主管指名英文能力要加強，於是就先關閉履歷，去報名了英文補習班加強英文能力。相隔半年，又開始投遞履歷時，但發現曾經面試過的公司幾乎都不閱讀履歷，是因為已經有人事紀錄了嗎？想請問面試經驗豐富的大大們，重複進入同一間公司面試的機率高嗎？或是有人資大大看到此篇，能提示約需要間隔多久才有機會再面試？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.75.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459500354.A.E92.html※ 編輯: David1986 (39.10.75.238), 04/01/2016 16:49:58推 sonjacamby: 通常一年以上推 laing799: 半年內…推 Jensen0808: 人資資料庫刷新藥一年+ 領到感謝函開始算→ ladioshuang: 我有個同事，先前經正式管道來面試，應沒錄取→ ladioshuang: 隔沒多久經親戚轉介又來面試另一職缺，就上了推 linshouli: 投投看阿，這要看運氣推 icelaw: 我有個同事，先前經正式管道來面試，沒錄取→ icelaw: 又來面試另一職缺，開場先說 我的爸爸是ooxx 就上了→ David1986: 好黑暗的感覺！……推 joy8515: 群創退掉offer後，想要在面試的機率是....?推 wj1009: 沒一定的...推 rayliang: 群創我南廠錄取推掉1個月後 北廠找我面試  現在在裡面揉→ rayliang: 麵團了 …推文自動更新已關閉