[請益] 奕力科技ESD驗證工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 奕力科技ESD驗證工程師時間Wed May  6 16:30:40 2015小弟國立後段電機學士畢業近期收到該家公司面試邀約請問版上大大該家公司近期發展如何以及該職務未來發展部門的風氣如何在台元科學園區以上謝謝~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.241.146.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430901043.A.DA5.html→ jengmei: ESD 發展蠻窄的→ silver010261: 科科推 iiiikkk: 我也想知道奕力值得去嗎？→ iiiikkk: 聽說今年掉出前10大ic廠了→ acgotaku: 千萬不要做ESD...以後路超窄推 elton80417: 推奕力→ goala22: 科科推 tomxxx: 小弟最近也剛拿到奕力的layout工程師職缺 想請問有沒有前→ tomxxx: 輩可以分享經驗 。。分紅補助工時等等。。 感激推 xxxqqq: layout很歡樂 是個好部門推文自動更新已關閉