[討論] 寫程式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KEVIN14752 (佑)看板Tech_Job標題[討論] 寫程式時間Fri Dec  5 21:53:22 2014小弟目前剛出社會也滿一年多 卻有以下疑惑想請問一下各位先進有無在金融業IT單位服務的但不是 機房那種批次監控的輪班人員用的套裝系統而是自己小組內的系統提醒程式 寄送警示訊息給自己小組內想請教其相關職缺在各事業體系流行嗎?未來之中是否有相關更好出路 或者照目前主管的安排閒暇時刻學習其相關業務知識再考慮去其他軟體公司提供相關業務知識邏輯做為人生的另一個選擇 因感覺在台灣的程式好缺有點少也覺得台灣人是否被奴役慣了 薪水少少的 也是逆來順受對比其他國家 寫程式的薪水不該像台灣這麼差想請教目前寫程式有關的vb script,java,PLSQL這方面的未來進此產業時只會java 但目前邊做邊學 也算是會些vbs,及PLSQL...等因先前看到所謂的66K工作網的工作許多程式看到的幾乎都要會 又要精通 覺得對於目前的我來說 負擔好大而程式語言這東西有時候邏輯雖知道 但每種程式語言有其限制因覺得有些苦惱此路是否好或差 因有人也說程式寫的好 要飯要到老覺得讀了相關科系 不好念 出來又這麼差的話 想轉職去別的產業或國家衝看看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.184.246.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417787607.A.F40.html推 GoalBased: 提示小組成員的軟體嗎..是不是叫那個line的→ KEVIN14752: E-mail... 公司管頗言 看來看去僅剩e-mail能做提醒→ KEVIN14752: 連在client端 裝個軟體去讀資料 都不太可能,只能透過→ KEVIN14752: 遠端共用機器寫程式寄送回來 因看了看本部門好像只有→ KEVIN14752: 我們有這些有的沒的東西 自己去編寫 主管也算是認可→ KEVIN14752: 前同事留下來的東西 讓我學了vbs...只不過他方法有些→ KEVIN14752: 土法煉鋼 不是那麼好就是了推 cobrasgo: 逆來順受？你在講自己？→ cobrasgo: 好缺有，你的實力有到那嗎？推 cobrasgo: 老實說我很賭爛那種實力不怎樣又靠邀大環境的→ cobrasgo: 一句話，我認識的強者沒有一個領低薪，一個都沒有推 cobrasgo: 要會要精通你覺得難，說句難聽的，你有什麼資格要求高薪→ cobrasgo: ？→ cobrasgo:真正努力的人不會浪費時間在網路上靠盃，有時間靠盃還不   02/05 22:11→ cobrasgo:如多背幾個單字                                         02/05 22:11真的請你秀出實力跟我們分享 不然不要在這邊靠盃 兇三小→ pinkowa: cobrasgo 說的不是很好聽,但是寫程式真的一翻兩瞪眼...→ pinkowa: 高薪的高薪,低薪的還是...→ KEVIN14752: 好棒喔 拍拍手 你最強最棒了 所以你的建議是?? 你的→ KEVIN14752: 屁話是? 請問你的高薪界定是? 你的實力是?→ KEVIN14752: 要就直接說 你多強 你最棒了 我上述沒說很強 但至少→ KEVIN14752: 目前的工作因為覺得到一個程度想在進階 也不行?如果出→ KEVIN14752: 路沒那麼好 或者方向錯了 到時候修正也虛度時光→ pinkowa: http://ppt.cc/FXyY 別生氣了,看一下這篇※ 編輯: KEVIN14752 (49.158.55.24), 12/06/2014 01:10:19→ KEVIN14752: 感謝pinkowa分享 不過這篇看來都碩士生在分享 因小弟→ KEVIN14752: 大學畢業就在這家公司服務了4xk上下 有時加班補休或加→ KEVIN14752: 班 看來這篇 給了我覺得 可能還是要再讀上下會好些→ KEVIN14752: 因目前的同事 有一群印度人在交流 所以才會認為台灣如→ KEVIN14752: 此薪水 真的差距甚大 他們的薪水 我可以說他們是接近→ KEVIN14752: 台灣除了老闆以外極少人有辦法領此薪水了 新手價7~8萬→ KEVIN14752: 美金一年 在台灣 23歲的印度人 不過他有讀碩士拉 可能→ KEVIN14752: 學校與碩士有相對加分→ KEVIN14752: 老手 我就不知道實領多少 但一年人力要700萬台幣一人→ KEVIN14752: 我覺得其實他們程式都看得懂 是台灣低估了 還是印度→ KEVIN14752: 值得一試 讓我去念碩士 再進這家公司打拼 因目前公司→ KEVIN14752: 一年半的時間 也讓我存了快80萬→ KEVIN14752: 印度也如這些夥伴說的 跟台北物價比起來 其實不高 能→ KEVIN14752: 讓我一搏試試 一開始大學出來沒讀碩士 只是認為學歷跟→ KEVIN14752: 能力 不等於實力 但目前是有些感觸 或許有輔助效果→ PoorLoser: 學歷 對一般人真的很重要啊...推 jammy50605: 印度會來台灣的也是強者 就跟台灣強者會去美國一樣的推 shaoCL: 寫程式要加薪最快的方法就是跳槽推 kinanson: 台灣低薪又不是新聞，有啥好大驚小怪推 kaibaseto: 要高薪先選對產業 選對公司  總不能去出版業寫程式想年→ kaibaseto: 年薪百萬吧→ jl40: 以前我也擔心要學的技術太多， 後來發現不懂是正常的，解决→ jl40: 需求就好了，技術都像是在打一款新的遊戲，打多了就知道無→ jl40: 論什麼語言技術，都只是個觀念上的變化而已， 最後要學會放→ jl40: 空，不斷會有新遊戲進來，你會去比較各個遊戲的差異，舊的遊→ jl40: 戲有些最後只能懷念，經典款當然是歷久不衰。→ DrTech: 為什麼寫程式就該高薪? 你應該反問自己。→ DrTech: 用程式完成什麼樣的貢獻，才是能拿來談薪資的籌碼吧。→ s1000: 嗯嗯推 name2name2: 推 謝分享推文自動更新已關閉