[聘書] 長春人造 vs 台GG offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者optimism1022 (毛毛)看板Tech_Job標題[聘書] 長春人造 vs 台GG offer請益時間Mon Aug 17 17:21:46 2015版上各位大家好，小弟新鮮人，現在還在服役，有幸拿到兩個offer想請教各位的看法，謝謝公司      長春人造                台GG地點      湖口廠                  竹科F12廠待遇      (N+6K)*12+年終?         (N)*14+分紅？職缺      化工製程助理工程師      乾蝕刻PE工時      8:30~18:00               8:00~??(聽說也是責任制?)住宿       家                      家交通       機車通勤                機車通勤輪班       幾乎無                  有(主管說無大夜)外派       機會高                  無工作環境   現場+控制室?            辦公室+無塵室?部門風氣   ???                     ???壓力       據說不小                不用多說了XD主要考量:GG的情況版上非常多文章，也就不多說了，只是長春人造的文章似乎在網路上不多，我想首要考量是想請益未來發展吧?台GG升遷是不大可能了，但是長春會不會也不太會升遷?另外有爬到文+有人表示，其實長春工作也相當吃重、壓力也相當大，所以內心有個小小想法是….長春要是壓力也那麼大，會不會不如就當個輪班星人為未來的買房基金拚個命吧?不知道各位看法如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.104.219.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439803309.A.352.html※ 編輯: optimism1022 (120.104.219.177), 08/17/2015 17:25:59→ mymars: 長春在該產業內的地位搞不好比台GG還高也不一定....→ mymars: 而且長遠來看分紅什麼的不會比GG差啊~→ mymars: 長春在網路上的文章不多的原音聽說是因為爽到不想讓外人→ mymars: 知道...推 ddey: 長春5年10年20年薪水可以到什麼水準好像從來都沒人回答過推 mart9266: 長春5年也破百多1點而已→ mart9266: 如果5年還沒升到副工可能還破不了百→ mart9266: 做20年沒升到部長應該不到200萬推 yychiu: 爽是操作員吧，助工以上不輕鬆，10年大概120～140，如果沒→ yychiu: 升到課長的話(有另外的獎勵)推 ddey: 那這個薪資跟台塑相差不遠啊推 Hateson: 可以爬文 長春助工不輕鬆...推 even2300471: 除非你打算一份工作做一輩子選長春 不然我建議選台積推 bla: 老實說 兩邊一樣屎 台積妹還比較多推 kyz: 選台GG,光環境跟管理就有差了推 fullhouse: 我是不知道5年會不會破百啦 朋友第一年就9X了→ fullhouse: 6點多就到家嚕^^ 不過還是建議台積電啦 BJ4→ drt: GG在該產業的地位全球第一  要怎麼比他高啊?推 luckysmallsu: 長春$$不見得輸GG多少吧重點是很穩但要外派推 qmei: 台積+1→ maboroshi: 根據我在長春多年工作的心得,選擇台積比較好.推 nenvna: M大你在長春工作幾年了????噓 alex80014: 長春喔？算了吧....每次都要記新來的助工名字→ AlexJo: 推樓上→ iuan: 第一年就9X會不會太唬爛推文自動更新已關閉