Re: [討論] 機械系能做的職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (大老K)看板Tech_Job標題Re: [討論] 機械系能做的職務時間Sun Nov 25 15:01:25 2012我是原po 我想把我的情況講的更清楚一點給大家知道我是屏科大的車輛工程系學生因為車輛工程系也是學很多力學 屬於機械分支 我常常把他歸類成機械而學校是力學課程多cad的課程有~~但一學期而已手繪圖(三視圖)也是一學期而已更遑論其他車床銑床那些 沒教~~畢竟我們是車輛系 還是要教車輛的東西但我對車一點興趣都沒有 想說畢業後去科技業...所以我才想請問一下大大 現在的我在科技業能做什麼..該加強什麼..可否給個方向--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.189.219推 ccr123:屏科不是養豬的螞？→ ysy2003:車洗刨鑽磨 機械大學本科 有教的也沒幾間→ ysy2003:我認為問題還是出在你自己身上 不用再說學校都教啥→ ysy2003:剛剛也說了 三視圖對於機械群來說是 基本中的基本 "觀念"→ ysy2003:最好是車輛 三視圖看不懂 那立體圖 工程圖 怎麼辦?推 ijnokm:車洗刨鑽磨 這是高職基本要會的~~ 我也是屏科出身的→ ysy2003:車洗刨鑽磨高職機械科最清楚 高中生大學讀機械系知道較少→ pilot0:技職體系的圖看不懂，剩什麼跟普大的競爭→ ijnokm:加強英文能力 還有保持學習的衝勁 我出來工作時才27K推 shotholisi:CAD才一學期！真是過爽爽...當年學校課程排六學期！→ ysy2003:所以我才說是他自己的問題 這技職不技職根本無關→ ijnokm:工作兩年後超過40K  在南部小公司→ ysy2003:不果我認為車輛和機械差很多 因為機械甚麼都要沾一下→ ysy2003:車輛看你所提的 感覺就是專精這塊而已→ ysy2003:那麼這塊 研究所再去讀不就好了??推 shotholisi:沒興趣幹麼唸車輛.. 真好笑！唸機械就好啦...→ ysy2003:不過推 cspy:自己趕緊去複習, 學校沒教 就不會嗎→ cccfboy:去澳洲打工推 gdluck:3試圖根本不用學就會的東西噓 furuuchi:你是上來解釋什麼啦?→ furuuchi:這裡的神人, 一出生就是, 天上天下 唯我獨尊, 討電的啊你→ Kayusumi:機械的不會看圖..............→ huangmingwei:不要對自己那麼灰心;不如人的就自己在加強...→ huangmingwei:把自己弄的很緊張;對就業沒幫助 不要去補啥技能推 howerd11:機械不會三視圖....我真的好想哭→ goldduck:機械可以賣雞排啊推 frank11118:賣雞排我覺得真的不錯→ vehiclenovia:學弟~~~車輛系的出路太多了!!!多跟教授聊聊~~~→ Blulala:汽車業務...推 taiwanmonkey:對車沒興趣 那問問你對科技業有興趣?→ taiwanmonkey:對半導體晶圓代工有興趣?→ Nchun:科技業就...設備?→ SuperStyle:機械系在科技業只有....設備→ SuperStyle:怎不考慮走傳產，現在科技業生態越來越差→ SuperStyle:另一途是學會繪圖軟體走RD，不過比設備更慘→ SuperStyle:RD幾乎都責任制薪水又少少，沒加班→ SuperStyle:更正....沒加班費....不是沒加班→ lysheng:一樣是車輛系的 你不會的我都會  所以問題是?→ lnnall:科技業生態未來不樂觀 去傳產也許還能撐久一點唷推 ttlun:屏科學弟耶  我b9038xxx推 ttlun:先學基礎的  很多都用得到推文自動更新已關閉