[請益] 請問有關年終獎金的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者King826 (LB-King)看板Tech_Job標題[請益] 請問有關年終獎金的問題時間Thu Sep  6 09:08:39 2012請問大家  因為我兵役的關係所以9月21會退伍目前有拿到兩個OFFER一個10/1報到一個10/2報到如果我要拿到年終獎金的話是不是要在10/1以前就要進公司?因為我朋友說要滿3個月才會有年終獎金所以是不是應該要提前到9/24~9/28報到?如果有的話  年終是不是拿1/4? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.86.24→ gsrr:直接打電話問那間公司不就好了推 LiveView:我上一份工作是未滿一年就依比例拿，滿一年才能實拿推 amdymark:未滿一年照比例拿+1 ,三節獎金也是比照如此推 trumpete:我有遇過公司是滿三個月後，開始算年終的年資~~~推 XEROX:退伍時間跟上班時間跟我一樣… 101梯？推 looks143895:有人知道 友達的年終哪時候領嗎 ??推 hylkevin:年終又不是12/31發推 matter224:但年終發的是去年"年度"吧推 KG29911069:應該是替代役101T吧~我也是9/21退伍 10/1上班~ 恭喜!推 saitoh:各公司規定不同推 milktea26603:9/21退伍+1...10/1上班!→ milktea26603:話說要提早進也要看公司吧推 taxisy:101t推→ King826:好多101t!! 先恭喜大家快退伍了!!→ syhsyhsyh:馬囧:失業率是假的!!   大家還沒退伍就找到了!推 MyohMy:未看先推 直接問人資比較快！推文自動更新已關閉