Fw: 10/28 下午勞工大遊行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewsc (這就是人性阿)看板Tech_Job標題Fw: 10/28 下午勞工大遊行時間Fri Oct 26 13:10:47 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GXBf18Y ]作者: demoiselle (豆娘) 看板: Salary標題: 10/28 下午勞工大遊行時間: Mon Oct 22 11:15:11 2012http://www.coolloud.org.tw/node/71160勒我們勞工的褲帶、拚他們財團的經濟!對政府施政發出的怒吼!遊行集合時間：10月28日（日）下午一點遊行集合地點：重慶北路、北平西路口遊行召集人：毛振飛 桃園縣產業總工會理事長 0933-957-128政府為協助廠商確保利潤，將一切阻擋廠商利益的聲音視作拚經濟的「絆腳石」，然其所謂的拚經濟的核心僅放在「薪資不得漲」、「外勞鬆綁」、「外勞更廉價」等降低勞動成本、透過剝削勞工來確保廠商獲利的落後思維。這個奴工體制已成毒癮愈來愈大的一個神話！這個神話導致政府擴大滿足資方毒癮挽救經濟。國家長期向資方傾斜、減稅、補貼、獎勵，導致財政困難，因此緊縮社福支出，拒絕以預算撥補勞保基金、開始向關廠失業勞工討債！使人民不論工作、退休皆活於威脅與恐懼之中。我們反對政府不思如何健全我國老年照護體系，卻只想透過降低勞保給付解決「勞保危機」，棄人民老年生存於不顧，使人民不論工作、退休皆須活於威脅與恐懼之中。過去10年，人民所得縮減、痛苦攀升已證明了壓低勞工報酬、圖利資方的經濟發展模式無助於讓人民有更好的生活，現在薪資凍漲、外勞鬆綁、勞保修惡更將使「人民經濟」陷入萬劫不復，而這就是政府要拚的經濟嗎？※ 編輯: demoiselle      來自: 140.109.49.252       (10/22 11:19)推 SULICon:幫推推 trml:推推推推 fightwith:大推推 KAKA:幫推推 watchmeisyou:幫推推 flyop:幫推~推 janeyliao:推推!!推 SantanaJohan:推推 drano:幫推推 Premier2000:推!推 kay2005:推推 Wizardash:推推 podyroly:推推 bluehorse:推推 hsuvalen:高調推 tombknight:推 雖然勞工遊行辦禮拜天真的頗悲哀的  唉推 WMV:推推 joy71:推!!推 lsw0529:推!!推 soeasy9511:推 forever1985:推推 ToTaiwan:推推 tennouheika:推!推 monkey200377:我可以請問放在這是要給誰看的嗎？推 bfh:放給關心勞工議題的人看啊 樓上問題點是什麼?推 tedptt:高調推推 odisoyo168:推推推推推~~ 晚上去可以嗎,白天要工作推 shuvaliya:推推 play0517:幫推！推 pretendface:推!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lovewsc (42.66.206.126), 時間: 10/26/2012 13:10:47推 TEMU1001:推推 ww:TSMC經驗告訴我們 上街頭不如去官員家門口徘徊幾天比較有用推 brass:推推 yrrh:萬人響應，一人到場，台灣的奴性太重沒得救了推 jtyang888:推 一 把→ eric03032001:推~~~~~推 Sinkage:推推文自動更新已關閉