Fw: [爆卦] 誇張的19K!!!   交大免費培訓!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koko147 (心情電梯)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 誇張的19K!!!   交大免費培訓!!!時間Tue Jan 15 15:02:33 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GzFk3mb ]作者: koko147 (心情電梯) 看板: Gossiping標題: Re: [爆卦] 誇張的19K!!!時間: Tue Jan 15 14:47:26 2013※ 引述《BMay (努力搞定積分ing)》之銘言：: http://tinyurl.com/azasf6s: http://tinyurl.com/c8agnyd: 第二個連結有第一個連結裡沒有的訊息。: 鄉民們幫忙備份吧！此篇一出，恐怕等一下第二篇裡又變成面議了。: 領22K的，還不跪下來謝主隆恩！！興櫃股票:公司資訊***晶宏半導體股份有限公司    3141公司代碼        63141   公司簡稱        晶宏半導體小弟已經在股票版發布這個利多了這下子被轉到八卦版看來我明天搶買不到了~~~為了避免被嫌沒有八卦補一個八卦交大電子系人才培訓中心培育人才業務：(三) 公司內訓：接受廠商委託，協助半導體廠商擴廠或技術提昇的人力開發，依其需求規劃課程，代聘講師赴公司授課，協助廠商提高員工素質。特約廠商(免費)會員優惠：(就是說，交大會免費幫忙這些公司培訓喔)http://submic.ee.nctu.edu.tw/doc/pages.php?ID=Vendor_List特約廠商編號219         晶宏半導體股份有限公司交大不意外--→ reneeviolet:樓上：因為做賊的喊抓賊啊 ( ′-`)y-～推 airslas2006:soga~~~大哥，來，我幫你點菸       ζ→ airslas2006:                                 ζ 應該要這個位子→ reneeviolet:樓上我再給你一次機會 ( ′-`)y-～推 airslas2006:                     ζζζζ→ reneeviolet:樓上你這不是在燒我嗎   囧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.231.155※ 編輯: koko147         來自: 114.39.231.155       (01/15 14:49)推 sorrywow:19K不誇張 誇張的是沒下限推 kitune:交大也有建教生喔？推 apa9394:哈哈哈哈噓 joekiss:19K+責任制 這已經把妳們當人看了 還不跪安→ joumay:內湖還開19K...以前在那邊上班 物價真的不低啊 是要餓死人?推 Eliot5566:先求有再求好 現在的年輕人 連一點虧都不肯吃(嘆)推 yonbun:對股東這麼好明天大概會漲停→ ID556:搞不好是底新19K，後面還有全勤獎金、績效獎金、XX獎金、XX→ ID556:補助，零零種種加一加有5、60K (幻想XD)推 Jasy:ID556明天到晶宏公關部上班!→ chenyeart:[新聞] 廠商嘆60K工程師無人應徵※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: koko147 (114.39.231.155), 時間: 01/15/2013 15:02:33推 NewWuman:19K，找不到台灣人可以找外勞去coding阿→ BigGun5566:乾脆說獎金加一加一個月可以上看100萬鎂算了噓 yrrh:連大陸外勞的月薪都已經有900美金了 http://ppt.cc/IK7Q→ yrrh:看來以後只能去大陸當台勞了，這都要歸功於馬囧的22k政策推 windows07:職缺被關掉了→ cocokeke1556:根本科科推 lovewsc:推推→ bbbing:感謝各位踴躍報名，此職缺已額滿(設計情節→ cocokeke1556:溫馨推文自動更新已關閉