[請益] 請問新竹還有推薦的OP嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suzuka26 ()看板Tech_Job標題[請益] 請問新竹還有推薦的OP嗎?時間Sun Jan  5 14:42:23 2014幫一位女性友人詢問的 她只有高職畢業她長年在高雄做19K~20K的工作(月休6天)由於房貸和管理費一個月就要繳12.5K了扣掉一些必要的雜支幾乎不可能存到錢更不用談娛樂了去年中她開始到高雄的某大PCB廠"旗X"去當作業員靠著輪班狂加班才開始有25K~28K雖然錢變多了  但是時薪是下降的裡面有人一個月只休4天 天天12小時 才實領36K一個禮拜白班 一個禮拜夜班 這樣輪身體負擔很大而且一開始進去只能是派遣的身份不知道要做幾年才能升"契約職"升正職更不知道要等到天荒地老裡面很多做了3~4年了還沒升正職請問新竹還有推薦的op可以待嗎?希望是一進去沒多久就能升正職薪資福利不錯的之前是有看到一間叫艾克爾他上面寫報到第一天就是正職固定白天班不用輪 免費供餐做四休二 沒算加班就有30K以上不曉得這間如何? 還有其他推薦的公司嗎或是高雄還有更不錯的op工作嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.192.96※ 編輯: Suzuka26        來自: 60.251.192.96        (01/05 14:43)→ passionyeh:所以GG或其他晶圓廠的OP都進不去喔?→ Suzuka26:只是先上來問問而已! 我會幫她留意一下南科GG 謝謝!→ twtwman:那他上去工作那他不就還要租房??你房貸跟管理費都白繳了→ twtwman:新竹給你便宜租一間5000好了~~扣一扣不如待南部→ passionyeh:樓上以為台GG的op不會破3萬就是了? 可以去google一下→ passionyeh:南部的好公司據說還有長春化工? 但op部份比較少人提到推 jopyt:GG op差不多年薪有70.80萬(加分紅)→ linein:繳房貸就是存錢.只是不能花推 twst:我問到的GG OP是五十，看來RANGE很廣推 buletris:元晶 公司宿舍1500，23至33k，有興趣再多了解吧！推 k91011022:gg  薪人 50推文自動更新已關閉