[新聞] 轉投資遊戲平台再失利,HTC提列12億元損失 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 轉投資遊戲平台再失利,HTC提列12億元損失時間Mon Aug 20 21:15:12 2012轉投資遊戲平台再失利,HTC提列12億元損失新頭殼newtalk 2012.08.20 柯昱安/綜合報導http://ppt.cc/LzgZ繼投資潮牌耳機業者Beats Electronics半數股權認賠收場後，宏達電（HTC）今（20）日再添業外投資失利案例。間接轉投資的雲端遊戲平台OnLive驚傳面臨破產危機，恐將拖累間接投資的宏達電，預估將蒙受約4000萬美元（約新台幣12億元）損失。據PCWorld網站報導，宏達電所投資的美國雲端遊戲平台OnLive於8月17日已展開大規模裁員，且因營運資金短缺，無法籌措新資金，已於上週末進行資產重組，並聲請破產保護。宏達電對此發表聲明，並將對此投資案提列約4000萬美元損失。宏達電於去年2月，以每股7.5美元認購OnLive股份，期盼整合OnLive平台中的高畫質線上遊戲資源至自家品牌的智慧型手機內，不過OnLive於上週末驚傳大規模裁員，並聲請破產，連帶拖累宏達電及其他投資公司。據了解，包含時代華納集團、Maverick Capital投資公司、AT&T等都是OnLive的投資大戶。宏達電自2010年至2011年間，不斷進行各種收購交易，交易總金額超過7億美元，不過最終多半認賠收場。其中去年斥資3.9億美元（約新台幣117億元）收購潮牌耳機業者Beats Electronics過半股權還不到1年，於7月份就將所持股權的一半回售給Beats Electronics，損失約480萬美元（約新台幣1.46億元）。2011年宏達電更斥資3億美元收購S3 Graphics Inc.，企圖藉助S3擁有的專利，增加HTC在侵權官司當中的勝訴籌碼。不過S3在自身與蘋果的專利官司中敗訴，因此並沒有給宏達電在官司當中帶來太多幫助，宏達電也無疑撥錯算盤。受到間接轉投資OnLive失利影響，宏達電今（20）日開盤股價立即重挫4%，跌破240元大關，股價最低來到每股238元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.245.231→ WenliYang:一路向下 沒有極限推 q1234:宏達電Q2的EPS是8.9元... 話說叫記者發這種吃貨文一篇八千~推 comeon2007:請問Q3的EPS是幾元??推 maiklover:加油 繼續虧損吧→ kkmon:怎麼能這麼衰噓 pinkkate:就不要到時候又是政府花納稅人錢去救推文自動更新已關閉