[請益] 電子 電信出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)看板Tech_Job標題[請益] 電子 電信出路時間Wed Dec 30 13:52:35 2015大家好小的中正物理畢業 畢業前發現 物理出來只能做半導體可是IC設計 和 電信 好像才是主流所以就先去當兵了 目前待退中大學有唸過點電子電路 想轉個行 不走半導體路線走電信 電子 和調查局國安局 都在考慮如果要想要有比較多自己的時間是該往公職路線走嗎?還是科技業有那種做身體健康的?@@謝謝大家OTZ--→ LABOYS: 要是讓他們知道魔法，他們什麼小事都會想叫我們用魔法幫→ pusufu: 難怪我上次噓文 隔天起來嘴歪眼斜推 e741000: 我到現在都沒交過女朋友都是魔法師的錯!!推 w60904max: 然後你就成為魔法師 讓下一個人 交不到女朋友!!→ PrinceBamboo: 鄧不利多: 麻瓜只要保持童貞就能成為魔法師唷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.25.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451454762.A.B4A.html→ wake7078: 好命推 Vincent6964: IC設計是主流血流汗→ Eleina: 電信主流? 補習班老師教你的?推 gugeegee: 主流的意思是？錢比較多？比較穩定？還是其他原因？推 dakkk: 調查局 結案→ e741000: 補習班老師講的@.@ CS要到國外 鬼島好像主流代工推 yujawe: 今年碩士班考試CS類大爆衝 你確定EE還是主流?推 dakkk: cs到國外 隨便都找得到工作→ e741000: 至少鬼島目前還是代工QQ→ mov8520: 環境使然→ kclvpc: 物理系就認命去台積啊推 luke72: 調查局國安局只比當兵自由一點而已吧  要公職請選高考推 carefree1205: 還是有工時正常的科技業 薪資就自己斟酌推 fg008kimo: CS才是到國外滿地工作  電機再過五年就要吃屎了推 gn01216674: 電信主流？別害人阿推 kkmoon5566: 半導體才是主流→ skitty: 念了之後幾年主流又換 你要砍掉重練嗎推 Cersei: 想去讀個 CS碩推 pooboy01: 慶幸自己唸CS  寫程式總比苦力好推 Sana: 看你嚕,投台積電or中華電信推 passionyeh: 建議去國外洗個CS碩士學歷,電子電信傳產化中...→ passionyeh: 前面的老人太多要升遷也困難→ pooboy01: 台積未來也是在拼毛利 認真不騙推 pooboy01: 代工都一個樣除非有什麼神奇製程出來推 kess: 十年內半導體無敵吧 快去台積卡位先推 hualiens: 先不要念研所,先去考台電,中華電,中油,台水→ hualiens: 等考上泛國營之後, 再去念再職研所推 Iamjkc: 還在用撥接？→ nonname: 機械怒噓  有生之年一定等到CS垮台→ kclvpc: 在6 7年前 前段學校的物理系好像還比資工系高分吧推 yamakazi: 國安調查薪六七萬 一般高考才四五萬推 FK56: 電信？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推 nova06091: 電信是主流啊  不信你問樓下推 gn01216674: 系統和電波都慘到不行，哪門子主流推 gtoman2006: 通訊不是很熱門 出路很好嗎推 bryant321: 系統還可以啦~電波就別提惹QQ推 krizarlid: 電信主流？推 Hikkiaholic: GG才是主流好嗎 電信多羨慕物理能去GG輪班呢推 harry0890: 系統哪裡好? 不軟不硬推 AWGN: 通訊很熱門出路很好我聽你放屁推 youarestupid: awgn你可以問bmtu他會跟你講推 engeering: 念通訊可以去高通啊推 VSBSC: 電信所最好花時間研究音頻視頻算法 才能創造與資工不同的→ VSBSC: 價值推 VSBSC: 台灣多媒體還算多職缺 但資工大概是針對系統效能改善非對→ VSBSC: 算法→ q12381637: 國安、調查進去後可能不是在做本科的工作喔！→ richard42: 在台灣輪班才主流 不過要有體力輪推 EdwardYL: 自己混得不好就說不熱門出路不好，呵推 a78a78: obov表示推 antigidu: 高考進去也不是做本科的事→ acgotaku: 念出來不要進系統廠都好,進去就自廢武功推 hsinggg: 左轉 CS, 電信電波沒你想得這麼好→ kevin925: 電信要研究對方向...不然不軟不硬很慘...→ ksxo: 高考進去後會覺得都花時間考試了 應該直接去讀行政類科...推 Antaris: 大學物理系學弟去補通訊原理，上112電信，現在在螃蟹，→ Antaris: 給您參考推文自動更新已關閉