[新聞] 基本工資案　資方：談工資傷感情，最好別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ceaserman (神采飛揚)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資案　資方：談工資傷感情，最好別時間Wed Aug 28 11:41:51 2013基本工資案　資方：談工資傷感情，最好別調2013年08月28日10:54【陳嘉恩／台北報導】勞委會今開基本工資審議委員會，由勞、資、學、政4方討論基本工資明年是否調漲。資方代表受訪時主張，基本工資不應調漲。台灣區電機電子工業同業公會副理事長鄭富雄會前受訪說，「基本工資最好不要討論，時機不對，討論這個會傷感情。」鄭富雄說，近日公布的經濟指標都不佳，勞資雙方要創造雙贏，基本工資不應調漲。另一名資方代表、全國工業總會監事蔡穗說，台灣企業要和國際企業競爭，就不該調高基本工資，「調高基本工資對邊際勞工不利，時薪和月薪都不應調漲。」http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20130828/249711/1/-----繼續當輪班星人吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.126.100噓 icegreentea:每一次都說時機不對! 不知何時時機才對!→ liteon:看到這標題實在有股無名火起...→ liteon:免費加班不傷感情，談調薪就傷感情了推 iceryu:當義工不傷感情   發薪水就傷感情了→ justdoit:薪水薄了,感情厚了噓 kksword:不談工資才是傷感情..不談工資就不要拿責任制這三字來要求噓 guteres:那就不要調, 我們來看看最後會發生什麼事噓 talentsu:馬宗痛不是很自豪台灣經濟表現讓人羡慕，怎麼會時機不對→ jerrylin:16年來時機有對過嗎噓 WenliYang:對勞工不利的不但不會改 還會推陳出新哩...噓 EveForEve:物價上漲 也傷感情噓 kensonson:台勞薪資低到舉世聞名，還不調嗎 http://ppt.cc/grt3→ ASKA:資方：給薪水傷感情，免費上班最好噓 rock1986:真扯 資方說話都很大聲喔噓 o760823:幹噓 lave70:傷誰的感情= =噓 emuplayer:賽玲娘  從來就沒有說時機對過→ garyoneptt:勞方 : 談責任制傷感情!噓 tomo1026:說這些話的這些人真的是產業界中的毒瘤噓 sai0720:X林老師噓 fxp87117:原來台企的競爭力只剩下低廉的工資..噓 l3086:傷你老木的老木噓 bluestar8783:有賺錢就說要填補虧損，狀況不好就說要共體時艱，屁→ bluestar8783:話都是老板在講的...別只想搞me too和低價代工→ wnlee:投票投不對就被欺負了。有立場無是非。投票想清楚點噓 l92873:乾脆降工資，爛老闆推文自動更新已關閉