[請益] 鴻海專案工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者derric (TCF)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海專案工程師時間Sat Jul 30 00:25:22 2016各位先進前輩大家好小弟78年次119文組碩畢 英語和政治專長在學校單位工作兩年近數個月來徘徊在人生的十字路口,深知繼續待在學校人生就差不多要毀了雖找工作非常不順利,但近日有幸取得鴻海專案工程師的口頭offer工作內容為負責某知名手機和平板的相機模組專案管理 需頻繁出差中國山西擔憂的點主要是1.通勤距離有點遠(後山埤至土城）2.長期出差中國3.平日下班時間及禮拜六上班？這份工作是我很想挑戰的 但上述的淺在因素是讓我有點小擔憂害怕的懇請各位前輩能否給予些建言小弟感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.12.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469809524.A.706.html推 crimson11: 三年後會受不了辭職考托福gmat→ bonniechu: 那個事業群阿→ bonniechu: Shzbg?推 QQ101: 2.長期出差中國(x) 偶爾出差台北(o)→ derric: B大 應該是喔 對不起我很不該 連事業群都沒記好推 bonniechu: 可以去好好學習阿→ IRONBLOOD: 直接搬去大陸吧...推 skitty: 你可以爬一下出差相關文章 就知道8成了推 d147258: 長期出差山西很不優推 Curry16: 如果你去了鴻海,你會想念學校的悠閒~~推 randystock: Shzbg不錯阿推 frtdys: 出差週六必須上班 但非派駐無返台假→ moder: 山西(JC)不推推 ssswitch: 山西是消費性吧？很鳥唷推 bab7171: 摳鼻康，假如是你會很累推 osfufu: 先想好能不能忍受一年150~200天的出差，還有晉城是一個很→ osfufu: 無聊的地方推 qui: 山西，我中國山西同事說他家那邊天空都灰灰的常看不到太陽，→ qui: 煤灰採煤燒煤空氣汙染推 GniKcol: 1是小意思，住在板南線更後面的人我認識好幾個推 xyz30317: 江湖傳言沒聽過嗎？推 skytakezou: 1.不用擔心你一年沒幾天會去土城→ liam185: 很多台幹周六上班基本 周日還要加班 也沒補到返台假推 bedb0624: 週六是否補假看部門，有的會給~→ SCLEE5566: 爛公司還需要考慮?推文自動更新已關閉