Re: [新聞] 35小時的法國和53小時的台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallhan (四年如一日)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 35小時的法國和53小時的台灣時間Sun Jan  6 02:48:59 2013每次看到這種拿著台灣去跟歐洲這些國家來比的文章就一肚子火。台灣跟這些什麼法國，英國，德國甚至匈牙利，捷克這些中歐國家比起來，只能說是非常非常「貧窮」。怎麼說？這些國家不知道有多少文化資源，遺產讓千千萬萬的旅客自動上門去，不用說那些首都裡面的氣派建築，連一個不知名的鬼鄉下平民的房子跟道路都很可能大有來頭。這樣的國家裡面的人跟你說「你為什麼要這麼努力啊？」就好像以前學校裡，田喬仔子弟指著你鼻子大笑「你那麼拼幹嘛？走啦，跟我去打電動啦！」你如果跟他一樣，你以後就是領22k，他是不用工作光領房租就輕鬆100k。台灣講難聽點，不用說跟歐洲國家比了，連泰國，東南亞諸國這些外勞輸出國，在文化遺產上都是中產階級比上赤貧階級的對比。但是台灣人的勤奮，讓這些文化上富有的國家對台灣輸入勞力，難道不應該得意一下嗎？同樣源自於歐洲人種佔大多數的美國，工作氣氛就比較接近於亞洲，但是加上一些些的人性。歐洲人夏天可以放一個月假，美國一年就是固定三週或是四週假，這一點我相信跟台灣相差無幾，唯一不同的可能就是假期能否兌現的自由度。美國稅金高，但是遠遠低於歐洲諸國，原因就是較差的社會福利，鼓勵人民多勞動，少好吃懶做。這背後的原因，除了新大陸移民為生存奮鬥的傳統之外，就是這是個新國家，文化只累積了三百年，甚至印地安人主要的文化都不在美國，在南方的老墨國（光靠Aztec Maya不知道撈了幾百億）。總之，台灣53小時對於法國35小時，說真的，如果不是53小時，台灣早就被世人給遺忘了，現在可能只能靠發展核武來跟鄰國勒索補助。--當然，台灣的勞工制度是該多靠立法來保護，對於裁員的條件要有較嚴格的限制，以及裁員的離退金制度都要有規範才是，我最痛恨的就是資本家完全以股東利益為重的心態，明明公司還在賺錢，只為了一個景氣不好的年度就大動作裁員，媽的，bonus永遠都是Low Pass + attenuation function，景氣不好裁員卻是 pre-emphasis，像這種狀況政府就是要出來嚴懲，負責人等人都應該接受政府調查，甚至關進大牢幾天才是。※ 引述《leon0815 (美奶滋蝦球好吃)》之銘言：: http://ppt.cc/JvOI: 分類不知道放哪 放新聞不知道洽不恰當: 法國的35每週工時應該跟凱旋門、艾菲爾鐵塔一樣出名，拜這「德政」所賜，現在的法國: ，或者至少在波爾多，能看到的是大家基本上日子都過得頗為舒適。: 愛爾蘭大哥多納的女朋友是當地人，在學校當老師，上星期四中午下課我和多納一起上館: 子吃飯，吃飽喝足後看見天光正好，於是跑到附近的露天咖啡館喝啤酒曬太陽，星期四下: 午三點，戶外有陽光的座位一位難求，周遭打量一圈都是成年人，顯然大家都不用上班？: 和多納聊起法國工時這件事，他說他有朋友每天都會工作大約八到十小時，35小時只要四: 個工作天就結束，因此他老兄週五只上班到中午，雙週週一不上班。: 喝著喝著他女朋友打電話來，說下班了問多納在哪，十分鐘後法國姐姐加入我們，星期四: 下午四點半，台灣同胞還在辦公室死撐活撐的時候，法國姐姐已經坐在路邊喝咖啡曬太陽: 了。: 當然也有認真工作的勤勞法國人，神奇柏納的哥哥尚‧皮爺就是，有次吃飯皮爺大哥說在: 法國當雇員確實不錯，但他自己開店就沒這種好福利了。話說到這兒打住，我也沒繼續聊: 下去，倒是許久之後神奇柏納露了口風，皮爺大哥是理髮師，辛勤工作代價也頗為豐厚，: 他老兄月入七千歐，好車好房日子過得十分愜意。: 以前想到法國每週工時35小時，接下來就很容易接到：人家失業率很高、法國人效率差、: 工時這麼短競爭力不好……講來講去最後結論多少都會自我感覺良好地認為，我們雖然工: 作辛苦，但是我們競爭力強、充分就業、努力勤奮不像那些好吃懶做的法國人等等等。: 但法國人這麼胡混瞎混了老半天，國家有比較弱嗎？這個國家的人民或許被認為只愛玩樂: 不喜工作、效率差也沒啥拼勁，總統一上任就跟老婆離婚再把一個正妹；相較之下本國領: 導人親力親為勤勉節制，本國人民努力工作、認真儲蓄、加班不用加錢、有事也不會抱怨: 。但為什麼搞了老半天，法國怎麼數都還是一個世界強國，台灣除了電子代工比人家便宜: 之外好像就沒什麼拿得上檯面的東西了？: 或許你會認為，人家歐洲發展得比較早。不過二戰之後歐洲和亞洲同樣元氣大傷，日本還: 是焦土一片的戰敗國哩，怎麼六十年後這些國家全部在前面跑的連車尾燈都看不見了。就: 算不比西歐、日本，就比南韓好了，高中學電吉他買效果器時，我還記得吉他老師說，要: 是沒錢，就買韓國貨：便宜，不過品質差了些。一轉眼15年過去，台灣和南韓好像也漸漸: 不是一個檔次上的國家了不是嗎？: 講回工時這件事。在法國講到各國工作條件和基本薪資，身為克勤克儉的台灣人通常只有: 裝可憐的份，不過那天法國姐姐說了一句話突然把我點醒：「我知道亞洲人辛苦啊，誰叫: 你們不爭取。」是啊，我才來沒三個月，法國就已經搞過兩次全國大罷工，最近一次在二: 月底，機師和塔台員工罷工，法國空中交通停擺。這種事情在台灣好像不可能發生，我記: 得有次台鐵想罷工，還協調了老半天「盡力」維持班次不變，如果罷工還能繼續維持日常: 營運，那罷工是罷好玩還是罷爽快的？台灣同胞善良勤勉，所以我們有因為盡忠職守，換: 來企業主的獎勵與疼惜嗎？: 沒，我們只換來18年實質薪資零成長。: 德國同學上課問過我：「你們台灣人這麼辛苦只為了讓歐洲人可以買廉價電腦，你們難道: 不覺得這有問題嗎？」我不知該怎麼回答，但法國姐姐一句話讓我明白，歐洲人買便宜電: 子產品時不會感激我們，反正你們自己心甘情願被榨，怪誰？: 南方朔搞了個四野人論壇，發了一篇萬言書，裡面講到台灣越來越像一個社會主義國家，: 政府干預過度，反商排富的氣氛越來越重，政府應該放手鬆綁，鼓勵自由市場，把餅做大: ，這樣才能解決18年實質薪資零成長的問題，重現台灣經濟奇蹟。: 順著他們的邏輯下來這麼說或許言之成理，不過，台灣經濟真的這麼差？如果這樣的話為: 什麼豪宅越蓋越多，房價越來越高？過去十年除了全球金融危機之外，其他時間台灣都還: 保持一定經濟成長率，政府既然沒加稅，薪資也沒漲太多，那錢都跑哪去了？: 諸如台積電、聯電這種需要投入大量資本的電子產業，一年不景氣馬上裁員(隨便搞條生: 產線都要幾百億，裁幾個員工能省下多少錢？)，半年後看看市場穩定了再重新找人；每: 年畢業的新鮮人學歷一年比一年高，但起薪一年比一年低，這些現象到歐洲認識各國同學: 之後才發現，好像只有台灣才有，南方朔他們認為要救經濟，政府應該讓市場再開放一些: ，限制再少一些，讓郭董、蔡董、林董、張董以及趙錢孫李周吳鄭王董再賺多一點，然後: ，大夥兒的待遇就會跟著提高。: 不過我卻覺得，這麼做只會讓有錢的人更有錢，其他的普羅大眾則繼續蟬聯「28年實質薪: 資不變」、「38年實質薪資不變」的寶座。台灣或許會成為老董們的天堂，但應該不會變: 成受薪階級的樂土。: 不過，這該怪誰？: 我認識一個很有大英國人驕傲氣息的英國老頭，有次跟他喝酒，說起台灣人和英國人的差: 異，講了一堆，結論是，你們台灣人活該被政府、被企業主欺負。我很不服氣，但他舉的: 例子到今天我仍然無法反駁。他是這麼說的：: 「如果你今天上班，發現有一個同事無緣無故被老闆開除，你會有什麼反應？你們台灣人: 只會暗自慶幸被開除的不是我，然後趕快裝作若無其事開始上班。但這要是發生在英國，: 公司今天就不用開門了，因為所有人都會站在辦公室外面要老闆給個交待。為什麼，因為: 英國人明白，如果今天不吭氣，下次老闆無緣無故把你開除時，也就沒人會說話。」: 法國姐姐說：「我真的覺得我們法國人的生活很不錯，我也知道亞洲人很辛苦，但我們的: 生活條件是我們自己爭取來的，你們亞洲人不爭取，怪不了誰。」: 南方朔期待馬英九振作，帶著國家振衰起敝，老馬中興，不過說到底，這似乎還是有點望: 治若渴的封建臭味。當我們還在等著一代英主降臨、等著老闆良心發現時，其實世界上其: 他角落的人們早就知道，光等沒用，會吵的孩子有糖吃，自己的權利得自己爭取。: 那些被我們認為只會享樂的法國人在70年代便示範過，戴高樂瞎整過了頭，全國學生罷課: ，工人罷工，整個法國停止運轉，硬生生逼走了解放法國的戰爭英雄。工作條件不夠好，: 工資一直不提高，老法二話不說就是罷工，台電不敢罷工、法國電力敢；中華電信不敢罷: 工、法國電信敢；華航不敢罷工、法航敢；台北捷運不敢罷工、波爾多的電車敢……法國: 人真的又懶又混？就算真是這樣他們也很帶種，敢爭取自己的權利，所以人家日子過得比: 我們爽，我們只能年復一年聽著老闆告訴我們共體時艱、聽著政府要我們相忍為國。然後: 繼續悶著頭加班，下班還要培養第二專長、第三技能。: 你的權利如果自己不爭取那麼沒人會可憐你。你永遠只懂得比下有餘，現在跟山西煤礦裡: 的工人比、下面還有海地吃泥巴的可憐人可比、海地人比完我們還有路邊的野狗慢慢比。: 但我們怎麼都不會往上比比，跟法國人比、德國人比、英國人比、日本人比、瑞士人比、: 挪威人比？如果我們不比他們笨，不比他們懶，書也唸的沒人家少，為什麼我們賺的比人: 家少、社會福利沒人家好、假休的比人家少、工作時間卻比人家長的多？這是政府的問題: ？企業主的問題？或者其實，這是我們自己的問題？: 那天和小表弟聊MSN，我很鼓勵還在大學唸書的他出來看看，休學一兩年都無妨，如果現: 在對自己的方向不清楚，對未來覺得茫然，那又何必急著在什麼頭緒都沒有的狀況下把書: 唸完？出來看看，然後我們會發現，這世界上原來有很多不同的價值觀，很多不同的生活: 方式，很多種不一樣的人。其實我們可以過得更好，其實我們可以獲得更多。我很高興最: 終我還是出來走了一圈，但我也很難過我出來走了這一圈，因為現在的我已經沒有太多改: 變的可能，現在的我能想到的只有「認命」兩字。: 我們的問題到底在哪？或許那天吃飯認識的中國小妹講的最貼切：「咱們中國人啊，『奴: 性』太強。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 67.180.242.244推 henryage:Low Pass + attenuation function  XDD 怎有股淡淡的哀傷→ bluenovocain:是西歐，而且是因為歷史上他們到處侵略搜刮底子好→ shadowforce:喔 53小時算是普通的吧? 基本不是60起跳嗎?...→ shadowforce:而且我完全不覺得當勞力輸出國到底有甚麼好驕傲的..→ shadowforce:而且沒人死後在天堂會驕傲的說我在辦公室的時間比你多推 storyofwind:我比較同意這篇→ leeig2011:基本60起跳吧? 外加 16小時星期六日上班→ jjandy:只能靠發展核武來跟鄰國勒索補助推 auva:三樓看文只看一半  還敢寫個三行出來酸→ panzerfausty:同意! 其實在這個產業老美同行也蠻操的.推 jerrylin:超勤勞的奴隸  好得意喔推 blackjack0s:我比較同意這篇 先天就輸人了推 lave70:這個是從另一種角度來看 既有的文化或國家資產推 b6byc:現實是台灣勞工很慘.推 jojowolf:文化什麼的跟勞工待遇好不好有啥關係?→ proach:沒資源的人不努力只能餓肚子推 ETTom:不過不是聽說大陸也準時下班?→ ETTom:對岸那邊也會像台灣這樣畸形嗎...推 lave70:國家收入來源啊 這也是一種資源 如果這樣的資源少 自然要在→ lave70:其他方面多下功夫→ aloness:鬼扯什麼文化資源，台灣是有本事跟人家玩航太跟汽車產業嗎→ aloness:就連瑞士的精密機械都打不贏，更何況那堆工業國家→ aloness:石油產業最大的就在荷蘭，台灣一個小小的七輕還蓋不起來哩→ aloness:再看看代工業廠內的設備，有多少億來億去的都是從歐洲進口→ F100:也只剩下勤勞兩個字自我安慰  實際上是員工不了幾毛錢→ cangming:什麼時候經濟能力跟文化深度有關係? = =推 Xray2002:如果在把天然資源算進來的話,臺灣輸更多阿~→ Xray2002:臺灣沒稀土,沒油沒礦,只剩下一付付新鮮的肝阿~→ Wush978:不知所云推 MiniArse:法國一年觀光客超過8,000萬..台灣一年只有7,8 百萬..→ MiniArse:連人家的 1/10 都不到..觀光客去法國是去看它的歷史.文化→ MiniArse:精品 美食等等..台灣這方面先天就少了很多吸引力→ MiniArse:怎麼會沒差? = =→ imyacht:奴性堅強!推 karting:我在某歐洲製造產業龍頭 公司老外是認真 但也爽到很誇張啊推 gorr:推推 lave70:前者台灣勞工一定具備 但是後者台灣工作環境就不見得有囉推文自動更新已關閉