Re: [請益] 何謂代工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [請益] 何謂代工?時間Thu Oct 17 16:31:54 2013嚴格的定義來講, 大部份基層員工都是代工, 幫上司嘴巴的一句話工作例如實驗室老闆給你idea, 你代工論文產品部門開案, 研發部代工把它做出來研發部處理SW/HW LOGIC, 工廠代工生產出來社會就是一層一層代工,上層看不起下層vender看不起系統廠系統廠看不起代工廠代工廠看不起產線產線看不起外勞※ 引述《jfsu (水精靈)》之銘言：: : 何謂代工.: : 因為小弟是進去某間台灣滿大的代工廠: : 硬體工程師: : 小弟的朋友們就說我進去得是工廠: : 不用到研發頭腦: : 就有手好好就可以動動手焊接: : 幫人家的東西做好焊好: : 可是小弟是研發部門..: : 這個是作業員的工作吧: : 不是因該對方公司說他們想要怎樣規格的產品: : 然後發包給我們公司: : 設計出來做好: : 給他們公司: : 那也是要研發的過程不是嗎: : 請問是這樣嗎: : 謝謝: 打個比方，你是一家連鎖披薩店的員工。: 今天，一位客人打電話過來要外帶披薩，負責櫃檯的點餐人員確認了客人要的口味與: 要求後，身為餐廚助手/廚師的你便按照既有的配方與流程開始製作披薩。: 等披薩作好，放入印有披薩店logo的盒子，待客人過來取餐，收錢。: 以上，披薩=產品，口位/要求 = 規格，配方/流程 = 製程，這就是代工。: 你甚至只要打一通電話就好，根本不用出門。: 如果你想DIY，當然可以，你就自己花錢買烤箱或是窯，再去市場買齊製作披薩的食材，: 過程中你得考慮到食材的份量是否足夠、要製作哪種口味、窯烤的時間...等等一堆: 你必須依靠過去失敗或是成功的經驗才能應付的事，即使你有食譜，最後還是有可能: 把披薩作成燒餅，或是食材沒熟而有拉肚子的風險。: Ｑ.你覺得哪種在像研發？:   （當然囉，代工也有研發，但絕不會在分店。就算有，也是集中在少數團體裡，: 　 這有其考量點。）: Ｑ.當你看到別人吃披薩嘴角牽絲＋嘟著嘴直喊"齁伊死"的模樣時，你通常會怎樣做？:    代工 or DIY ？　御注文はどっち？,--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.84.72推 yandin:外勞看不起台灣人→ yandin:來台灣撈一筆以後就可以回老家過爽爽→ starck:能力好的代工廠，也是可以選單作呀！推文自動更新已關閉