[新聞] 低薪+訓練佳 台灣變國際企業"人才培訓班" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nothingptt (這該死的溫柔)看板Tech_Job標題[新聞] 低薪+訓練佳 台灣變國際企業"人才培訓班"時間Wed Mar 12 14:03:24 2014低薪+訓練佳 台灣變國際企業「人才培訓班」【聯合報╱記者彭慧明、鄒秀明／台北報導】2014.03.12 04:39 am來台灣搶人的不只是外國大學。因為平均薪水偏低，台灣也成了國際企業的「人才培訓班」，包括英特爾、蘋果和谷歌，近期大舉在台灣地區徵才。和過去產業找人去大陸不同，這一波外商徵才強調「腦實力」，要找軟、硬體工程師，發展各種對消費者的應用。不管菜鳥或老手，有經驗、實力就有機會進外商大企業。包括英特爾、華為、蘋果和谷歌，都祭出高薪、好福利吸引台灣科技人力，宏達電更傳出人力被挖走的消息。一位資訊工程師指出，谷歌台灣的資深軟體工程師，月薪平均廿萬，年度有現金紅利，表現好還可有谷歌股票；在大陸，谷歌新進工程師月薪人民幣約一萬五千二百元（約新台幣七萬六千元），對照台灣企業主還在期待月領廿二Ｋ、廿五Ｋ的員工，「誰都想去試試外商工作吧」！不少科技工程師在專業社交網站Linkedin登錄資料，是這波科技大廠發徵才邀請的主要對象。國內人力銀行業者指出，對台灣廣發「英雄帖」，主要著眼是台灣人力訓練不輸歐美，工作耐力強，加上台灣本地企業起薪愈來愈低，「反正都是貢獻新鮮肝，薪水高也比較甘願」。不過，讓台灣上班族感嘆的是，即使投身外商，領取較好薪資，但外商「同工不同酬」的現象也相當明顯。在台灣一家知名外商軟體業服務的工程師就說，美國主管有一天看到他的薪水單，「他說快要為我哭了。」因為和同樣職級的美國工程師相比，他的薪水幾乎是美國同事的對折，主管原本主動要幫他加薪，沒想到台灣地區的人資部門跳出來說「不能打壞行情」，讓他為之氣結。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8541916.shtml#ixzz2vj1aWFY3--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.69.152推 Ferrara:為啥不是外國菇狗跟台灣菇狗比→ Ferrara:為啥是外國估狗 跟 台灣22k比推 pinkygiveme:好悲哀，亞太職訓中心→ ArgusX:台灣人自己犯X嚕, 怪誰, 薪水再低都有人搶著做...還行情勒推 loseptt:台灣地區人資世界第一  專門趕走真正在工作的人→ visa9527:這樣也不錯啊，以後變足球界的巴西一樣→ hichcock:又一個 不能打壞行情...→ shortoneal:資方有種喊不能打壞行情，勞工沒種喊，不用怪人推 visa9527:的確，有種的話所有勞方都應該說"不能降低行情"拒絕到任→ visa9527:資方團結而勞方不團結，這顯示勞工團體沒搞懂最基本的事→ visa9527:就是要先教育勞同朋友們說"不"而不是屈服再抱怨→ ksxo:台灣人資超扯 當初錄取人資也是看長相而非看專業→ penolove:人資就看感覺啊 看presentation阿 跟選舉一樣z推 atto:人資話術-這產業就是這行情噓 kevin94078:被台灣人資搞，自己人搞自己人推 jasontmk:人汁 看來要被輪姦惹～→ jasontmk:play one~→ Dulton:=.=這篇也能當新聞喔 我看是作文吧推 yudofu:講得好像人人都有去外商的實力一樣。推 b6byc:對折再對折,可能就是一般人的薪水.推 discoby:金融業比較會給一致的薪資  科技業就難了噓 esolve:google中國新鮮人只有人民幣一萬五？？鬼扯推 liteon:台灣正值草莓季節，100元一盒 XDDD→ liteon:內售被嫌得毫無抗壓性，外銷卻一致好評→ AlexandriteD:喊不能破壞行情的人，通常都是破壞行情的罪人！推 lave70:因為他們是說 不能破壞"已經被破壞的行情" 呀推文自動更新已關閉