Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hunnish (野人匈奴一名)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sat Jul 25 10:14:06 2015我曾在一家很大, 老闆很愛上媒體講話的公司待了兩年(不講白免得被告), 離開後我對這家科技公司只有一個結論, 在講結論前請先聽一段比喻:"當你走著走著, 發現前面有一道牆時, 正常且有腦袋的人, 會站在牆前面思考, 該如何過到牆的另一邊, 是去找工具來鑽出一個大洞來呢? 還是去找個大梯子爬過去?或是去找找資料研究一下現今技術有沒有更有效率的方法讓你可以輕易的過到牆的那一頭""但如果你在這家公司碰到這種情形時這樣做, 鐵定會被狗幹到狗血噴頭!!""因為這家公司的人當遇到這種情況時, 一定是馬上用頭去撞那面牆, 當你撞的滿臉鮮血時, 老闆會跟你說, 好好好, 你果然是我的好員工!!""而且如果你真的很幸運把牆撞破了, 沒話說, 就是升職加薪了, 老闆巴不得希望你把這種撞牆哲學傳授給公司那票沒前途, 成天只想玩樂的年輕人"結論是, 在這家"科技公司", 頭不是用來思考和研究的, 是用來撞牆用的!! 你覺得只有這家公司是這樣嗎? 不不不, 在職場上我後來又待了別的號稱績優公司後, 發現情況其實差不多, 只是嚴重程度不同而已, 而且這些管理階層又因為待過大公司後, 更容易到其它中小公司取得更高職位, 使得撞牆派的人才不停的外溢, "造福"整個台灣科技圈所以台灣老闆為什麼喜歡 hire 四大的學生, 骨子裏並不是認為他們到公司來後, 他們的思考和研究能力會對公司很有幫助, 而是認為他們的頭用來撞牆的話, 牆比較會破,大概是因為這些學生書看多了用腦過度的結果, 頭殼比那些成天玩樂的人要硬多了.台灣的科技業為什麼會沒落? 你會撞牆, 大陸人不會嗎? 韓國人不會嗎? 台灣人的頭殼是有比其它國家的人先天上更硬嗎? 況且, 要比撞牆的人數優勢, 台灣人有比其它國家人數更多嗎? 如果這兩個優勢都沒有, 台灣憑什麼贏?"在台灣的科技圈, 所謂的專業, 就是撞牆的專業, 我們不比思考與研究的深度, 只比撞牆的力道與決心!!"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.224.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437790448.A.BA7.html推 jhangyu: 笑推推 scarofwind: XD推 DADADODO: 笑推血海讚讚讚推 kissa0924307: XD推 gmd93: 只能推→ englishman: 無~~敵~~鐵~~頭~~功~~~~~~~~推 asb0401: 看完只能推了XDD推 femlro: 好文 不m嗎？ 很中肯啊→ femlro: 就傻傻撞啊 不懂得停下來思考 瞎忙推 straggler7: 一個企業的文化決定了他是贏家還是輸家推 onionys: 優質好文推 moaice: 真的是中肯， 只能推了推 cavabien: 中肯，血海文化造人不淺推 ed78617: 不投資，不買設備，也不好好survey...整天畫大餅，小氣→ ed78617: 巴拉又希望新東西能做出來推 laal: 好讚的比喻，您這段話遠勝坊間一堆廢文雜誌@@推 ck930432: 血海就是廢推 nmrfarm: 看你這篇再看ASML那篇...好像驗證了什麼推 HollyGod: 完全正確啊推 ten9di9: 正解！推 litcurler: 笑推 wwwww推 zszsdd: 你的心得可以上科學期刊發表了。深得三昧推 Baghdad: 沒錯 台灣就是鼓勵撞牆的文化 你嘗試爬牆會被罵沒競爭力推 yoluofgiprts: 的確推 grayalien01: 撞牆王 ４ni？ 淚推→ badyy: 老闆會說:你說了太多543了!推 wayneshih: 就喜歡硬幹呀，把軍隊那一套帶到公司裡來 「錯的事情貫→ wayneshih: 徹到最後，就會變成對的」這是他們信奉的教條推 ticks: 聰明才智不用在解決問題，而是在"用人"(read:叫別人去撞)→ ticks: 撞得最努力的就可以出嘴叫別人撞了。不好嗎?推 max78610: 中肯推推 ljsnonocat2: 有笑有推推 fewen: 難怪個個頭殼有洞推 mico409: 力王:難道不能用拳頭打破嗎?推 k752555: 哈哈哈哈哈哈推 vchenkoshe: GG?推 amethystboy: 沒錯！就是蠻幹！不想花錢的蠻幹！推 york47c: XDDDDDDDDDDDD推 ohlong: costdown的極致就是這樣啊 電鑽樓梯是不用錢喔推 MAGICMCGRADY: 推推 easybaby: XDD推 kuwanosan: 幹你太中肯XD推 ponponcat: 其實傳產也是啊，哈哈，妙喻推 PowerCable: 貼切推 star01: 幹 我是金剛腿 他才是鐵頭功阿推 Ubuntx: XDDDDDDDDDD推 Ubuntx: 想當年我身騎白馬 走三關 破五十將領... 疑，沒人叫好 @@→ Ubuntx: 煮公：阿哈哈哈哈 猛將阿→ Ubuntx: 在天橋說書人的嘴裡  到處都是萬人敵推 GoBabyYA: 推力王→ davild54849: 推 血海企業推 controlgod: 深有同感推 iEisen: 推四大撞牆比較容易破,我都抓別人的頭來撞牆難怪我黑了推 scoutyno: 同感~推 Eric0605: 推→ allenxxx: 注意:一定要老闆在時撞破牆!不然會有人拿你的血抹在額頭→ allenxxx: 冒名頂替!推 frank11118: push推 USD5566: 垃圾血X養出來的垃圾主管全家死光好嗎推 qoozxc789: 秒聯結血海推 chaster4iu: 推阿推 inunoya: 太精準了 淚推推 eejimchan: 笑到噴淚 不得不推啊推 yting: 心有戚戚推 Samael:推 alexfann: 大笑推 這篇可以上新聞了推 luckyBF: 完全命中推 botno1: 結論，硬幹就對了推 aakkdd:推 QQ5566: 血海推 WenliYang: 字字珠璣！推 chris1281: 血海推 ten9di9: 主管:撞一次撞不破，你不會撞第二次嗎?憑啥爬牆推 imanikki: 鞭闢入裡推 emca: 頭好壯撞推 smallstudent: 好文推 Milletbear: 真的！推 SCLEE5566: 鴻海就是爛  爛文化  爛主管  學著乖乖吃屎吧推 XJY13: 太中肯了 連香蕉錢都不想給 怎麼有新東西產出推 maybeu5566: 不給時間不給錢還要求撞破，就是科技業推 bendon316: 淚推，可是撞牆派老板，怎麼撞出股王公司的推文自動更新已關閉