[新聞] 觀察站／老大哥放下身段 非贏不可 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 觀察站／老大哥放下身段 非贏不可時間Thu May 29 18:21:32 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8707115.shtml【經濟日報╱記者謝佳雯／台北報導】            2014.05.29 03:35 am英特爾在PC時代稱霸，但在行動裝置市場卻未傳出好成績，只能透過降價、強化補貼等方式搶客戶。這次英特爾選擇放棄既有的老大的自耕策略，與瑞芯微合作，兩強攜手初期恐仍會先以價格策略搶市，平板晶片的殺戮戰才剛開始。為了順利切進行動裝置市場，英特爾逐步補強戰力，2010年以14億美元（約新台幣420億元）買下英飛凌的通訊部門。可是三年多來，英特爾在智慧手機和平板電腦的成績不如預期，因此積極發動補貼和價格折讓政策，全力搶客戶。以平板晶片來看，英特爾的主力放在PC品牌、教育平板和中國大陸白牌三大市場，其中，教育平板占年度出貨目標近四成，其餘為品牌與白牌市場。業界指出，在訂價和行銷補貼策略同時併進下，客戶端採用英特爾的晶片幾乎「零成本」，藉此擴大不少客戶群，只是單月出貨量高的大客戶暫時仍不多。業界認為，與瑞芯微合作後，英特爾的產品將可快速本土化，明年有機會帶來新局。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401358897.A.D55.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.13), 05/29/2014 18:21:43推 bosch:zenfone推文自動更新已關閉