[請益] 請教製程相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sseeaann (屌哥)看板Tech_Job標題[請益] 請教製程相關問題時間Tue Nov  4 20:10:31 2014小弟不是相關背景出身 但有幸offer到一家半導體公司錄取了製程工程師 雖然有做一些功課 但還是頗有挫折感 像是剛開始要我熟悉整個產線運作 但因為不熟 感覺像是走馬看花 也不知道該怎麼說出自己的疑問 請問有前輩也有類似的經歷? 是怎麼走過來的 請教一下!另外想在問一下 有沒有這方面的書籍 盡量可以運用在實務方面(最好能在molding和marking的部分詳細一些)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.189.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415103033.A.507.html→ benden: 莊達人 VLSI製程技術    :)→ benden: http://www.m.sanmin.com.tw/Product/Index/000500768→ ljsnonocat2: 樓上  感覺他問的是封裝技術→ ljsnonocat2: 莊達人印象裡面內容沒介紹封裝?推 baal678: 後段封裝推 deidei: 日月光？→ okbom: 我能體會你的感受, 但還是想說, 其實這種東西看書沒有用推 asd9: 製程需靠經驗累積推 pilipilifans: 看書真的用處不大...還是撐過一段時間吧→ savvy7280: 製程要靠經驗，做了才能瞭解，看書不大有用，畢竟每間→ savvy7280: 公司的製程流程不同→ switcherBPC: 書沒用，好好學習統計學和同事哈拉學推 hsingyueh: 怎麼不去看產線在做什麼呢？→ sseeaann: 其實小弟現在上班就是在瀏覽各個產線 但有點放牛吃草的→ sseeaann: 感覺~_~→ sseeaann: 因為本身是統計系畢業 完全沒碰過相關的知識→ ljsnonocat2: 統計？Q單位？爽…→ sseeaann: Q單位是啥意思(+﹏+) ?→ sseeaann: 目前可能還是遇到看不懂就問 回家就k一下關於封裝的書籍→ sseeaann: ~_~→ ljsnonocat2: 品管？推 benden: @@ sorry 沒看到最後一句推文自動更新已關閉