[請益] 不知道是否有台積的人願意幫忙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lyle0542 (希望一切順心)看板Tech_Job標題[請益] 不知道是否有台積的人願意幫忙時間Mon Jul  1 14:04:12 2013大家好，這是我第一次在這個版發文我不知道這樣發文是否有違反板規(我剛剛去看板規似乎沒有特別提到此項)我是一個29歲的老人畢業於NTU心理系學士而已基於人生規畫的多重考量下希望能夠進入科技業不過因為沒有工科的背景關係也沒有這方面工作經驗最近投科技業、製造業履歷幾乎石沉大海麻煩朋友也都因為是畢業ntu主管覺得我無法久做，而直接打槍現在有個機會想嘗試看看台積電不知是否有台積人，願意讓我把你的資料填寫在制式履歷中如果有願意的人可以麻煩寄信到我信箱嗎?ps:當然如果你是其他公司，但主管願意跟我面談的，也非常希望能夠寄信給我我是真的會用心、不會隨意去跳槽或離開畢竟說實在的我年紀也大了，資歷背景也都沒啥，是能跳去哪= ="謝謝大家看完，非常感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.165.30推 xx5566:請問性別??技術員要嗎??→ noneme1:雖然你是台大的  但是心理系  進台積要做什麼職位  設備??推 QUINY:設備基本上也是要理工居多→ ganninian:這科系大概就是技術員吧...推 oitecard:小弟32歲（身障輕度）南科技術員四次，都無電話聯絡推 xx5566:設備可能寧願用逢甲電機也不願意用你推 oitecard:是不是年紀+男性關係，加油了推 HYSQQ:112也需要跪求工作嗎...→ lyle0542:恩，我是男生= =~我希望可以有機會從助工開始QQ推 loveices:別小看自己 ntu學士應該有助工→ loveices:不可能技術員 技術員門檻很低的...→ loveices:不過要當設備工程師真的有點困難 畢竟收一堆台大機械碩的→ lyle0542:恩，謝謝鼓勵，上週去某大公司面試，前面考試面試→ lyle0542:都沒問題，主管還跟我談了3小時半，最後廠長看到學校就→ lyle0542:直接打槍了......自信心都沒了QQ推 waterjade:8樓 我113理工碩都想跪求工作了...→ f0929:台積的應徵方式~大家都跪求了→ wj1009:112+文組+學士。在科技業應該超難找……→ wj1009:剛好不上不下。好的職缺，輪不到文組學士→ wj1009:爛的職缺不敢收112……考慮其他行業吧→ lucas01: 112幹不久的 老闆是過來人→ giggs11s:標準的選校不選系的結果.........→ lyle0542:我是理學院的......我不是文組= ="推 oitecard:請問各位先進~我南部私學畢32歲，應徵台積技術員都為何石→ oitecard:沉大海～莫非真的像是某篇說台積技術員缺女的??→ Jtke:y 本宮死 只需要奴才 112不要來當助工→ wj1009:能上112.應該考個公職或教師不會太難→ giggs11s:心理系在科技業看來 跟文組是同一類的  相關性很低→ HelpJoeFly:帶線課長 業務 試試→ lyle0542:恩T.T~那可以說，我物理化學頗強來增加相關性嗎= ="→ goheihaley:心理系杯具 這就是我覺得選系比較重要的原因 何必呢推 giggs11s:直接去洗個電機碩最快...→ chasta:如果不做這類型的工作應該也可以吧 何必追求科技業呢...→ chasta:洗成碩士應該是最好的選擇...→ leiyan:業務單位應該可以→ bernachom:我覺得應該是要求太高了，不然為何只要台積電...推 alamabarry:內文我有一大段看不太懂＠＠→ alamabarry:因為是畢業NTU 與無法久做有什麼關係＠＠？→ alamabarry:麻煩讓我把你的資料填寫在履歷中？→ alamabarry:介紹人的意思嗎？→ wj1009:比較好奇原po的同學都在幹嘛？？推 xyzxdream:你的科系去應徵HR方面的職務應該滿適合的阿~~~→ lyle0542:恩，我想要介紹人，台積是因為其他公司都不要我~→ lyle0542:因為是畢業NTU 與無法久做~這是其他公司的主管說的→ lyle0542:我也應徵過HR~不過也沒下文= ="~我同學學弟很多作業務→ lyle0542:或是繼續讀研所考執照走臨床了~推 Maggielim:台大心理系可以試著投台積的人資職缺,但年紀大又沒經驗推 Delisaac:我有知道台大心理系的在ibm作sales→ buddar:人資沒缺嗎?→ lyle0542:對阿，現在好慘~謝謝大家的回應與幫忙，我會繼續努力的推 fegat:心理系為何想進科技業...進去不是你想撐久就能久的→ lyle0542:因為有詢問過周圍在這領域的朋友，我覺得自己應該有→ shvanta:google一下看到原po大二時的直銷心得, 後來失敗了嗎?→ lyle0542:能力可以稍微勝任，所以想盡力在這領域發展→ lyle0542:哈哈，我也不知道那算不算失敗，不過我不適合那個組織→ lyle0542:原因是上面的人越過我去刷下面的人50萬信用卡~→ lyle0542:當然，單子沒有過，但是對我而言感覺很差，就離開了!→ dilation:雖然不知道你為什麼想進科技業,良心建議你放棄→ jonny888:如果是投人資,可能要碩畢較有機會,但你可以試試→ lyle0542:恩，謝謝樓上的建議，我思考了兩個月，才決定跨到這領域→ lyle0542:我也覺得人資可能會想要碩畢的XDDD推 eterbless:考公務員 修教育學程 心理系這兩個應該會比較吃香→ lyle0542:我去年有考過消防，筆試過了，體試掛了T.T→ wertywerty:我認識一個NTU心理系學士在當研究助理的→ ken1325:你還是先洗碩士吧......推 alamabarry:112要當技術員應該很難~~你想別人可能也不要→ alamabarry:可能要找非工程類的~~偏管理師的工作推 williams7442:洗個理工碩吧...推 iamhappyQ:把台清交成理工碩士當啥 憑啥要幫你推薦???→ MHWU:這個年代沒有人會這麼不愛惜自己羽毛! 推薦是要擔部分責任的→ WenliYang:台清交碩士先到手再來.....→ MHWU:說真的不要執著在科技業 沒進來之前大家都信心滿滿說耐操→ MHWU:進來後一堆人試用期都沒過就夾著尾巴烙跑了~→ MHWU:你的背景就去拼國考吧 公務員也是很多諮商師相關職缺推 WenliYang:推樓上 基本上科技業的耐操九成以上取決於你有多想要錢→ WenliYang:別跟我說你會是那少數很有興趣的耐操者 至少我現在不信.→ WenliYang:除非你已經有了充分的決心 不然不建議你這樣走推 fotumbra:如果有心的話,洗個理工碩,不難噓 kingof303:台積技術員可以試試看噓 KennethSmith:大家都很客氣,你憑什麼應徵工程師?毫無相關的學經歷推 chung0983:113跪求+1推 b2856088:為啥不面試HR 我的公司HR就有好幾個都是心理學的了阿 U→ MHWU:科技公司的HR佔總職缺幾%? 僧多粥少想進就進? 又男生全沒贏面推 jason316:可以應徵線上課長看看噓 kevin94078:幹嘛一定要去台積電，重點還想從行政拼工程，想太多推 youarestupid:石沉大海很正常 為什麼一定要堅持科技業@@推 howgi:先問問自己"我會甚麼?" 難道你要到科技公司賣直銷嗎?推 howgi:說穿了就只是為了錢 哪有甚麼人生規劃 回去賣你的賀寶麩啦推 raly:我們公司人資也是心理系的推 royalwind:畢業後到29歲的工作經歷是空的..?噓 bullshit2:純噓信常中離過→ lyle0542:因為我被台大退學過，當初沒認真思考換系只想趕快畢業→ lyle0542:所以就再指考回去心理系，然後把它讀完→ lyle0542:謝謝大家的批評指教，直銷這條路，我是沒有想說要再碰→ lyle0542:至少這幾年來都是這個想法~最後還是非常感謝大家!推 fuct:錢也是人生規畫阿 誰不是為了錢工作噓 kevin94078:29歲白紙一張，叫人情何一堪→ ganninian:台積HR都是喝過洋墨水的吧...→ lyle0542:我過去沒為自己人生負責，現在嚐到苦頭→ lyle0542:在這裡發文，當然希望能夠尋求意見或支援~→ lyle0542:也很歡迎如果家裡有小朋友，可以把我的故事對他們述說→ lyle0542:引以為戒，曾經自以為人生勝利組，現在卻如此落魄XD推 clouddeep:我知道有公司還請文組的當製程...主管怎麼想沒人知道→ pisces3310:如果連歐姆定理都不懂就放棄吧,大家會懶得教你的~→ lyle0542:哈哈，歐姆定理我懂XD~我指考物理化學數學三科280以上→ lyle0542:我真的是理組的QQ~→ lyle0542:說錯，這三科是290以上才對，剛剛加了生物的扣分進去= =→ Santander:您的學經歷超棒  很適合去路邊當要飯工程師耶^.^→ lyle0542:我覺得應該已經是了XD，應該快升遷主管級的= ="→ lyle0542:最後還是謝謝大家啦，因為無論正面反面意見與指教推 nlgomlfy:三科290....去當國高中補習班老師八, 一定比工程師好賺!!→ lyle0542:都謝謝大家花了時間在回應我!非常感謝~推 wearebest:如果3科290是真的，那真的很強。可以考慮考個研究所→ wearebest:如果真的很想去科技業的話→ lyle0542:打開履歷，找我去面試的全部都是補習班....但我真的不想→ lyle0542:我今年有考上南台的化工所，只是如果可以，我比較希望→ lyle0542:趕快進入職場，這是我自己的內心小小希望啦→ ganninian:台大學士念私立科大研究所?推 kgtmac1:我也碰到苦頭...  一起加油→ lyle0542:而且我也不清楚南台化工在業界的接受度，只是當時退伍→ lyle0542:剛好遇到報名，就想說考考看，當作最後的去處→ lyle0542:恩~一起加油!我看他只有考化學跟熱力學，就想說拚看看推 runnial:我一個朋友清大生科轉念電機所,3年年薪破百萬→ lyle0542:好強!他的研所應該也是名校系列的吧~→ runnial:別灰心,你要不要考公職,反正這們會考試,或念藥學→ runnial:我朋友是在美國念top 30左右電機所,畢業工作31-32→ runnial:大部份電子業都沒以前賺了,intel學長在那跟我說→ runnial:在intel同事也是混口飯吃,很難發財→ lyle0542:我擅長在理科，公職考理科只有中油，台電雖然有考物理→ lyle0542:但是他限定機械電機系的，我根本無法報名....→ lyle0542:至於其他營運類，都是背的，我是有去考台鐵、台電營運職→ lyle0542:但考完就心裡有底了XD，死背的，真不是我的強項= ="→ lyle0542:還有菸酒公賣啦，這些我有在注意，但在畢業科系就打槍了推 runnial:我大學同學女生從台積RD 3年工作經驗跳回當實習老師→ runnial:如果真的想去科技業就去考研所電機系最好是四大中央→ lyle0542:恩恩，謝謝你啦，這方面資訊我也會好好注意的~推 runnial:別去補習班少子化太嚴重→ lyle0542:你好專業，我不走補習班，就是這原因= ="~→ lyle0542:等成名至少2~3年，然後5年內小補習班可能會倒一半~→ lyle0542:我當初考南臺也是因為他有教程，不過後來看到他教程是給→ lyle0542:職校體系的，而且全部類科加起來只有30多個教程位置~→ lyle0542:所以我才決定，想先看看有沒有機會到職場發展XD推 runnial:我是師大畢業,對老師職場很熟→ lyle0542:真的啊!我也有一些師大問題要請益，可以嗎?~方便站內信?→ runnial:不過科技業也沒這們好啦,我同學(男)台科大電機研所畢→ lyle0542:如果可以的話，我明天站內信請教你，方便嗎?→ runnial:現在在當國中數學補習班老師,薪水應該<4萬,不去科技業太操→ runnial:ok,沒問題→ lyle0542:妳太高估了，我在台南，我家附近補習班29000含全勤，基數→ lyle0542:60人，台南市某補習班，27000，帶三班，有多帶再加~→ lyle0542:高雄有好一點，底薪三萬，但是其他條件我就不知道了!→ lyle0542:通常底薪高一點的，都是小補習班(將來頗危險)推 dmkk42:課長有可能吧XD→ lyle0542:至於大型連鎖補習班，感覺就是很敢給低(感覺比較不會倒)→ lucas01:我朋友 開補習班的 台北台中房子好幾棟 大學畢業而已→ lucas01:他也才大你幾歲而已 老婆孩子都有了→ lyle0542:回樓上，開補習班跟去補習班上班，不太一樣啦XD→ lyle0542:其實我最想應徵的是製造課長(組長)，因為跟人互動溝通→ lyle0542:我比較有信心XD~→ lyle0542:不過都限制工工系之類的，所以也是需要人引薦QQ→ dolan:我不知道怎麼跟原潑說 我只能說 你把製造跟機械 電機這些→ dolan:看得太簡單了.....理科?物理?化學? 現在又不是大學聯考選校→ dolan:我做過類似製造課長這種工作 沒有專業珍的做不下去→ dolan:喜歡跟人溝通是優點沒錯 問題跟對方溝通是要溝通專業內容→ dolan:104跟公司徵人上面都會寫的很簡潔 可能會讓你有一種錯覺→ dolan:"我可能適合"之類的 可是沒寫出來的公司認為你會投應該懂→ dolan:再打個更實際的比方 以你提的助工好了 大部分時候同是電機系→ dolan:的製程助工 根本聽不懂另一家科技業製程助工再講甚麼→ dolan:浪子回頭是一件好事 不過要回到理想中的會有一段落差→ lyle0542:恩恩，如你所說，不同公司需要的專業部分不同，學校教的→ lyle0542:應該算是，比較基礎的基本知識，這些我都會努力去補足→ lyle0542:我說比較擅長理科的意思，想表達的是，我覺得一樣要補足→ lyle0542:如果相對之下比較有一點底子跟感覺，要補足或許可以快一→ lyle0542:些，其實我也沒想說要在公司之間跳來跳去，當跳板→ lyle0542:所以我期望自己的是，假如有幸進到一家公司，如何用最短→ lyle0542:時間去補足要完成該工作所需要的技能與知識，不奢望自己→ lyle0542:能夠贏人，只奢望自己不要輸人，能夠讓自己在該位置上勝→ lyle0542:任，這是我目前一廂情願的想法，我知道這領域很深很廣→ lyle0542:我只想做好我這個螺絲釘該做的事情!→ lyle0542:不過還是很謝謝你，畢竟我真的是個門外漢，唯有你們的回→ lyle0542:應，可以讓我有更多的了解，讓我略知一二!謝謝您→ MeiHS:原來我算老人了...→ lyle0542:哈哈~以一個剛出社會沒經驗的狀態來算啦~→ lyle0542:有在工作的人都不算老人阿!!!→ MeiHS:不過就老學生罷了XD 有機會我也想回去拿→ lyle0542:哈哈，以學生來說，等級是曾祖父之類的XD!→ MeiHS:我有個長輩兒子 在US排名前面的心理所拿到碩士→ MeiHS:不過想再往上卻被打槍 所以要回來找工作了推 bi123:114理工碩跪求工作+1→ HouReSet:既然知道科系限工工，為何不讀個工工碩？推 ISNAKEI:投HR?推 e068401:可以投投看專案工程師 htc 鴻海 之類的開始投→ UltraKill:什麼不選 選科技業？推 triptane:你找錯工作啦→ mmzznnxxbbcc:你112文組耶 當製程會後悔的 有HR能當 當什麼奴阿推 greenfetish:找PM, FAE, 應該很好上, 找工程師是跑錯棚啊→ greenfetish:工程師跟高中理化很好完全無關啊→ peiwinds:先想想你沒相關學經歷 憑什麼要人家幫你?推 supertalker:原po都29了 雖然有人推洗個碩士 能洗到三大理工碩又可→ supertalker:以兩年畢業的話 出來也都31了 要是兩年內夠認真的話→ supertalker:即使31歲我相信可以找到工作的 不過另一選擇就是國考噓 shawncarter:你心態需要調整→ giggs11s:推工程師跟高中物化好無關... 把大學東西想得太簡單了→ giggs11s:就算你指考物化都100　電子學 期中考都沒念 照樣零分...→ tikowm:這就跟我唸微生物的同事自以為會化學就懂化工一樣...→ ludden:我年紀比你長些，當年高中同班二個去台大心理的→ ludden:程度都比我好，不知現在身處何處，而我念了EE在竹科→ ludden:不知是幸還是不幸...推 poohpandas:我ntu心理同學考上馬上重考 現在ntu med 15w/月推 vectorss:原Po加油,回頭永遠不嫌晚,我32 可以體會年紀大的壓力,我→ vectorss:建議你若要跨台積,一定要洗4大學歷,否則就如你講的,現在→ vectorss:不吃苦,將來念了沒用的碩士,就真的像瑞凡一樣,回不去了,→ vectorss:一定要有詳盡的規劃,家裡要能提供經濟上的協助,我有個朋→ vectorss:有是護士,後來洗4大學歷碩+博,進到台積製程端,讓你參考,→ vectorss:轉行要付出非常大的代價跟忍受別人對你的不尊重,很辛苦,→ vectorss:PS:我朋友是女生,洗到清大電機相關學歷,有志者事竟成.她→ vectorss:可以 你也可以!,勉勵你 加油推 Arteta:你英文怎麼樣？ 先去考個多益，求職一定用得到。→ shaobeing:帶線課長應徵不進來嗎 @@推 chucky:我愛賀寶芙推 lover790222:我認識一個讀心理系後來考到機械碩士~ 變很猛的→ lover790222:現在不知道在哪上班~記得以前跟他聊天說話很有內涵推 dodohotdog:工工碩超好考 畢業後就有工作啦推 jushb:想辦法到科技業當業務吧推 lovehiphop:好好讀書，洗個四大理工碩士吧！我相信你可以的！推 pokfc:加油!!!想清楚之後做就對了 不用管別人怎麼看你推文自動更新已關閉