Re: [討論] 為何公司沒有教育義務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g45j (pig)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何公司沒有教育義務?時間Mon Dec 17 00:10:00 2012※ 引述《laserguy (誰說誰是誰)》之銘言：不是不訓練，而是不給你訓練也一堆人來做。那我幹嘛訓練呢？之前一個印度夥伴，說他們家鄉想要做工程師，新鮮人如果不是名校畢業就是需要準備大把鈔票買公司股票，而且不支薪才能當員工大家都知道印度是怎樣的狀況，若是跟台灣的狀況相較起來，都可以用供需問題來解釋。台灣過去10年訓練了太多的電資相關畢業生，老闆一開門就一堆人湧入試問幹嘛要訓練？印度，老闆一開門就有一多人拿錢湧入說要當員工，試問幹嘛給薪水？不滿所謂苛技業的同胞，真的，回鄉去創業，找到你的位置。無法創的，待著學點東西，等待時機來臨。不想學的，也待著，繼續當鄉民上來抱怨或是整天看無腦的第四台幹譙政府。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.80.135推 vvppqqvv:這篇不錯→ vvppqqvv:角色不同想法不同→ vvppqqvv:你今天員工要教育訓練 你今天是主管會避免教育訓練→ vvppqqvv:我看到15K新聞 我想說如果我當老闆我會不會變得跟他一樣→ vvppqqvv:我想我會說是的→ vvppqqvv:推最後一段y→ goldduck:供需問題 沒有對錯 自行找路 要擠活該→ eva19452002:意思是說印度新鮮人都是付費上班？推 shter:這的確是供需問題,大家都幾科技業所以才一些水電工啥的缺人→ shter:技職電機科系也有水電課程,但多數都畢業想進科技業→ ji3g45j:是的，你要變股東才有工作，所以印度貧富差距很極端→ ji3g45j:我相信10年後的公務人員也是哀哀叫，等著看好了→ buddar:為何全世界那麼多國家,你偏偏拿印度這種國家來比較?推 e2000:價值取捨問題，企業待遇好國營事業缺工，國營事業好企業缺工推 candon:老闆有心訓練員工，員工也會報答的→ b6byc:要進步,不是比爛.推 furuuchi:啥啊? 綠猴看到最後一句還沒噓爆, 這可真神奇了...→ surot:真的假的？有錢買一堆股票的話在家躺著就好了啊，還去不支薪→ surot:工作做什麼？有什麼門道在裡面嗎？推 t1329kimo:員工會報答?  花大量成本新訓跟OJT  結果養肥就跑去資敵→ t1329kimo:一堆人把有完整教育訓練制度的公司當有錢拿的補習班...推 kissa0924307:養肥跑掉至少還後繼有人啊 沒新訓的公司永遠就幾個→ kissa0924307:老鳥在撐 其他都嘛是免洗 這樣部門哪會有壯大的機會推 t1329kimo:自己沒壯大vs不但沒壯大還幫敵人練兵噓 lion917029:噓樓上  公司敢出還會怕跑掉  好個資方心態→ lion917029:福利好我幹麻跑推 jonathan123:拿錢當員工，那幹麻工作推文自動更新已關閉