Re: [新聞] 人間異語：碩士沒出路 只好當保全 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 人間異語：碩士沒出路 只好當保全時間Mon Aug 31 22:17:38 2015※ 引述《shipinchi (pingee)》之銘言：: 2012年11月08日: 阿醜 保全員Q︰為什麼讀到碩士卻跑去做保全？: A︰現在工作不好找，我之前失業了好久，存款都花光，又不敢跟家人伸手要，缺錢只好: 暫時先做著，既不敢讓家人知道，可憐到還要跟公司預支薪水繳房租來過日。: 我大學讀資管，當初國內IT業正熱門，我以為出社會工作選擇性比較多，還有機會到大企: 業上班，誰知真正找工作時，卻到處碰壁。: --------------------------------------------------------------------------------: Q︰求職路上遇到什麼問題？: A︰大學畢業前，我到1家電子公司實習，才知現實環境不如想像好，從前大學教的都是理: 論，出社會後需要實際技術，當初資管學得太雜又不夠專精，到職場變得什麼都不會，實: 習只做打雜的事，後來跟班上同學討論未來出路，發現不好找工作，起薪也不高。: 讀書時，老師根本不會談以後實際求職的事，學校只會拚命招生收學費，有沒把學生教好: 、出社會後能有什麼發展，他們才懶得理，反正有錢賺就好。: 畢業後，我到處丟履歷，幾個月下來，面試很多家公司，都沒通知，於是打算先服完兵役: 再認真找。: 熬完2年，想好好找份工作，寄了很多履歷也石沉大海，現在有大學學歷的滿街都是，公: 司企業根本不擔心找不到資深的資管人，即使願意請薪資也少得可憐。: 近年來景氣又不好，科技業一直走下坡，很多公司倒閉、裁員，大家想穩定都去考公職，: 我也跟著去考公職，還花了一筆錢買課本、習題惡補，但公家職位不多，幾千人搶幾個缺: ，很難考。: 學歷高公司不敢請: 結果公職考不上，想說要是學歷再高點，工作應該比較好找，於是補習考研究所，考上後: 邊讀邊兼差補習來維持生活，眼看大環境不好，還延了1年才畢業。: 拿到碩士學歷，以為工作就有著落，但找了1年多還是失業，到最後只好隨便找，只是面: 試時人家看我讀到碩士學歷，都說大材小用，不敢請。: 為了生活，我去應徵做保全，第1家主管看學歷寫碩士，沒多問就錄用，但卻被其他同事: 笑，他們國、高中畢業才做這行，想不到碩士也淪落到這種地步，受不了大家閒言閒語，: 沒多久就辭職，後來換到別家保全公司，這次學乖了，履歷上只填大學畢業，我也就暫時: 騎驢找馬。: Q︰打算一直這樣下去嗎？: A︰保全員薪水3萬出頭，乍看似乎比很多行業都多，但工時很長，又要忍受風吹雨打，1: 個月才6天假，更別說能有什麼前途。: 我想再去讀博士，心想畢業後再差應該也能在學校當個助教，說不定到時大環境好轉，會: 有比較合適的工作。我承認想繼續讀書，多少是心態上在逃避，但對於自己的前途，我也: 覺得很迷茫。: 特約記者黃惜時採訪整理我家總幹事  讀台科大機械系畢業.......年紀大約40歲之前保全還有輔大電機系畢業的.....這個行業其實素質都蠻高的......保全其實很爽....12hr 大夜班大約4萬  晚上7點~早上七點差不多晚上12點開始就寢睡到早上5~6點........接著就去兼差第二份工作月入8萬不是夢.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441030660.A.84C.html→ letmesee3085: 會死吧，沒幾個人做得來，不如去gg輪班噓 duser: 台科大機械跑去當保全總幹事? 跟這ID不用認真推 dakkk: 可以兼什差?→ w60904max: 兼台積設備推 mart9266: 有年終嗎 如過沒有還是破不了百噓 ancientmoon: 。推 piadora: 被住戶或主委 投訴就知道了→ summer08818: 我只知道我家樓下保全被人拿水果刀捅到半身不遂...→ summer08818: 就是你說的很爽的大夜班 凌晨3點多推 Fiona102: 夜班真的爽 有人不懂別亂噓 有些是可以睡覺的→ Fiona102: 但是通常會輪調 調走就GG惹→ HateLoveSong: 那間碩士阿...這樣講其實很不負責→ Lindeman5566: 看人工作都馬爽，自己下去做就知道當保全的卑微感→ Lindeman5566: 就算薪資一樣，人家知道你是台GG或保全，馬上兩樣情推 ek0519: 輔大電機合併後99年才開始 103畢業就當保全.....→ ek0519: tiger blue→ dan5209: 曾做過保全,夜班反而危險責任大我住一樓 每天凌晨2~3點買消夜時 警衛都在跟周公下棋推 Alonzoooo: 唬爛不用錢 你得到的資訊也是聽說而已噓 laikyo: 唬爛 被看到睡覺或長時間不在崗位 就吃自己※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 09/01/2015 16:50:21噓 erick121: 鬼扯蛋......................................→ saram: 夜班哪個不睡覺?推文自動更新已關閉