[課程] 交大電機培訓班-嵌入式系統專題實作(限收 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lbird (寶錄巷謝謝)看板Tech_Job標題[課程] 交大電機培訓班-嵌入式系統專題實作(限收時間Tue Jul 16 09:50:17 2013102年資通訊人才培訓計畫嵌入式系統設計與實作特別聘請 交大電機系 黃育綸教授-----------------------------------------------------------------點此參閱黃教授親自講解課程大綱http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/course.php?ClassNo=SP4405隨著處理器運能力的快速增強，嵌入式系統的定義範籌已由傳統單一功能、簡單型態的裝置(如控溫器、汽車防撞感測系統)延伸至具備多樣化功能且能互相傳遞訊息的裝置 (如智慧型行動電話 (Smart Phone)、Set-Top-Box (STB)、車上衛星通信系統 (TelematicsUnit))。因此，了解此類系統之軟硬體要件及其所提供之通訊介面便成為一重要課題。此課程規劃將首先著重於了解嵌入式系統之軟硬體架構，並針對通訊介面加以探討。為使修課學生能感受實際系統之運作，本課程將配合所需的工作項目，來提供一整合的實驗器材及環境。讓同學能對於嵌入式系統有一通盤的了解與認識。此核心課程，將以建構完整的嵌入式系統設計學程，提供學生完整而紮實的嵌入式系統設計及系統整合之能力。本課程將以uCLinux為主，於Samsung S3C4510 ARM7實驗單板上練習各種嵌入式作業系統服務的程式設計與應用，如pthread、mutex、signal等。最後，並將以設計嵌入式網頁伺服器作為各作業系統服務的整合實現。【課程大綱】1. pthread2. mutex3. signals and timer4. embedded web server design【建議背景】有興趣即可【授課時間】課堂講解與實作: 7/21,7/28.8/3,8/11  每週日 09:00 - 16:30共24小時(原8/4課程因配合學校館舍停電，故改為8/3週六09:00 - 16:30)【授課地點】交大光復校區 工四館634室【課程費用】優惠價5000元舊學員、2人以上團報、校友、PTT板友9折5人以上團報、產學聯盟8折報名截止日 2013-07-19 截止【報名方式】線上報名 : http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/registration.html★更多課程訊息詳見交大電機培訓班網頁 : http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/【主辦單位】科學工業園區管理局、國立交通大學電機工程學系【課程網址】http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/【聯絡方式】張小姐 03-5712121分機31747 ; jrling@mail.nctu.edu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.13.238推文自動更新已關閉