[請益] 讀半導體組(固態)會不會畢業即失業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mozartbrian ()看板Tech_Job標題[請益] 讀半導體組(固態)會不會畢業即失業?時間Thu Jun 18 23:24:33 2015各位前輩 大家好小弟還是大學生(要噓請便) 對未來感到十分徬徨想問各位幾個問題研究所如果走半導體的話 是否會面臨危機因為時常聽到大家在談論摩爾定律將走到極限如果真有一天走到極限的話 那麼業界對半導體工程師是否會變的需求非常低另外就是走固態的話出路是否就是當所謂的製程工程師 還是有其他的方向呢?小弟見識淺薄 才疏學淺 問的問題可能讓大家見笑了因為所問的問題跟業界較有關係 因此在這裡發問希望各位先進可以給我寶貴的意見 感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.247.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434641075.A.5E4.html推 RaoCheng: 固態耶....哪會推 qwer1988: 不會推 fox1986: 哪裡會失業，傳產做不做?服務業做不做?推 kissa0924307: 就工作內容比較操點  差在錢多不多而已→ fox1986: 現在很多傳產，當初也是科技業噓 ctx705f: 顆顆推 s1125: 但是這領域要踏入不是要很多$$嗎？ 我也想了解@@ 謝謝→ s1125: 我的意思是，要成立新公司要比一般公司還多$$才有辦法踏入→ s1125: ？推 bosch: 頂多就變傳產而已  就像GG不務正業跑去搞CCD flash led sol→ bosch: ar→ goldduck: 人格問題比專業問題更重要推 vq37vhr: 論文跟就業是有啥關連，我116化工，隔壁lab作模擬的還不→ vq37vhr: 是在gg推 zhenyuyang: 去印度當研發人員~任何技術都是有用的~只是市場在那推 gethappiness: 想太多 以後無人車 物連網 四處都需要IC、感測器→ gethappiness: 光一台車可能就上百個IC，半導體還有很久光景→ YJM1106: 哪有什麼關係，我114化工，現在在種菜→ mark771006: 我出來找工作後 是有點後悔...→ mozartbrian: 謝謝個未回應 請問樓上後悔的點是?推 vq37vhr: 現在最紅的應該是ic design，研究論文若作半導體領域，→ vq37vhr: 投半導體相關公司會有加分效果，但不相關還是能進，業界→ vq37vhr: 跟學術界學的東西還是有差別，很多東西都是進了公司再學→ vq37vhr: 但現在科技業變遷很快，沒人敢保證現在熱門的領域未來會→ vq37vhr: 變怎樣...推 fullhouse: 我朋友昨天面試上台積作業員 今天就辦桌請客了→ fullhouse: 市長議員都有送花圈來 里長還上來致詞→ Ahfire: XDDDD樓上推 gp03dan: fullhouse有哽到想拿來做簽名檔推 saininniang: 是真的，我有去吃流水席看能不能沾喜氣也進台g推 eternalist: 不是所有公司都在縮製程啊...um等級的晶片也很賣吧...→ eternalist: 。推 vq37vhr: 某些酸民蠻可憐的，作理論計算進gg pe 都不能講囉? 還是→ vq37vhr: 酸民你無聲卡很悲憤?推 ferrinatice: 話說我有當兵的同梯台大電子所固態組，放棄TSMC去HSB→ ferrinatice: C，兩年過去了，覺得他怎麼整天跑趴，好像很開心。推 jasontmk: 銀行爽啊～ 台積幹嘛去 哈哈哈哈推 soulgel: 固態怎樣去銀行呢噓 cccoco: Ok推 SCLEE5566: 李嗣涔SC.LEE表示：→ s860134: coding 哪裡都有飯吃噓 keyboard22k: 鄉民說會失業你就不讀了？→ ganninian: 固態怎麼可能失業 摩爾定律掛了大家都不用半導體了?→ ganninian: 將來物聯網興起 用到的感測器數量會大幅成長→ ganninian: 將來趨勢就是:節能 低功耗 固態組會更搶手好嗎?推 pooboy01: 有新鮮的肝都不是問題推 MrRedHair: 台積倒的那天你應該也退休了推 blanki: 台積電倒了。其他相關產業只會更慘。。。→ pymax: 固態算好找吧 光台積就收多少了→ frank11118: 某樓怎麼不說牙膏人人都在用  未來人口大幅成長  化工→ frank11118: 組會更搶手噓 xx3877: 做保全啊 不用怕失業→ frank11118: 未來IC產量與需求確實會大幅成長，但能不能維持高毛利→ frank11118: 才是重點，未來如果大家一起卡在物理瓶頸，技術伯仲之→ frank11118: 間，你認為會有什麼利潤跟成長空間呢？→ mozartbrian: 樓上幫我說出了我的疑慮推 unwoman: 就算到時候瓶頸，還有3D ic能玩→ unwoman: 3D封裝→ frank11118: 3DIC, TSV, Bumping, 三五族，Graphene... 很多→ frank11118: 但誰能確保這些未來真的能玩出驚人的花樣，讓ＧＧ保持→ frank11118: 代工領先地位→ frank11118: 但真的不會失業就是了，最多就是薪水變少變傳產→ frank11118: 不過我想這五年內應該還不用太擔心ＧＧ衰退這種事噓 austinz04: 你應該想人類會滅亡怎麼辦推 higod5566: 是不會，但是你可能會後悔。推 unwoman: 最多毛利變少，不至於沒工作→ unwoman: 標題打失業太聳動推 Shepherd1987: 現在讀固態 出來只能玩N10 N7吧...選系統組走？desi→ Shepherd1987: gn或計算機組→ Shepherd1987: 比較實在推 pititiiii: 固態還是系統 都是大者恆大發展 大公司小員工→ richard42: 如果是只想正常上下班 馬上失業→ Anna1225: 先考慮看看溫室效應世界末日什麼時候會發生可能比較快推 willy07763: 不用擔心固態找不到事做 只需要擔心Morris能撐多久推文自動更新已關閉