[討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjkobe (冷氣)看板Tech_Job標題[討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校時間Sat Jul 30 23:35:23 2016最近觀察台灣那些重量級電子廠的高階主管對於最近兒女的教育大多人以為當高階主管的人會忙到無法教育小孩但事實正好相反我觀察這些高階主管兒女的教育往往是書念的好，又比一般學生更有自己想法然後幾乎一律都念實驗中學全雙語教學最後每個都出國深造然後女兒大多數念藝術相關兒子也鼓勵在美國創業真的人家可以當高階主管家庭也顧的好的人大有人在--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.160.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469892926.A.3B2.html※ 編輯: jjkobe (101.139.160.25), 07/30/2016 23:36:50→ JRD: 我好像只看到錢??→ obov: 你只看到名校  後面你就看不到惹→ Eleina: 階級複製，很奇怪？→ obov: 有錢人家小孩我看很多喇→ obov: 沒比較厲害   說有自己想法麻  十之八九也是這裡抄那裏抄推 webber123: 錢啊→ Eleina: 跪求教主認養推 laurenceliu: 教主開釋惹～ob'_'ov→ obov: 一堆說要創業  做這葛作那葛沒半葛做得起來→ DrTech: 少見多怪，一堆工程師的兒女從小就這樣培養了→ obov: 結果最成功的是拿老爸錢買樓收租→ obov: 年輕人沒那真的到業界去蹲  不可能累積出捨摸深度靈敏度推 Hu5566: obov每次都很中肯，正好打到ptter的痛處,XDDDDD推 T3T: 他教主耶  當然中肯→ zhi5566: 有嗎 出國很多啦 名校就不一定 還有這是講好不講壞→ zhi5566: 不過沒差 反政父母已經幫賺飽了 做什麼 讀什麼 開心就好推 maypcc: 你沒有寫完最後一段吧 => 回台灣領50k推 tokyocat: ob'_'ov推 yudofu: 講得好像工程師的兒女==>三流中學==>不知名野雞==>22k比較→ yudofu: 厲害一樣，呵呵推 NSYSUEE: 階級複製，世界各國是很普遍的現象，不用太意外推 asdfghjklasd: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$推 Hikkiaholic: 工程師兒女:打在衛生紙上=>沖進馬桶推 bemyself: ob'_'ov推 Kingyyeeoo: 教主開示！！推 guest0079: 講的真的是廢話 沒人會覺得連戰之流會不讓兒子出國念書→ guest0079: 真的忙到沒空教育小孩的都是窮人啦 這你也不懂嗎？→ OdaTakeda: 以前我們部經還問過我們高中數學 說要教女兒XDDD噓 yainman: 所以結論是甚麼?→ s860134: 送小孩出國叫做教育小孩 醉了...推 kclvpc: 啊就階級複製啊 還是你以為會變8+9?→ kclvpc: 變8+9才奇怪吧噓 qui0914: 看不懂原po想表達什麼推 macroala: 原po應該是體會到自己誤解高階主管沒時間好好教育下一代→ macroala: 這件事是迷思推 nanahala: 教主講得非常貼切現實推 ipod89757: 就錢啊→ WenliYang: 啥？ 優秀者的孩子更優秀不是很正常嗎？推 ibizacodi: 看obov推文有一種舒暢感推 nemies: 第一志願的學校很少聽到什麼爸媽是廠長的，反而基層藍領多推 hypeng: 真正沒空教育小孩的是窮人+1，每天加班到10點，小孩只能→ hypeng: 丟給安親班，假日補眠或兼職也沒閒錢去體驗其他事，社會→ hypeng: 的殘酷面啊...噓 jomaysong05: 看看剩蚊不就知道了嗎…管你有沒有能力，有爸靠就是→ jomaysong05: 爽推 fightforlive: 通常父母很會賺錢,越懂得階級複製推 chouvincent: 複製失敗的也不少......→ godwed: 父母聰明，家裡又有錢，小孩如果資質不差，那就是階級複製推 ubei: 教主說的是實話啊！我知道的一些有錢人也真的如教主說的，→ ubei: 最後都回家接自家的，外面混不下去推 sq23123: 教主近幾次的深度發言→ He: 有錢人家的小孩什麼都比較厲害，古阿明早就說過了啊~噓 s8013011: 廢推 alamabarry: 你到底想表達什麼......推 jeromeshih: 有資源，小孩天賦只要不要太差，請家教基本上都能練起→ jeromeshih: 來，如果又從小送國外少念一科英文競爭也有優勢推 danielguo: 拿老爸的錢買房收租說實話還蠻實際的, 應該很賺推 KMTATM: 我看成處女推 mopepe5566: 看教主不就是個例子,醫生之子,以前還沒健保→ evevt: 這不是廢話嗎@@ 沒什麼重點推 ffreakoo: 投對胎很重要推 Telefunken: 教主開示了推 blake7899: 有錢人的小孩什麼都比較厲害by古阿明推 brent1221: 我身邊的例子好像比較偏向有錢人的孩子，因為成績不好→ brent1221: 在台灣混不到好大學只好送出國→ o760823: 很奇怪嗎→ SDCREW: 有錢才能出國念呀！傻傻的，階級本來就是這樣複製噓 mathlover: so？推 mlda888: $$$+階級複製，很難懂？→ mlda888: 按到推推 jonathanhuan: 哈哈彥州哈哈→ mlda888: 所以你想表達什麼……→ Csir: 階級鬥爭阿推 bellei72973: 就是走上父母以前走過的路啊 只是好走多了？推 bye2007: 不一定 我看過好幾個高階主管的孩子 學業反而是後段的推 bemyself0: 推教主推 hao818: 推一下教主的中肯之言，不過還是有不少誠如原po所描述的→ hao818: 那些家庭後代子女,他們雖然立足點已經算是相當高於一般人,→ hao818: 但是難得的是不因此嬌縱自滿,還是很努力地靠自己去打拼,→ hao818: 我想教主您自己應該也就是最好的例子吧。Λ_Λ推 ap99: 很多從小送出國。跟家人的感情都很淡 都不大聯絡的→ StrKO: 真的 我有個114財金的朋友就是實中的 問他平常在家的狀況→ StrKO: 他就說幾乎下課他就跟他哥哥分別自己進房間做自己事→ StrKO: 很少有什麼交流... 出國後就更少了...推 OdaTakeda: 你看一下台清交大學部學生家庭背景就知道了啊推 yudofu: 流氓教授能叫得出一兩個，正常有錢甚至全力扶植的更多到不→ yudofu: 能算，反正就是窮人的偏見，不能正常看事情推 loloman: 我大學另一班有一個就竹科實中畢業的，小時候也是在美國→ loloman: 長大，人很活潑，畢業後也是一樣嫁給美國的ABC現居美國→ loloman: 本來臉書有加好友，不過生活圈實在差太遠就斷了推 INcontroL: 階級複製啊  奴工還在公司加班的時候他們早就回家陪孩→ INcontroL: 子成長了推 wj1009: 階級本來就會複製...→ wafer: 感覺好像是講我們處長喔,原來高層主管的小孩也有不少走這樣→ wafer: 的路...不過階級本來就會複製,就跟之前有文章討論誰是台大→ wafer: 的學生,不過美國私立名校的學費不便宜推 wj1009: 當父母的資源，眼界都差一大截時，小孩追上的機會幾乎是0推 wj1009: 隨便舉個例，a不學無術讀到3x還沒工作打算，好不容易畢業→ wj1009: 了，工作也是一直換，十足魯了吧？!結果去作保險業，業績→ wj1009: 好到爆→ wj1009: 爸爸是大高官，去拜訪爸爸的朋友，誰不會給個面子買個保險推 whipzj: 家財萬貫一切都好辦推 max78610: 教主中肯→ cyshowen: 還好吧～開咖啡廳結果變開百貨公司的都有人了～推 steany: 階級複製   有錢人家的小孩就是什麼都比較會推 ljsnonocat2: 以前在gg  我座位剛好在長官小房間外→ ljsnonocat2: 常聽到晚上8.9點  某位副處長還在用電話跟小孩講功課→ ljsnonocat2: 的事情問做的如何  真悲哀…→ poiulkjh98: 會講明星學校的家長是藍領居多的是在作夢嗎?→ poiulkjh98: 要不要去串一看一下家長的社會背景，遑論台北的建中推 symeng: 我倒是聽說某科技人為了讓三個女兒有事情做 就開了一家百→ symeng: 貨公司讓她們玩玩→ poiulkjh98: 父母的眼界跟資源基本9成5決定小孩的未來了，別騙自己→ poiulkjh98: 還有人以為現在是民國70年代那個經濟起飛的時代?→ yytseng: 舉個例子,林書豪家長就竹科的,誰教得比他好?→ sc1: 花錢唸名校被美國黑人給XX推 happyennovy: 其實藝術在美國外國人很難找到什麼好工作...→ happyennovy: 其實出國唸書未必家裡感情會不好, 我認識念美國學校→ happyennovy: 的, 根家裡感情好的很, 還有國中就被丟來美國的ABC→ happyennovy: 跟家裡也很好→ acgotaku: 不用看到美國拉,台大醫科八成以上家境都很少 從小就菁英→ acgotaku: 教育,階級複製從教育就決定,除非你是逸才在音樂藝術科學→ acgotaku: 不然大家都平凡人 憑什麼贏的過從小受到的資源比你好的→ acgotaku: 認識一個朋友大學berkeley研究所到哈佛 是從小就請博士→ acgotaku: 當家教,英文小學就說的像外國人 你從國中才開始abc的→ acgotaku: 起跑點就輸一大截→ acgotaku: 我們這些窮工程師 小孩不要說什麼雙語教育了 能抽到公托→ acgotaku: 就要高興到哭天搶地噓 xvid: 海巡署→ koyougg: 平行世界？推 oops66: 教主忠肯推 dodo577: 連勝文的小孩現在在私立復興幼稚園也是準備一路直升上去→ dodo577: 。有錢權貴都是這樣→ Qcloud: 你只看到名校 阿那些念學店的主管孩子你都沒看到→ t1329kimo: 看成處女推 ET0001: 男孩創業  女孩藝術  父母定案這哪裡好？推 ET0001: 不就是複製有錢人模式而已嗎噓 gn01246204: 顆顆，多的是敗家子你沒看到推 kendiv: 看嚴董就知道 唸不下去跑出去外面推 rodndy666: 教主太強惹推文自動更新已關閉