[請益] 急!私校老師vs.科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jennie80827 (小粉紅)看板Tech_Job標題[請益] 急!私校老師vs.科技業時間Mon Aug 31 01:50:13 2015想請問各位大大小妹我今年四大碩理工畢志向科技業工程師但剛投履歷一週(皆為科技業)沒投履歷的私立中學教務主任打來邀請面試想說練習面試技巧就去了!8/28面試8/30打來說我錄取了!我本人沒有修過教程當然也不會有教師證就突然被通知錄取化學專任教師但好像是一年一聘感覺不穩定也沒保障薪資方面主任說4點前一堂400之後一堂550假日自習也是一堂550若是沒有接4點後的課和假日自習一個月大概45k(和一般新人薪資差不多?)一天約5~6堂課(是指一天工作5~6小時?!)早上7:30上班下午4:00下班(上下班正常)但我完全沒有上台的教學經驗除了大學時接過幾個高中化學家教我家在新北永和到基隆至少2h所以註定要租屋話說明天高中開學...所以主任給我考慮到明天中午前要答覆...然後因為我一家公司面試都還沒去過><還是懷抱著科技業的理想但又不知道什麼時候會有面試邀約因為我投了一個禮拜還沒消息很緊張><不知道這樣的薪資行情值不值得去試看看因為盼望科技業幾年後會有年薪百萬?!當老師應該不可能年薪破百了~~可是聽說很多科技業不喜歡當過老師的人怕以後轉回科技業更難找工作QQ請各位給我點建議!!感激不盡~~-----Sent from JPTT on my HTC_M910x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.255.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440957025.A.116.html推 crc2121: 先去科技業打滾20年後，21年後再回來當講師~推 longtz: 誠心推科技業,一年一聘老師沒保障推 balaboo123: 教師吧，薪資優渥，現在勞工假期數也要拉到跟公務員一→ balaboo123: 樣了，只不過切記找機會跳到公立......推 deltarobot: 一年一聘不太優 如果是終身職另當別論推 watashiD: = ="別鬧了，要當老師隨時都可以當吧推 kira1116: 原po一定是正妹推 longtz: 面試官不知道在想什麼,有教師證,有教學經驗的人→ longtz: 一海票,還找原PO→ toshiba978: 開學前一天錄取...看來非常缺人推 sceptt: 這個缺是鐘點教師，薪資是算你上幾堂課給的，少上少賺→ sceptt: 。→ sceptt: 而且鐘點教師沒年終，寒暑假沒課上就沒錢，ㄧ天5～6堂→ sceptt: 課，ㄧ星期近30堂會很累，奉勸你還是選科技業吧…推 littleaoc: 別逗了    深藍學校  你還要去參加郝冰冰造勢→ avgirl: 選科技業吧，這種職業的老師就是屎缺~~~~→ avgirl: 別因為抬頭迷失惹~推 littleaoc: 要簽約 沒滿期要賠錢 沒教師證  修完教程實習完 還要→ littleaoc: 考教師證 最快要四年推 littleaoc: 週一早開教師會議 緊盯學生成績 會檢討 要求招生 政治→ littleaoc: 活動 林 朱主任 會找你喝咖啡→ jennie80827: 他會找我去是因為他們原本找好老師了，但在開學前一→ jennie80827: 週突然說不去了，所以才非常急著要找新老師，主任在→ jennie80827: 電話裡說不用教師證?也不用有經驗?只看學歷?不用試教→ jennie80827: 只要面試看有沒有耐心適不適合教學這樣就ok了?其實我→ jennie80827: 面試幾乎沒講什麼話，幾乎都主任在講他的教學理念，→ jennie80827: 然後我就莫名其妙錄取了哈XD因為我沒有面試經驗都不→ jennie80827: 知道要講什麼?而且沒有教師執照就可以當老師也覺得機→ jennie80827: 會蠻難得的!一天6h上課時間感覺也比科技業短很多?如→ jennie80827: 果喜歡當老師以後勢必要去修教程考教師執照，可是怕→ jennie80827: 我不喜歡到時候轉回科技業很難，所以才很猶豫的QQ推 littleaoc: 恩   如果想  就去吧  跟隨自己的心  你還年輕 想回來→ littleaoc: 會有辦法的→ jennie80827: 其實以前大學讀台師大，但因為沒有那麼喜歡教育就沒→ jennie80827: 修教程，現在想想怎麼又繞回去了，感覺很白痴!居然會→ jennie80827: 為了有機會當老師而猶豫。→ jennie80827: 不知道投履歷大概都會多久才會通知可以面試呢？投了→ jennie80827: 一個禮拜都沒人打來真的很鬱悶QQ推 balaboo123: 要當工程師才是隨時都可以當吧...比起教職搶破頭，只→ balaboo123: 是可惜這是約聘而已推 ssmmss: 當老師，考正職或國考推 rodion: 四大理工碩在科技業 很少有不能年薪百萬的啦→ zszsdd: 你只是暫代的，學校找到好的老師，明年你還不是要再投科→ zszsdd: 技業工作→ vivianwang: 許勝雄就是師大國文畢業，在科技業發展的人。→ vivianwang: 缺錢就先待，只是基隆汐止常飄雨，你要習慣山上環境。→ lazarus1121: 如果你能忍受學生把你當空氣   老師其實還滿爽的推 asiguo: 科技業 end→ allenxxx: 勸你不要去私校,不然光招生壓力就搞死你推 belady: 你還要加上備課跟改考卷的時間，鐘點費會整個被往下拉。推 sunnyhung: 學生會打老師。。。。推 Parsons25: 高中老師可以教女高中生耶！好爽推 bhchad: 選妹多的地方 起碼心情好→ bhchad: 除非你能進台積或發哥  不然其它科技業其實普普勉強糊口→ bhchad: 忘了看到小妹 第一行推文自動改成小鮮肉推 sendtony6: 完全沒上台經驗，你會很慘→ sendtony6: 會找你只有兩個原因1.你比較便宜，2.私學快倒了招不到→ sendtony6: 學生→ twisters121: 對教學沒興趣或熱情會很痛苦→ sendtony6: 不過去練練社會經驗也不錯，科科業隨時都有缺→ sendtony6: 不小心按到噓→ lucky1lk: 你可以嫁給當工程師的男人(誤)→ b0364864: 當個10年科技業再去當老師啊推 evadodoya: 光招生壓死你+1推 jasontmk: 你都有四大碩了 高中是什麼鳥樣自己最清楚吧推 jasontmk: 別忘了少子化 你的客源都要乾了 除非妳偏愛小鮮肉XDDD→ jasontmk: 如果是那種後段私校的素質 你能接受就去吧～推 Biatch5566: 當然選老師 一堆高中正妹 上班賞心悅目→ shipinchi: 二信不教也罷!→ yjzcindy158: 科技業吧～投大公司通常要等一段時間喔～推 deltarobot: 看看你為啥會被選上就知道這間很雷了推 pig00090: 科技業！ 老師你課程不熟加上備課時間工時也很可觀。推 milicic2103: 你想幾點下班 就選哪個→ x000032001: 上課不是人在那邊就好 是要一直講話寫字的推 cat1987524: 絕對不選老師，想想之後想進科技業，這年老師的經歷可→ cat1987524: 以替履歷加多少分?推 hij76128: 隨便進傳產或隨便找一家公司過水都比去私校好= =推 achris0626: 二信爛高中推 weegee1219: 二信有這麼缺老師?→ WenliYang: 別鬧了 正式老師才有得考慮....這間就算了吧→ weegee1219: 我國中讀那邊，說真的那邊只有幾班不錯的，其他就...→ weegee1219: 現在校方又沒以前管得嚴，不推薦→ weegee1219: 以上是指高中部噓 hegemon: 少子化沒聽過嗎？→ deltarobot: 我阿姨也是私校高中老師 根本沒啥地位 還要去求人來→ deltarobot: 讀→ deltarobot: 他做20幾年的老師了 你覺得菜鳥會好過嗎→ ljsnonocat2: 私校有沒有月退俸?推 s1an: 三招了？→ wenuwx: 一年一聘暑假沒錢推 codehard: 少子化 私立學校 一年一聘 嗯推 Fiona102: 看就知道不去 你也想體驗流浪教師啊?推 femlro: 四大還是去科技廠吧 當老師沒比較爽→ femlro: 高中的課也不是這麼好教推 soso7885: 別忘了備課時數推 maikxz: 公立學校還能講，私校就...→ maikxz: 但你沒上教程，基本上沒有這條路推 TKW5566: 非正式教師待遇真的世界差，多爬爬文唄推 byebye0714: 完全不用考慮吧，一年一聘真的很沒保障！→ dslite: 私校還有學生教?推 Fast5566: 科技業吧，私校還要招生，而且可能沒寒暑假！推 sinwei0616: 外頭混不下去再去教書吧，一年一聘沒保障推 b2060027830: 沒教師證，基本上沒辦法考公立的。去科技業吧推 yesman1214: 正妹真吃香→ octy: 我可以去上你的課麼推 Rocker5566: 傻了 現在老師不好當 還有業績壓力→ Rocker5566: 過幾年都沒學生了推 Aso: 繼續投履歷就對拉 小妹要進科技業 主管搶都來不及了→ angusyu: 你可以去當鐘點老師領被羞辱般的打工薪水推 fox1986: 不如賺夠錢自己開補習班!→ Qcloud: 私校老師 地位比學生還低 不要去比較好→ Qcloud: 科技業完勝推 aceradsl: 怎麼看都科技業大勝..私校+約聘 沒那麼好混的→ thirtycm: 學生打老師,學校還會掩蓋呢!推 fan0417: 小妹當然科技業推 tn00710191: 約聘真的風險很高...→ afternight: 沒教師證無法考公立  私校+約聘  到底哪裡需要考慮啊推 sominithing: 私立的就算了吧，私校通常要搞招生而且看你描述薪水→ sominithing: 是算堂數，表示寒暑假薪水會不穩定，完全不用比推 MikeTrout27: 那間也有打給我xd不過我剛升碩二推 ppc: 老師是公立正職才有優勢推 chenvlun: 科技業啊你又沒教師證 正好給他們當免洗→ s860134: 如果當老師就要有心去考教甄 那才會比科技業好過推 snoopyboy123: 科技業的生態你未必會喜歡哦 期待越大失望越大 不過→ snoopyboy123: 多嘗試才知道自己適合什麼→ a8330028: 不要去啦 讓他開天窗 XD推 QQ5566: 請問他們找到正職教師 你是否飯碗不保?推 dodo22: 去試試看就知道了..我也是先去國中後去科技業的，晚點回家→ dodo22: 有空再回文XD推 jagger: 一定不錯正推 gj942l41l4: 二信不會倒而且薪水應該不會低  不過可能滿累的→ gj942l41l4: 但如果是原本的人跑掉才緊急找人  小心明年沒續聘推 momopipi: 我還以為是私立大專 高中我不知道 家母是從後段私立大→ momopipi: 學跳到國立大學的教員 之前同事被搞掉的搞掉 沒被搞掉→ momopipi: 的就用招生壓力壓 好幾個教職員都在看身心科了噓 marsha11: 錄取推 rabbit829: 鐘點教師有什麼好搶的？噓 carolroom: 入取入取入取，這種基本小學生錯字，還是別當老師好推 lorimoe: <-二間免洗筷老師~科技傳產隨便正職都比較教書穩推 huipo: 超爛的學校 聘一個沒修過教程 沒熱誠的人當老師※ 編輯: jennie80827 (223.137.196.147), 08/31/2015 14:57:50※ 編輯: jennie80827 (223.137.196.147), 08/31/2015 14:59:36※ 編輯: jennie80827 (223.137.196.147), 08/31/2015 15:00:49→ s860134: 學校就不想開正式缺 你聽過的偏鄉教師荒都不是正式缺→ s860134: 找打工的才會一招二招三招~ 正式缺擠破頭→ Oo5566: 私校很屎缺，學生是你老闆(罵你你還要微笑)，還有招生壓力→ s860134: 相對錢給的多一點點 比較操(很多) 而且天天要你寫報告推 wan8088: 不知道你心裡有沒有答案了 ，我剛好跟你相反，可以站內信→ wan8088: 我。推 gj942l41l4: 二信應該是不會樓樓上那樣   畢竟在基隆也算名校了→ gj942l41l4: 不過名校也有名校的難處  沒招生壓力但有升學壓力推 fongminp: 思考一下，這種教缺沒投卻打電話邀?應該有人罩 好像不錯推 pochi: 個人覺得如果是公立學校才需要煩惱 私立的應該隨時可進吧推 littleaoc: 很容易就出缺了推 fdhs688: 私校別去了，很沒保障→ fdhs688: 不想留科技業，再去私校都來得及推 imccr: 上課前的準備上課後的作業工時也要算進去吧推 GoldX5: 約聘教職你怎麼會想得這麼好，只是覺得好玩而已吧→ GoldX5: 又不是正是教師，一點保障也沒有推 faultless: 新聞不是都在報導...當老師可以吃嫩妹喔XD推 alamabarry: 一天五六堂課45K是正常的嗎...推 Becauseloves: 這間跟學歷比起來cp很低推 kobe741107: 怎麼覺得妳這個經歷有點戲劇化...→ daniel0203: 私立別去阿推 realme21115: 工時低生活高。男生也當兵一年，去玩一年試試也好→ realme21115: 做了一年自己喜歡也不一定→ JosephCYC: 老師好讚 有女學生→ JosephCYC: 可是原po女的推 mbor: 科技業推 s0993569: 沒教師證你要玩什麼?→ s0993569: 沒看到今年某某國中英文約聘老師拍一些藝術照,被不續聘→ s0993569: 嗎????????????推 wen628: 沒教師證沒保障推文自動更新已關閉