Re: [討論]RFIC行業十幾年的滄海桑田，都經歷了些啥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人便通樂)看板Tech_Job標題Re: [討論]RFIC行業十幾年的滄海桑田，都經歷了些啥時間Tue Aug  2 10:11:28 2016※ 引述《MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)》之銘言：: 連結 :: http://www.hksilicon.com/articles/1143600: 作者是UCLA博士生，高通（射頻組）實習工程師: 本文有點長    所以我濃縮一下: 太過專業的就刪掉  要看完整板可以自己點進去看: ==============================: 最近，一個高通的資深技術經理在和我聊天的時候感嘆射頻集成電路在這十幾年裡的起起: 落落。他說在美國念博士期間（上世紀九十年代末）甚至還沒有一本完整的RFIC（射頻集: 成電路）教科書，那時候怎麼做射頻電路全靠自己摸索。他畢業后就來了高通，見證了: RFIC行業在十年前的盛景，然後轉眼間RFIC就成了明日黃花，願意做這行的新人越來越少: ，老人則都在擔憂會不會被裁員。「太快了，也就是十幾年的事情」，他感嘆道。: RFIC行業在這十幾年裡的變化確實是滄海桑田。一文道盡了科技人現在所面臨的困境市場在萎縮，人員還是不斷的想跳進來PC的銷售量從2011年的最高峰，到2015年已經連續衰退了五年累積減少的數量為三成，加上單價也衰退了三成兩者相乘等於是市場規模(TAM：Total Available Money)少了五成TAM少了五成，這些從業人員該怎麼辦？要嘛薪水砍一半，要嘛人員砍一半市場萎縮，公司裁員，這就是這幾年來不斷看到的現象IBM、Dell、HP、Intel、Amd、Broadcom、Qualcomm想得到的大廠，沒有一間不裁的不只RFIC啦！幾乎整個領域都是如此IT產業，就像一個不斷縮小的池塘裡面的魚已經漸漸地找不到地方活動、呼吸了而外面又不斷有新的魚源源不絕地想跳進來未來想必是魚吃魚，狗咬狗的情況，所謂的下半場效應，IT技術消滅IT產業借Obov大師的兩句話：「只有兩種人可以混得夠久  運氣好的人跟看清局勢的人」有人看清局勢了，然後他去賣雞排了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470103895.A.E16.html推 FireStarman: 賣雞排的多久換一次油?→ tonyd: 雞排好像也是血海 怎麼辦推 supereva: 以前每十年總有新產品出來救援  NB之後有智慧型手機和→ supereva: 平板  但目前下一個產品似乎看不到→ supereva: 說真的android ios要是晚出現十年 對科技業來說應該比→ supereva: 較好推 docker: VR 機器人 無人載具 自動駕駛汽車推 jasontmk: 樓上說的那些 在我還是屁孩時就聽過了欸→ jasontmk: 鋼彈什麼時候才出來啊…離故事設定時間快到了→ jasontmk: 結果現在連閃電霹靂車 阿斯拉都沒XD推 Hikkiaholic: 下一個產品? 我們不用知道阿 等出來時看就知道啦 XD→ Hikkiaholic: 我覺得亞馬遜就是未來的保護傘公司 看著他們做啥就好→ dyt123: 人類回收裝置推 obov: 我之前聽到有人台大ICS念到碩4→ obov: 真的是很希望年輕人想想  台大ics碩士值得念四年嗎?→ obov: isscc也好jssc也好  一篇值多少?推 blacktea5: 教主→ blacktea5: 在我上面推 iiiikkk: 年輕人根本不該跳進來這一灘死水→ iiiikkk: 去考個藥師，醫生都好。再不然看叫父母給你一間咖啡店經→ iiiikkk: 營。推 crc2121: 炸雞排不賺錢了！→ crc2121: 炭烤炸雞排正夯！推 w3dB: QQ　拚ISSCC JSSC或MTT的應該都是想出國der 用paper逃離台灣推 mos888tw: 念到碩四應該頭都洗一半以上了...推 jasontmk: 科技業蛋塔效應啟動~→ acgotaku: 應該是說 人們把高峰期當常態去看 IT產業不是萎縮→ acgotaku: 商用工用車電需求還是不斷上去 只是一般大眾市場沒這麼→ acgotaku: 單一化  這五年變化真的太大推 balius: 炭烤炸雞排不是好多年前的玩意了？台灣最不缺的不就是一窩→ acgotaku: 一家超級企業 可以因為跟不上變化 瞬間倒掉  一家起步→ balius: 蜂現像？→ acgotaku: 的公司可以抓到趨勢 瞬間變成超級企業推 supereva: 雖說台灣是等別人做出來再跟著做  但現在連跟都不知道要→ supereva: 跟啥推 chjh20223: 台大ICS碩四每屆都有好幾個不稀奇了→ chjh20223: 像這屆至少5個 重點是都念到碩三了 能不撐下去嗎?→ chjh20223: 至於新人就不用替他們擔心 早就一堆人不走類比走數位→ chjh20223: 天下第一所早就是過去式了 大我兩屆的學長要書卷才能進→ chjh20223: 到我這屆外校50%都備得上 然後我也碩三要畢業了推 denyy555: 走類比去考公務員好像也不錯推 iosian: 放下IC,立地成佛推 qitisland: 放下IC, 立地成佛推文自動更新已關閉