[請益] 電腦硬體公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者new0304 (薪球)看板Tech_Job標題[請益] 電腦硬體公司時間Fri Nov 22 11:49:33 2013今年6月私立技術學院資工系畢業，從9月開始找工作專長網路工程和電腦硬體，大學在學時，晚上有兼差幫用戶安裝維修網路，所以網路相關會比較熟悉電腦硬體會拆裝和基本檢修，老實說我大學真的沒學到東西只能運用我兼差的工作經驗去找相關工作這2~3個月面試了快10家公司都沒有錄取當然這2~3個月我也不想一直休息下去，怕最後會無心工作所以都有去找臨時工加減做期間我去應徵物流的工作，是一家派遣在應徵的人力銀行上面沒寫薪資，我那時候也沒問(心想22K也沒差)要繳交大頭貼和影印本的時候，他跟我說薪資和上班細節事項薪資：21K，時間：8:30~17~30(要配合加班,有加班費)，周休二日工作內容：搬貨、刷條碼、包裝、雜事...我做了3天半就沒做了，做的時候裡面的人都會聊天會問我說多大、還在讀書？等等...我說我大學畢業了，不用當兵每個人都回我說，大學畢業怎麼會來這裡工作我回工作難找，現在邊做邊找，不想要停下來不工作這個工作做了3天半，半天是因為當天下午要去面試(沒錄取)之後也是做臨時工，一天那種的，時薪160元，工作蠻輕鬆但是不是常常有。●昨天mail接到一家電腦硬體公司邀請我去面試薪資寫25k~30k、8:00~17:30、周休二日一看到就馬上打電話詢問我們約一個小時後到他們公司面試公司是小店面，服務內容是跟他們合作的公司做電腦硬體組裝和維修銷售(外勤)面試一開始手上拿資料，不外乎是人力銀行印下來的履歷表基本從頭開始問起，哪間大學畢業、什麼科系、幾歲、兵役狀況、會不會開車等等...然後說他們工作內容，上班到下班是這樣的拿一張表問我電腦硬體拆裝會嗎？我說會，他打勾那維修呢？如果電腦硬碟壞了你要怎麼查出來？我說用硬碟軟體檢測什麼軟體？我說軟體名稱我忘了，他打叉那記憶體壞了呢，我說開機聽BB聲，幾長幾短去判斷，他照我講的寫在表上後來問到網路部分，例路由器、switch等等...我說我很熟悉，對我來說沒問題他的表上打叉比較多，最後問我希望薪資多少，我說我可以從頭基本做起他想了想，回我薪資20000呢？我當下不知道說什麼，最後我問什麼時候會調薪？他說3個月內是試用期，3個月後依能力調薪然後我說我考慮就走了。騎車回家途中，感覺好差好氣，感覺被瞧不起個人認為當下他說22K我會去做，說20K心都涼了回家跟家人討論媽媽意見是可以去學，去摸一摸至少會這個技能，重點不是20K也有可能他故意說20K來拒絕。現在的工作都是這樣嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.121.211→ PUTOUCHANG:唸熟 Introduction to C 跟 網路導論 比較好混飯吃唉！大學去混的→ Hanbor:我不是資工系的 他問的那些問題真的很基礎...推 ase810308:老實說你所認識的電腦硬體維修組裝和網路都非常基本→ ase810308:公司行號幾乎不可能會用這類型來當MIS→ ase810308:網路你熟到第幾層?基本要到資料連結、網路層、傳輸層→ ase810308:這三層幾乎是必備,電腦硬體拆裝維修那些爬文就找的到了只熟悉網路硬體，安裝、維修，我也想從頭學，薪水低也不要低的誇張※ 編輯: new0304         來自: 220.137.121.211      (11/22 12:17)→ sonytalen:照你的敘述 你會的電腦技能跟NOVA的店裡的打工仔差不多→ sonytalen:我贊成你媽的建議 先去真正認識電腦維修 提升專業度推 debris:我不是資工系也知道要用hdtune...→ WenliYang:.............推 Lunatix:你這叫該會的不會，自認會的又半桶水，請認清自己的本事推 Lunatix:不想被看輕就先紮實的真正學點東西吧，別考慮薪水→ ase810308:想從頭學也要看公司願不願意給你學,但你要認清事實→ ase810308:公司是沒太多時間給你學,會用你你就要感謝→ ase810308:不是故意吐草而是你要了解現實殘酷很感謝你們跟我講這些，我現在更知道我能力在哪，每次面試都有學到東西，真正要學的還有很多，我知道現實殘酷，公司想要撿現成的，求職者想要高薪事少，但這個跟我完全不成正比，只能從基層做起。※ 編輯: new0304         來自: 220.137.121.211      (11/22 13:04)推 hidog:一個夠強的大學生可能就比你強了  充實自己吧推 hidog:起薪高需要過去的努力  現在好好充實自己吧謝謝！找到都想放棄了，家人說去工廠做比較穩定※ 編輯: new0304         來自: 220.137.121.211      (11/22 13:19)推 j121780im:不用想過多,繼續找...→ G8AJ:你會的東西  太多人會了推 j121780im:對方明明寫25-30k,要就不要錄取你,還砍價。推 j121780im:這版存在一堆酸民，但要討拍去salary版吧推 lspiderX:你媽說的對, 有上的話就去做吧.反過來想，搞不好是拒絕我的理由。※ 編輯: new0304         來自: 220.137.121.211      (11/22 13:46)真的有這種工作嗎?一、9:00~18:00，周休二日，在公司玩電腦，有客人來修電腦就修，偶而外勤裝監視器，沒事就在公司玩電腦吃東西，22K。二、9:00~17:30，周休二日，做售票機、收銀機、讀卡機，跟著熟手去裝，要搬運機器，所以要兩個人，沒事在公司玩電腦發呆，公司3個人，真的沒事還可以提早下班，26K。這些都是我在學期間做的網路公司正職人員以前做過的，他的離職原因，第一個錢太少，第二個很無聊學不到東西，我怎麼遇不到這麼好的。※ 編輯: new0304         來自: 220.137.121.211      (11/22 13:57)→ color529:都讀完大學了，只會這些動手不必動腦的粗活？ 薪資的高→ color529:度取決於你的專業能力的獨特性，你會的"專業"，很多高職→ color529:生都會。推 maxjoiny:說真的 家都會嫌錢少 你會覺得這麼好你做過就知道了→ maxjoiny:你希望你做到30歲薪水還在30K一個月嗎?→ theseller:26k發呆沒事做很好?是討生活還是出來交朋友的?要想清楚→ theseller:建議你去學跑業務,不然就先去做作業員存筆錢再進修..→ bluesapphire:自己開公司噓 visa9527:看完你的敘述，給你20K都嫌多→ visa9527:你說你想學，又強調不要給那麼低你就願意學→ visa9527:哇拷，公司還要多付你錢讓你學這些最基本的東西呀?→ visa9527:薪水低也不要低得誇張? 我覺得他肯用20K給你機會比較誇張→ visa9527:我建議你想學直接去職訓局再教育就好了，還能媒合工作→ visa9527:抱著"付我足夠的錢，我就認真學"的心態是拷不清楚市場→ summer08818:基本上你的專長, 很多高職生都會. 你的優勢在哪?→ summer08818:現在的公司知道大家都是免洗慣了, 做中學還高薪太難了→ jusjusjus:我好像聽說過有人一開始當學徒一個月不到10K的~→ jusjusjus:不過那個不是科技業就是了推 aadsl:加油 你先想想你要作什麼再找吧噓 zgbsfs:20K差不多 你會的google就會了推 aadsl:你可以說你善於和顧客溝通..→ Kennyq:Router跟Switch很熟悉？考張CCNA來看看再說推 aa155495:很多非科班出身的都能寫程式了，你要不要考慮回資工本行?→ aa155495:你說你大學在混，可能做不了RD，但可以找找看專案型公司推 amorist:你那個連專長都撐不上 是基礎的推 sux0116:來台積電做設備→ jusjusjus:推樓上...                可是進的去嗎!?→ jdn325:版上真的一堆自以為是的酸民我以前還沒工作時是一個很脆弱的人，自從大學兼差有工作經驗之後，我認為自己漸漸已經不是以前的我了，以前的話聽板上留言可能就直接反嗆了，留言說的也是事實，看自己怎麼去想，我當然會往好的方面去想，當然啦！我的能力不夠怎麼去瞧不起人？等我能力夠了或是超越他們的時候，在瞧不起也不遲，如果真有那一天我想我自己也不會這麼做，謝謝板上推文和噓文讓我有所進步，也謝謝寄站內信和丟水球給我的人為我加油打氣，還推薦工作給我，特別感謝今天在午休的板友丟水球給我，跟我說那麼多，犧牲你午休時間。※ 編輯: new0304         來自: 220.137.121.211      (11/22 19:30)推 gn00618777:大學畢業應該也22出頭，真的還年輕，可以上職訓，建議→ gn00618777:先熟會C/C++語言就可了，之中你若還有時間掌握，可以再→ gn00618777:借本觀念書，OS相關 or 網路相關，其實多花一年比你現→ gn00618777:渾渾噩噩找那種阿哩阿渣的工作好，而且你又不用當兵→ gn00618777:你是資工系畢業，說真的再拾起書本啃C語言應該不是難事推 gn00618777:給你點信心吧，我也是有多花費一年時間~~→ gn00618777:而且本魯蛇也26了還沒工作經驗，但至少面試有些公司還→ gn00618777:會給我ㄧ些feedback→ jusjusjus:22真的很年輕，像我耍廢太久了，其實我應該比你慘XD推 SETL:不管是什麼工作  薪水報高一點   展現自信→ for103you:學歷不足 專業不足  信心也不足  多充實自己吧!!推 Fortran77:板上有很多血汗公司 都是願意培育新人的 夠耐操就去→ Fortran77:雖然操 但進去可以學東西還有薪水絕對比22K多太多 ...→ Fortran77:血汗公司不看系別不看成績單 ...挑這種就對了推 SCLEE5566:去GG當設備，然後年薪電爆酸你的蛇蛇推 valenbebe:我私立大學非相關科系的，我第一份工作當SI助理工程師只→ valenbebe:有2224K,幸運的是我一次就面試上了，也許你需要多一點→ valenbebe:運氣+自信，還有你積極的態度都要明顯讓對方感受到推 valenbebe:你寫的問題我都不會，但是我上班時大家都6點下班，我在推 valenbebe:公司讀書跟玩設備，還學焊機板維修！加油吧推 apollon:加油!不要被鄉民和自己擊倒，多面試多看看，增加自信心→ apollon:很多東西都是出社會才學的，心態比你現在會麼重要多了推 ai8051:維修會基本的就好啦，重要是你解問題的能力跟方法，問那些→ ai8051:你要用什麼軟體的，突顯問你的人程度也還好。→ ai8051:光檢測、備份就一堆了，你沒回答他聽過的，他還以為你不會→ ai8051:你要的是實戰經驗，幾K才去我不敢建議，但先賺實戰經驗就→ ai8051:對了，但盡量不要去那種學生打工就能做的地方。推 nksp:推 一堆是以為是 倚老賣老的酸民推 nksp:基本上這種電腦維修的小公司需要懂的理論也不多，重點還是在→ nksp:於能否快速排除問題推 nksp:不用太理會酸民的高調言論，如果這裡都是理工人，當然覺得這→ nksp:些很簡單推 nksp:但事實上還是一堆人不懂，不然這些公司也早就無法生存了。給→ nksp:你的建議，如果真想要靠這些技能吃飯，先考慮如光華商場的那→ nksp:些工作機會，但不要奢求放假那些福利有多好推 jcsbmwxyha:你面試時有展現自信嗎 有些主管真的只想看你態度而已→ jcsbmwxyha:問你會不會 有時也只是看反應 不會進去再學主管也了解→ jcsbmwxyha:酸民是不會鼓勵你的 加油 希望你能撐下去→ tnshoho:Switch,Router很簡單都會？切5個VLAN,1個VoIP要優先來看看→ tnshoho:這很簡單der..先切來看看～推文自動更新已關閉