[心得] 面試心得 （一） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者markwu123 (單身旅記與日光傾城)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 （一）時間Sun Jul 28 00:10:27 2013面試記錄個人：中字輩資工系、所畢業。.NET的工程師三年SI公司，一年半電子業CIM。不太適應CIM的On call由於在CIM領域很挫折一年半中曾經有上中華航空，但是還是覺得不能逃避，就繼待，最後還是撐不過決心職職。萌生去意，七月中遞辭呈，開始找尋工作。遞辭呈時，主管找我去談，覺得我和一年半前很有信心的模樣有天壤之別，我苦笑回答，我覺得我離開之後可能只能去加油站打工了吧。台中台灣新蛋面試內容台中新蛋打來找我去談.net的職缺，便想說去聊聊。面試的時侯有寫一些性向測驗，有一點技術的測驗。主要為他們的技術職長官來面試，聊了一下他說馬上就不認為我可以走技術職，就以面談SA和PM的角度去面談，點出我一些問題（包括講話、思考有的時侯不習慣看對方）可能有這方面的條件，但是真的完全沒有經驗。所以只能以Junior的等級來看待，並建議我好好思考未來究竟要路線。靜下心來去思考心得算是震撼教育，老實說第一間面試就遇到這種直指人心的面試官，算是一種另類收獲吧。不過講坦白一點。現在台灣的社會氛圍，不太能允許一個接近三十歲的青年人就業經歷空白太久，所以我真的能思考的時間有限。但是還是有嘗試其它方向的面試（這是後話，在此表過不提）結果無聲卡義隆電子ERP工程師面試內容性向測驗、簡單的程式能力和SQL。後來就是處長級和長官來面談，面試時似乎對我印象不錯，感覺也有意願會錄取我，工作內容主要是寫義隆電子的ERP，說最快一星期會知道，後來是人資的一些性向問題，這個人資小姐還蠻可愛的，不過好像結婚了（誤）。隔天處長打來說錄取，薪資是55K/M。本來想說可以比較安心地繼續找下一間公司，不料這當中再看104，這個職缺又跑出來了，此時心中暗叫不妙，可能生變，結果果然不出所料一星期之後HR打來說「由於公司流程可能會等到八月初喔，你要不要再考慮看看，或是可以再找」。瞬間「登愣」一下，不動聲色地說「沒關係，我會等等不過還是會繼續找」，再隔一星期，人資打來說由於公司政策問題，所以暫時不找了，可能過幾個月後還會再找，然後說主管覺得我很優秀云云。心得可能是因為我要九月一號才能上班，所以才被打槍。也有可能真的是人事凍結不過老實說這也不是第一次相談甚歡，最後不錄取我，只是第一次OFFER到手，轉眼就飛了，不管是不是真的人事凍結。我想人資小姐還是盡他的力量做到「安撫」我了，雖然當下覺得很難過，眼淚不爭氣地流下來（那時還要開會，老實說，我完全沒辦法開會了，對不起老闆orz）不過朋友有傳來說她朋友在義隆很操啊，或是怎樣怎樣。心情是比較好一點了。就繼續投，然後後厚地寫信給已經說推掉面試的公司，請求再次面試，這是後話，在此表過不提結果offer 是一種很玄的東西，無聲又無息出沒在信裡，轉眼間又被吞沒在電話裡…富智康android面試內容本來是不想去的，因為社會印象差，不過想想自己沒什麼條件可以挑工作了，還是乖乖去面試，人資還蠻可愛的，在操作英文測驗電腦時，發現電腦壞掉，蹲在那邊時很可愛（誤）。考一些英文，不算考的太好。然後考了一下C語言，完全不會寫，心中就在os，不是要考android嗎？？？？？結果主考官一進來，哇靠，是我認識很熟的球隊學長，心中馬上大石頭落下來。學長說他撈屢歷時有看到我，不過覺得我的背景不太適合他的team（做底層的）就推薦給隔壁組，然後隔壁組也小聊了一下。其實心情還不錯。也有問到薪資和上班時間，還有他們沒什麼人鳥，尾牙都坐在最角落XD，上班時間最晚七點半就閃光了結果不予錄取謝金燕的經濟人公司（誤）面試內容主要是在台中面試，考了一點小小的技能測驗還有填一些resume。公司主要是負責公司內部的系統。不太會有加班，正常上下班，主要用java開發，然後，就沒有然後了。結果要去複試大立光ERP面試內容這是一個很妙的公司，有專門的面試區。工程師和作業員一起在同一個房間面試，一開始進去，人資不太有生氣地言語，感覺令人不舒服，發的考卷內容是國中數學…更是不悅，然後在最後英文測驗問有什麼心得，寫了點婊她。不過後來才發現她們一天要面對超過三十個以上的面試者，真的很難有什麼熱情，後來一些互動比較好之後，她其實也不吝給予我笑容。所以有點後悔，面試內容主要再考了一些JAVA。面試官有二。一個是這個TEAM的主要開發者（沒錯。目前這個Team開發就只有一個），另一個好像是長官，主要是用java開發。等穩定後，要costdown把database換成free的（我那時聽到就三條線），cost down居然把腦筋到這一塊。大立光的作風很硬這有所聞。一天只能休息一小時。早上十分，下午十分，中午四十分…結果感謝卡緯盟ERP面試內容考了三張還是四張類似智力測驗的東西，基本上號稱快手（？）的我，都在規定內大概2/3的時間內寫完，又考了一些技術能力。最後發了一個公司員工守測還有公司風氣的東西後來查了一下，發現有些內容從慈濟中找到。對裡面兩句話印象很深，一個是公司不是慈善機關需要承擔經營風險，第二句話，員工要和經營者是好伙伴，一起承擔。面談者是看起來蠻資深的長官，有談到他們目前做的案子在做一個案子，要符合世界規格。然後也有提到薪資package，公司以利潤中心制，薪資有10%是浮動的，看當月積效如果沒有達到就沒有錢，但如果在季有達到，可以回補，如果還是沒達到，還有年可以回補。筆電要自備。補助三萬元。按月分攤給你結果無聲卡其它的有空再POST ORZ--we seek, find &amp; forget againso we go our life gradually we discover that ourpath does not have a destinationbut is the destination--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.209.248※ markwu123:轉錄至看板 Soft_Job                                   07/28 00:10推 oceanman:工作好像還是很難找推 PTTcrazy:我真覺得面試想談甚歡真的不代表什麼＿-＿推 PTTcrazy:我面試臺南新世紀光電，面試講了很多技術東西，還不是無→ PTTcrazy:原po辛苦了，很多都是練功缺而已推 wolf0000:我最近面試義隆最後也被通知人事凍結推 gohome0083:真的 之前去群創面試 過程相談甚歡 結果也是無聲卡→ gohome0083:難免讓人有點洩氣 不過後來運氣不錯找到外商→ gohome0083:當初沒上或許也是個轉機吧 （我不知道怎麼形容→ NicoToscani:你那間電子業是某W公司吧，你上次面試文還有點印象→ NicoToscani:比較納悶的是你都面試一些你這種學經歷不太會去的公司→ NicoToscani:看起來可能是想留中部所以遷就，但是面試公司裡又有→ NicoToscani:新竹的公司..不太曉得你想要的是甚麼yes。W公司很棒。老實說應該是中部台積電以外最好的選擇之一了部門主管和直屬長官人都很好同事也人都很好。只是我真的不夠好。或是不適應CIM的生態吧orz有興趣的人可以私信問我:)其實主要是這樣子先沒有想說要去那裡。台北新竹台中都有投後來因為新竹義隆說要錄取我了。想說可以先把火力集中在中部答應的面試多半在中部不料義隆後來人事凍結了…登愣………現在手頭還有幾個面試。還沒結束其實我也不知道我這種學經歷能去什麼公司…說實在還蠻鳥的啊ORZ推 dixdiy:偉盟找過我面試不過我沒去 因為我對.net不熟............→ dixdiy:富智康是竹北富士康那家嗎? 人資也主動找我後來不了了之→ dixdiy:原本說要寄面試邀約給我沒寄過來 我去別家公司報到寄信推掉→ dixdiy:面試也沒回我  面試當天沒去面試也無聲無息 好像啥事沒發生→ dixdiy:一樣XD   你第一家公司進對team的話都很準時上下班→ dixdiy:不過要會進去哪個team就看你跟哪位主管面試→ dixdiy:原po應該是將台中公司面試差不多了 沒得挑選才會有新竹的→ dixdiy:公司，台中看來看去就那幾家公司，能選的不多→ dixdiy:我也是中部面試差不多就往外跑了，台中公司薪資低得嚇人推 f1234518456:不要說台中 桃園就很X了 幾乎都往台北新竹跑...XD※ 編輯: markwu123       來自: 36.232.208.173       (07/28 22:05)→ kyll:我公司也是七點半人就閃光了→ kyll:面試相談甚歡真的不代表什麼推文自動更新已關閉