[請益] 世界先進 六和 太電請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunter18 (風殤)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進 六和 太電請益時間Wed Jul 23 10:13:07 2014如題最近小弟剛退伍 要準備積極打怪目前中意的就是這3家公司但小弟英文不太好有再版上爬過文 但沒看到這些公司有沒需要英文自介所以才請教各位大大以上這3家公司需要準備英文自介嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.206.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406081589.A.C87.html→ mico409:面試的職位勒? 職位會有差喔~→ hunter18:仙境是設備 太電製程 六和鑄造工程師推 Godfrey0216:我是有準備拉,你之後還是會用到→ Godfrey0216:這三家沒有,你覺得你就逃得掉嗎→ hunter18:謝謝樓上大大的指教推 goldenboss:太電？推 kira0917:太電是太平洋電纜嗎?推 diablo38:世界不用英文自介 上個月面試的推 a75072808:考英文跟專業而已 其他喇賽三關→ a75072808:世界↑→ Aiyoweya:六和什麼部門？推 redyu:太電也是不用口試要筆試→ northsevenla: 為什麼會中意六和呢 ㄎㄎ 還是已到六和報到?!推文自動更新已關閉