Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？時間Thu Jan 22 14:07:54 2015錢存了那麼多可以幹嘛？？  叫子孫燒給你？錢應該是要拿來花的  你不花子孫也會幫你花  他們花的更不心疼XD就算要存錢  也只是為了將來的花費做準備  有計劃的存錢買房  子女教育  出國旅遊  養老醫療準備金...算能存多少錢有什麼用？  搞不好又來個金融風暴  放無薪假甚至被lay-off中年失業  這些能算的到嗎？？不要想太多  當花就花  不要奢過度侈浪費當月光族就好....不然哪天老了後悔當年不知道在省啥  犧牲掉很多樂趣...※ 引述《inji (鬼塚英吉)》之銘言：: 小弟魯蛇在科技業工作六年了，目前沒有貸款房子，也沒買房子，: 平常支出除了租套房的房租，大概一個月需要七八千，: 另外就是有買了一台車子大概七十萬，就會有加油費和保養費一些支出，: 目前不需要給家裡錢，也還沒結婚，也沒有投資理財，頂多定存，就這樣辛苦存存存，: 好不容易六年也存了有四百萬的定存加現金了，但真的覺得現在科技業的錢很難存了，: 沒有股票後，在加上這幾年房價物價的上漲，基本開銷支出也變高了，: 感覺這樣算一算，還真不知道工程師一輩子能夠存到多少錢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421906876.A.212.html→ WenliYang: 有道理 過猶不及→ super88168: 這中間的取捨是門學問   人生啊................推 dakkk: 現在存的錢 以後會被通膨吃掉 不要太省 xd→ cooldavid80: 那如果現在不存錢以後金融風暴被裁員要吃什麼？推 lave70: 噴~~~~噓 f204137: 財富累積也是一種樂趣啊 懂?推 comeon2007: 有人就是喜歡看存款簿的數字一直增加...沒甚麼不對啊推文自動更新已關閉