[請益] 精英電腦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twfy (光源天)看板Tech_Job標題[請益] 精英電腦時間Fri May  8 09:38:56 2015小魯有幸拿到精英電腦的offer，但搜尋後發現板上對這公司的討論不多，因此特地來向各位大大請教幾個問題。1：是否每年固定調薪？2：每季績效分紅每次都能分到嗎？大約都是分到多少呢？希望知道的大大能不吝分享，謝謝大家。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.211.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431049139.A.4DF.html推 tkhan: 拿到offer什麼都不知道..推 h27045368: ....打去問人資吧→ w0068w0068: 先搜尋一下"精英電腦 跳樓" 再考慮要不要去吧→ twfy: offer應該是報到當天才會拿到吧，是人資在電話中通知我錄取→ twfy: 了，要我何時去報到→ twfy: 至於上面兩個問題我也問過人資，但回答得非常模糊……所以才→ twfy: 想來板上問問是否有在精英的大大能回答→ toeic101: 這間非常不推薦！福利其實沒有很好，總部還是租的。→ toeic101: 一堆大同和私立畢業沒有辦法去電子五哥，剩下的人去的地推 xanter: 不是精英不入精英→ robler: 我只會訓練精英，絕對不會接受垃圾→ Eric0605: 我說在座的各位...→ top0606: 讓我回答你吧，1、2都是不一定但能讓你有工作又有生活品→ id41030: 去練功個2.3年,跳大間一點的系統廠→ acgotaku: 做個一兩年可以跳到對面的阿寶,但是不是比較好?推 whizz: 能被精英錄取 真不簡單～～～→ twfy: 對面的阿寶錄取薪水硬是少8K呀……→ twfy: 謝謝各位大大珍貴的意見推 dodone: 每年七八月調薪 調幅不用太期待（據說有調幾百或一千的）→ dodone: 獎金要看是哪個BU或RD單位 賺錢的BU一年可能含年終領下來→ dodone: 六七個月 不受重視的單位一次只領到幾千也有可能推文自動更新已關閉