[徵才] 美商博通 - 約聘Wifi測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttton ()看板Tech_Job標題[徵才] 美商博通 - 約聘Wifi測試工程師時間Fri May 17 12:08:11 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1HbBmT3s ]作者: ttton () 看板: job標題: [北部] 美商博通 - 約聘Wifi測試工程師時間: Thu May 16 18:59:39 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】美商博通※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】wifi test engineer (約聘測試工程師)【工作內容】1.協助工程師驗證問題與測試.2.協助軟體版本的測試3.具有Wifi相關測試經驗沒有內容 會被刪文!!【徵求條件】1. College/university/graduate school student. It’s ok for eveningstudents.Basic at English read/write.2. Familiar with Microsoft office Word, Excel, PowerPoint.※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】新竹埔頂路【工作時間】9:00~18:00 午休1小時※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】週末休假※沒有填寫月休或排班制度將會被刪文。【公司福利】依照公司規定【薪資範圍] *[m月薪四萬元以上 可以工作能力做調整※行政院勞委會於102年4月1日起調漲基本工資為月薪19,047元，時薪109元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週月薪未達19047元 會被刪文時薪工作請貼Part-Time板【需求人數】1位【聯絡人/連絡方式】如有興趣請寄中英文履歷者到我的信箱, Thanks.Mail : tku1216@gmail.com【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.80.67.18推 chungminchun:在新竹...><→ hikkiviva:那就衝阿..→ cin:請寫好午休時間※ 編輯: ttton           來自: 220.137.2.200        (05/17 00:03)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ttton (1.164.33.167), 時間: 05/17/2013 12:08:11推 fju0911:可惜是wifi，有IC測試應該一堆人應徵~→ royhutw:約聘的呢推 T3T:我好奇的是  外商不是一向比較重視人才   但為啥常常在約聘?→ T3T:很重視人才  又很喜歡靠約聘來Cost down人事成本→ T3T:這兩種極端方式  都會出現在外商...........→ anandydy529:他們表示外商不重視台灣的人才推 HollyCross:BRCM耶...推 bxxl:可能是分成核心競爭力跟打雜的, 非核心的盡量約聘或外包→ ballstick:博通在印度開的職缺多到突破天際....台灣就....→ zaq1qwer:外商在地化=.=推文自動更新已關閉