Re: [討論] 竹科生活？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaworutb (QQa)看板Tech_Job標題Re: [討論] 竹科生活？時間Tue Feb 23 13:04:43 2016在下是直言魯小小竹科工作六年台北讀書 老家在台中: 1.工作: 通常公司99%都有供餐，而且因為園區蓋在山上，也沒什麼地方可以吃: 少數人會走去清大後門附近吃東西，但那裏選擇不多: 即便想出去吃商業午餐也沒地方好跑: 所以一整天可能到晚上8~9點都在公司度過，甚至到凌晨12點都還有夜點可以吃100%公司會供應你醍醐味 跟 噴一樣的口味 而且萬年不變而且恐怖的是 清大竟然有分店 上次不小心吃到讓我想起恐怖的回憶80元套餐我就直接丟廚餘桶了 結果門口廚餘桶幾乎滿出來 差點倒不進去這種噴比吃掉的多狀況 我在台北台中可是沒看過: 2.假日休閒: 一般大家都覺得竹科很無聊，這其實跟竹科的交通有關: 因為竹科的聯外道路不多，上班塞到爆炸，許多人都習慣騎機車: 而且大多數人離鄉背井一切從簡，要開車一個月付2500的車位其實開銷不小: 所以許多人都只有機車: 只有機車不打緊，偏偏新竹市有發展的就火車站那一個區域: 其他觀光景點如南寮，內灣，尖石鄉溫泉，北埔，新埔，關西六福村: 全都是騎機車很難到的地方，不像台中還有科博館，美術館可以看展覽: 台北只要騎到火車站，捷運一進去就哪都可以: 所以大家自然就待在家裡居多，因為出去也沒有太多地方好玩: 另外夜生活還是有，蠻多小酒吧可以去的，但都到12點左右而已竹科停車太貴 常常住家2000 公司萬一沒有改建的話停車場也要1500-2500大多數30歲附近同事都沒有汽車 有汽車的都是以前賺夠本已經買房子的或是30歲有房子的大多跟我一樣 靠爸才有房子 靠公司薪水連車都養不起有車每個景點都距離20-30分鐘 一天去不鳥幾個我台中可以一天去5個景點+2餐都吃餐廳 直接南投台中逛新竹交通實在太爛 市區太小沒什麼文藝活動 不過不用擔心連女朋友都沒有一個人不太需要看酒吧 夜生活 拜託 除了某個知名轉角 表兄弟天下之外正常酒吧根本沒幾間 之前跟朋友常常下班跑酒吧 三不五時就倒掉品質很爛就算了還超貴 夜生活請麻煩左轉上台北跟台中 便宜又大碗: 3.食物: 新竹食物小吃類不會特別貴，一碗麵了不起40元，唯獨便當不曉得在貴三小的: 金山街隨便一個便當就85起跳......而且很多地雷店都是吃裝潢跟氣氛的: 而且小火鍋店很多，但進去吃都差不多，完全沒有特色: 太漂亮或文青的店就不要進去浪費錢了光看公園麵攤 不怎好吃生意就好成那樣一堆乾麵一碗只給醬油 連肉燥肉汁都不給 一碗45台中30元滿滿肉燥好吃的一堆 我台北板橋都有辦法吃到一樣等級的35元隨便一餐簡餐吃個4-500 餐廳小不拉基 裝潢不怎樣最幹就是他媽的什麼東西到新竹都會變爛(台北台中名店都一樣)知名"為什麼要代替你爹"牛肉麵不怎好吃也是客人一堆 一碗還要130-140要做吃的 台中人就是氣魄 裝潢很高級做200元廉價錢都火鍋生意話說那隻某知名日本聖地火鍋店最近有在我家門口開分店 裝潢還是很漂亮又大間: 4.租屋: 租屋的話很多選擇，大概就是一坪900~1000不等，隔音都還做得不錯: 但金山街最好不要租，太多莫名其妙的鳥事了: 而且違停超級超級多，合理的拖吊車常常去巡邏: 最後，若是你來竹科交不到女朋友的話，那是你自己太魯了，跟竹科環境真的沒關係租屋我靠爸買房子之前都是住4-5坪5000元的 含浴室實在貴到不行 稍微能看的7000-8000恐怖的還有一個小小通道只有一個出入口 陽台還被老闆拆掉然後留一個門可以打開萬一晚上喝醉酒開錯門直接7樓掉下去摔死(3樓蓋成7樓)新莊街長春街一堆這種爛房子租貴貴同樣是大違建 金山街蓋的違建還算比較天良點 至少是有設計的違建還有送逃生梯 啾咪Best RegardsKen--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.13.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456203886.A.A82.html推 nashisaman: 又Best regards...話說Ken是好名字！哈哈哈~~~推 AboveTheRim: 台中餐廳裝潢氣魄，但是東西普普，錢都在花吃裝潢→ balius: 誰叫你要住鐵路以東，結案！推 AboveTheRim: 台中好吃的是小吃。餐廳等級還是比不上台北。發展的→ AboveTheRim: 深度出不來。蠻可惜的。→ smartbit: 一天要去五個景點？ 旅遊團？→ smartbit: 新竹已經不大了 第一次聽到有人抱怨 太遠了→ smartbit: 吃的東西   離開金山街跟清大區  你會發現還不少噓 kong028: 吃裝潢是有什麼好炫耀的…→ kaworutb: 但是台中就是普普200元錢都火鍋 就是收200 新竹收350→ smartbit: 公司的伙食是你公司的問題 看地區無關推 docker: thanks for update Ken→ smartbit: 我有聽過台北人在抱怨根本沒有員工餐廳→ smartbit: 每天中午要去人擠人排隊→ smartbit: 在一個地方要享受他的優點   包容他的缺點※ 編輯: kaworutb (59.124.184.66), 02/23/2016 13:24:47推 srxrrr: docker: thanks for update Ken XDDDDDDDDDDDDDD推 plokm0987: FYI推 yinrw: 我覺得段不錯吃啊，不過排成那個樣子就有點誇張了噓 antiall: 大多數30歲附近同事沒車到底是哪家那麼慘啊..→ kaworutb: 不是買不起車 而是開沒5000要折舊車位 不→ kaworutb: 划算→ kaworutb: 2-3月才回南部一次的同事 很多都沒買車→ kaworutb: 當然我是指26-30歲左右七年級 沒賺到最後→ kaworutb: 一波的→ kaworutb: 目前同事能開200萬車子的大多60-65年次推 IMISSA: 車子也不是只有兩百萬的 50萬就能買了推 good5755: 50萬買車 每年花3萬租停車位?推 docker: 很多外表邋遢的電子阿宅存款都可以買好幾台車惹→ docker: 只是沒有女友、沒有朋友，根本不需要車→ WenliYang: 樓上XD 這樣到底是好還不好啊?→ docker: 騎豪邁臭了嗎?→ kong028: 身旁一堆沒三十的都有車……推 balius: 自己也是34結婚之後才買車，在那之前也是一台機車趴趴走..→ balius: 如果你沒用到確實不需要花那個錢，況且以新竹市的規模機車→ balius: 才是最方便的交通工具，除了下雨天比較辛苦之外...推 kess: 貴是因為吃定你不能挑也沒得挑又付的起  吃喝玩樂都是→ kess: 身邊的人都有雙b推 balius: 身邊的人都有雙B所以你也沒得挑？推 realqq: 怎麼我大多數28~30歲左右的同事都有車...→ realqq: 當然你要說200萬以上才算是車的話~那的確沒有→ mimi0254didi: 沒車 有房子 算嗎噓 yanagawa: 唬爛不打草稿~~台中週末到處也都是人~五個景點勒~→ wake7078: 沒30 有車沒房的一狗票 存款沒有7位  現在人都這樣→ poiu1234: XD dock推 sbL: 推推 ptlove1222: 哈哈哈 這po在新竹板會被鞭屍→ DrTech: 蠻中肯的阿，為什麼大家反應好大噓 sos88: 哪裡中肯? 開車要怪竹科其實蠻好笑的, 難道住台中/台北就→ sos88: 沒有停車問題?? 也怪太大了吧= =→ sos88: 除了夜生活那部份中肯之外, 其他算了吧....→ sos88: 台中物價也漲了, 差距很小好嗎? 唬爛要打草稿噓 w60904max: 新竹開車已經算爽開了 看看台北和台中→ LsugerI: 台北不開車也能活  也不像新竹隨便開隨便停也沒差噓 sos88: 台北不開車也能活是建立在把捷運當免錢的再開拓=.=推 Assyla: "為什麼要代替你爹"牛肉麵推 waynechemi: 我看我們公司OP很多都雙B啊~~ BWS跟Breeze......→ kaworutb: 台中物價比新竹低太多了 我都住在七期這→ kaworutb: 還是便宜很多很多→ kaworutb: 台中停車問題不嚴重喔 停車場超多 不會停→ kaworutb: 的大多外地人 我假日照樣輕鬆停逛百貨→ kaworutb: 公司未滿30歲未婚的有車比率大約一半而已→ kaworutb:  大家都懶得買騎機車就好推 balius: 啊新竹就是騎機車就好啊..在台中市區騎個機車去哪邊都要好→ balius: 久..→ whccpl: 那你為什麼要這麼委屈自己 五斗米折腰 不就這樣嗎?推 nevak: Thanks Ken, it is really helpful!噓 greenwing: 滿滿的只看到抱怨的魯蛇 可以回去台中推文自動更新已關閉