[討論]一個瘋狂的想法,可能無關科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunkchen2000 (我沒錢)看板Tech_Job標題[討論]一個瘋狂的想法,可能無關科技業時間Wed Aug 13 09:00:20 2014各位....我有一個很瘋狂的想法,現在4G基地台越來越普及了我本身就是用4G的手機,看Youtube很流暢完全沒有delay有沒有一種可能就是買兩隻4G手機,一隻改裝他的電子裝置並且連接汽車的煞車油門,排檔,以及前後左右的影像camera另外一隻和家裡的電腦連結,然後可以在家就把車子開出去可以全台灣PaPa走..........................請問這個ideal大家覺得怎麼樣......................利用4G第四台控制一台汽車全台灣PaPa走.....如此類推,控制一台遙控飛機或遙控直升機到處PaPa走....完全在家裡的電腦銀幕就可以控制交通工具了......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.217.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407891623.A.02B.html推 hober: IoT推 diabloevagto: 就透過4G的遙控器推 ando5566: 小叮噹裡面就有了...............推 rockmanchiu: 你的暱稱說明了一切→ rockmanchiu: 可是你前一篇又說你有一兩億....推 sai1268: 007就有了推 visa9527: 007用來控制車子的還是 2G 的 Ericsson 手機→ livilivilivi: 是啊~訊號失去連結就車禍了~車規安全性是很敏感的推 GoalBased: 不瘋狂阿..只是不合現實推 sb8888: 車禍end→ p20162: 你真有一兩億我勸你還是留著養老好了→ summer08818: 人在家 把車子開出去, 那你何不用google map街景就好→ bmthu: 不可能. 風險太高.→ summer08818: 無人機遙控方式, 很多廠商都在搞研究, 燒錢換實驗推 ypsc: 萬一沒有訊號的地方就很好笑了~推 sweettin: 你先能控制家電再說。推 tech1140: 法律問題推 zaknafein: idea→ zaknafein: 人開都一堆意外了　還要人透過網路開 ...推 DrumBee: 第一點..遇隧道或橋梁等訊號不好的地方就完了..第二點→ DrumBee: then? 交通工具就是要運送人或是物品的..你這樣就算可以→ DrumBee: 做到也沒有意義→ chucklee: 不考慮無線訊號 光影像處理和網路的延遲就夠出車禍了→ DrTech: 這早就有一堆車商與專利了啦→ DrTech: Land Rover 也說幾年內會推出手機遙控車。→ DrTech: 日本也有人已經做出來概念產品。→ LINjimmy: 有點天真的idea 絕大多數的人開車就是要享受奔馳的快感→ LINjimmy: 你這idea就算做出來 跟在家玩頭文字D有什麼兩樣→ LINjimmy: 可能對國防軍事比較有用吧 商業化就算了→ kclvpc: google map可以做到的事 你花那麼多成本去做幹麻...噓 cafopupu: 已經有人做無人遙控車在德國高速公路跑了 你lag→ leeyumy: 推樓上推 jfsu: 這就是IoT啊....→ DrTech: 有興趣搜尋一下 land rover remote control drive噓 rv0918: 阿幹無關科技業發在科技版？版主睡了嘛噓 SamMark: 鍵盤研發大家都會噓 polor: 開上路提醒我一下 技術上可行安全問題噓 kissyourbi: 還是學生吧? 這想法看樣子應該是國中生→ ffv111: 鴿子封包？噓 loliconrd: 暑假到了賣弄下限的人也變多了噓 minnaQQQQQQQ: 又是你噓 forman: 你先學會怎樣自我控制再說→ newfolder: lag到爆炸推 lun1110: 上路跟我說....我會乖乖在家→ lun1110: 這種東西做家用遙控倒是不錯，不過相關產品其實蠻多了...→ lun1110: 例如人到車庫前就自動開鐵捲門，自動開燈等等的都有相關→ lovevonne: 車開出去，人留在家，幹嘛?→ jenesis: UAV都不是新聞了..這個.. 我覺得你可以去玩玩GTA就好了?推 joknight: 網路沒訊號的地方隨便開嗎推文自動更新已關閉