Re: [請益] OLED之現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lumilumi (我是嚕嚕米！)看板Tech_Job標題Re: [請益] OLED之現況時間Wed Nov 18 22:51:17 2015OLED主要有照明和display兩種應用，小魯剛好在日本也是做相關上游材料的產品開發，公司也剛好有OLED 照明模組的新事業開發，就目前主要客戶的狀況分享一下。的確有聽到友達的朋友說他們大尺寸OLED要收掉了，現在在高衍色性的產品上除了既有的ksf Mn四價紅粉配上比群創優秀的color filter外（但因為ksf 是群創和日亞化和DNP先兜出來的），所以可能不會主力放ksf，主要在開發QD on chip，也可達到像OLED一樣b.t.2020的色飽，這個殺手鐧roadmap拉在2016/2017MP。群創的OLED，雖然也有團隊在做，但還真的沒有聽到他們客戶有要認真開案...在對打LG 的OLED的話，群創也是用ksf red plus beta sailon green再去兜color filter來弄個高性價比的方案，QD的開發比友達落後。三星在2013年前的確很注重OLED的開發，他們對內宣稱Galaxy S3能取得如此巨大的成功都歸功於他們自己OLED殊不知只是因為那時候蘋果沒有出那個size而已，如果三星選用普通的LCD的話相信他們會賺更大。但在2013年後隨著業績不振，三星為人詬病的問題就更明顯了，就是每一兩年的經營研發高層都會走馬換將一次，2014年新上任的否定了OLED，把更多資金投入在其他如QuantumDisplay或與中國面板廠合作上，不過2015上來的一群高層又弄了一個OLED戰略開發室，但目前看來沒什麼大動作，不曉得2016會不會再換一批就是了，在這種研發團隊一年中只有2月開始到10月可以做事的氛圍下 （因為年底會被review，很有可能隔年自己做的東西會不會繼續都不知道），很難可以讓不確定性高的開發案件持續。所以我認為三星的高階產品系列用OLED更多是為了消耗產能，畢竟三星LED現在真的沒什麼在研發了（除了三星日本研究所），甚至連一些IT用的背光都跟台廠如榮創拿。LG算是目前OLED做得最好的，但是良率問題，還是只能用panel to panel，沒辦法真正到主要市場，根據LG 坡州廠的PM在酒席中談到，就他個人對LG OLED的看法，連自己旗艦機種LG G4都還是用LCD了 （雖然號稱是quantum display但實際打出來根本是ksf的頻譜啊！），LG內部人員自己也還是抱持著懷疑的態度。就OLED在display的未來，雖然可以量產，其實不是很樂觀，尤其是在台灣面板廠。如果QD on chip可以盡快克服觸媒毒和無鎘化的技術問題的話，Quantum display 是可以做到很便宜的，那OLED可能就更辛苦。照明的話目前OLED大部分還是用在室內裝飾照明較多，但量的話真的也不多，主要也是因為效率和性價比問題所以主要照明大廠並沒有興趣導入。如有出入敬請版上前輩訂正。※引述《qwerwef5535(k951816h)》之銘言：: 各位鄉民晚安: 想問最近OLED的現況，我有在板上稍微爬過文了，看到的大致都是3年前的消息: 我覺得這2年產業應該還是有些變動，因此還是上來發問: 我個人是覺得OLED是有發展性的，三星現在不是都用OLED嗎?: 有人提到說量產的問題，能否更加詳細敘述?是什麼樣的問題，讓這一塊一直卡關: 我看到有人說是老闆不肯投資，也有人說是技術問題...等，大家說的都不太一樣..: 我最近也看到日本有打算量產: http://technews.tw/2015/10/16/joled-oled-panel-middle-size/: 台灣不也正是在做這一塊了嗎? 友達 群創...等公司: 如果是賠錢，那應該不會撐這麼久吧?: OLED我覺得是有很好的前景，韓國是做得出來的，那台灣應該也有辦法做出來: 之前也看到中山大學有開發出可饒式的軟板顯示器，我覺得應該只剩量產問題: 至少在OLED這一塊我覺得事有發展性的，不像太陽能(DSSC)這麼慘--: 一直無法突破(以效率來說): -----------------: 小弟是大四的學生，目前對產業也不是很了解，就只能盡量從演講，或一些報導去了解: 但大家好像觀點都不太一樣，所以也是充滿問號。: 我本身是化工系的學生，研究是做DSSC的染料合成，也很接近OLED的染料合成: 未來打算朝這方向去努力(往元件方面)，但也不希望自身培養的能力無法滿足業界的需求: 第一次在BBS上發文，若有改進的空間還請指教，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.165.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447858280.A.25E.html推 WTF1111: 我比較好奇三年前三星蓋的那堆8代OLED線現在在幹嘛→ WTF1111: 但如果大尺寸OLED能出來..那個畫質對比真的很偉大~~推 faniour: 先推ㄧ下推 pttresident: 推前輩分享→ lumilumi: 三星為了消耗OLED產能，不只在高階，中階的也用了平板也→ lumilumi: 用，甚至也向外推，據我所知酷派和vivo有幾款是用三星→ lumilumi: 的OLED推 qwerwef5535: 謝謝大大分享，消耗產能是我第一次聽到..→ qwerwef5535: 這樣說的話..三星算是投資錯誤搂...→ qwerwef5535: 另外想請問一下QD display是可以量產了嗎?→ qwerwef5535: 這是我第一次聽到QD display(小弟見識淺)→ qwerwef5535: 但QD來說，也需要背光吧，所以OLED可饒式還是無可取→ qwerwef5535: 帶。 若有錯誤請指正，謝謝各位！→ faniour: QD看怎麼設計，可以背光，也可以像OLED→ faniour: 本身就當emitter，但是→ faniour: 整體元件安定性不是很好推 azxcven: Debond製程專利在韓廠，是要怎麼拼推 joy25881371: 長知識了 推推 giggs11s: 原PO是在コニカミノルタ或是カネカ嗎?? 哈推文自動更新已關閉