Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者readonly (唯讀)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相時間Fri Aug 29 22:03:46 2014為什麼台灣會這樣？因為這就是台灣人的個性。台灣人大多沒種，不敢抗責。從上到下都是。現在大公司的大老闆怎麼來的？就是去巴著外國人要一些小渣渣回來做。雖然現在 scale up 了，但是只是同樣的模式 copy 一百萬次。老闆去巴著外國人覺得這樣可以成功，自然就找來更多哈巴狗來當小囉囉。小囉囉又當上主管，一代傳一代…成了傳說中的鬼島。--廢文不用認真看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.103.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409321028.A.F6C.html噓 battle00860: 嗯噓 Darkbeat18: 創業的老闆是孬種，那不敢創業的原po豈不是...→ ssoloss: 炒房，比投資新產業賺得更多更輕鬆，結案。噓 foreverkn:→ nonosnk: 炒房和創業都不用眼光和想法或人脈嗎?誰能保證一定賺,大→ nonosnk: 家都去借錢搞啊！還需要在這廢話?→ ruthertw: 在台灣的私人公司要的全都是聽話狗.想通這點,就無往不利推文自動更新已關閉