[新聞] 面板可望再漲 利奇美電轉盈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 面板可望再漲 利奇美電轉盈時間Tue Sep 18 14:46:28 2012面板可望再漲 利奇美電轉盈國際數據資訊公司（IDC）資深研究經理徐美雯指出，近期面板報價可望小漲，面板廠有機會轉虧為盈。外傳奇美電子（3481）8月轉虧為盈，徐美雯認為有可能。她表示，受惠中國大陸十一長假效應、美國復活節星期五假期電視市場需求，帶動電視面板需求，並排擠面板廠生產液晶顯示器（LCD Monitor）面板，面板廠甚至是接到訂單才生產，近期面板價格可望再小漲。不過，她說，筆電市場近來不佳，筆電面板也小幅下跌。除轉虧為盈題材之外，奇美電子為取得資金，並展延債務，先前承諾銀行團9月底完成新台幣200億元增資，目前已進入倒數階段，只剩不到兩週時間，也將成市場關注焦點。另外，鴻海集團（2317）、奇美集團可望依計畫參與奇美電增資外，但因奇美集團已退出奇美電董事會，完全由鴻海集團主導經營，奇美電並將更名，奇美集團是否進一步淡出奇美電，認購增資新股的金額將成指標。同時，因政策可能進一步取消陸資參股台廠限制，奇美電增資是否有陸資表達參股意願，也持續受市場投資人注意。http://n.yam.com/cnabc/fn/20120918/20120918815444.html--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 kruskal:包子狂推！→ comeon2007:奇美電之前會虧是因為太多同性質部門放一堆人養老...→ comeon2007:換人管理後真的差滿多的^^→ key9028:美國復活節是砸電視節嗎?砸完就買新電視?→ eric03032001:在美國買電視比較多錢還是修電視比較多錢→ dinway:怕只是回光返照阿推 ur260:陸資解放奇美推 d147258:之前三爽跟LG都在虧了,即使郭董親自來管還是會虧推 kruskal:不放點利多，銀行怎肯借錢！推 ggfinger:無恥的鄉民  你們繼續酸吧 ~!推文自動更新已關閉