[徵才]AS3.0遊戲程式設計師/PHP程式設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cousin (猴不才這樣)看板Tech_Job標題[徵才]AS3.0遊戲程式設計師/PHP程式設計師時間Thu Oct 17 01:14:42 2013【公司名稱】卡坦科技股份有限公司【公司簡介】http://www.catan.com.tw     官網http://www.518.com.tw/job-comp_detail-1072139.html   徵才頁(518)http://sb.113.com.tw/       激鬥棒球魂-遊戲首頁我們是一個新創的WebGame研發團隊由多名具有豐富網路及遊戲開發經驗的成員組成近期內推出了首款網頁遊戲作品-激鬥棒球魂推出以來，在巴哈姆特上持續擁有排行榜前十名的成績由於開發量及業務量增加超乎預期我們急切歡迎具有以下開發背景的人才加入我們，與我們一同努力【工作職缺】a.ActionScript3.0遊戲程式設計師需求人數：1~3名技能條件：1.熟悉ActionScript3.0程式2.熟悉物件導向程式開發，須能獨立作業b.PHP程式設計師需求人數：1~3名職缺條件：1. 熟悉HTML/PHP/MySQL2. 熟悉Linux系統操作者佳3. 熟悉物件導向程式開發，須能獨立作業【加分條件】1. 認真、負責、主動、積極2. 打從心底熱愛著遊戲3. 具良好溝通能力，團隊配合度高，抗壓性高4. 具遊戲開發經驗佳【管理責任】：非管理職，無需負擔管理責任【工作性質】：全職【工作待遇】：面議、NT$40k-$70k只要專業符合，能力足夠，薪水一切好談上班時段：09:00 /下班時段：18:30福利制度：◎ 周休二日◎ 勞健保、勞退提撥◎ 三節、生日禮卷◎ 婚、喪、生育補助◎ 年終獎金◎ 其它公司不定期活動應徵方式：請提供相關履歷與作品展示可站內信寄給我聯絡訊息請來信：cousin@catan.com.tw 或致電 (02)2999-5168 做進一步洽談。或使用我們的徵才頁投遞履歷：http://www.518.com.tw/job-comp_detail-1072139.html----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.93※ 編輯: cousin          來自: 1.34.192.93          (10/17 08:39)推文自動更新已關閉