[面試] 台積電黃光設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者techfuture (新的開始!!)看板Tech_Job標題[面試] 台積電黃光設備工程師時間Sat Sep 29 16:26:40 2012請教各位大大小弟近期要去南科面試黃光設備工程師剛剛在填間接人員問卷感覺這張不是很好寫~請問一下~面試官會拿這張的問題在面試的時候問嗎?面試官一定會問的問題:你為什麼會想要來面試設備工程師?(各位大大~怎樣回答這題會比較適合??感覺這題還蠻重要的)難道要扯說我對設備非常有興趣嗎?XDD(心中OS:我很想進入台積電阿~但我的background又不可能面試製程XD)請教已在台積的大大~~長官會錄取的關鍵點主要是看哪些點?英文要考幾分才是平均水準?還蠻希望錄取的~~請各位大大指點一下謝謝^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.125.196推 jameslee377:面試過蠻多次的，不過都沒上，那一張寫的東西都沒問，→ jameslee377:準是啥？推 bosch:我也沒上 不過那張大概問了一半的問題 表現出耐操最重要→ techfuture:我以前也面試過~~也沒錄取~~所以才想上來請教各位達人推 vinex:我去的時候問蠻細的，老實說我也不知道標準是啥→ techfuture:vi大有錄取嗎?推 victory5782:主管跟你合的來你就會上！→ techfuture:即使英文考差了~之前履歷不好看也OK?推 faway:有時候真的就是考試考很爛  偏偏主管就是喜歡你  就上了→ faway:不過當然還是英文要好   機率才比較高吧→ faway:我同學有一句話說得很好  他說找工作像是找老婆，看緣分的→ techfuture:不過主管要hire人要寫報告吧?這樣不會很難寫嗎XD推 Cisse:問很多啊 要說服他耐操且不會中離吧→ vinex:還在等...老實說台G我是當作去練面試的心態去的＠＠推 googleptt:台積面試官:對於本次的面試有沒有覺得哪裡需要改進的地→ googleptt:方?   如果有問這句，你就知道你會不會上了  :d→ chrisace:真的很想上"台積DNA"這本書要看一下，問卷主管會看認真寫→ chrisace:設備工程師英文不是那麼重要→ ogkw:同一樓上..但是alarm至少要看的懂推 sika3:track ?scanner/推 evil0108:======== 直接說你缺錢就好了 公司最愛缺錢的人 ========推 superchia:面試時跟主管說接受輪班，身體健康耐操有凍頭!就差不多→ superchia:上了，另外記得提到缺錢想存錢!→ techfuture:這樣講也太直接了吧XDD推 superchia:關於輪班的問題一定會被問到，表現出積極的一面再加上學→ superchia:經歷不會太差，上的機率很高!英文考差也沒關係!→ techfuture:恩恩~~謝謝super大→ kyodaisuki:聊聊天就上了..推 Bravo1125:英文感覺沒很重要 面試反而比較重要推 hog:真的想來...我可以私下給點意見^^"→ papapapa5566:台G設備一天工時超過12小時?推 yauli:前幾天去,主管看到我成績單開始皺眉頭,我就知道死了推 kingof303:14hr+→ techfuture:有那麼操?14hr+??→ yauli:去之前有問過之前待過的同事,裡面一天的作息,我光聽就累了→ inVINCEable:操不死人啦！做超過八年、十年的明明就一推推 RBi:那張好像面試我主管也沒問  英文不要太誇張低 我六上了→ birdhackor:我聽以前實驗室學長說他去GG面試，主管一直逼他，最後→ birdhackor:他就說"好啦，我早就做好進來被操得準備了"，主管就笑→ birdhackor:了，最後錄取推 victory5782:我英文5→ gutsgo:設備英文根本不重要 有學歷就可以進去了推 kane7494:英文不影響錄取，只會影響簽約金而已推文自動更新已關閉