[請益] 科技業怎樣看績效會看幾點下班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (你要 我要大家要喔)看板Tech_Job標題[請益] 科技業怎樣看績效會看幾點下班嗎?時間Thu Jan  3 22:08:39 2013個人很好奇由於科技業 除了OP非責任制 其他的員工幾乎都是責任制我最近聽我朋友說 在南科和X光電 居然說看下班來判定你是否有夠認真以下班時 幾點 來判斷 你績效好不好 >_<難怪 最近有裁員...聽說很多人都用混的 混到很晚才回家還有先出去吃飯 晚上在來刷下班各位鄉民  你們的公司考勤 會當成工作績效之一嗎???--http://www.wretch.cc/blog/huntman我的部落格....有些文章 可以看看就好如果要找我算命 測字請留言~~不收費一週只算七個~~~哈~~可惜自己的都算不出來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.71.223→ SuperModel:會，怕發動勞動檢查，限七八點刷出，回家再用VPN連回來推 Leedavid:會加班代表績效或效率不好.....有這樣的說法推 nolimits:越早下班的績效越好吧→ SuperModel:KPI會用日週月報來核算，電子科技業會去創業不意外！→ SuperModel:有意見領袖特質的人，會被特別關照，閃人是遲早的事。→ commutative:責任制為什麼要打卡?就算回到家也是要做事不是嗎?→ WenliYang:台灣苛妓業99%都這樣 因為主管也不知道可以看啥→ f1234518456:我比較想知道為啥主管都半夜兩三點再回mail的...推 jakdon:當每個人的表現都差不多時, 而且主管分辨不出好壞推 candon:因為兩三點跟小三剛打完砲阿!小三差不多也睡了→ hidog:看公司看主管 我自己沒這個問題 沒事就會先閃推 motoman:不會...還常常遲到XD→ summer08818:等身體炸了 你就會知道一切都不值得推 abyepi:有些主管真的是看幾點下班衡量員工努不努力...→ abyepi:還說那麼早下班，難怪不會進步...結果最嘴砲的是主管自己→ u2gogowin:做了什麼比較重要吧= =→ sai1268:事實上台灣很多主管還真得很吃這一套~推 features:吃這套的主管真的很瞎...→ sai1268:我們部有個升上去原因竟然是下班時間主動留下來→ TIC05:沒學過管理的主管當然不知道怎樣管理部下啦→ TIC05:有學過管理的都有上過HR的課，這樣至少就算不精通，也是懂得→ TIC05:評斷績效，而不是靠加班時間→ csfgsj:等身體炸了 你就會知道一切都不值得→ bmthu:看主管推 rfv5tgb:這麼拼命作啥 年終還比中華電櫃檯小姐年終少→ ruthertw:中華裡面有不少正妹! 讚!推文自動更新已關閉