[請益] 和碩NB機構面試如何準備? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willzheng (Will)看板Tech_Job標題[請益] 和碩NB機構面試如何準備?時間Thu Sep  4 00:52:09 2014小弟今年中壢夜市大學機械碩畢也役畢，正在找北部的機構工作為主。前2周面試了三緯(3d列印機構)、猩猩(製程)、神轎(製程)，目前收到前兩家offer。現階段PCB製程不是我想走的方向，猩猩給的pay42K(底37+伙食+紅利=42)，而三緯給的pay才36K(底25+其他=36).........優點只有離家近(聽主管說很長出差泰國)。之後帶著不甘心的心情狂丟履歷後，今天接到和碩NB機構的面試通知，電話中聽對方說話的感覺應該不是HR，問我面試時間，然後再回頭問主管如何，一來一往後最後敲定後天禮拜五下午5點面試，隨後發mail給我也只有註明時間地點，也沒有資料表要我填寫。因此想問問各位前輩和碩的NB機構面試該如何準備...現在我是準備了個人履歷表以及英文自介很想把握這次的和碩面試，當作練功或是未來跳板也好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.133.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409763132.A.ED6.html推 hotbeat: 想知道NB機構的未來發展性※ 編輯: willzheng (111.249.133.53), 09/04/2014 01:04:03推 eric111043: 出差出到爽 整天在工廠等東西做好沒 不好繼續改 無限→ eric111043: 循環推 panpan19: 自我期許：盡快得到脂肪肝[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ willzheng: 有人可以給點建議嗎@@，明天要面試了推 llzzyy01: 就說可加班可出差 然後三視圖練一下推文自動更新已關閉