[請益] 接到WD的phone interview - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k6416337 (愛花我的嫁)看板Tech_Job標題[請益] 接到WD的phone interview時間Wed Jan 14 00:24:39 2015(借朋友帳號)各位好小弟最近在LinkedIn上被一個獵人頭的HR邀請 給予工作機會公司是做硬碟的WD 職缺是FW的當初接到時想說確定要面試再來問問 沒想到今天獵人頭電話給我 跟我約下周四跟WD主管phone interview 但是是用英文 我也只能答應了其實我也沒對現在工作不滿意 只是想試試看而已 不過自己容易崩潰XD不過我英文口說實在很差 光平常跟外國同事聊天 我就腦袋空白起來 說的也零零落落聽力也沒說很好 不過有時用中文也不一定一次就聽得懂雖說如此 但是平常工作信件交流都用英文 讀寫算是很OK想問問幾個問題:1.英文很差會緊張有什麼好法子解決?聽今天跟我通話的HR說 那個主管好像眼光有點高 原本要求要的人英文要很流利 真怕我會被羞辱2.不曉得有沒有版友對WD這職缺的評價如何?願意分享但不方便公開說可以站內信一下 這個帳號就好 如果有真的太感激了3.其實HR有給我建議 要我打篇英文PPT介紹自己跟工作經歷 目前我就一年經歷而已請問該怎麼用PTT呈現比較好?拜託了 感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.8.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421166283.A.7D0.html※ 編輯: k6416337 (180.177.8.184), 01/14/2015 00:25:57→ uvvvv: 股價最近不錯→ k6416337: 但是我現在還不敢玩股票QQ推 TripleC: 既然口說已經來不及救了 就只好從專業和風度下手→ TripleC: 自己履歷上的東西一定要一清二楚 寫個英文稿介紹→ TripleC: 如果有東西忘記快點去惡補一下→ TripleC: 不需要覺得是去求這份工作 所以態度是不卑不亢 把自己的→ TripleC: 話講清楚比較重要推 nanasport: Q棟八樓推 visa9527: 只要 Seagate 還在一天，WD就會活的好好的推 elite840: 把可能的問題寫下來 放面前→ k6416337: 我這一年工作經歷都是解BUG 要如何敘述會比較好? 謝謝推 zebra01: troubleshooting推 jhasyr: 過去有英文面試經驗，我是以投影片的方式依時期介紹自己，→ jhasyr: 同時準備好各張可能會被問的問題，再將投影片以每頁A4含四→ jhasyr: 張投影片印出來，方便電話面試的時候翻閱。拙見希望能有→ jhasyr: 些許幫助推 littlebau: 照我的經驗看來，你只是砲灰，不過事先先把對方會問的→ littlebau: 問題的回應跟自我介紹做成小抄吧。面試會問的就那些。推文自動更新已關閉