[新聞] 電子資訊博士短缺 企業跳腳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題[新聞] 電子資訊博士短缺 企業跳腳時間Mon Sep 23 13:27:48 2013電子資訊博士短缺 企業跳腳http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS3/8178446.shtml【聯合報╱記者王慧瑛／即時報導】即使台、成、清、交等國內頂尖大學博士班，仍面臨招生困難窘境，台大下月將舉辦博士班甄試入學，在原有考試招生管道外，再加一個管道，一年招生兩次，盼吸引更多博士生就讀。學生憂心找工作不易，影響攻讀博士班意願，科技界人士則苦等不到電機資訊類博士人才，憂心影響產業競爭力。暑期畢業潮，許多科技公司苦等不到博士生來報到，臺灣半導體產業協會（TSIA）理事長暨鈺創科技董事長盧超群日前表示，目前電資，尤其半導體領域博士級高階研發專業人才仍是供不應求，顯見高科技產業所需的電子、資訊領域博士學位仍吃香。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.26.44推 NewWuman:目前吃香 四年後呢推 z110663:以後就出現博士學歷大學薪水推 onejeff:z推 bigbvd2001:想讓以後找工作的門檻變成博士嗎????→ swatch3484:越多越好 到時就來砍薪水 你不要 一堆後面排隊著→ iosian:多少錢推 yudofu:重點不是博士而是博士的種類 讀一個不熱門的博士要怪誰？噓 leron:外面一堆碩士怎麼不用?噓 hadessage:翻譯:缺便宜奴工 綁5年→ ian60702:...................→ kitten631:薪水太低當然找不到人啊 人家台積電就不會喊缺人才推 popo60433:因為只需要奴才 當然不缺人才推 mmzznnxxbbcc:yudofu  電子資訊博士不熱門 什麼才叫熱門?→ eva19452002:苦等不到(22k)博士生來報到推 shortoneal:前幾年不是這樣講的啊=_= 不是拼命說博士沒用?噓 ku399999:缺博士奴?→ YunJonWei:一間公司 等於 所有科技業，這就是記者標準邏輯阿。噓 Hashosho:不是高學歷無用嗎 怎麼又變了噓 Tigerman001:不缺博士 是缺便宜的博士→ kobala:不是企業說博士沒必要???奇怪了 要怎樣都你們說噓 glue731:碩士不是已經氾濫成災了= = 幹嘛不用→ byebye0714:這幾個領域博士，幾乎都是待教育界吧。誰會去業界被操.推 Fw190D9:電資某些工作真的很需要博士, 問題是念博班投資報酬率不合→ Fw190D9:有些老師把事情全推給博班做,死都不給畢業,誰敢念博班?推 shiyoung:<---找工作找到想哭哭的電機博土...→ joknight:缺便宜博士?噓 sleepyerer:有嗎...噓 angusyu:哪有缺博士，騙誰推文自動更新已關閉