[徵才] 台大光電所 林清富教授 徵博士後研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o487sula (Anthony)看板Tech_Job標題[徵才] 台大光電所 林清富教授 徵博士後研究員時間Sun May 12 08:44:09 2013【職務名稱】：博士後研究員【工作內容】: 太陽能電池、奈米半導體、矽光子等相關研究【徵求條件】1. 理工相關系所畢業[博士畢業](研究專長以有機無機混合太陽能電池領域為佳，具備有機太陽能電池研究背景為優先考慮。)2. 良好的人際協調溝通能力，有耐心，認真負責。3. 需現未在職或未在學。4. 必須具有光電背景及有半導體製程經驗。【工作地點】：台大校本部電機二館405室或博理館511室[地址:臺北市羅斯福路四段一號]【薪資範圍】: 依「國科會」規定，博士後研究人員本薪56,650元/月【應徵方式】:意者請盡快將個人資料以電子檔案方式e-mail至：wuyiyi@cc.ee.ntu.edu.tw，聯絡人吳小姐，電話:02-3366-3567履歷資料請包括個人基本資料(包含學經歷、手機及e-mail)、自傳、研究領域、publication list、最高學歷畢業證書、最高學歷成績單相關資料，並請依照上方順序將履歷資料放入同一個Word檔案，Word檔案名稱和E-MAIL主旨請註明:XXX-應徵【台大光電所林清富教授實驗室】博士後研究人員，謝謝!附 註：1. 履歷表隨到隨審，額滿為止，資格符合者電話通知面談，不合者恕不另行通知、不退件、不函覆。備註：申請者須於面試合格後，備齊國科會所需申請文件辦理聘僱事宜，聘僱時間: 面試合格起至2014年1月31日止。附註:助理會主動通知面試合格者，並告知面試合格者需準備國科會所需申請文件。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.193.60※ o487sula:轉錄至看板 job                                         05/22 15:23※ o487sula:轉錄至看板 eJob                                        05/22 15:23※ o487sula:轉錄至看板 PhD                                         05/22 15:26推文自動更新已關閉