[請益] 關於安立知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erikakire (Erika)看板Tech_Job標題[請益] 關於安立知時間Mon Sep  3 17:28:08 2012代PO想請問各位大大今天突然接到電話主動問有無意願面試公司名稱叫"安立知"，在內湖是做財務相關的(助理)礙於已接到一個口頭offer(在電話中講好明天報到)但一直未收到書面或e-mail通知就不曉得這樣到底有沒有算找到工作於是就還不敢關閉人力銀行上的履歷但是每次接到邀約面試的電話又好心動喔(例如這通)看了一下104有他們的公司介紹和其他職缺就是沒有電話中提到的職缺(電話裡的小姐也坦承她只有搜尋求職者沒有po職缺上去)感覺怪怪的這樣是正常的嗎然後因為我不敢先答應想說明天先去講好的公司報到如果去了感覺不錯就照原計畫繼續待下去但若有問題的話就趕快聯絡這家...(這樣會很卑鄙嗎)喔還有其實我是想知道關於這家公司的狀況(前面有點小離題，拍謝)想請了解的大大幫忙一下如果不方便也歡迎私信聯絡另外，我是第一次求職也是第一次借帳號po文若有冒犯或違反的地方請大家包容、提點一下先謝謝大家了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.29.49→ bullshit2:你知道安麗嗎...→ erikakire:不是這個安麗...→ LiveView:一樓用的是別版的梗→ erikakire:挖災...希望可以有好心人認真回答我的問題...感恩...推 candon:沒拿到就不算有錄取。因為簽約的那天，好像就開始算工資了→ candon:你什麼都沒拿到就去公司。等於你也ㄘ是在做白工推 shosakura:日商做測試儀器的公司!!? LTE測試儀器做的很好!!!→ erikakire:真的假的?那我該怎麼辦?→ erikakire:因為她上禮拜面試完有打電話給我，本來說好今天去報到，推 candon:明天就要報到的話。你可以先跟要面試的公司延期面試→ erikakire:後來她禮拜五又打給我說今天會計師查帳會很忙→ erikakire:叫我改明天去，那這樣是...?→ candon:但最好不要超過這星期。然後你明天再去你要報到的公司→ erikakire:我就是這樣想，我想說明天先去報到，這一兩天再給安立知→ erikakire:回電話看是否要去面試，所以想知道這家公司如何?推 candon:問清楚狀況。如果有簽到約的話，就取消面試阿→ erikakire:嗯嗯，我也是打算這樣，非常謝謝樓上的提點~!!→ candon:可以先在網路問問看→ erikakire:網路問看看?請問您指的是...?推 candon:就孤狗找一找，ptt問一問阿！→ erikakire:喔~我以為是和那家公司的人通MAIL...拍謝我會錯意了→ erikakire:我認真的孤了一下，發現這家公司的資訊好少，想說有沒→ erikakire:有人是在裡面待過的?還是我找錯版了?QQ 歡迎大家來回答~推 candon:哈哈。那你就先問問看自己。如果這間口頭offer的公司有錄取→ candon:的話，你還會選別家嗎?如果不會的話推 candon:那你問這家是沒意義的。如果這家沒錄取的話，就自己親自推 candon:跑一趟也好。反正你現在在找工作阿。如果很遠的話，我覺得推 candon:放棄好了，除非這間公司值得你推 npsi:Anritsu是日商  福利不錯推 ppc:這家公司不錯啊 儀器商推 setopbox:Anritsu 前一陣子買了不少他們家的設備，算是日本的安捷推 setopbox:安捷倫推文自動更新已關閉