Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gargamel (賈不妙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單)時間Mon May 12 18:25:39 2014我覺得沒必要在7k上爭這只是內部對員工職等評量的方式罷了講明白點就是操作用的數據例如,本公司年終獎金核發6個月, 事實上是1個月底薪 (42000=6x7000)本公司業績不佳, 全部主管減薪3成, 看似很多事實上只是本薪減少今年調薪1成, 當然還是本薪調1成 (以這個例子就是700元啦XD)全部都只是講給外面股東看的...拿到多少錢, 才是真的不爽做就離職, 下個工作能找到比這個全薪還要高也很不容易的這個事翻出來吵, 吵到後來變成取消所有獎金及補貼本薪=底薪...這樣錢有比較高嗎?公司只是少了操作力道, 改以職等或代號取代...再不然就是薪資條不要列出這項目而已.現在--○ ○         ◢█████◣       ○ ○ ○○  ██◤◤◤◤▎ ○ ○○ ◢█◥██⊙–⊙▏  幹你媽的!沒看過人魚啊!██████皿█   ▄▄▄▄▄▄▄ 崖上のboyo○ ◢█∕█◥██︶◤◤ ○ ○ ○▂▅▄▆▇  by Airsupply--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.170.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399890344.A.857.html→ zhanren:假議題還產生討論串……→ cloud7515:而且說勞保之後領比較少的 等勞保能撐到那時候再說吧…→ hadessage:假議題而已 就算只有本薪7k 電鍋公司也是一堆人在搶→ hadessage:因為還是比外面爽不少 又領得多→ lngagg:所以人資出來嗆離職員工加上po個資的行為可以容忍？→ lngagg:大同ＨＲ有那麼大的官威?做事自已太超過就別怕被炮推 devil115789:樓上對這討論串真的很有意見呢！我不知道他家的HR可以→ devil115789:決定他的去留，而且這應該也不算恐嚇吧？畢竟原PO那份→ devil115789:資料真要查也查得出本人  我覺得該HR也只是就事論事→ devil115789:即便他"答非所問"但也是對此次議題的本薪、底薪做足了→ devil115789:解釋  從頭到尾討論串我只看到你針對這事情頗有微詞→ zhanren:他好像都不用上班的，威哥。推 Fiona102:看到2F這種觀念我覺得有點悲哀耶 管勞保能撐到什麼時候→ Fiona102:如果利益有少的當然要追 因為勞保不知哪時會倒 所以2F你→ Fiona102:有沒有叫公司不用付公司的那部分?→ Fiona102:真是令人傻眼邏輯耶 嘆推 TllDA:那個GG 大同人資哪有PO個資加嗆離職 他就只是跟你這種人解釋→ atengo:講的好,不爽就離職,這麼多公司偏偏要選這家推 kuego:薪資是保密的,敢公布出風頭,就要有相關責任的心理準備阿推文自動更新已關閉