[請益] 台積電通知面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ronaldchang (Ronald)看板Tech_Job標題[請益] 台積電通知面試時間Wed May 11 17:42:47 2016今日接到台積電龍潭廠通知面試的電話，簡易的敘述了職務及當日所需內容，請問流程是否就是，報到->英數測驗->面試->等通知？另外英數測驗有題庫可參考嗎？謝謝，感恩。職務人事是說 ETE or TE，面試結果會決定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.182.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462959770.A.CF6.html→ revolvera: 你沒說職務 ?→ deltarobot: 看就知道是技術員吧推 revolvera: 我當初接到電話的時候 我想人資就會說得很清楚吧推 Kaskade: 借標題 請問gg人資會晚上打電話通知嗎？推 stephy: 晚上會喔 一個晚上兩三通 沒接到隔天會再打※ 編輯: ronaldchang (115.43.182.180), 05/11/2016 19:09:04→ ronaldchang: 別糗我了各位大哥，讓我瞭解實情吧！謝謝。推 revolvera: 英文網路上有 數學很簡單 只是只有10分鐘作答歐→ GodIronman: 隨便google就有的東西..推 Ec73Iwai: 但說實在的 有沒有老闆緣比較重要......推 rocky5566: 錄取通知會晚上打電話????推 o12177241: 會喔 昨晚九點收到人資通知錄取 不過是IDL職缺推 taurus1981: 為什麼台積官網技術員職缺沒了？？？推 minwoo0904: O大~~~好強大,也想輪班救GG推 TS00431235: 還有一個不好寫的邏輯測驗哦，by吃完飯就被請走的我QQ→ ronaldchang: 邏輯測驗應跟性向測驗差不多吧？※ 編輯: ronaldchang (42.72.254.181), 05/12/2016 18:54:55推 a5204152: 台積官網之前看過TE的英文題庫，不然goog→ a5204152: le應該也有推 TS00431235: r大，他邏輯有點像是智力測驗哦，不好寫阿=.=a→ ronaldchang: 瞭解，順其自然吧。路只有向前沒有向後的！推文自動更新已關閉