[新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAIBZAZB (IAIBZAZB)看板Tech_Job標題[新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sat Jan 12 00:28:25 2013http://news.cnyes.com/Content/20130111/KH5HFTW7TLSYA.shtml新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如同挨悶棍」！台積電(2330-TW)(TSM-US)將於17日舉辦法說，緘默期間董事長暨執行長張忠謀今天出席活動回應外界提問避談業績、不評論新台幣走勢；僅簡短回應表示，「每次講匯率都像是從頭被打一棍」！新台幣兌1美元已失守29元關卡，今盤中最高來到28.93元，創2011年8月底來新高。張忠謀今天應前民進黨主席蔡英文邀約出席活動，回應外界詢問時做簡短的上述表示。台積電處於下周四法說前的緘默期。台積電不主動評論有關業績數據與匯率走勢。張忠謀2011年6月起已多次回應外界所提問的新台幣走勢，並說明他的「心情」。2011年當年，他曾多次說，因為新台幣兌換美元的匯率波動太大，台積電等於在營業收益、營業利益率已被打了「兩巴掌」。而他今天以No comment來回應外界提問，並說感覺上「每次講匯率都是從頭被打一棍」！據台積電2012年的法說會資訊顯示，去年第4季的業績展望是在新台幣29.47元兌1美元匯率的假設基礎上。就新台幣每升值1%對晶圓代工業者影響而言，台積電評估營益率約減0.4%，聯電(2303-TW)則估少約0.5%。二者皆已多次對外表示持續順勢避險或自行吸收掌控匯差。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.22推 evil0108: 沒辦法 台幣不升值物價絕對穩不住 去怪馬英九油電雙漲吧→ evil0108: 而且台幣再不緩昇 炒房會更嚴重 錢都往房市經濟就更慘→ hoks:直接送你五星剃骨了還悶棍？？（疑？）→ welcome:張忠謀講這甚麼屁話,新台幣的波動已經算很小了→ welcome:央行忙著擋炒匯擋台幣升值都力有未逮,哪裡還想要台幣升值→ welcome:2009年金融海嘯復甦以來,韓元從1550升值到1050,同期台幣→ welcome:從35到29,升值幅度只有韓元的一半→ welcome:這樣都還對這些出口導向的電子業不夠好嗎?推 lavign:台灣通澎率1.93%，日本幾乎是0，他們可以印鈔票，台灣不行推 Abner7151:我想張忠謀想要表達的不是台幣不穩 而是希望他貶值好嗎推 totqoq:有白癡亂入嗎...我相信張忠謀是希望台幣貶值...→ ksxo:XD 上次演講時提到政府應控制匯率保護出口 被嗆都不用繳稅了→ ksxo:他那天應該覺得超悶 XD 現在還記憶猶新推 soulgel:彭淮南說的比較對 要考量全面性推 jellyhija:全台最有價值的公司,又是產業龍頭連匯率這種小事→ jellyhija:都沒考慮進去,是能多有競爭力.→ switcherBPC:台灣不是只有台積電一家公司好嗎?→ switcherBPC:彭淮南拉正你總體經濟，乖乖受教就是了哀甚麼鳥?推文自動更新已關閉