Fw: [公司] 永豐餘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jokeking5566 (就可救世主)看板Tech_Job標題Fw: [公司] 永豐餘時間Tue May  5 20:11:08 2015※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1LHsS-IA ]作者: jokeking5566 (就可救世主) 看板: Salary標題: [問題] 永豐餘時間: Mon May  4 20:34:03 2015想請問永豐餘-製成工程師(大樹)工作內容、前景、風氣、薪資福利等...是如何?還有另外一個問題在104上公司名稱是"永豐餘投資控股股份有限公司"查了一下，原本似乎是"中華紙漿"，待遇也是比照母公司嗎?還麻煩各位前輩分享或是站內信，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.47.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1430742846.A.48A.html推 cyhoza: 保12個月XD→ vanisher: 技術員可以幹到老，工程師未知推 badiverson: 年薪保障12個月推 cyhoza: 每週四好像要參加莫名的會議哦！時間要到晚上7～8點沒加班→ cyhoza: 費…推 carmelono15: 乾 我進來做能源工程師大概一個月 不過不是高雄廠 現→ carmelono15: 在想走了→ carmelono15: 技術員真的可以幹到老推 moon0987: 樓上C大也是鍋爐類嗎?→ Fuuuck: 中華紙漿是被併購的BU群→ Fuuuck: 這家最難進的不是廠務部 是業務/企劃部※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jokeking5566 (114.43.36.155), 05/05/2015 20:11:08推 annie800324: 永豐不用妄想薪資，118學士全薪30k，年終用底薪算(22→ annie800324: k*3)，無其他福利推 leekeywear: 公司通用貨幣是衛生紙...你懂得...推 kavonovia: 學士有機會到33k啦...我覺得想穩定過生活是不錯，可以→ kavonovia: 做到退休的feel,我是只有面試過，覺得氣氛還行...供參→ kavonovia: 考。推文自動更新已關閉