[討論] 面試時你會等面試主管等多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h5210h (Carl)看板Tech_Job標題[討論] 面試時你會等面試主管等多久？時間Sat Nov 10 09:16:10 2012最近有個不好的經驗   那就是面試時忙完前段的人格分析、填寫資料在等主管面試時  我等了至少40分鐘然後HR並沒有告知我要等多久    就是把我丟在那邊一直等後來我就不爽了   因為是他們公司主動找我去面試還被這樣對待   所以我就閃人了想請問各位有沒有遇到類似情況   你會等多久？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.209.95推 firegirl1215:你會閃人,是因為你並不想要這份工作.推 coolblacky:依公司規定→ perhot9:對一個"尚未確定"的新人  公司有必要重視嗎   找下一間吧→ MyohMy:等到iphone沒電推 solverxyz:看你多需要錢吧  很需要我想等兩小時你也願意><推 passguestjay:1個小時 不解釋→ chrisace:40分鐘還好吧...，主管有時候臨時有會議要開推 home16124:40分鐘還好吧...等過快2小時推 firegirl1215:難怪一堆人找不到工作 原來連等都不行.→ firegirl1215:新人面試不會排在主管行程中..都是抽空去推 biochemistry:樓上怎麼了 面試不是本來就要互相尊重嗎→ biochemistry:這麼不尊重人的公司 不要去就算了→ biochemistry:把人晾在一邊&要面試的人遲到一小時都沒說 有什麼差?→ flowheart:約好的面談就該準時，沒準時就是誠信問題→ firegirl1215:除非是VIP面談 否則你也只是主管從大便中找黃金而已→ flowheart:不重試人的公司，不去也罷，主管臨時有事也該通知→ firegirl1215:互相尊重是必要的 等久了為何不去主動問HR主管時間?→ jackcorner:不把面試排進行程的主管? 哼 看人家怎麼線上多方面談吧→ flowheart:你和朋友約9點聚會，結果你遲到應該是朋友主動問你？XD推 XYH:有時候真的不是主管沒排時間或者不重視面試者，你也知道有時候→ flowheart:誰理虧誰該主動通知吧？這才叫互相尊重→ XYH:產線都會有一些奇奇怪怪的事情發生，然後產線又完全不能停，就→ XYH:會變成像你講的這樣讓面試者枯等幾十分鐘的事情發生，但有些主→ XYH:管/人資 真的是完全忘記這件事結果就讓面試者白跑一趟，這種→ XYH:公司就真的讓人很無言推 firegirl1215:你跟朋友約九點聚會結果妳朋友出車禍 你還要他打給你推 biochemistry:臨時有事大家都會有 像是面試者塞車 還是 怎樣→ biochemistry:但是最基本的是通知 我們公司要面試 主管也會寫下來→ firegirl1215:主管正在報告 還是被上級罵? 你還要他打電話跟你說?→ biochemistry:把那段時間空下來  以某樓所言 被放鳥還要感恩→ biochemistry:是當奴才習慣了嗎...→ firegirl1215:人除了互相尊重還要將心比心..別一直只用我認為怎樣推 flowheart:哈哈，主管是在公司出車禍嗎？有那麼難事先通知？→ flowheart:主管會被罵，應該也蠻菜的，不要跟也罷→ flowheart:EX: 我在家被媽媽罵，所以可以直接放女友鴿子不用通知推 biochemistry:打個電話叫人資or下面or同事通知面試者 有這麼難嗎?→ biochemistry:要的也不是什麼 只是尊重→ jackcorner:突發狀況要通知面試者,HR不會通知?要讓人家枯等?→ flowheart:將心比心已經是事後的事了..人家願不願意原諒再說推 furuuchi:喔, 你天天出車禍喔? 那還挺可憐的, 是被開CAR嗎?→ flowheart:都理虧就不要扯那麼多了，再好的理由也像是藉口推 firegirl1215:台灣能讓你賺到錢的公司 新人面試通常都會要你等→ Csir:他放鳥你就放火→ firegirl1215:加油吧~~ 希望你們能找到好工作→ rty412:樓上，請問你主管既然要跟上面正在談，不能先交代部門推 ga023630:真令人無言→ rty412:其他工程師，先去面試了解一下嗎，或者再換時間→ biochemistry:怎摸我面是賺錢的公司 都沒這樣= = 有一個臨時有事→ biochemistry:人資姐姐還請我喝咖啡說對不起>/////<→ rty412:員工不是奴隸好嗎，人家說去國外面試，國外業者→ jackcorner:你的假設真是腦補.. 無言..→ rty412:都是很尊重對方，很熱心的介紹公司，怕你不來一樣→ rty412:你說的互相尊重跟將心比心，是在打臉了吧= =→ Jeter:有的公司真的很誇張 求職者特地大老遠跑到外縣市面試 去了..→ Jeter:HR跟你說...主管現在沒空...今天就先這樣 下次再來...WTF→ cosy:推文某人奴性真重 難怪台灣資方那麼暢秋推 pupucar:要等多久 取決於你多想進這間公司阿，當然不尊重面試者也→ furuuchi:加油喔? 工作上, 人和人的連繫有那麼困難嗎?→ pupucar:也是考慮的一環，很想去的可以忍，還好的舊不爽忍y推 clanguage:假如是主管有通知人資沒通知咧？那損失的就是你了→ clanguage:不過等了很久也是可以問一下人資是不是主管有事之類的→ pupucar:就只是整體條件的評估而以阿 根把馬仔一樣→ furuuchi:公司沒電話嗎?推 mos888tw:跟別人有約定 有事又完全不吭一聲 大家都覺得這樣ok?→ furuuchi:人資都不會連絡該部門的人嗎? 主管沒手下嗎?→ mos888tw:還是板上的人現實生活做人都這樣? 我個人覺得這狀況很瞎推 IANDRUMMANIA:這真的很不尊重人，通知一聲是有多難→ IANDRUMMANIA:等40分鐘不是問題，如果有通知的話，等就等→ IANDRUMMANIA:沒通知在那邊瞎等40分鐘..無言推 WAIJEE:主管有解釋什麼嗎?推 motoman:搞不好直到下班他們都還沒發現你閃人 XDDDDDDDD→ IANDRUMMANIA:樓上 原PO直接閃人了 根本不會遇到主管→ rty412:之前去別間公司，主管有事情，也會找人來跟我聊一下推 firegirl1215:講白話好了 看大家那麼氣憤 台灣這樣是常態→ rty412:講一下公司概況，並問我要不要改約下次，這樣才合理吧推 mos888tw:那是看個人際遇吧 我以前面試大公司也都面過好幾間→ firegirl1215:遇到只能接受 再抱怨 台灣企業型態還是這樣→ mos888tw:每次遇到都是客客氣氣 等待都是15分鐘以內→ firegirl1215:特別是科技業更嚴重 舉凡GG MTK 等等都常常這樣→ flowheart:MTK會嗎？之前也沒等多久，GG就真的很誇張，主管趕場→ flowheart:前陣子瘋狂面試，也沒遇到等超過20分的→ flowheart:GG就讓人等了一個多小時，hr排的主管完全來不及面試推 EEGJ5566:面試時都是我提早到，才會等→ flowheart:你的常態究竟是哪幾家，怎麼跟我的常態不一樣？→ EEGJ5566:面試好幾間沒讓我等過    常態?推 RealJustice:主管有事也該先叫資深員工幫忙 那一堆鳥假設→ RealJustice:是不是哪天主管生病了 公司就會爆炸啊→ msps0613:之前等了一個小時.....→ RealJustice:強烈建議寫信給她們董事長 讓HR客客氣氣再請你去一次→ furuuchi:若你今天當主管, 你是這樣看輕有可能成為你部下的人嗎?→ RealJustice:主管忙不過來 還沒有替代人選 這樣混亂的公司你敢去?→ EEGJ5566:遇過某研究單位  00:16寄信叫你隔天去面試推 motoman:不用跟奴性太重的人解釋啦...我們不像他們是去討飯碗的推 wixter:MTK會嗎? = =推 lave70:如果不在乎這份工作 應該就不會care這個問題 不過一般HR都→ lave70:會在面談前/時接洽 就交由他們處理吧推 roy1128:在GG會客室等了4小時...→ lkklkksppspp:通常多久我都會等 並且會完成面試 當作一次的經驗→ lkklkksppspp:但除非是面試過程中感覺很好 或者條件好到無法拒絕→ lkklkksppspp:不然事後即使通知錄取了 我也不會想去該公司→ h5210h:基本上人資只要主動過來說明主管有何事情可以晚點 我都接受→ h5210h:但是HR全部狀況外  沒人理我在裡面等40分鐘→ yauli:矽品也是讓你等很久~~很久~~~很久~~~~~推 lave70:那這樣就是HR有失職責~→ patoo:還有等兩個小時 面試5分鐘就結束的…台灣再誇張的都有推 QQ5566:不尊重面試者 會尊重底下員工嗎? zz推 Bioche:面試過南科GG 兩位主管 各等兩小時 中午十二點半報到推 LeftyChen:下午一兩點去吧..主管拿張考卷給我寫..十幾分寫完..→ Bioche:晚上七點才離開GG 最後還發無聲無息卡 等等~~等等~~等等→ LeftyChen:就在原地(類似休息室)呆坐..一直等到輪班小姐下午休息→ Bioche:一場面試花六個半小時 大概也是史無前例了吧... = =→ LeftyChen:近來..有人就在後面指指點點..看起來好難喔..之類碎語..→ LeftyChen:那時已經至少四點多了(輪班休息時間)..我考卷丟了就走..推 PTTcrazy:從小地方看公司與主管能力，面試本就是行程之一，沒空就→ flowheart:看起來GG面試等待是常態了..我也是面試南科GG等一小時→ flowheart:不過我有打電話問hr是不是出什麼問題，怎那麼久推 PTTcrazy:說臺灣人奴性的是本版，但卻又認同這樣被對待，唉推 charliedick:原PO的學歷應該很棒 此處不留爺 自有留爺處推 kakoiee:就是有些奴性強的 自以為幫主管想 難怪養成一些爛主管推 lstart:我面試MTK先考筆試，考完進去時主管已經坐好在等我了推 apolkingg8:等過4小時還吃午餐的(茶推 howwong:有一些肉咖就喜歡等...好像沒這份工作會死一樣→ howwong:拼命幫主管找藉口推 lemonstar:一堆奴拼命幫公司找藉口zz..HR代表公司門面..→ lemonstar:不尊重面試者相對也不尊重自己形象..更不會尊重員工..推 mathrew:這看來是 HR 的問題,  HR 應該要主動了解然後告知面試者推 marslgj:40min還好阿 等過1.5hr 廠長在開會推 fengwen:真可怕 居然奴成這樣 放鳥還有人幫主管講話→ fengwen:基本上爽約那時間點就是你不對 管你有啥屁理由→ fengwen:就算出大事 在被爽約者不知道前 就是你不對→ fengwen:至於甚麼理由爽約  就被爽約者知道後原不原諒→ fengwen:那就是個人選擇 可是爽約者有甚麼理由都沒資格說→ fengwen:阿 因為我被車撞 他就是要等我  因為我被人砍...→ fengwen:他不等我是他的錯→ fengwen:爽約者基本上是沒資格先怪別人不懂.→ fengwen:不等才對 打錯了~.~→ fengwen:這世界一堆人嚴已律人 寬以待己的的標準真是看到噁心推 s347:應該是嚴以律勞，寬以待資的心態才對吧樓上→ s347:被放鳥還幫主管講話真的是十足的奴才推 amberxiao:看到某些推文只能搖頭  難怪資方爽爽過 哈推 s347:不過真的缺錢也只能選當奴才，很多人逼不得已-_-噓 siban:40分鐘也拿出來說嘴................推 zetatmrptt:等過3HR 最後說主管沒空 被人資抓去練功用的推 SamMark:神教 3點到5點多 最後5點半人資說主管在開交接會 下次請早推 markbex:看到某樓的推文只能搖頭+1 連時間都不尊重還幫資方說話→ markbex:尊重是彼此的 而不是單方面的! 對於不合理的事居然只認為→ markbex:「台灣企業都是這樣」難道大家都這樣 就可以讓自己被貶低?推 markbex:自己的時間就不用被尊重 主管的時間才要被尊重 種性制度?→ markbex:這樣的想法是對的嗎? 請那些幫資方說話的想想吧噓 MRBLUELAN:噓樓上那些幫資方講話的奴才 難怪台灣滿滿的都是慣老闆推 befriend:等到你工作就知道一堆突發狀況噓 hahn:不管哪方要人等待都要給個理由跟事先講 一堆被洗腦奴才→ befriend:板上一堆鍵盤神手→ hahn:這是基本對人的尊重 有說等個2小內勉強都能接受推 befriend:不過Hr正妹此時應該要先出來陪聊才對噓 SergioPerez:純噓firegirl1215，尊重都不懂的主管，肖想什麼人才！推 markbex:別當板上的都沒工作過 突發狀況一定有 HR應該要主動瞭解→ markbex:主管需要讓對方等多久 而不是把人晾在那邊等 完全不尊重面噓 kakoiee:遇到突發狀況也沒因應規劃處理? 基本守時守信都辦不到 科→ kengi0218:很好奇在版上力求平等的人，實際遇到後真有據理力爭？→ markbex:試者的時間嘛 但為何台灣的企業多半敢這樣?→ kakoiee:還主管咧 交辦處理的能力都沒有 試問工作後又能多好?!→ markbex:當求職者/員工都不尊重自己的時間 要怎麼對方尊重你?推 amberxiao:有沒有突發狀況跟會不會找人通知面試者延後時間是兩回事推 NatsuUser:有些公司就是這樣 找間願意尊重的公司比較適合你→ kengi0218:不被客戶尊重說我不接？讓你等一下主管就說我不幹？推 markbex:為什麼接受別人的不尊重 這又跟台灣長期的代工思維有關→ markbex:有一就有二 有二就有三 有一次讓對方踩底線 就只會愈來愈→ kakoiee:可能跟自身的實力有關吧 有人就是自認該被這樣對待 那ok→ markbex:被得寸進尺  唉，這些現象不是一天造成的啊→ kengi0218:有一張單客戶讓你等十小時你等不等？你不接一堆供應商接→ kengi0218:你不等，很多人要進來阿，連這一點苦都吃不了。推 kakoiee:有沒有實力營造別的機會 沒有就乖乖待著啊 洗腦什麼→ NatsuUser:有本事就不用怕~→ kengi0218:現是供過於求，公司沒招到你不會倒，沒開會可能損失不少→ flowheart:MTK都沒那麼不尊重人，哪間公司那麼跩？→ flowheart:也對啦，看不起面試者，就用那些會向你乞求工作的人吧推 RealJustice:就算有突發狀況 整個部門沒有人可以代替面試?→ kengi0218:還沒為公司創造價值的人，就要求要平起平坐？慢走不送。→ flowheart:面試只是講求尊重，跟客戶接單是做生意..差別很大→ flowheart:有心的公司求才，自然會尊重人，沒心的公司找奴才→ flowheart:應該就不用尊重了吧推 kakoiee:哈哈 人才先用沒經驗壓低薪水 有貢獻後就認為理所當然XDD→ kengi0218:主管開會解決問題，要開多久HR怎麼會知道，還是你要她衝→ kengi0218:去會議幫你問？→ flowheart:很簡單，主管的問題，你難道排了二個會，前面的delay→ kakoiee:鬼打牆囉 連找個人告知 評估個時間 處理方式都不會? 哪家?→ flowheart:不用跟後面的說你會晚到？當然你如果可有可無就無所謂→ flowheart:但你如果是關鍵人物，是要第二個會議的人乾等嗎？→ flowheart:你這種想法就是認為面試者乾等無所謂，不就是不尊重人？→ kengi0218:那些主管要是沒事絕對不會讓你多等，事有輕重緩急→ kengi0218:看事情是以個人利益，而不是群體利益。建議可以自己開店→ flowheart:事情有的很重要沒錯，但你的問題出在不懂得妥善處理→ flowheart:你大可叫hr把整個下午的面談取消，而不是單純讓人乾等推 kakoiee:看到這邊 理盲又濫情 很清楚了 可能真是個際遇差的可憐人→ flowheart:下午排了三個部門的會議，現在工廠出包，就直接放鳥？→ flowheart:那三個會議的人都該乖乖等你老兄把事做完？不用通知的？→ kengi0218:每件大小事全部都能妥善處理，沒有任何人有不被尊重。→ kakoiee:跳跳跳跳 老闆沒通知讓你乾等是老板有事 你不重要 你活該→ kengi0218:真有這樣的人嗎？加油，別人做不到你可以從自身做起→ kakoiee:你就是這種人啊 當然只能用這種思考邏輯啊 拜託回家跳→ kengi0218:f大工作能力想必很強，面面據到無一不缺，改天發達記ptt→ kakoiee:要再說的話 把你視為正常的這種公司說出來 讓願意等的人去→ kakoiee:造福一下 視老闆為世界中心 老闆一定沒有錯 的人好嗎→ rty412:某K大，所以該部門只有主管一個?沒有資深工程師?→ rty412:HR在看時間過久的時候主動問一下該主管?→ rty412:問是否需要請該部門資深工程師?或者直接換別的時間?→ kengi0218:工作中很常會遇到忙不過來的現象，就是忙才要招人→ kengi0218:今天只是讓你等，並沒有取消，畢竟可能還有面試者在路上→ kakoiee:在這種環境中工作 還以為是普遍現象 真的好可憐~深表同情→ kengi0218:如果今天具體知道問題或會議要開多久，取消或延時或代理→ kakoiee:可以肯定的是教育訓練做的超好 超成功 向心力超強→ kengi0218:都是處理手段，但難免會有突發狀況要處理→ rty412:只是讓你等，並沒有取消，所以等到大家都下班?→ kakoiee:他會說  突發事件解決完了 一定會來處理你的問題 老闆耶→ rty412:我想一間有制度的公司，最起碼HR會來關注來面試的人→ rty412:在面試的過程，相對也是行銷公司，也是公司的門面→ kengi0218:ka大改天你找到運作0失誤公司或是你開公司別忘造福大家→ kakoiee:不用啊 我面試的公司都有適當的處理 大家都找的到 你的呢?→ rty412:也許他就是會讓人等的資方→ kengi0218:如你是HR,面試主管開高階會議，第一代理請假第二代出差→ kakoiee:連處(廠)長臨時開會 都會找非找人部門的主管來談 究竟你?→ kakoiee:不要藉口一堆 錯就是錯 承認很難嗎 不然把你當資方好了→ kengi0218:其他面試者在路途中，請問你要怎麼處理呢？→ rty412:直接告訴面試者，你可能會等很久，問他願不願意改時間→ kengi0218:1. 為了尊重面試者，衝進去高階會議問主管→ kengi0218:2. 通知所有面試者，今天所有面試取消噓 kakoiee:r大都已經給你正解了 你是在開什麼好笑的答案給人家選→ kengi0218:放下手上所有項目，照顧面試者→ kakoiee:你要是主管 我只能說你未夠班 你要是資方 那我可以理解→ rty412:再者，該主管開高階會議，就算在臨時，也沒有一分鐘通知HR?→ kengi0218:4. 讓他等？不過想必大家有更好的辦法→ rty412:撥個分機給HR，告知可能會等很久OR需要換時間→ rty412:很困難?→ rty412:這不是HR有問題，就是主管根本沒放在心上→ rty412:面試在那裡空等半小時以上，完全沒進一步消息→ kengi0218:所以是HR問題？沒跟面試者按耐？→ rty412:已經很夠誠意了，我面試的公司，就算真有要等→ rty412:HR也會來稍微說一下情況，沒理由完全把人晾在那裡推 kakoiee:rty412:撥個分機給HR，告知  <-故意跳過? 你老闆喔→ kakoiee:幫主管完全卸責 好樣的→ kengi0218:有些會議不是你想幹嘛就幹嘛→ furuuchi:哈哈, 說慢走不送的, 倒是戰很久咧....→ kengi0218:所以是主管沒交待，HR沒收到電話所以沒去做說明→ kakoiee:辛苦你了 底層主管(無誤→ furuuchi:開個會, 問一下也不行? 當你是全真五子閉關練功喔?→ kakoiee:我沒看過廠處級以上開會不能接手機的 遑論交代事項的..→ rty412:我也沒看過有主管進會議室前，連通電話都沒法打→ kengi0218:如果只是用自己經歷過的，沒有辦法代表全部→ kakoiee:那你也墊墊好嗎 以偏概全者→ kengi0218:今天是資勞雙方選擇，不想去可以不要等→ kengi0218:嫌這家不好吃等太久不尊重就不要吃阿，一堆人等。→ furuuchi:從自卑的奴工, 進化成自大的主管, 一點也不奇怪.→ furuuchi:(啥? 在會議室被幹爆, 連手機也不能接的主管?)推 matsui32:你如果能力很好，還有很多間更好的在等，就不用等啦→ matsui32:相反的，如果覺得這間很好，很想進，三小時也等→ rty412:我想你能力不好，根據這種情況，你等也是白等...→ rty412:沒有互相心態的資方，應該是不會被你等的久感動ORZ推 mathrew:現在這個問題根本就已經不是主管有沒有突發狀況了了→ zarya120:去台G面試約早上九點半，我等到下午三點才面試，不爽去了→ mathrew:而是連 HR 都不會處理這種狀況好嗎?   = =噓 Nikkor:我去台積面試的時候 下午兩點等到五點多主管開完會...推 RealJustice:樓上 我覺得你該早點跟HR反應推 indexcome:準時是雙方都要遵守的，有理由30分，沒理由10分鐘。噓 LOWFEEL:不是應該主動去問HR嗎？→ DreamTimes:居然有人說等公司是正常? 果然奴性沒藥救→ xavierliu:我猜原po 是去htc  他們對面試者很沒禮貌 之前我等了1hr→ xavierliu:之後面試4 hrs  回來人資來信約二次面試 我寄感謝信回他推 Treant:去GG面試 12點進去 7點多才出來 也是等非常久→ Treant:且已經在別天考過英文 所以根本就是狂等→ SingleStar:外看先猜 HTC推 Shepherd1987:GG面試 4hr純等待  無考試無人理推 dearnce:我之前在台積F14看了三遍他們的運動會剪輯..Orz...推 seven32:我等了超過3小時 不過很值得 是個薪水不錯的爽缺→ tmc0918:可以去聽慢慢等( ￣ c￣)y▂ξ→ ksxo:國外老闆不敢不尊重人啊 因為員工脾氣也是很大的→ metaphysic:如果是MTK,你會閃人嗎?推 hasimofo:台灣, 哀噓 bomber7382:一堆人講得很神氣我看了都笑了XD 真的碰到看你們等不等→ metaphysic:它們是人才不是奴才,當然不會等,閃的時候老闆還會追出→ metaphysic:來說:你不要走 你不要走...殺很大~~推 jules:MTK 的主管面試很準時啊推 mysteriousGE:推！人找事，事找人。資方姿態沒必要那麼高推 disap:不管在忙什麼 連告知一下都做不到 這主管多半有問題→ lluunnaa:想知道這樣的主管有沒有讓面試者錄取的案例?推文自動更新已關閉