Re: [請益] 股價150的電池公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bucu (小小社會人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 股價150的電池公司時間Wed May  6 06:01:47 2015新普科技 （http://www.simplo.com.tw/）常遇到的這種觀感，這是公司的文化使然！！他還沒有跟你說：所得稅，是大陸也要扣、台灣也要扣吧。這點你應該沒有談到～所以，你的月薪實際收到放入口袋的，應該比你想像的低！！但，你的薪資都應該已經談定，現在要後悔已經來不及了！！新普，過去的案例都是每五年調薪一次。調薪比例大約是3％～5％不等。因此，你一定要在新普集團內工作滿五年，否則你虧大了！！祝福您～※ 引述《kobay ()》之銘言：: ※ 引述《qazsd (qazsd)》之銘言：: : 有接到獵人頭的詢問: : 客戶是股價150左右, 位於新竹的電池公司: : 有前輩知道這是哪間嗎？: : 感謝！: 我也來回一下好了, 4/27在人力銀行投這間電池公司駐大陸常熟的PM工程師: 隔天接到用人單位的電話口頭面試並告知錄取: 目前已訂好5/7機票(用人單位告知自己先出, 後續公司會補): 但現在問題來了, 整個過程全部是大陸的用人單位口頭電話聯絡: 人資從頭到尾沒出現, 也沒有任何mail佐證, 更別提正式的offer: 上禮拜說出發前會給正式offer, 但剛剛打去問的結果是: 語帶抱歉地說董事長去南非, offer尚未簽過: 目前很怕被婊, 搞不好去了試用2個禮拜, 看我不順眼就叫我回家, 也是有可能...: 所以現在已做好退機票損失$1000手續費的準備.....: 結論: 即使是上市櫃的公司也不一定很有制度--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.231.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430863310.A.BDC.html→ rockwho: 調薪幅度這麼為什麼還要待5年才划算?→ rockwho: 低→ FateOFP: 別問~ 就是插進推文自動更新已關閉