[討論] 半導體的主要製造流程？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[討論] 半導體的主要製造流程？時間Sun Jul 29 16:30:55 2012小弟非電類科系畢業，但將來工作要瞭解基本的半導體製程以下是我看半導體製造裝置一書所整理出來的重點，想請問各位前輩半導體的主要製造流程是否是如此，有沒有甚麼地方感覺起來怪怪的呢？因面試可能會被抽問所以臨時抱佛腳一下--------------------------------------------------前段製程目的：將矽晶圓板置入電晶體與配線程序1. 薄膜製程：形成絕緣膜與金屬層2. 縮影製程：形成光阻電路圖3. 蝕刻製程：使用光阻劑進行膜加工4. 擴散製程：使矽晶圓板上形成導電層 (*已更正)5. CMP製程(化學機械研磨)：使不光滑薄膜表面平坦後段製程目的：將前段完成的矽晶圓板切割為LSI晶片，並進行封裝製程、選別製程、測試製程程序1. 背部研磨製程：研磨晶圓背部使其變薄，成為平滑的矽晶圓表面2. 切割製程：將晶圓上的優質LSI迴路晶片逐一切割 (劣質部分已由晶圓電路檢查挑出)3. 封裝製程：以塑膜封裝為例3.1 黏晶製程：將優質晶片黏著固定於導線架中央晶片架3.2 引線接合製程：以金屬線將晶片上的金屬電極銲墊與導線架的金屬導線依序連接，並接續電路3.3 封膠製程：以壓膜樹脂覆蓋住晶片與金導線3.4 導線金屬鍍膜製程：將導線架上尚未被壓膜樹脂覆蓋到的導線進行金屬鍍膜3.5 導線加工製程：切斷輔助用的連接桿，使導線成形4. 標印、電路檢查、預燒、電路檢查、入庫檢查、入庫、出貨--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.86.116※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.86.116       (07/29 16:35)推 pjily:建議你針對面試的公司挑一段出來，看深一點→ pjily:做IC的不太會問你封裝怎麼封，作封裝的不太會問你IC怎麼做推 wen1981:整個晶元廠4大製程被你歸類成前段 還歸類到擴散去?→ gogohc:看來這日本人寫的書 分類方式跟我們不太相同 ...推 ysy2003:擴散製程 就是你的第4點的摻雜製程(雜質?面試會很冏XD)→ ysy2003:我可以肯定 是你某些地方理解錯 不是他分類問題→ gogohc:所以台灣業界稱第4點為擴散?→ gogohc:不是我理解錯耶 是真的他這本書就這樣寫→ ysy2003:半導體四大製程 黃光(微影) 蝕刻 薄膜 擴散→ ysy2003:我以為這只是理工科常識→ gogohc:內頁8~11 http://0rz.tw/QjEhZ※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.86.116       (07/29 17:16)→ ysy2003:光阻劑 是黃光在用的 蝕刻是用"酸"吃膜 做黃光定義的圖形→ ysy2003:書上"使用光阻劑的模加工蝕刻製程" 白話點就是→ ysy2003:晶片長膜後 上"光阻" 曝光定義圖形完後 去做"蝕刻"→ ysy2003:不是你理解的"使用光阻劑進行膜加工"→ ysy2003:不建議你看這本書XD 這樣和直接看"外文"文獻沒兩樣→ gogohc:真的耶，我只能另外找資料了，謝謝→ VBT:建議你不要這樣講，四大module定義都有問題，保證被k到爆炸噓 kiss377017:隨便在裡面一個深入點，我想你應該就會無言了。噓 trashsuede:...→ trashsuede:現在99%都dry etch 還在酸吃膜→ ysy2003:只是說簡單點讓他了解 難道還要跟他解釋有分乾蝕刻 濕蝕刻→ ysy2003:只是舉例 用""這符號把酸框起來 用意這就這樣→ ysy2003:不然除了 酸 化學物 氣體 這些名詞 我真的沒啥好字眼形容推 VBT:如果你是帶線的話人際關係較重要，做人比做事難。推 neplayer:硬背這個也無意義....→ tikowm:吃膜也不一定只有用酸吃..推文自動更新已關閉