Re: [討論] 台塑電機人員vs台電電機甲職員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shadowone (智缺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台塑電機人員vs台電電機甲職員時間Fri Mar  4 20:26:43 2016※ 引述《pinwei0989 (Beast Mode)》之銘言：: 小弟最近剛複試完台電電甲，: 沒意外的話應該會上，: 剛好台塑寄面試通知給我，: 想請問這樣還該去嗎？: 因為聽說台塑面試上了的話沒報到就終身不錄用，: 主要是在想該不該為自己留個退路…最近有朋友寄信給我，看了心有戚戚焉，雖然我已經離職，不過還是來勸世一下朋友心得原文(朋友目前還是在職中，為保護他，細節不詳述):---------------------------------------------------------------------------我現在準備去國外出差的狀況主要問題是在於 我方訂9天時間前往國外出差並解決國外客戶的問題(因為他們跟我們要測試樣品)且推廣公司產品但公司長官在簽准完出國核定表後突然要我補上切結書而切結書的內容明顯違背1. 事實真相: 並非受訓實習 出國核定表寫很清楚因為我今天是去解決客戶問題&推廣產品2. 比例原則: 9天內我實際工作天只有五天  (其中4天都在坐飛機)切結書上聲明要綁兩年共730天 若自行離職或被公司解雇 將返還機票.差旅費.公司損失.受法律訴訟甚至每次出國都要簽 那是否無限遞延(?)3. 對價關係: 今天出國公司並沒有提供我任何公費與簽約金  對我方明顯不利還有兩個保人...天阿 我是跟地下錢莊借錢嗎主管還說不簽不能出差原因要自行承擔(要跟其他人說是因為家庭因素不能前往 而且這份切結書)甚至質疑我對公司的忠誠度 是不是想騎驢找馬給我三十天時間找工作--------------------------------------------------------------------------以上為朋友之心得順便講一下我之前離職部門的情況:由於現在有許多老人要準備退休了，部門一直補新人，但是新人一直留不住人事處還有貼公告，希望大家集思廣益，在不加薪的情況下，怎樣留住人(??)而目前部門內的情形: 4人目前準備退休1個同事幹了25年，年紀才50歲就因為壓力過大，工作量過多，雖然孩子還在念大學，就毅然決然地退休了。1個同事也準備退休，年紀還沒有到60歲，但是已經一頭白髮，每次剪髮都需要染髮不然白得太誇張。1個還在稱到25年，就要退休了，兒子還在念研究所。1個真的給他稱到65歲，不過一過60，就一直受到上級長官的關注，希望可以退休不過為了錢....咬著牙硬撐下來了。真心建議:如果你有親人或者朋友是高專、協理級以上，希望你進來，會過得很爽如果你認為自己沒那麼衰，會到爽單位，我只能說機會不大(因為屎缺狂開)不能說沒有爽單位，但是爽單位會開缺???最後只能說:自從離開了X素 我才知道外面的美好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.30.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457094406.A.A07.html※ 編輯: shadowone (112.105.30.4), 03/04/2016 20:27:10推 nikkisixx: 不能同意更多了，推最後一句推 jehovahlove: 推s大！推 yurikim: 好個集思廣益推 sean80185: 太同意，已經離職一年，完全沒有後悔！而且前部門也有→ sean80185: 個被追討賠償金的學長！→ willism: 切結書有符合公司規章制度嗎? 是不是該跟總管理處反應?→ willism: 反應會不會被廠內開除? 或許會，或許不會。但若要開除你,→ willism: 有必要逼你簽切結書，保證2年不離職嗎? 甚至給你30天找工→ willism: 作? 怎麼想都不合邏輯，向上反應就對了→ willism: 主管有升官壓力，你有嗎? 主管不怕丟臉，那董事長怕不怕?→ willism: 董事長沒臉面，你主管還待得下去嗎? 怎麼想基層的風險，→ willism: 都遠比主管小得多了推 f33783378: 樓上，要反應的太多了推 f33783378: 以我以前經歷，向上報不是黑就是被凍→ kmaster: 我簽過，不只這個哩，你去考國際證照的費用(公司出的)也→ kmaster: 要綁→ kmaster: ，我覺得很不合理，但如果你要走了→ kmaster: 不想賠我覺得可以擺著，他們不會告你的→ kmaster: 只是就走得不漂亮，沒有好聚好散這樣而已推 jumbotest: 高專跟斜理差了兩級耶，除非單位小到高專是老大。不然→ jumbotest: 認識高專應該沒啥用..→ jehovahlove: 高專要看啦，副廠長跟課長都可能是推 piggie1719: 高專那麼小 最好是有用→ willism: 被黑被凍會怎樣? 別忘了你本來是要被"趕走的"→ willism: 發文者早跟主管處不來了，不是嗎? 乖乖簽下去就沒事了嗎→ willism: 高專是職等，而課長、副廠長叫階級，部門的老大是看階級→ willism: 有職等沒階級的高專，除了錢多點，權力跟工程師沒兩樣→ willism: 你有被黑被凍的風險，報出去主管有降級免職的風險，誰虧?推 f33783378: 是我就離職了，等到你發覺被黑被凍都不知過多久推 f33783378: 最可憐是幹了半輩子想走走不了→ willism: 被黑被凍，現在就知道了吧...再怎麼不濟，第5年(升遷第2→ willism: 年)有該清楚才對...只能待單一公司的人，講難聽點自己也→ willism: 沒啥競爭力→ willism: 如果想離職，還需要來這裡問"要不要簽切結"? 主管給我30→ willism: 天找工作? 不想洩漏資料，怕影響頭路等? 怎麼看發文者都→ willism: 不想走推 ert0700: 只是高專跟協理就想爽？→ ert0700: 跟姓王的有關係比較實在推 Aluminum01: 真的要待過外面才能懂推文自動更新已關閉