Re: [討論] 讀碩士or直接就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penqp (Zito)看板Tech_Job標題Re: [討論] 讀碩士or直接就業時間Thu Nov 22 21:42:10 2012念研究所到底是為了啥麼??如果只是為了工作  其實大學學歷就已經就夠了在工作中獲得的經驗  絕對比念研究所還來的有用我覺得台灣的教育很失敗念研究所只是為了文憑  為了高ㄧ點的起新其實研究所的意義不是為了這個回到正題  我建議原po先去工作很多人念了和興趣不合的研究所我覺得很浪費時間※ 引述《rickwu43 (顆顆)》之銘言：: 我是今年應屆畢業的國立科大生(非台科北科)，八月入伍後因扁平足停役，11月出來。: 前兩周開始找工作，也得到很多公司的面試機會。(和碩、精英、AMI、台哥大、趨勢、系微): 目前也拿到AMI  精英  瀚邦  的offer。: 另一方面我也有推甄北科研究所(通訊組)，目前第一段也過了。: 看過之前一些討論的文章大概也了解，在科技業打拼碩士絕對比較吃香。: 但是多讀兩年也是為了賺錢以及找工作順利。: 而我目前找工作的狀況還算順利，只是學是起薪確實較低。: 想請問各位這樣的情況，會建議念完碩士在出來就業，還是直接到業界累積年資呢?: 還有如果只有學士學位，在職場表現良好，要升遷還是怎麼樣也比不過碩士畢業的嗎?: 我原本的單純想法是想直接到業界打拼累積年資，兩年後薪資應該也不會輸碩士的起薪了: 但不曉得業界用人的標準如何，學歷永遠大於能力嗎?: 想聽聽各位前輩的經驗及看法，謝謝!: PS，補充一點，我目前研究所只有推北科，依在校成績看的話我覺得滿有機會上的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.147.232推 gbcowandy:研究所的意義是什麼?推 eterbless:起薪多大約4k推 biochemistry:不止喔... 理工科的可以差8~10k推 Neurontin:我個人是不只多4K 同學大學畢業35K左右 我是45K以上推 altazimuth:回過頭來看，我先工作才念研究所的，先念再說吧！→ altazimuth:時間成本上來看真的比較划算推 TaiwanNeko:照4F算，大學年薪55萬左右，研究所75萬左右→ TaiwanNeko:兩年的財產差距110萬，5年可以追上推 WenliYang:推薦這篇 先別念 會後悔的→ msengineer:不推 傳產起新:學士助理工程師29.9k 碩士工程師36.9k推 asdfg5678:你沒碩士以為工作那麼好找嗎 先洗個四大碩吧→ asdfg5678:至少可以讓你起薪有45K推 Push5F:推薦這篇~推 ALiGoo:老實說我覺得比起研究所 考研究所的過程對我收穫比較大→ ALiGoo:因為你必須把大學學的融會貫通才能去考試 如果直接畢業就去→ ALiGoo:工作 我想我大學學的東西應該還是很懵懂...→ ufoon:   碩士的門票→ harry21143:我原本後段私大學(非五大名校),同學薪水都22~26K→ harry21143:我是直接考上國立碩士,薪水42K,重點我面試機會超多....→ howshou:這個版菜鳥太多了，聽不懂你說什麼啦推 skymp601:自己決定自己的未來→ chrispherd:你真的覺得台灣的大學給的訓練夠了嗎?噓 kay2005:亂講 你有投上國際期刊？這些研究的能力與過程的培養工作→ kay2005:可未必能學到噓 aocs21529:大學學歷夠個X  現實就是根本不夠好嗎→ aocs21529:研究所的意義確實不是為了就業阿  但現實如此你不低頭嗎推 lun1110:要念就念好一點的研究所推 ntueesuevan:大學學歷絕對不夠，但是研究所不是進修唯一途徑推文自動更新已關閉