Fw: [回役] 幸福王國回憶錄-序 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dick01411 (D.C.)看板Tech_Job標題Fw: [回役] 幸福王國回憶錄-序時間Fri Jun 24 13:32:33 2016※ [本文轉錄自 RDSS 看板 #1NPNSU0P ]作者: byegg (byegg) 看板: RDSS標題: [回役] 幸福王國回憶錄-序時間: Sun Jun 19 00:30:19 2016幸福王國的故事是這樣開始的，有一天我做了一個夢，某個叫鬼島的地方有一種制度，鬼島的男人只要滿了18歲就必須要去陰間一陣子才能回來陽間，有另一種方式可以不用去陰間太久，那種方式呢就是念到研究所畢業之後去改去一班公司上班，有錢賺有不用時薪八塊半，聽起來真是太棒了，唯一的缺點就是要三年都綁著。於是乎，在面試了人人稱羨的幸福王國之後一切順利地進去工作了，其實咧，負評是很多的，然而面試之時一切聽來全部是好的，比如我曾詢問過是否正常上下班，幸福王國的主管表示十分正常，幸福王國也特別開了座談會告訴大家某些BBS論壇的傳言都是假的，大家一定都可以在我們這邊非常幸福，應該感到榮耀，覺得幸運，但，美夢變惡夢就是這樣開始的。鬼島歷邦伯八年十月，我順利的進入了坐落在以慶記與消波塊文明著稱的幸福王國，去的第一天，主管與老人就表示這裡不好過，但誰叫你不去陰間，現在想跑也跑不掉喔，但小弟中二病一來就覺得不可能啊，什麼大風大浪我沒見過，嚇誰啊。殊不知，到了幸福王國的第三天，主管就詢問我是否能夠到蓋在人稱回收廠的幸福王國進行支援，屁孩如我盡然還傻傻說好，覺得年輕敢衝沒啥不好，馬上就中了主管的計策，現在想想，我當時真是太聰明了。當天回家，與我那個與背影那篇中有87分像親愛的老杯討論，我老杯最後只告訴我:你這樣以後會很難做，你太好叫了。馬上我就開悟了，我中二屁孩啊，而且拎北來自天龍國語回收廠之間，又不住在這裡，才剛租好房子就叫我搬，這根本在玩我啊，不能因為我菜就這樣搞我啊。第二天，下定決心的跟主管表示我的難處，尤其是房子的問題，尤其是合約都打了一年了，如此幸福的王國總有補償辦法吧，偉大的主管竟然表示跟房東談談一定OK的啦，沒問題的，還表示去了支援會給你房子住就算補助了(後來查了幸福王國律法才知道只補助短期，而且還有很多奇怪的地方，下文再敘述)。最後還好我是中二屁孩，主管再怎樣魯洨，我還是拒絕了，哀…..去幸福王國第四天就黑了。上帝說：『要有光』，就有了光。上帝看光是好的，就把光暗分開了。上帝稱光為『晝』，稱暗為『夜』。有晚上，有早晨，這是頭一日。但沒想到變成永夜在幸福王國是如此容易…….支援事件告了一段落，最後找了別課的新人去頂，而我們部門也找了新的像我一樣的光頭進來，這時我想雖然黑了，但要補其他課一個人應該會調我去吧，因為我黑了，殊不知，就是當時實在太聰明，太認真回答主管的問題，讓主管覺得我很強，最後調了新來的光頭走，這時已經進入幸福王國大約兩周了。這兩周讓我知道幸福王國強大的秘密，幸福王國顧設備的子民很少了好好吃一頓飯，晚餐很晚吃，午覺沒得睡，為什麼這麼慘呢，不要問我，上輩子沒燒好香這輩子念三小機械所以沒進到爽的地方，不過真的有爽的地方嗎?I don’t’ know。對中二屁孩如我而言，去幸福王國累累也就算了，如果吃不飽睡不好那口袋麥可麥可也不幸福啊。過了一個月，我真的快受不了了，面試時並沒有說假日輪班平率這麼高啊!!，當時說好的一個月一兩次咧，做到月休只剩五日，摳摳很多啦，但完全不開心。快兩個月時，我真的受不了了，即使知道很難，我也要從幸福王國離開，這中間也發生了不少事，比如雖然哥理光頭，但沒有去過陰間，課上的Leader就會說你沒當過兵，跟其他人不一樣，我會好好訓練你，又比如天天拿你犯的小錯用考績威脅你；另外，保養的設備有毒啊，的確有許多防護器材，幸福王國麻，但還是有毒啊…..尤其到離開幸福王國後期，我變成課上拆設備管線清洗的第二把交椅，每次都吸到頭昏昏…..大概幸福王國某種定義就是會提供免費吸了不嗨的毒吧。鬼島歷邦伯八年十二月初，我終於下定決心告訴主管我要走，我真的要走，主管只表示:賣共啦，不可能放你走啦，拎北當時心裡想，怎麼可能不可能，哪有工作是你不要作公司拜託你做的。於是，離開幸福王國的戰鬥就此開始。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.71.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1466267422.A.019.html推 meatball: 推推 orzx3: 看起來是科技版最紅的公司..推 blower12344: 推推 joybee: 推 期待下集推 joybee: 最近也是想要走 方式是想轉部門 但主管不讓我轉→ joybee: 也在戰鬥中orz推 PrettyPingzi: 推 但你ㄥㄣ分不大好XD 頻率、竟然→ byegg: 忙中有錯XDDD推 karta298905: 鬼島需要你推 CLRIS: 經驗分享給推推 aaa7513231: 這間還會主動打電話問你去面試，當初覺得怪怪的一查..→ aaa7513231: 靠我搞錯間拉 哈哈推 xz80919: 給推 這個夢 好GG→ xz80919: 這篇發這邊真適合 如果發在隔壁就有人崩潰了推 za075056: 請教一下這是指哪家啊？推 jerry810308: 還好當初面試我的主管直接跟我說要加班跟輪班 你這個→ jerry810308: 主管真的很雷 要加班要輪班就直說 把人騙進來幹嘛推 uj2003: 幸福企業阿 還不知道哪家?推 Zenmo: 友更明顯的提示嗎？小弟猜不到達案…→ jerry810308: 樓上 你可以看原PO的ID 應該很明顯了吧...推 Zenmo: 沒事，跟我想的幸福企業不同家…→ gggbye: 主管不是沒有說要輪班,可是上下班時間還有很多東西騙太大→ gn01216674: 研替就他媽爛制度 每個要轉調的人都要弄成這麼難看...→ gn01216674: 幹你媽政府拿我們來賺錢 結果跟廢物一樣推 gggbye: 樓上說得好，政府一年可以跟役男抽走12萬，不能出國玩~→ gggbye: 可是可以出差做到死XDD~空服員敢罷工拎杯敢落跑※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dick01411 (118.163.82.226), 06/24/2016 13:32:33推 imrod: 突然想到 前一陣子在FB好像看過一個影片推 amy6272000: 裡面的人想逃，外面的人想進去推 supern82: 快逃推 tennyleaz: 台積電研替真衰推 oldchang1205: GG輪班救台灣推 kess: 看來是包子推 mimi0254didi: 作者ID 都已經叫做 BYEGG 你還在包子 高級反串??推 supern82: 說包子腦袋是裝?→ gacktson1102: 幸福企業是指"實業"那間不是"光電"那間吧？推 Messibugoo: 很明顯中科GG……XD推 Denny224: 輪班星球逃亡記?!→ sendtony6: 關鍵字應該是gg推 n7555235: 裡面想逃外面還在喊口號要進去→ LOVEMS: 中科蟹工船推 unre222: 回役很難的 加油推 a2768387: QQ推 burke1117: =========以下開放今年要進去的崩潰======→ oldchang1205: 中科哪來包子→ Expend: 過來人跟你講，撐住就是你的，因為我就是成功走掉的那個推 IceSword: 鬼島曆才對啦 XDDDDD~~~ 不是歷 XDDD噓 oldnike: 工作做不來，怪老闆，怪國家，就是不會怪自己，現在的笑→ oldnike: 練郎~~沒奢檔頭噓 foreverkn: 你這中文.......噓 infor: 懶得花時間看你廢文？ 看你寫文寫的這樣 我要是主管也覺得→ infor: 你很難溝通吧？推文自動更新已關閉