Re: [新聞] 台積電分紅多3成　張忠謀再發1.2萬獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bambool (bambool)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電分紅多3成　張忠謀再發1.2萬獎金時間Sat Oct 25 19:36:04 2014~~原文已刪~~常常很納悶Tech-Job台積版這段推文的出現"十年後的台積 就是現在的UMC"這句話似乎已從很多年前就出現了請問是否有人可持續update回文讓後進更可了解半導體業的現狀Ex. 五年後的台積 就是現在的UMC不然會覺得UMC跟台積一直都是差距十年沒有改變過!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.197.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414236967.A.143.html→ z110663: 因為兩家差十年的獲利XD→ zelkova: 因為Morris張還在阿~推 robert0613: 真的沒有老張的tsmc不知會變怎樣！！→ syp47: 還是tsmc→ PoorLoser: 剛出社會聽人說一日設備終身設備, 完全不考慮 GG→ PoorLoser: 現在回頭看, 真是誤我一生→ y800122155: 十五年前就有人唱衰GG剩7.56年的光景 結果現在...推 YKM519: 就進不了GG的人眼紅 只好這樣說來安慰自己了推 Arnol: GG倒了台灣也差不多了吧o_o推 bkm1: 假如GG沒有老張就不行 那真的10年後的GG就是現在的UMC了....推 hankwanghow: gg裡面一堆強者 跟聯發科一樣 只會越來越強推 zhanren: PTT不知道誤多少人一生，臺灣學子葬送在PTT。→ LINjimmy: techjob的東西聽聽就好 真的強者很少在這發表意見→ Narcissuss: 大部份酸GG的 都在推文底下求內推推 greengoblin: ptt一堆鍵盤高手 埋沒在凡間只缺伯樂找去當CEO阿→ Korb: 這個版滿多論文都還沒寫完的屁孩，或是現實很多挫折的魯蛇→ Korb: 只會在那邊推自以為好笑的推文→ cafopupu:                         像是哥只能一直推包子讚讚讚推 f204137: 唱衰的 我看連UMC都進不去推 jqp9b: 當年0.13往下就有人說摩爾定律做不下,到65又有人說不行→ jqp9b: 40/28一路到現在連7都在做了........→ crazybao: 南科幫內推，站內信→ les0818: 等老張被天主召喚ㄅ推文自動更新已關閉