Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者astrotails (不是帥哥，是笨蛋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Thu Jul  5 00:25:22 2012我也來分享我的經驗好了，不過頂多能說是個奇怪的面試..兩年前剛退伍到肉鬆店面試EE，主管進來坐下來就叫我自我介紹和論文，主管第一個問題就是:你爸媽都是公務員退休喔，有領18%嗎?我:阿!!這我不清楚，我不是很了解爸媽的金錢狀況主管:你爸媽的狀況你都不了解，你怎麼當兒子的!我:不好意思，因為我爸媽希望我專心在學習上，所以沒跟我提過關於我家金錢上的狀況。我只知道我家是小康家庭。主管:那你知道甚麼是18%嗎?我:不清楚....然後主管就站起來!!開始在他後面的白板上寫18%的計算公式...本金利率叭啦叭啦之類的試算寫了整個白板，很認真的跟我解說了快20分鐘，主管:這樣你了解了嗎?我:.......瞭解了，感謝你的解說主管:那你有打算在林口買房子嗎?我:大驚!!，買房子!!??我才剛出社會，目前沒這規畫主管:真的沒打算買房子嗎?我:有，只是想等工作幾年後經濟穩定再做規劃。主管:真的沒要買房子嗎(又問了一次那你知道現在的房價嗎?我:不好意思，我完全沒研究...然後主管就又站了起來，又轉向背後的白板開始畫林口的地圖，開始跟我說哪邊地段現在一坪多少，三年前多少，現在漲幅多少，他覺得下一個會井噴的建案地點是哪個，就這樣又講了三四十分鐘....我:.......感謝您的分析主管:這樣對我們公司還有甚麼問題我:沒有....另外一個在WNC很不愉快的面試經驗，讓人不舒服的過程跟內容和N大差不多不過一樣愉快的是人資姐姐很正，稍稍撫慰了當時幼小的心靈~※ 引述《NatsumeRin (棗鈴)》之銘言：: 讓我想起之前去某通訊大廠面試的經驗: 那天下午直接做完測驗後被很正的人資姐姐帶到一個小房間: 結果裡面坐著一個看起來氣勢像李大師的人  小姐說是經理: 一坐下來: 大師 : 我時間很趕 還有個會要開 只能給你十分鐘 你先用一分鐘自我介紹吧: 於是乎我大概學經歷講了一下: 大師就慣例的問我 : 你覺得自己個人特質的優勢在哪 憑什麼我要花錢聘你: 我 : 我個性謹慎肯負責  做事認真不拖泥帶水  對新工作都肯認真學習: 大師 : 你說你肯認真學習?  那你怎麼學校越讀越差?: 我 : 因為我碩班對該校的一位通訊組教授研究領域有興趣....BLABLA: 大師 : (翻了我論文題目) 你做的東西跟我們無關 憑什麼花錢用你: 我 : ˊ_>ˋ 我認為人的學習不應該只限制在某塊尖端領域......: 大師 : 夠了 那今天就這樣 你回去先靜候通知吧 我大概知道你的底了: .....  我都還沒開始講我的專業....: 後來人資姐姐跟我抱歉說時間沒掌握好: 幸好人資姐姐很正  不然我應該會想對大師使出顏面修正拳吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.224.246推 bby1982:肉鬆主管還滿妙的~推 lnoonl:哈哈 好好笑喔 XDDD推 gust0985:這主管很棒呀，他是把你當兒子教學嗎 = =推 airslas2012:很酷的主管= ="   在他底下做事應該蠻有趣的XD→ airslas2012:還可以學到很多東西0..0推 Kreen:那主管感覺很有趣阿XDDDDDD→ l1l1l1l1:XD→ roro0:主管只是想找個人聊天吧。 XDDD推 cyhung1025:結果有拿到肉鬆店OFFER嗎→ sagarain:當他下屬會整天要不到資源→ GTCAR:主管這麼閒喔......你是面試到房地產去了吧....→ lave70:哈哈 好熱心的主管→ lym0715:應該是暗示你有沒有長期的打算推 joeyrose:怪了，這麼剛好好幾家的人資都很正→ jaepipy:如果懂18%又想買房子~下一步會幫你算房貸嗎= ="推 bye2007:那你有去那邊作事嗎? 認真說我覺得這可能會是好主管→ bye2007:至少在他底下作事不會無聊→ lave70:換個角度 說不定主管年輕時的背景跟原po很像→ lave70:只是原po還沒經歷過這些 說不定過幾年後歷練增長了→ lave70:也會懂得跟主管一樣多 所以說不定兩位會很合得來XD推 rd108:還好他沒說...你有聽過安麗嗎????→ astrotails:到最後有錄取，可是沒去~→ astrotails:主因是肉鬆的薪資比其它間平均少6k...推 littleheady:XDDDDDDDD推文自動更新已關閉