[心得] 2/26地震日，技術員的一天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazy106 (Lazy)看板Tech_Job標題[心得] 2/26地震日，技術員的一天時間Tue Feb 28 06:26:49 2012lag很久的文章，原因真的是有累到，就一直狂睡到現在才發文，純粹描述那天的狀況(慘況)。文章盡量以圈外人看得懂的方式描述，所以會故意講成口語化，所以知道我在講什麼的朋友，看懂就好，不必特別糾正我的用字遣詞啦！(鞠躬)寫文的目的，讓一般人了解一下技術員的生活，僅此。看了前述大大地震日的情況，慶幸自家生活沒被地震波及，見文也小小幫忙集氣一下囉。(我非on-call人員，沒困擾→選家人重要)------------------------------------------------------------寫完才發現我寫太長了，不想看長篇大論者請跳到有點出時間的段落------------------------------------------------------------當天地震完之後，就看到在包子店上班的同學在臉書哀嚎，說什麼今天晚上能不能請假一類的(她四班二輪的夜班，me too)，她的同事拼命附和。這時我才猛然驚醒，對哦，搖這麼大，廠內一定狀況百出......。可能出現的情況我能想的都想了，還發簡訊給同事們靠X，說晚上上班要有心理準備。如果說設備會被機台搞死，那我們技術員就是準備被一堆mon給弄死......上班進fab就被交接的人潮給嚇到，因為怎麼區塊1的同仁都跑來區塊2了，原來是一堆地震add mon做不完，全部都聚在一起方便統整工作分配，然後日班的人看我們到了，拼命趕工要趕出一個段落讓我們交接，根本沒空管我們。電話一直沒停過，可是沒人能接，因為只要一接他們就沒辦法交接了，只好都是我們夜班先幫忙接了，全都是在問進度=.=本人負責區塊2的daily mon，平常的工作量是1.5張份量的mon，以正常的情況來說，一個人的人力看1.5張的量勉強ok。(mon這個單字，圈外人可以理解為檢測)回到交接畫面，終於交接了，日班的同仁拿了4張寫滿滿的紙給我，然後平常交接時會聊天抱怨的對話全部都沒有，只能拼命地交接，能說多少就是多少，因為這些女生們要趕交通車了。交接完畢，我大致理解日班部份為，地震發生後，全廠疏散，確定廠內安全回到fab，一開始還在那邊開玩笑說什麼機台全部都掛下來，今天就這樣過一天算了。哪知道話才講完，電話就來了，開始無止盡的地震add mon(簡稱地震mon)，大部分機台要做整套的daily mon，重點機台甚至要備那種機台清機後才會做的全套mon。接下來的時間，run貨的幾乎全都下海支援做mon的，只留兩個人看有無交回的機台繼續run。全部日班同仁都在趕著備控片，然後push出前值，但是幾乎只能備到控片，push前值或丟下去機台做mon的工作，於是乎就由我們夜班承接了。夜班開始，看看電腦五顏六色的畫面就讓人十分洩氣，正常的run貨機台一定都是只有一個顏色，五顏六色就代表你這個班「中大獎」了，不但做mon的mon到死，run貨的更衝不出「run貨量」，中大獎的這個班績效當天一定都不好，更別說要是當天有壓量的重點機台，趕不出量，阮叨親愛的美女課長就要被捉去洗頭啦。接下來用時間當成段落繼續。19:45交接完畢，日班趕著出fab(可憐的日班，50分交通車就發車了......)20:00上面的來電話指示只留兩個run貨的分別顧區塊1跟區塊2的貨(run貨的在「哀」了)，其他人全力支援做mon的。20:20上面的捉了兩個頭腦清楚的去統籌兩個不同單位的工作分配量，並且擔當備大將(咦XD)20:35分配完畢，四個人分別一人一張地震mon，其中兩個人要趕出必須等data ok 才能放行的機台，另外兩個負責只要丟完控片就能放行的機台。問題在於要做的mon爆量，把裝控片用的空盒子都用光了，全部都沒空盒子可以用，於是開始決定偷別課線上的空盒子了(阿彌陀佛)。daily mon的部份由於上一班交接說，製程會Pass掉，可以不理，我們就真的不理了。20:50開始傳出連控片都不足的消息，我們「哀」，控片課「哀」得更慘。(聽說上家的機台全死掉了，他們也在持續push)於是我們開始將同類型機台的控片開始互轉，全部都先轉到重點機台。21:00備大將打來宣布好消息，push控片可以人為干預，不必管系統預設動作了。21:30上面打來問情況，由於情況不樂觀，到現在還沒一台正式開始mon，上面的決定將清機mon的部份先放著不管，將清機mon的人力投入地震mon。22:00廠內忽然廣播一則從沒聽過的宣導廣播，說什麼吃飯時間已到，希望廠內同仁記得外出用餐。我一直到了小夜班的設備來交班了，我才理解這則「特殊」廣播，其實是在說給設備聽的啦。人手不足，一堆設備根本沒辦法出去吃飯^^"22:30我們第一梯技術員吃飯時間到了，沒人敢出去，還在想辦法趕出一個段落，因為根本沒辦法「現況交接」。22:40我們Group的備大將傳來好消息，地震mon的部份改了，從全套daily mon，改為只需要半套就好，重點機台再多加個看刮傷的mon。22:50上面的打來問為什麼都這個時間了，還沒有一台有掛給設備的。我無奈地幫大家解釋，因為原本是要mon整套的daily mon，但是沒空盒子也沒控片，真的很難做。大家能做的都做了，像我還先趕著把一些不需要前後值的mon先做完了。但問題是控片都已經互轉到重點機台了，還是不夠用，所以沒一台是mon完，可以先掛出去的。後來才發現兩邊認知有落差，原來上面的只聽到最新消息，以為從頭到尾就只需要半套的mon而已，我們則是經歷過要備整套mon的痛苦過程，所以才會還沒把任何一台機台做完掛給設備。解釋ok，讓我們繼續追重點機台。23:00備大將傳來壞消息，製程說daily mon不肯Pass掉。由於daily mon是有時限的，時限一到還沒mon過，就會把機台卡下來不給run貨，俗稱「超時卡貨」。由於日班以為製程會pass掉daily mon，所以他們把daily mon全部丟掉，也沒幫我們備daily mon，如今製程不Pass掉了，有些日班就該mon的機台卡了一堆下來，備大將只好調整人力，調了一位去解決超時卡貨的機台。23:15我負責的是要等data ok才能放行的機台，基本上都丟過機台了，剩下就是準備等後值了，告一個段落，趕緊交接。23:45吃完飯後，去休息室找了台電腦繼續工作，基本上是在備下一班的控片。一直到規定的「休息必須滿一個小時」到，趕回fab。00:20交接，由於亂轉控片的結果，控片的機台歸屬問題大亂，系統根本不給量後值，交接同仁才剛發現，正好交接給我，我趕緊拿回處理。至於她，想當然爾也是沒辦法準時出fab的啦！00:40解決控片的機台歸屬問題，直接人為干預後值，終於出現了我第一台掛出去的機台。值班設備接電話，這位設備已經感冒兩輪了，上一輪他的聲音是騷莎迷人的，今天更利害了，直接都是氣音，真的是很拼哪......。偏偏今天這種情況，電話只會多不會少，真令人替他捏把冷汗^^"00:55為了在規定時間前出fab，第二梯休息人員趕緊交接，其實她已經處理的不錯了，只是還不到「告一段落」的地步，交接在一連串「不好意思」下結束。這種情況，任誰都能體諒啦......1:30備大將在沒有紙張交接，只看報表的情況下，拼命幫我們趕工，到處都看得到她人為干預的痕跡，速度之快連我本人都趕不上。據說她之前在忙「超時卡貨」的機台，也一樣還沒吃飯，繼續幫我們這邊。後來我引用「茶之魔手」，譽之為『mon之神手』，她本人只希望不要再有第二次這種超級緊蹦，神經隨時會蹦斷的情況出現。2:10第二梯休息人員回來，據說老闆還在樓上盯哨......2:20終於大部份的機台都掛給設備了。由於我們掛機出去必須通知值班設備，那個氣音設備終於連氣音都擠不出來了，我一直在那邊「蛤?蛤?你再說一次」，「蛤」到我都歹勢了。由於這位設備有時會「噹人」，這兩輪感冒卻非常客氣，我也只能說他真的太敬業了，難道設備值班是不能稍微換個排班嗎？太慘了。後來所有人同仁提到他，氣音都變成話題了。2:30區塊1的同仁忽然失去聯絡，那邊的設備一直打電話過來說找不到人，我們也試著聯絡真的找不到人，廣播也無效。2:40真的找不到區塊1的同仁，差點發動「找人運動」。後來終於聯絡上了，也沒說原因，我們在那邊推敲是不是壓力太大，電話太多，所以神經斷線，腦袋直接把電話聲給忽略掉了。還有人笑說她剛剛是不是太多做不完，偷偷跑去哭XD3:00地震mon全部完畢，設備交回的速度很快，看電腦畫面五顏六色的顏色數少了很多，內心有點欣慰。然而清機mon再也不能繼續放著了，備大將打來跟我們交接目前清機mon的狀況，原來設備還是有再換東西或者清機，交回時都是備大將默默幫忙先弄，讓我們全力趕地震mon。如今地震monok了，備大將趕緊交接清機mon的狀況。地震mon ok了，可以放鬆了嗎？等等，別忘了製程不願意Pass掉daily mon一事，現下要忙的就變成「日班的daily + 夜班的daily」了，兩班份量的daily mon，再分成區塊1跟區塊2，簡算成為4份mon好了，可是有四個人耶，應該還ok呀，不是嗎？錯！其一，本來一上班就要開始做的東西，3:00才要開始做，光想會有多少「剩下的」要交接，就頭皮發麻；其二，由於地震mon時要追重點機台，當時互轉太多控片了，導致帳上控片的機台歸屬問題十分混亂，很難丟下去做mon；其三，控片很早之前就不足了，很擔心沒辦法備好下一班的daily mon，會開天窗給下一班。不過擔心也沒用，連daily mon都要繼續把自己蹦這麼緊，真的遲早會神經斷線。先從即將「超時卡貨」的做起吧。後續後來情況就是趕著daily mon都東西囉，清機mon的也是趕著收尾，忙到爆的一天。第二梯吃飯時間其實都沒人去休息，早餐拿了三明治、吐司等等可以帶回家吃的東西，基本上都是去找電腦繼續忙。7:30日班來交接，不知道是星期一症候群，還是得了顏面僵硬症，每個人都是面色鐵青，不發一語，最後聽完狀況，默默交接，不曉得他們的內心有沒有帶個「泣」就是了。7:45停車場，看到原本坐交通車的同仁居然還牽機車，他說：「還不是你傳那封簡訊，要是沒騎車來，不然走路回家哦！」「可是你住鹽水耶，很遠耶！」「不然咧？」「......^^"」8:10回到家，刷餐的三明治先丟著，稍微躺一下，結果那份三明治就一直沒機會吃到了XD19:00醒來上廁所(職業作息都會這樣)，吃個晚餐又發睏睡著了2:00醒來，上廁所，看ptt，然後來到這個爆肝版，忽然就興起了發文的念頭06:20寫完，想起那位感冒氣音值班設備，我睡了超過12hr，他不知道爆肝了沒？P.S.以上文章省略掉男性同仁的「吃Ｘ啦！」，女性同仁的「要死了」，　　以及來加班同仁的「Ｘ！加錯天了！」P.S.文章編輯不動推文，編輯理由是好心的同仁推文提醒PIP。分享是好　　事，但因為分享而違反PIP就成了憾事，在此感謝提醒。也感謝一篇　　職場生活分享文能得到這麼多的推文，我敢相信，各位朋友當天一定　　也是「苦過來」的，才會有感而發，真的大家都辛苦了^^"P.S.我也很希望哪位朋友可以分享設備版或者製程版的當天慘況XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.85.253※ 編輯: lazy106         來自: 112.105.85.253       (02/28 06:39)推 jtyang888:給個讚推 DickMartin:辛苦了推 pigrap:給個讚+1推 toma2007:給個讚! 辛苦了!!推 ray2501:推推 mimima:辛苦了~加油!!!推 harea:地震有autoline的都會翻天推 ljsnonocat2:看起來很像是GG的生活推 j80217:太屌惹推 doono:推!!推 zilan:看來您是F14的同仁吧..大家真的辛苦了! 給您個大大的讚!推 furuuchi:每次地震發生就會有一段哀號的故事~~推 lovetyrano:太慘烈了，不知道有沒有設備版的推 myemail:給個讚! 辛苦了!!推 FT86:致敬!!!推 gsbody:辛苦了，鉅細靡遺→ ZXCWS:F14真是震翻天了推 maddoks:辛苦了!!!!!推 ccworker:PIP.....推 andry1006:推噓 koller:不過是個技術員 人家RD都沒在唉了推 askme0218:RD要唉什麼，那天的PE/EE值班才累吧，我小夜班的中午12推 furuuchi:幫補廢噓.→ askme0218:點到~隔天可能還跟發文的一起刷早餐咧推 NiceGuyOrz:鍵盤RD好嗆推 littleshih:koller你是RD嗎→ littleshih:鍵盤RD好嗆→ furuuchi:只是個愛亂噓文的傢伙, 丟個RD來引戰.推 nanie:RD 跟地震的影響大小???? 要戰也要有經驗好嗎推 littleshih:別瞧不起koller搞不好是廠長...→ kmaster:RD是要該什麼?這種Case第一線生產同仁才辛苦吧推 askme0218:說真的  我相信他是RD  我看過腦殘的RD太多了推 book2381:其實Koller 也是個OP = =→ CFP168:地震有好有壞拉 ~好處是爛貨直接用地震危險批報廢掉→ CFP168:通常一地震CFM一開都幾乎是紅色推 nfsong:水阿推 best1026:辛苦了...看你的文章讓人對你肅然起敬!推 oeoe:那個噓的八成是學生.......→ HEEROYUYWING:寫得很好，可是公司內部轉寄就算了吧..PIP→ cosy:RD是要該什麼.....推 zhanren:推推 kitune:只是個想紅的無聊人而已 原PO辛苦推 kmaster:原PO的文筆跟敘事邏輯比很多來這裡po文的名校工程師強了推 crazyeric:製成隨便gate掉搞不好就不用來上班了推 Mariano42:辛苦了推 Ppqp:辛苦了!推 shikuru:F14P4 dry etch嗎…推 Emerson158:辛苦了,而且記憶力超好XD→ ysy2003:要比OP倒楣的 大概就屬 PE EE 了    RD? 哼!→ ysy2003:我能說原po 記事能力和描述功力 很好推 hsinggg:辛苦了!!!!!推 beatmania:推！推 wylee:辛苦推推 ztmzg:開始努力想像,當地震後一個RD可以在現場幹啥?幫run貨或復機?推 yechau:有鍵盤RD在噓就好好笑  推一下原po  辛苦啦→ bbless:噓文的一定沒在科技業上班，地震干RD什麼事，原po辛苦了推 poiuly:辛苦了....※ 編輯: lazy106         來自: 112.105.85.253       (02/28 18:36)推 bkm1:整個公司最不用哀的應該就是RD了吧.....地震關他屁事?!→ furuuchi:連噓文的老兄是什麼來頭都搞不清楚, 被這樣耍弄一下,推 meowgy:看起來有921經驗的中小主管都閃了，才會搞得這麼亂.......→ furuuchi:就無腦地開始戰RD. 你們是小丑嗎?→ cosy:戰RD? 明明只有說RD不用唉而已 是在敏感什麼? 你過敏嗎推 diebitch:只能讚推 a1e:軍隊裡的士官跑光光會變什麼樣子，從這篇看的出來...推 bobo7426:好奇~這麼忙的情況下~你竟然還能記下來....推 ha0118:請問那位氣音的設備還好吧?   真的辛苦那天的同仁→ furuuchi:cosy:RD是要" 該 "什麼.....  眼睛有問題?→ furuuchi:要不要介紹你好一點的眼科醫生?推 SunShitChi:太屌了 我像你致敬推 zkray:是CMP吧,有在Mon刮傷推 pleomax:辛苦啦~~推 acomidy:這記憶力也真強~~讚~~推 Emerson158:後來再看一次,也許是頭腦緊繃的工作狀況下→ Emerson158:單一印象深刻的事件會記的特別清楚XD→ lazy106:樓上正解^^"推 powersupply:您真的辛苦了..推 kingxyzt:淚推QQ推文自動更新已關閉