[討論] 該換工作嗎…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bear5566 (熊寶寶)看板Tech_Job標題[討論] 該換工作嗎……時間Sun Mar 13 11:48:36 2016原po老大不小今年30而立，已婚也有小孩，目前在國營雇員工作3年，薪資福利就只有穩而已……看看科技版大家動不動就破百起跳，有股當初為何不趁年輕進入科技業……前陣子去應徵了一些公司看看自己還能不能進去，很幸運上了幾間~原公司職位 技術員薪資 37k*12+每月津貼5k+每月加班費7k+其他獎金約3個月工時 8~17 每月需值夜班五天交通 30分鐘系微職位 測試工程師薪資 48k*14+分紅?工時 8-17交通 北上租房矽品職位 Mis資訊工程師薪資 45*14+分紅?+績效?工時 8-17交通 35分鐘這兩間感覺也都不操系微要我下禮拜三答覆，矽品則是兩週內答覆……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.118.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457840919.A.F0C.html→ kiss377017: 別人想從外面跳進去國營，怎麼會有國營想出來?推 sisters: 因為已婚已有小孩需要錢吧？ XD推 schizophrena: 國營有保障 在你小孩需要錢的時候 你的薪水也夠→ schizophrena: 矽品你看看 現在一堆人怕被裁→ vickymw: 人生是充滿選擇的 想清楚別後悔就好→ schizophrena: 你國營怕被裁嗎推 wait: 重點是下面兩間也沒隨便破百...我是好奇 科技呆的久 比較快破百吧? 雇員也行但估計還要十年....※ 編輯: bear5566 (101.139.118.15), 03/13/2016 12:05:30推 Gyin: 以你談的薪水你覺得跳過去5年內能破百嗎...推 calase: 感覺都有國營經驗了，要不要乾脆往高階考，這樣也是種衝薪→ calase: 水的方法，也不用辭職※ 編輯: bear5566 (101.139.118.15), 03/13/2016 12:14:10→ iamhao: 國營十年後繼續爽做，科技業誰能保證你不被裁?推 orangeterry: 你談的這兩個缺要破百很難喔，科技業不是以前了推 TokyoHard: 細水長流,國營之餘做做副業也是方法推 rosefan: 你應該往上考才對我叔叔一直推矽品....他兒子也在裡面XD 說工程師比較有頭銜....※ 編輯: bear5566 (101.139.118.15), 03/13/2016 12:19:40推 playerst: 封測破百難吧 北上租屋 多了更多開銷 最後薪水比你原本→ playerst: 工作還少 另外 有時不是錢多就行 還要幹的久推 kkmoon5566: 台積電助工破百啊，有去試試嗎？投了不理我XD....※ 編輯: bear5566 (101.139.118.15), 03/13/2016 12:24:07→ lucky1lk: 繼續待國營吧...→ larrysu: ...不往上考就好了嗎 我才想準備發現太晚囉→ larrysu: 破百喔... 看公司 看職位 業界沒破百很多吧噓 bbs3379: 別被騙了國營爽爽做還有退休金 你到私人企業不會比較好推 EZ5566: 因為你在科技板才會覺得破百簡單，其實科技業沒破百一堆→ EZ5566: 像小魯在下雖然也是科技業，但就是太魯沒說薪水，我離百萬→ QQ101: 對啊 乾別被騙惹 破百很多都是鍵盤破的你懂der蛇蛇要面子啊→ EZ5566: 還很遠y推 hongtm: 趁年輕去科技業撈一筆也是對的→ QQ101: 某板toeic都破800 某板股票狂賺幾十萬  乾 想唬誰啊→ hongtm: 公職要破百太難了 去科技業撈個幾年存個幾百萬再考回去也→ hongtm: 是可以推 adple123: 大錯特錯啊原PO，你說待久了會破百，但問題是你想待公司→ adple123: 還不一定要讓你待啊～→ larrysu: 科技業要破百 去問問你同學吧 問這裡沒答案→ larrysu: 能破百我還需要在板上魯嗎 QQ我就直接問好了...系微矽品這兩間這職位五年內可以破百嗎??※ 編輯: bear5566 (101.139.118.15), 03/13/2016 12:39:28推 kissa0924307: 除非你國營是屎缺(超級操或可能作牢) 不然這幾家都→ kissa0924307: 沒好到值得放棄國營→ larrysu: ...我知道要養小孩 可是破百很重要嗎推 kaibaseto: 版上破百大多是鍵盤破百........推 SORAChung: 還有體重破百(X→ chango1129: 破百的很多是用工時撐上去的，身體撐的住嗎？→ littlehead: 想想金融海嘯，你就不會想到私人企業了推 Havedream: 建議還是考原公司的工程師推 FESTUM: 你應該要在國營體制內往上爬 而不是去紅海區痛苦 習慣國→ FESTUM: 營體制的人不太可能受得了高科技業高工時易被裁推 swabasic: 五年後應該可能月薪多個幾千吧…科技業不是都用跳槽來加→ swabasic: 薪的嗎？推 pony666: ..你自己看看列出的條件哪一個比你原公司好 去廟裡走走吧推 xx78826: 僱員可以到退休矽品有辦法嗎？→ xx78826: 國營事業轉到高工時工作三思推 hb0922: 比較起來誠心建議你繼續做，優勢很快就會顯現出來了推 coldbeerhere: 想太多了，絕對原職位較好風險也較低推 chienk: 誠心建議 看看自己是不是 那種台清交電機純血人才 如果不→ chienk: 是 國營還是待下去吧推 ubei: 五年就算破百，十年內被裁員有個鳥用推 smallmin1107: 建議高考或國營薪資更高的職務→ smallmin1107: 這兩家不值得你跳推 smallmin1107: 算一算 原Po大概70?推 lineage170v: 哪來的幻想？國營好好待著，科技業中年失業的一堆推 Jwar: 你下面列出來的跟你原公司年薪差不多啊→ Cger: 過太爽   不要想東想西的   找副業來做吧推 kess: 乖乖投GG投到上為止 爽又破百也不是隨便投就有的推 letts: 跳出來保證後悔推 bhchad: 不是台積幹麻跳 勸你想清楚→ tn00710191: 分紅 績效獎金 都是比較不穩定的  你能保證業績都好?推 tyler11342: 感覺原po的工作穩定 薪資也算中上 可以站內信我嗎推 tn00710191: 台灣工程師的頭銜...只是頭銜 有的根本是濫用代名詞推 abiggun: 沒gg 失敗推 gguntank: 一堆人想要去國營進不去..您倒是想出來....推 kissa0924307: 考職員才是正途推 Dennynyo: 有小孩了還是留在國營比較穩推 cser945: 科技業年薪百萬 壓力很大推 pumacu: 待國營，搞副業，這樣才穩推 pippyman: 工程師頭銜又如何？每年在你戶頭增加的數字才是真的推 immorris: 這樣講好了, 若你在國營可做二人的事，那就到科技業可能→ immorris: 就很ok, 因為肯做更多的事的話，抗無聊又多薪水就去..→ immorris: 我不是指你現在自認為的一人做二人事，而是真的把你同事推 immorris: 的工作跟自已現有相加，看看能不能負荷，你就有底了...推 playerst: 跳出來前可以站內信嗎?? 我想進去XD推 sendtony6: 三口組不可能破百推 eagle0149: 國營職員和雇員年薪好像差不多?→ william7713: 系微想破百? 你一定是想太多了 哈哈推 john97611017: 國營幹嘛不往上靠..推 SigmaLIU: 沒GG沒外商建議不要跳!!!我同事也國營跳過來的，只因為→ SigmaLIU: 錢少不想輪班。你那兩間都不推!!!!→ Hashosho: 科技業你以為想待就待得下去 中年就知道推 mkoiu: 五年內有機會破百,但是做不了10年→ mkoiu: 國營就是找到空閒往上考→ mkoiu: 你都沒用心考試了，5年後又有多少機運破百?推 showhere: 有國營不呆，要去闖荊棘？推 asleisureto: 這版一堆破百的 但大多不出GGMmNPR+外商+少數好公司→ asleisureto: 不在這些公司 想破百 要嘛你是高手要嘛你年年考績優→ wwz: 前同事兩年戀人，然後跳到三口組第三年，破百 (含加班)推 Jackal0326: 原PO大概是9等廠區技術類雇員+有輪班或偶爾值班。→ wwz: 不過那是四年前跳槽談得好...現在應該沒這環境了推 stoneofsea: 你缺的是副業 不是正職→ Hanbor: 不要被拐 錢再多都是加班來的 國營工時收入比較平衡噓 Jackal0326: 看了一下原PO過往文章..... 我後悔點進來看這篇了推 rayzart: 矽品工程師的頭銜是有多厲害啊? 妹子聽到會濕答答嗎?→ WenliYang: 留國營才是正途+1推 ljsnonocat2: 想想50歲你覺得你會在哪？答案就很明顯了推 balius: 矽品MIS有這麼高？上次同事面試MES要寫程式的，至少五年經→ balius: 驗開50K對方一副面有難色的樣子...推 li11223344: 公司裡面找找看有沒有加班機會吧…台電是好地方欸推 luckysmallsu: 技術員薪水也太高了吧年薪少說70up...推 suPerFlyK: 金融業更好賺，不要進來慘業推 dotober2005: 國營技術員薪水真高做五年就屌打台塑跟長春技術員XD→ dotober2005: 難怪一堆人去考國考...→ LVCMAN: 工程師爆肝是能做多久...推 nownowfu: 國營還是比較穩吧, 出來做還要考慮會被 lay 掉 ,不換+1推 wanderincs: 講難聽點 工程師現在最快可以破百的就是肝指數啦!!推 athpro700: 北上租房，房租先扣8000推 wasidada: 出來工作，每天總是擔心 會不會被裁→ iSkycc: 你工作職稱根本不重要，錢才是重點好嗎？推 clamperni: 這位大大 你不知道本版是MmNPGGR版嗎推 Assyla: 你要不要用計算機算一下，感覺你原公司還比較賺錢啊→ Assyla: 而且你另外應徵的職位，都不是公司大賺時會被賞賜的職缺推 ku399999: 別被頭銜騙了...一樣叫工程師，很多差很大，像我一樣魯→ derekQQ: 國營往高階考吧→ derekQQ: 我哥就是24歲考上地方五等，現在地方三等兼任課長→ derekQQ: 不要被破百影響，好好做吧~推 MerciQ: 留在國營+1 穩定又身體健康又有時間陪家人推 stephen23032: 可以往上轉生結果你要重置?傻了嗎推 pilot1982: 國營老一輩有些是兼作副業賺錢，你應該這麼考慮才對...推 wakuwaku: 三口都有人寧降薪跳國營了，棒槌才會走反向路推 wj1009: 以這三個例子，還是不換的好....推 summer34796: 系微是要撈什麼 XD→ cowa1111: 我的想拼國考了，35歲不嫌晚→ hangl0: 破百是犧牲生活品質換來的耶推 fusbibi: 我11點下班11點半到家，家裡有兩個小孩，看到這po文真覺→ fusbibi: 得是(*^%$#@→ diarie: 電子業中年失業的也不少，國營做三十年都不是問題噓 poiu1234: 電子業中年還不退休 是你魯 還想魯30年 到底會不會推 lamancha18: 身為年輕爸爸的我建議：國營穩定 可以讓你計畫長期，→ lamancha18: 科技業 這兩家還沒好到可以讓你做五年計劃，就算五年→ lamancha18: 破百 你能領幾年？ 如果你又是主要經濟支柱，請慎重→ lamancha18: 考慮 全家糧草問題。推文自動更新已關閉