[新聞] 台積電上下整合接單加分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電上下整合接單加分時間Tue Aug 14 01:27:52 2012經濟日報╱記者溫建勳／台北報導】2012.08.13 04:21 am針對台積電可能揮軍3D IC高階封測領域，外資法人認為這對台積電長線有上下整合之效，對於爭取蘋果訂單有加分效果，但對封測雙雄的衝擊恐難以避免，上下游關係恐怕趨於緊張。不過，美系分析師強調，封測領域也有其一定的專業度，台積電即使傾全力，也很難在短時間之內與矽品、日月光競爭，後續效應需要觀察。外資上周強力回補台積電8.24萬張，外資總持股重新回到近76%的高水位，台積電這項切入高階封測的利多，將提供外資本周繼續買超台積電的誘因。短線而言，野村證券認為台積電7月營收485億元，月增率達到11.7%，第3季營收要達陣幾乎沒有問題。不過，隨著大環境狀況不佳，第4季至明年第1季的短期逆風較為明顯，因此維持台積電105元的三位數目標價，卻把每股稅後純益目標價從6.43元降為6.03元，投資評等為「買進」。全文網址: 台積電上下整合接單加分 外資將續買 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7290655.shtml#ixzz23Rqm98foPower By udn.com心得:3D IC封裝講講而已 不太可能真的跑去做--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.112.64.226推 q169:看來原po有點跟gg脫節了,不是不可能跑去做 是目前做的不是很→ q169:好 找了不少封裝人才 但是瓶頸不小...不做這塊以後純拼晶圓代→ q169:工 還不見得把三星甩開 三星最厲害的就是 邁向全做全包→ iammc:我有看過package on wafer的照片,idea很好→ iammc:但我不覺得靠這個可以打敗三星,三星可以自製ic比較屌推 crykillsmall:所以台積現在會徵很多人? 新鮮人有機會嗎?推 NicoToscani:學歷夠有機會，學歷不夠沒有→ lovelykuraki:這篇看來教主失準推 comeon2007:台積電沒學歷想都不用想,也不要幻想有經驗後不看學歷→ comeon2007:不過OP/EE除外...推 allencho1131:部裡清交成央台科碩最多 設備似乎也還是名校較多推 hipple:我者麼找不到台積電先進製程封裝的職缺推 purecare:因為人早就都找齊了阿推文自動更新已關閉