Re: [請益] 無聲卡的煎熬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KMTATM (老K桂圓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無聲卡的煎熬時間Tue Nov 17 11:56:56 2015※ 引述《zyyym (無聊的人G)》之銘言：: 距離第一次求職也有6-7年了，記得以前自己是新鮮人時，就算不被任用，也都會收到感: 謝函。之後至今有工作經驗了，陸陸續續面試也有10幾次，但是很奇怪的是就算不任用，: 該公司也都不寄感謝函，我一開始只能傻傻地等，想說主管要繼續比較、公司人事凍結簽: 核卡住了。但是後來都發現往往一週以上沒進一步通知就是掰掰了。: 很納悶為何對於有工作經驗的求職者，反而公司不願意發感謝函呢？既然肯來面試，多少: 也有些期待，若不任用，早點知會求職者不是應該要有的禮貌嗎？: 一直無聲卡，心裡的煎熬更難受。像是告白後沒回應般。但告白後若沒反應至少可以進一: 步牽手試探，這個求職難道要去牽主管的手嗎？（甲甲的）你question的方向錯了吧這suppose應該是為什麼你都get不到offer吧不是被pending就跑去討手牽到最後才realize只能牽自己的右手你always要記得"    英文" 很重要！！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.246.171.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447732628.A.F31.html噓 st930617: Suppose應該是 英文很重要 好好學→ arcc: 這篇超沒說服力的拉XD噓 rv0918: 人家特別寫一篇for你們這些新鮮人啦推 lastsodeep: 好啦！你英文很強！但是不需要穿插著用→ hnps: 只有我覺得英文中午交叉用還只有用單字很蠢嗎？→ hnps:       文推 s91738203: 大家好認真  我覺得蠻好笑的阿XD→ LOEWE9420: 這邊真令人 HAHA噓 xanter: 你英文一定很差→ abc011321: English is important.  XDDD→ ntscmeiho: 不是很懂英文就不要來露馬腳……噓 MOLICE113: 英文不好可以稍微低調點嗎→ gmd93: 原po失敗的原因是因為老梗了→ tmyu: 雖然老梗 but還是笑die推 secpeda: XDDDDDDDDDDDDDD噓 xcri0922: Your 英文 is 超 good推 s860134: your english is goodest!噓 aadsl: 這篇我看的好辛苦噓 lammin:推文自動更新已關閉