[請益] 戀人整合 (良率提升) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Aman620 (鬍渣男)看板Tech_Job標題[請益] 戀人整合 (良率提升)時間Fri Sep  5 13:48:50 2014朋友無權限幫朋友代 po--------------------------------------------魯友四中碩畢，新鮮人近期有幸獲得戀人 offer  (龍科)工作內容是負責前段 array 製程整合 TFT 良率提升與測試他也有得到其他家 offer,但都是面板廠的，比較職位內容想先在這練功試試?先請教各位前輩將來他若要跳半導體領域 (同整合缺或程) 的機會多嗎？他也有聽說面板跳半導體年資會歸零？請有類似經驗的前輩給魯友一點指引與建議謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.73.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409896133.A.247.html推 royshih0418: 不太好跳 頂多跳封測廠吧推 daieiso: 會打折推 shuvaliya: 戀人整合我認識都幹不到一年說請問 shuva 前輩戀人整合做不到一年是人還是工作的因素?推 kouryu: 面板廠只有包子可去推 COMEUPPANCE: 樓上認真的嗎..推 hsnumax: 面版跳IC廠或是台gg的都有吧，別自我侷限推 aspirepark: 上面的別亂扯如果他有機會，面板整合能跳到半導體的整合嗎 (非一線廠)?※ 編輯: Aman620 (123.205.73.4), 09/05/2014 17:30:04推 hsnumax: 我已經看過好幾位了，誰亂扯？-_-推 jiapon: 我就是面板跳IC DESIGNER推 gohome0083: 可惜沒有出現讚讚讚推 buletris: 有包子製程整合的朋友跳台GG!推 VBT: 面板整合跟晶圓廠根本是不同量級。除非非常缺人，且年資對折推 ted5206: 以前感覺他們還蠻ok阿～不太操推文自動更新已關閉