[新聞] 外資：台積獨吞i7訂單　Q3大爆發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 外資：台積獨吞i7訂單　Q3大爆發時間Thu Apr 28 22:26:36 2016外資：台積獨吞i7訂單　Q3大爆發http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160427/848073/美國財經新聞網站Barron’s報導，美系券商Bernstein Research科技業分析師Mark Li在今天出具的最新報告中指出，蘋果本季需要去化逾20億美元（約650億元台幣）的通路庫存，不利台廠供應鏈本季表現。不過，iPhone 7的晶片代工訂單可望由台積電（2330）全部吃下，因此台積電不僅第3季營收可望大爆發，2016全年營收也可望達到原本預估成長5~10%的財測目標。Bernstein Research指出，第1，台積電精準掌握了全球智慧手機市場的變化，預期今年全球智慧手機出貨成長7%，與Bernstein Research預估的7.1%一致。第2，儘管蘋果的整體市場大餅變小，台積電吃到這塊餅的比例卻愈來愈大。舉例來說，iPhone 6s與iPhone SE的晶片代工訂單，是由台積電與三星電子平分，但iPhone 7的代工訂單將由台積電全部吃下。Mark Li寫道：「儘管第2季疲軟，我們對台積電下半年展望依然樂觀，因為他們拿到100%的新一代iPhone與iPad業務，外加InFO（整合扇出型的封裝測試技術），預期蘋果對16奈米業務的挹注程度，將從上半年的5%，增加至下半年的17%。」「第3季向來是旺季，我們認為（台積電）在蘋果業務佔比提高，加上InFO的挹注，將使台積電第3季營收更強勁，預期將季增19%，高於市場一般預期，只是第4季營收會小幅季減4.4%。」就2016全年營收來說，Bernstein Research預估台積電將年增7%，與台積電財測所預估的成長5~10%一致。（劉煥彥／綜合外電報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.204.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461853600.A.095.html推 f204137: 你是不是PO錯版~ 股版不是更適合0.0推 xxxxjeter: 其實這已經不是新聞了推 automaton: 樓下喊口號→ tim790809: 該漲都漲完了~新聞出來就是要.......噓 alotofjeff: 這是倒閉的券商？貝爾司登是你嗎？推 lawrence022: 十萬青年十萬肝，GG輪班救臺灣推 andy0624: 蘋果不是銷售不好嗎?噓 sjclivelo: 我都用Intel i7→ alotofjeff: 竟然不是，不過62%股權在法國人壽手上，美系？推 zhenglack: 出貨推 kess: 台機有沒有吃到蘋果有差嗎？  一樣滿載推 Hikkiaholic: 你們要搞清楚 不是台積搶到蘋果 是蘋果搶到台積→ Hikkiaholic: 不是台積和台灣關在一起  而是台灣和台積關在一起推 whsh3310: 樓上的你還好嗎?...推 unwoman: 放棄治療?推 D9780381: 守望者 台積羅夏→ zhi5566: H沒說錯 10和7排隊排一陣子了 也不能說排啦 只有台G有在推 ue28: 我還以為是intel………→ zhi5566: 做啊 台灣人真的是代工王 i社 三爽還在苦惱推 guest0079: 台積羅夏超好笑推 WindowsXP: InFO 科科噓 jason3345678: 這標題還以為INTEL已經垮了-.-→ mlda888: 全球最CP值最高的輪班星君→ mlda888: 用跟國外比很低的薪水，可以讓輪班星人衝出高良率推 bosch: intel i7推 ericcyc0194: ~~~請問鬼島有研發無人機晶片的任何產業嗎??????????→ ericcyc0194: ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~→ ericcyc0194: 好像真的都沒有~~問錯版了@@?→ WenliYang: GG就是讚啦！噓 hegemon: 丟了高通跟AMD，就算獨吃蘋果也補不回來推 mnpoi: Gg就是世界最強，跪求內推QQ推 wolthecotoe: GG只是純代工.....研發世界第一的是INTEL→ anleyou: 噓樓上，不懂不要亂說。講的很像台積新製程技術都是天上→ anleyou: 掉下來的不用研發噓 neoerrent: 高通都要回鍋了 不懂不要亂說好嗎→ MarkIV: 害我以為是Intel i7→ neoerrent: 不過應該是很久以後的事情 zzzzz→ leavefly: 這麼棒2天外資賣20W張是三小噓 howl1475: 台積製程不需要研發吧，只是 cost down增加良率罷了....→ TsmcEE: 樓上能解釋一下什麼叫costdown增加良率嗎→ pymax: 結果大跌了→ qweqweqweqwe: cost down 還能加良率…不夠強嗎→ qweqweqweqwe: 公司誰不想要 cost down 還加良率推 dasala: 一堆外行人在看衰tsmc，科技業最不缺的就是X材酸酸推 aowen: 現在才q2 先殺啊→ rogergon: 蘋果衰退，接它大單的反而該擔心吧？推 Luos: intel有找TSMC代工？推 Ec73Iwai: 笑破人內褲 GG沒有研發??新製程會自己跑出來喔→ Ec73Iwai: 一堆門外漢以為只有弄出新產品才叫研發吧推 Ec73Iwai: 摳死當又不是直接說幹就幹 你大戰略不先端出來只憑經驗→ Ec73Iwai: 跟加班 那GG早在十年前就跟另一個大廠趴在地上了推 Ec73Iwai: 全世界的研發絕大部分都在做這種事 新產品最終就是站在→ Ec73Iwai: 這些東西的肩膀上推 hydexhyde: intel 不但有找 tsmc 打工 還有找 umc 代工呢推 dontcowba: 看一堆學生推文真的很想笑xd推 pooboy01: 那可能全吃 當蘋果吃素的喔→ pooboy01: 當然看三爽GG互咬價格先啊推 oxygenlucky7: 高通部分產品還是在台積啊，AMD也還是在台積....新→ oxygenlucky7: 聞報的都只是部分產品吧推 ZXCWS: 一堆人不懂台積代工噓 best9999qq: i7個什麼…→ robler: 我也有i7 Intel I7推 angelwu: 科技業板推文怎麼還這麼不專業  笑了推 amozartea: 我還以為是intel i7....推 ganninian: 難怪某人投幾百封履歷都找不到工作推 mbor: 我也以為是Intel i7...推 andy3391: 現在學生素質差成這樣，整天哭22k，16k給這些人都浪費推 Coslate: 看某些推文真的快笑死XDDD推 gmx10: 學生....呵呵XD噓 thoms: 純噓有些人不懂裝懂 哈哈哈....台積沒有研發能拿世界第一?推 ohlong: 現實就是哪天不用工廠也能量產晶片的話GG才有可能倒噓 magneto5566: 台積有多少博士知道嗎? 而且製程的學問其實很深奧→ magneto5566: 良率要高不是嘴巴說說就能達到的→ magneto5566: 看到製程不需要研發這句真的傻眼→ magneto5566: 某樓知道全世界每年耗費多少資金在研發製程技術嗎?推 alphasem: InFo封裝...保重了推 b642897: 超屌推 Cys0418: 給InFO一點信心阿~推 arbp6105: 可能有些北七覺得chip喊一喊叫一叫就出來了推文自動更新已關閉