[分享] Innovaist:台灣教育與業界開放思維的平台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ws5707 (wetman)看板Tech_Job標題[分享] Innovaist:台灣教育與業界開放思維的平台時間Tue Jun 10 02:59:06 2014台灣需要教育與業界有更加開放的思維與分享文化來讓台灣未來更好!我們選擇IT，軟硬整合作為開始，是因為其創新性與幾乎無需創業成本，（只有時間與自己的知識參與）的特性，加上台灣獨特的整合優勢為最佳初步考量。決定以非盈利組織的方式，以學生為執行主體，業界技術支援為輔共同，參與創新性的國際思維創業。 歡迎大家提案，以3﹣6個月為一個產品研發單位 來共同挑戰國際主流市場需求。任何一個可能被嘲笑的 idea 都是很可能 啟發成一個改變世界的想法。讓我們一起完成大家的idea大家有認識想要參與創業的學生或朋友嗎？ 請分享我們的貼文，告訴大家一起參與創新領域的開放專案，學習與挑戰創業吧。您的簡單的分享，對我們努力創造產業與教育改革有重大意義與鼓舞的！You can make the difference!https://www.facebook.com/innovatist/posts/1610417652517051什麼是創新者開放專案(IOP)呢？創新者開放專案(IOP)是有青年創新者 （通常以學生為主或是3年全職工作經驗以內的青年），與業界創新者 （提供技能顧問）組成的開放專案，我們如何營運創新者開放專案(IOP)呢？營運創新者開放專案由3個階段(I.P.O)組成 I: Inspirations(啟發) P: partnership()O : Operation(營運)階段 I: 啟發青年創新者可以提出具有國際視野的想法（或是公益的開放專案），想法的過程可不斷的與大家激盪，並將想法寫出 創新者開放專案 （IOP)，把IOP的目標，方法，所需資源，專業技術等提出。階段 P: 結盟透過創新者平台，青年創新者與業界創新者可以彼此找到有興趣的（開放專案）IOP，我們也會開發更加便利的智能推薦與媒合機制，與群眾募資功能等。階段 O：營運開放專案（IOP），的執行與營運皆由青年創新者為主體，并以業界創新者提供顧問與技能上指導，共同完成開放專案。開放專案大部份將以國際知名的專案管理方法，敏捷開發（Agile）為核心方式以學習最佳化的專案開發方法，Agile的團隊開放模式將會由我們的顧問協助大家在營運過程中練習，并在過程建立出兼具 獨立學習與思考的高度競爭力。讓我們一起讓這個世界更加有趣，You can make the difference!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.168.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402340350.A.2A5.html推文自動更新已關閉