Re: [討論] 領慣了高薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 領慣了高薪時間Sun Sep  4 10:42:22 2016※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: 其實目前只有發哥跟GG能贏軍公教了,: 其他根本比不上: 例如小學老師有寒暑假  念碩士薪水平均有五萬,: 一年算平均年薪70萬, 25歲領到95歲下葬共可領70X70=4900萬: 以上還不算年資調薪喔(例如退休前月薪約七萬多), 也不算子女學雜費補助: 所以若夫妻都是小學老師約共可賺快一億了耶~~~~: 你說科技業很多人到中年根本做不下去了, 許多股王都變閻王了, 例如XX店!!: 所以就長期而言若到三十五歲在科技業沒希望, 快去考高考吧~~: 否則年紀越大越沒優勢了~~~前陣子聊天聊到這件事情個人的感覺是....按照原本的規劃,均薪跟起薪應該都是會持續成長的.假如今天起薪四萬塊,均薪九萬,還會覺得公務員退休領很多嗎?今天會覺得軍公教領很多,是起因於很長一段時間,台灣的經濟停滯不前,產業轉型失敗,直到今天都還在吃小蔣時代的老本.真的該替這件事情負責的,是李登輝以來的諸位總統,以及相關的部會首長甚至立院尸位素餐法令跟不上時代也是原因.大部分公務員都是基層,是奉命辦事,不應該要求他們為年輕人的下一代負責就像是公司營運不好,該怪的是老闆,是長官,是CEO,但是公司總是抓基層開刀.....這篇好像跟科技業版沒甚麼關係,只是看到一堆討論串,有感而發而已....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.22.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472956944.A.519.html噓 obov: 沒關係你還po→ obov: 前朝政府搞軍公教調薪變相買票也是問題喇推 ABCcomputer: 樓上obvo→ hidog: po來給大家噓一下XD→ hidog: 難得一樓就是obov耶→ ABCcomputer: ,說錯是obov→ jhyen: 最好都不要改，然後有尊嚴的破產.....推 jakkx: 沒錯，不過遠水救不了近火，房子都快燒了不救火還慢條斯理→ jakkx: 的談最基本的起因在那不是很怪嗎- -→ b2284446: 問題是現在就不是起薪四萬塊 均薪九萬阿→ hidog: 基於錢不夠所以得改制度,這是現實面→ hidog: 不過也沒必要把錯都怪到軍公教頭上XD 我覺得這只是在背黑鍋→ hidog: 另外我支持讓退撫基金自然破產就好 哈推 access7310: 破產好啊，反正人肚子餓就會自己找食物推 JAPTX4869: 破產到時候可是要全民納稅錢負責的...推 enso: 等起薪四萬，均薪九萬時，軍公教早就調更高薪水了→ hidog: 修法禁止國家補助就好啦 都能砍退休金了推 JAPTX4869: 公保法律有規定政府須負擔最終責任,但勞保沒有ㄎㄎ→ hidog: enso 那是現職軍公教吧 退休人員不會調薪→ jakkx: 意思差不多…現在遊行的要求就是當初該是怎樣就怎樣，而國→ jakkx: 家輔助則是在契約內…→ hidog: 把這條修掉阿XD 順便開放軍公教罷工,權利義務是相對的→ hidog: 都要檢討了,就把該修的一次修掉吧→ jakkx: 這點倒是沒錯…→ hidog: 只是覺得平常都會罵老闆無能,只會拿基層開刀→ hidog: 立場反過來,言論好像也跟著反過來了,有點感觸啦....推 Colossus: 台灣這20年來都一直停滯,韓國以前比台灣還慘，20年來台→ Colossus: 灣一直在停滯越來越鬼島化，現在連韓國車尾燈都看不到。噓 teardropbox: 現金流概念  政府就是沒錢 要嘛舉債 爽現在 干哭下一→ teardropbox: 代 要嘛拿勞工的錢來填補→ SETL: 假設經濟會一直往上爬<--太樂觀→ hidog: 當年是這樣樂觀阿 不然怎麼會搞成現在這樣XD→ SETL: 尤其老李開放中國投資以後，一般勞工哪來的條件一直加薪?→ SETL: 當年一直吵要去中國投資的，跟現在靠腰不要污名化的同一批→ SETL: 老李當初也是被壓著開放的~.~(WTO/KMT)推 Colossus: 光20年來韓國從亞洲金融風暴快破產到現在最低薪資NT$41K推 SETL: 薪水要跟物價平均一下  說這兩年韓國贏台灣我相信→ SETL: 韓國當兵要兩年多  在職業上的時間就少台灣1/40(30~70工作)推 Lorekeeper: 房價所得比韓國還比台灣低好嗎，人家工作一個月可以買推 loseptt: 今年人口勞動高峰 轉型來不及了 看美國爸爸願不願意技轉→ Lorekeeper: 一隻最高檔的iPhone還有剩，韓國不是每種物價都比台貴推 SETL: 房價08年漲到14年然後震蕩    我相信這兩年韓國贏台灣→ SETL: 另外韓國人跟日本結婚以後女方就不工作的比例高台灣很多推 damm: 推hidog推 ting301: 民主化後台巴就開始一路走下坡 我看灣灣還是適合威權統治→ SETL: 所以只看薪水不准  領薪水要跟家人一起花  家人沒工作的話.噓 damm: 我現在也偏向台灣適合威權統治，魯蛇白癡比什麼都多推 JAPTX4869: 跟威權有什麼關係？當時全球經濟好，台灣當然好推 damm: 白癡多是無法突破困境的→ JAPTX4869: 現在全球經濟差，台灣能好到哪去推 oceanman: 生育率太低~日本病推 poeoe: 全球經濟哪裡差啦 道瓊都歷史新高了推 Lorekeeper: 少子化現像現在還在學校幾年後才會進入社會，皮捏緊點→ SETL: 只有美國走出谷底而已吧  歐洲中國正在往下掉  日本還在打底噓 molsmopuim: 一樓正解→ SETL: 日本打底打2X年  台灣打了1X年  有夠久的推 hb0922: 推 幫補血 軍工教就是鬥爭施力點而已推 yolasiku: 教主英明 追隨教主推 isscc2014: 經濟是一點不否認 但年輕人越來越少要養越來越多人 然→ isscc2014: 後嬰兒一出生就被國債 年輕人可不可以也說不用負責 養→ isscc2014: 這麼多？？→ damm: 當然可以。看得出問題根源我就推→ damm: 不然一堆年輕白癡被噓也是剛好而已噓 isscc2014: 除非生活極困難 一般很難可以不理會吧 不像歐美噓 kelune: 講這些白講的....噓 cphe: 亂扯，很多人眼紅是一回事，但退休金破產是一回事→ cphe: 不要混為一談好嗎推 MisterSmile: 不爭氣還要拖別人下水的概念→ linkmusic: 教主你突破盲點了耶，眷村和榮民跟本前朝鐵票倉，想當→ linkmusic: 年前朝選輸一堆有前又有閑的上班日還在凱道靜坐推 toby9811: 數據顯示2000~2014年，15年台灣的GDP成長了90%，但薪資→ toby9811: 卻停滯，為什麼?噓 aptiva: 笑死人還在轉移焦點→ aptiva: 錯的制度就是要改 還東扯西扯的推 icelaw: 18%就是標標準準 黨國恩給制 綁選票用的變相買票 早該改了→ icelaw: ！→ hidog: 要把問題扯到政治的就免了推 SETL: 說別人扯政治，  樓上自己的文報怨立法院怎麼算?噓 damm: 出18%的時候黨國一體，有什麼需要綁選票？不念書不要來秀蠢→ damm: 還有開放中國投資最大的是扁喇推 damm: 幫樓主推 沒程度的魯蛇白癡我來罵，一向不客氣→ damm: 句句錯還可以講那麼大聲→ hidog: 我基本上沒指定特定政黨阿 但是上面黨國指的是特定政黨吧→ hidog: 但是這幾年兩黨都執政過 兩邊都有責任.→ damm: 對喇 當時家/黨/國隱約是一體，有什麼需要買選票？當然是趕→ damm: 快顧好「自己的子民」，省得連最後的懶爬地都沒有了→ damm: 只有搞不清楚 不讀書 的____才會說這是綁選票→ damm: 老農津貼、敬老津貼之類的才是政策綁票推 damm: 罵魯蛇白癡我一向不會客氣噓 codehard: 新人入新基金 舊的破產好了別補 選我正解推 damm: 幫樓主補推喇，被白癡魯蛇帶賽→ Jia267Lun: 18趴存款依階級有上限的！推 midmid: Techjob板已經變成魯蛇聚集區了推 a5480277: 難得看到obov噓 lavign: 全世界利率趨勢都在下降推文自動更新已關閉