[請益] 竹科台積研替開獎了嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy1116 (罐頭)看板Tech_Job標題[請益] 竹科台積研替開獎了嗎時間Thu Dec  6 18:31:55 2012小弟上周一去竹科台積面試研替/預聘這兩周靜待佳音剛剛接到台積的電話，想不到是南科台積人資打來的他問我要不要去南科，會先寄信給我填資料我說我還在等竹科的結果他說南科也是可以考慮，當然竹科上了就不需要再跑去台南面試當下我也沒多想，就說OK掛了電話之後越想越不對，難道竹科釋出他們不要的履歷給南科嗎?anyway，不知版上有沒有人收到竹科面試結果通知??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.64.95推 davidfrog807:剛剛接到南科台積的電話+1→ fu311016:+1推 james100:"理論上"面試到禮拜五...→ p23j8a4b9z:我112電 台G南科先打給我 我推掉 竹科再也沒打給我了→ p23j8a4b9z:雖說他們說履歷是分開 但我有點不太相信QQ推 p23j8a4b9z:等了兩個月應該有吧XD推 albert7530:竹科已放榜推 newpwos:履歷應該沒分開 我同學丟竹科 結果南科打給他叫他去面試..→ Ratto:竹科下禮拜二就要說明會了啊...推 Unstable:南科比較缺人→ fu311016:我在面試南台積時有問 人資說他們一月中才會發OFFER!推 iwanttopass:竹科放榜了? 沒有錄取也沒有感謝函 該去問嗎?推 st41172002:同樓上...推 p23j8a4b9z:我也是只丟竹科 南科打給我 哀哀推 max660865:11/22去面試現在都沒消息是掰了嗎 QQ推 purple95:南科好像要等很久@@推 band33:那如果南科缺在竹科面試的呢...? 我問人資她說她不知道...→ mark771006:我面試竹科　昨天有打去問　他說還沒出來耶...推 karaokstar:看職缺吧 IT部門的已經出來了推 sc841104:我跟band大一樣→ lalala419:報到了推 shaker2580:打去問人資說下裡拜五開獎(還是是寄感謝函而已XD)推 JudasInLove:第一梯的說明會已經通知 但後面會有幾梯就不清楚了→ james100:14號也有一梯 之後也應該會有 就等一下吧推 jeff12031019:每天看到七廠一堆新鮮肝，不是老闆第一想要的順位→ jeff12031019:老闆應該會繼續等下一個面試者吧...推 susuper:竹科下星期五說明會吧???推 jimmy123678:我收到的信寫下星期二耶推 max310785:我好像漏接台積的電話推 colin1682000:禮拜二+1推 iwanttopass:請問樓上的各位高手都是什麼職缺?推 iamgyfan:RD推 ckbtlin318:設了推 mcgrier:所以南科有人知道啥時開獎嗎??  12月中 12月底 1月中?→ fu311016:一月中!→ JudasInLove:下周的應該都是RD 只是會是研替還是預聘就不清楚了推 mcgrier:樓上大大指的是有包含南科嗎?推 heinztzeng:南科開新廠 當然騙妳進去推 rinamami:台積履歷從來都沒分開啊...之前從台南內部丟台中的打來→ rinamami:不過如果想婉拒理由要好一點，不然未來想進也沒機會推文自動更新已關閉