[請益] 從竹南車站到群創(竹南園區) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxciop (zxc)看板Tech_Job標題[請益] 從竹南車站到群創(竹南園區)時間Tue Mar 31 13:17:37 2015最近收到面試通知打算搭車到竹南火車站後改搭公車（想省點車錢，固不考慮計程車）在ＧＯＯＧＬＥ過地圖後發現附近有個１８５０的公車，有到群創附近查過後才知道是國光客運的車剛好在竹南火車站前有停，不知道可不可以順便搭車然後再群創附近那下車還是有別的公車有從竹南車站到竹南科學園區也可以麻煩大家了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.172.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427779059.A.BA9.html→ zxciop: 對了！　我是從中部北上的→ amethystboy: 紫線會是你好朋友我看第一站是新安站,但是我不知道新安站在哪推 aibahikari: 有公車 但下車後要再走15分左右沒關係! 只要能省錢都可以  請問是幾號?在哪搭?※ 編輯: zxciop (114.41.172.180), 03/31/2015 13:55:50→ Is5566: 在廣源科技園區？推 sbas: 搭到竹科園區生活館 再走5分鐘到新安站搭紫線最近 又免錢推 Denny224: 紫線新安站在新安路兆豐旁舊舊的建築物裡推 xyz30317: 面試那個部門?有些部門是浪費時間&金錢→ bluemichael: 小黃200，謝謝推 asiaking5566: 直接走過去一個小時推 treelins: 我可以載你啦  請我喝杯飲料就好 站內信推文自動更新已關閉