[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gearsof00 (gears)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Thu Apr 21 14:26:59 2016版上的大家好今年的研替有幸拿到三份offer,想請問版上各位先進的看法1.虹光      2.仁寶   3.永豐餘產業         事務機     nb.          造紙職務          機構        機構        機構地點          新竹        林口        桃園薪資          n+2         n+1.        n-3小弟的背景為國立機械碩，以上三家都需要租房子（3有宿舍），1和2的年薪在伯仲之間差別在2有加班費，都有大陸出差的機會，3的話三節為公司產品，年終一個月，以年薪的角度來看略低於前兩個但工時穩定幾乎不加班。1和2如果把房租扣掉薪資幾乎和3差不多，想問如果以三年後發展性來看，不知版上各位可不可以給小弟一點建議麻煩大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.121.125.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461220021.A.482.html推 mimi0254didi:  3去掉 錢太少  不考慮當兵的話 2>1 吧推 automaton: 3出名的......啊 慎重啊推 wtiger0327: 3.....還不塊陶推文自動更新已關閉