Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 11:38:37 2013這邊的數字提供都太大了想成家除了錢，還需要勇氣最近很多朋友結婚  雙薪 也不過七八萬單薪 十萬無房貸  無車貸有小朋友 一位 15k無保母費無飲食 上班吃公司  下班自己煮10k娛樂  15k交通費  上班騎機車  遊玩開車車 油資 6k無孝親費保費一年一人 80k其它錢存起來我這邊是平民一族   請大家參考※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: 我列一下目前我的開銷好了:: 1.房貸 42K: 2.小朋友1隻 奶粉/尿布/預防針/玩具  10K~15K: 3.保母費 25K (周一到周五 24Hrs): 4.飲食   20K: 5.娛樂   10~20K (偶爾出去玩): 6.交通費 15~20K (包含回鄉下高鐵票4k+計程車費用): 7.孝親費 10K: 這就是要成家養小孩一個月的開銷,雙薪至少要20萬以上才比較穩.: 這還沒算進車貸...不然根本不用花. 注意一下20萬月收每年也存不到甚麼錢的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.63.182.237→ diabloevagto:這是買了儲蓄險還是終生險嗎？一年80k也滿高了→ minnaQQQQQQQ:儲蓄  醫療推 w9103:終於出現正常人了→ keju:八萬算規劃的比較完善的 ，我一年保費大概也要十二萬→ xva:這保費太多，肯定保了不少終身險→ ChoDino:10+4(房)+1(孝親)=15萬 不用房貸和孝親比較正常嗎？→ minnaQQQQQQQ:儲蓄險兩張即將到期........未來會下降很多推 plokm0987:無房貸 無車貸 無孝親費 1個小孩 無保母 無飲食→ plokm0987:大家覺得很正常??→ minnaQQQQQQQ:不正常推 plokm0987:如果真的這樣單薪10萬當然爽爽過→ peter5214:無房貸無車貸無孝親費小孩沒保母  有很不正常?→ peter5214:結婚後跟父母同住的明顯可以成立啊 另外又不一定是要車→ minnaQQQQQQQ:這還蠻正常的→ plokm0987:如果跟父母同主家庭收入要連父母一起算吧..推 plokm0987:照petter大的說法 車子房子孩子都不是必須阿→ plokm0987:人家原原po明明就是問 假設40歲有房有車有小孩的花費→ peter5214:我也只是回你在這篇的問號啊→ peter5214:且我也只是看這篇作者提出的回應啊 並非回原原PO推文自動更新已關閉