[請益] 如何舒解壓力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teardropbox (只想一個人靜一靜)看板Tech_Job標題[請益] 如何舒解壓力時間Sun Dec 27 17:18:59 2015板上大都在分享pay與offer爬文只有十幾篇討論，最近接個大案子，讓我覺得壓力大喘不過氣來，每週都要直接跟CTO報告，原本帶底下約十個工程師但自顧不暇，都讓他們自由發揮XD，除了運動和吃美食外，還有啥好方法?原本我都是下班去快走或慢跑，但實在很傷膝蓋，有個同事跟我講冥想禪坐，但會不會走火入魔?說實話能朝九晚五年薪百萬才令人羡慕，在這樣高壓環境下可以做多久？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.225.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451207945.A.CA5.html推 duser: 為何會傷膝蓋?推 jovekuo: 半年出國一次推 demon781202: 怎麼會傷膝蓋推 melzard: 你的狀況和我先前買的月刊裡提到的case有點像→ melzard: 書裡是有寫到怎麼透過簡單的呼吸方法減壓 要看嗎?推 coolricky: 回饋社會→ ji3ji3ji3: 所以你領的不錯推 jingc: 做瑜珈,調整呼吸!推 TalkToMe: 跑步傷膝蓋不是常識? 你可以重訓阿→ duser: 冥想禪坐還走火入魔哩? 武俠小說看太多?推 bkm1: 生活中除了工作外 有的興趣當目標 期待週末工作就會比較順暢推 andyhard: 幹ㄧ砲推 SCLEE5566: 去按摩店舒壓一下，排點毒。推 zxcvb1234522: 慢節奏呼吸，不是深呼吸喔推 marslgj: 個人工作室推 mathrew: 是能多傷  一般人的運動量傷不到啦推 feverh: 個工XDDD幹笑死推 njk: 會阿怎麼不會傷膝蓋??推 f204137: 你每天上班走路也是傷膝蓋啊推 sing10407: 先每天十公里 持續n年再來說傷膝蓋推 kissa0924307: 以後都不要走路 就不會傷膝蓋了 耶！~推 ganninian: 2/2/5→ Alphaz: 游泳啊→ winterwolf: 這裏都年輕人，跑步都不會傷膝蓋的^^→ teardropbox: m大說的是腹式呼吸推 ankala: 跑步傷膝蓋不是常識嗎......推 melzard: 對啊 腹式呼吸算是成本非常低的放鬆方式了→ melzard: 合唱團練唱的時候也會教 不過兩者的目的不太相同→ soi1dsnake: 如果是運動方式不當造成傷膝蓋,那是你的問題→ soi1dsnake: 如果是擔心正常跑步累計到傷膝蓋→ soi1dsnake: 這有點像是年薪50萬的人在擔心年薪1000萬時的煩惱→ kobe333: 講實在話了 就算你跑步姿勢在正確 對膝蓋的負擔都很大啦→ kobe333: 這種東西就是你老了才知道 反正磨完就沒了→ kikicoco168: 做瑜珈舒壓！很多老師都會引導全身放鬆→ kikicoco168: 快走就好了，不要跑步噓 ghost008: 我已經跑了8年了，膝蓋不是每天跑30分鐘就可以傷到的→ ansontz: 跑步傷膝蓋? 用膝蓋跟傷膝蓋是不同的 坐著不動才會傷推 crimson11: 拳擊有氧dvd→ Narcissuss: 打主管推 ayabrea74012: 個工啊啊→ andkey: 別再說什麼跑步傷膝蓋 那乾脆都不用走路好了→ s1612316: 怎麼變成討論膝蓋推 accin: 老闆都罵 我用膝蓋想的嗎 那算傷到膝蓋嗎推 EZ5566: 禪坐要看哪個團體，台灣主要禪修團體就妙X那兩個系統...推 poiubilly: 個工無誤！推 a5480277: 打鼓推 kissa0924307: 兩三個月跑不到幾次說跑步傷膝蓋 聽起來好像平時不→ kissa0924307: 讀書的學生說讀書傷眼睛一樣推 accin: 去個人工作室冥想推 clubee: 跑步跑太多真的會傷膝蓋拉推 Simonfenix: 一般上班族會運動到傷膝蓋還真是？?????→ Simonfenix: 冥想還不錯 但是你得真的去冥想而不是亂想噓 LittleWhiteZ: 傷膝蓋→ fgh81113: 直到我的膝蓋中了一箭→ fgh81113: 認真回  去給人按摩阿  只是要花錢而已噓 t2773555: 傷膝蓋說專給肥宅自我安慰和找理由用的推 x22055656: 每天100下伏地挺身仰臥起坐+跑10km推 vector210: "冥想"大家有推薦的嗎? 不是要神棍→ GoalBased: 體重過重跑步真的傷膝蓋阿 肥宅還是先用快走就好推 maikxz: 一般人跑步量要傷倒也真不容易推 w60904max: 膝蓋附近的肌肉不夠強   跑的時候超過負擔就會傷膝蓋→ w60904max: 純有氧運動而言 滑步機真的是最讚的運動→ cosy: 傷膝蓋? 王永慶每天跑步跑了幾十年 到8~90歲才不能走→ cosy: 等你有跑得比他多再來說傷膝蓋推 face: 我覺得做到主管後最重要的技能不是專業而是如何排解壓力，推 face: 排解自己的壓力不夠，重要的是排解老闆的壓力，再進一步才→ face: 能排解下屬的壓力，這個時候跟個人特質有很大的關係，有些人→ face: 撐不住就下去了。推 MrRedHair: 重訓可以釋放壓力→ fgh81113: 如果真肥宅  真心不推薦跑步推 tupacshkur: 重訓 聽音樂→ clvin: 可怕的不是傷膝蓋　是無知噓 Armuu: 如果體重過重跑步才傷膝蓋 一般人跑步最好是會傷膝蓋→ Armuu: 又不是一直跑下坡推 loloman: 肯德基一桶+海尼根一手+一片藍光DVD噓 QQKKQKQK: 我很好奇，一天跑三十分鐘跟一天走三十分鐘，二十年下→ QQKKQKQK: 來那個死得快？→ QQKKQKQK: 膝蓋推 ppoll2: 冥想是不錯的方式  不是只有兩個妙X團體→ ewings: 去鬆一下啊！推 hij76128: 鬆一下推 tn00710191: 除非體重很重  不過當你體重重時應該當心心血管疾病→ Alphaz: 想想薪水推 asdg62558: 多喝幾次茶就有動力賺錢了推 codehard: 游泳吧 傷荷包→ gn01881106: 買好聞的香打坐 我是這樣啦推 rubberking: 相信我 做愛...跟心愛的人做愛 真的→ rubberking: 不然找高級溫柔的外送茶 有女友fu的推 melzard: 別鬧了 高級溫柔的外送茶? 別暈船或者被仙人跳就不錯了→ melzard: 真的很累的話休個一周 出外走走暫時忘記工作吧推 Nokia101: 認識一個70歲阿伯跑了300場全馬→ Nokia101: 但是這真的看人啦 ，xd，有人抽菸抽到80也是沒事→ Nokia101: 原po可以改騎單車，但是單車又有另一個問題…推 changyt: 泡湯推 noko: 喝茶推 rubberking: 暈船？→ rubberking: 心裡建設要先做一下就好推 QQ101: 去游泳推 kinyubi: 怎麼沒人推打手槍推 cobrasgo: 未看先猜推文有打槍打砲推 KMTATM: 傷膝蓋？我都用膝蓋跑步了推 PttJayz: 經國路走一遭吧推 kaiyah: 別亂禪坐 除非有大師帶 有的人體質容易被影響推 a810086: 喝茶推 memo5215: 不錯了 下班還有時間可以做自己的事 而不是直接睡了推 sqt: 跑步,姿勢跑法,不會傷膝蓋噓 NoLoveNoMore: 傷膝蓋說專給肥宅自我安慰和找理由用的 +1推 powerking01: 游泳!→ powerking01: 不過肥宅游泳能看嗎,科科!推 windverb: 練拳推 nova06091: 厚德路走九遍→ airua: 先列出公司前5大正妹名單, 然後推 Argos: 你想要治標，還是要治本？治標，板上大家提的建議都很好，→ Argos: 都可以去試試看。如果你想治本，很簡單。擺爛就好，我認真→ Argos: 的。事實上壓力都是自己造成的，主因是對自己要求太高。原→ Argos: PO你這份工作沒了會找不到工作嗎？是不是已經結婚在繳貸款→ Argos: 還是覺得自己不好好上進會被親朋好友當魯蛇？這都是壓力的→ Argos: 根本原因之一。如果你都不在乎這些，本身技能又絕不怕找不→ Argos: 到工作，何來壓力之有？公司要求你管它去死喔？是吧？但要→ Argos: 放棄那些你在乎的，大概沒人能做得到，不過可以好好思考哪→ Argos: 些該保留哪些該隨它去，這樣壓力才會真正的釋放吧→ Argos: 我以前也像你一樣是個壓力很大每天跑健身房的工程師 直到我→ Argos: 膝蓋中了一.........噓 kg21dunk: 桑推 zarsar: 打電動阿、運動阿   我每週都要跟CEO報告還要想怎麼贏同事推 eternity4: 吃_喝_噓 Qcloud: 因噎廢食，不愧是阿宅，跑個步也可以一堆藉口推 shutupplease: 經國路阿推 Nonenoic: 練吉他推 waypin2002: 老老實實地打出來~是不是阿 青年領袖呀噓 PPPGGG: 傷膝蓋??? 你平常都用爬的還是用飛的阿→ leafwind: 認真說 傷膝蓋你可以考慮飛輪或腳踏車→ leafwind: 壓力是比較級的 試著用另一種壓力轉換心情逆向操作也可推 cherway: 已經變膝蓋文了.....推 guteres: 逛林森北路推 s910561: 傷膝蓋？呵呵推 bounty5254: 大聲說:林北不幹了→ teardropbox: 原來大家都是高手啊 這裡有幾個人跑步姿勢正確 ？ 如→ teardropbox: 果沒有就會傷膝蓋→ saram: 要不要走減益路子?也就是找一個壓力小而相對錢也少的工作?→ saram: 在現代來說這是一種反革命,未老先退.→ saram: 可以保護一個競爭力弱者,使他人生更幸福.→ saram: 莫非定裡說人都將留在他升不上去的位置.→ saram: 我們被升學主義殘害,不敢坦白自己陷在勉強任事的泥淖中.→ saram: 說出口的大話,無法在親人面前收回去.→ saram: 就等待老闆淘汰我們或自我崩潰為止?推 lenta: 學樂器推 blackman5566: 鍵盤馬拉松選手嗎? 太常跑本來傷膝蓋機會就很大推文自動更新已關閉