[討論] 北宸科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sintyy (  )看板Tech_Job標題[討論] 北宸科技時間Sat Jul  4 21:44:29 2015最近收到北宸的面試邀請    查了一下似乎是間小公司  在竹北作GPS相關的?請問有人聽過這間嘛?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.48.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436017471.A.B7D.html推 wqaz: 做GPS圖資,國內上市的車種部分有搭載,公司概況就不太清楚囉→ dannyowan: 我只知道他們的圖資有待加強。。。=_=推 fellboy: 公司氣氛不錯，正常上下班→ kizax: 正常上下班? 跟我聽到的不一樣推 cajole145: 車上就搭北宸導航軟體 覺得堪用但有進步空間!推 famet: 認識兩個朋友在裡面, 都要非常想要跳槽, 聽說公司賺錢不過→ famet: 不過不發給員工→ famet: 另外我自己的車機是北辰的, 真的是堪用嗎? 超會亂導→ famet: 很常出門還要心驚膽跳擔心它導錯, 常常開googlemap來比對推文自動更新已關閉