[新聞] 施振榮：PC品牌在紅海找藍天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (WWW.YAHOO.COM.TW)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：PC品牌在紅海找藍天時間Tue Aug 28 06:40:59 2012http://ppt.cc/xH2b施振榮：PC品牌在紅海找藍天作者： 記者詹子嫻╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年8月28日 上午5:30工商時報【記者詹子嫻╱台北報導】蘋果、三星陷入專利大戰，同屬Android陣營的台灣品牌是否遭波及，引起市場關注，宏碁（2353）創辦人施振榮表示，台商具有彈性、速度、氣長3個優點，未來也能擺出自己的「路障」，而PC品牌在紅海找到立足點，未來要「站在紅海找藍天」，成功轉型。施振榮退而不休，花了1年時間將20年前提出的「微笑曲線」理論，重新詮釋驗證後，撰寫成書《微笑走出自己的路》，昨（27）日與夫人葉紫華一同出席新書發表會，施振榮開心表示，小時候自己作文總是拿丙，沒想到他卻寫了多本著作，而且「未來絕對還會有新書」，也說明一件事，只要有信心、肯努力，什麼事都有可能。如同近1~2年面臨平板、雲端服務快速崛起，PC產業表現低迷，加上美系品牌將重心轉向IT服務，因此產業近期再度興起PC品牌整?的討論，施振榮認為，「PC走這麼久，已經很幸運」，PC建立起台灣產業的基礎，「PC不死，只是型態轉變」，產業不斷整?是常態，如果品牌無法再提供價值，自然會被淘汰，台灣可以思考轉型。過去「紅海」總被解讀為殺戮戰場，但紅海代表的是最大量的主流需求，台灣PC品牌具備紅海的經營能力，要開始尋找藍天，市場比藍海更大。像是在雲端市場中，除了做「端」（裝置）的生意，著眼於華人市場，台灣在軟體、APP還是很有機會，例如像廣達、緯創在伺服器雲端平台，也都有著墨。面對近來科技產業陷入專利大戰，台灣業者又該如何面對蘋果攻堅？施振榮指出，蘋果、三星等巨人用專利來卡位，「收取過路費」，是商場必要的策略，但所幸社會的需求是無窮盡，唯有當台商對市場需求掌握的越多，未來在商場經營的道路上，也能擺出自己的「路障」。施振榮進一步分析，台商具備彈性、速度、氣長3項特質，就算面對與諾基亞、RIM同樣的挑戰時，台商握有較大勝算，前一波台廠在新的需求、新技術研發、智財權等掌握不好，但調整方向重新出發，包括軟體、研發、市場需求的感性程度等，他也以自身例子勉勵台商，「投入產業40年，前20年只是打底」，不要期待投入1年就能立竿見影，「要花3~5年甚至是10年」，就可能脫胎換骨。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.0.209噓 MRBLUELAN:這些個董事長 真的除了打嘴泡技術一流 沒其他特長了→ oca:人生不曉得有幾個20年 XDDDDD→ SSIISS:有夢最美 希望相隨 品牌真的很難作噓 testtesttest:藍天電腦在三重啦...→ ppjj:宏碁的股價被他每日一講都跌到快剩20塊了推文自動更新已關閉