Re: [討論] 出過最大的包是怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dulamo (潛水人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 出過最大的包是怎樣?時間Sun May 26 14:29:54 2013我聽過最大的包是, 公司買了一種膠,價值約大概200萬吧好像都必須要放在冷房裡不然會硬化, 無法化復的那種.有一次, 前幾年,公司要求要節能, 要順手關燈那種等等工廠掃地的阿婆在離開房間的時候,心想這裡也沒人, 不但順手關了燈,也把冷氣給關了.......之後問阿婆的時候, 阿婆還淡定回了一句, "哦. .那又怎樣?"廠長只能把這筆損失,蛋蛋的吃下去......當年的季獎金= 0 .....※ 引述《proach ( )》之銘言：: ※ 引述《c22764942 (自由海豚)》之銘言：: : 1.因為一個小小的動作，為台灣創造了一億的產值: :   聽說G公司的某實驗室，打開烤箱的門，: :   使酒精灑水器爆開，水噴的到處都是，: :   使一億的設備都泡湯了，這聽說被隱藏起來，: 某 fab找某國產設備商商議開發某設備，有天找了各專長的人進 fab,: 大家在一台維修停機的設備旁開始討論。: 討論到其中一條線的電壓問題，現場沒人確定那是什麼信號線，: 其中一人說這很簡單啊，拿電表量一下就知道了，量一下沒反應，: 機器關了當然沒反應，走到旁邊正在 run的機器說那改量這台好了，: 順手把設備的接線拔下來量，警報器響徹雲霄.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.103.100推 mmzznnxxbbcc:錯不在阿婆→ babguo:這種膠通常都放冰箱內吧....→ esproject:冰箱不用電的?→ sai1268:通常這種應該都是有獨立電源+不斷電系統吧?推 magamanzero:阿婆不可能關到總電源吧...→ ShoeiX12:200萬有特殊儲存方式的東西這樣放-.-推 babguo:我以前公司也有用到這種膠 就是丟冰箱啊  丟冰箱的電費比24→ babguo:hr開冷氣便宜多了吧..→ Setekh:開關沒寫他哪知道這麼多→ ww:這種包是廠長或者保管人的包 不是阿婆的包阿推 ubei:對啊！好怪你們都不買冰箱的？→ van0706:好笑推 LEVIS0928:200萬的膠是要用2000萬的冰箱放膩?→ linyap:知道重要還沒有特別保存...這件公司的高層是天兵麼?→ esproject:不然你要阿婆扛責任嘛?推 sunsonsam:阿婆動總開關喔?  這什麼阿婆這麼厲害推 Xray2002:照臺灣老闆的摳死當風格,買個破爛小冰箱存放也不意外~推 jjj4372000:  阿婆是雙面間諜也要跟你講嗎?推 mannypo:保管者的問題比較大→ WonderH2O:廠長是來亂的嗎 吞下去剛好而已推文自動更新已關閉