[新聞] 抗三星拚第一 台積電+台大 中鋼+成大 組聯盟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 抗三星拚第一 台積電+台大 中鋼+成大 組聯盟時間Wed Jul 24 11:11:23 2013來源：http://ppt.cc/JZlM原文：國科會主導的「產學大聯盟」補助前瞻技術產學合作計畫，昨日審查通過首屆名單，僅台積電與台灣大學、中鋼與成功大學兩組研發團隊出線，成為我國在高科技產業對抗南韓三星「滅台計畫」的武器。面對三星布局執行「滅台計畫」的傳聞，國科會主委朱敬一說，「我們有這麼好的台大、交大和清大電機系，如果不幫忙台積電跟三星打仗，就是發神經！」他並以「打群架」形容「產學大聯盟」。------------------------------------------------------------------------------整合產學打群架在國科會昨日公布的「產學大聯盟」名單中，台大和台積電合作提出的「7-5nm（奈米）半導體技術節點研究計畫」，力邀清大、交大和中研院等九個學研機構共三十名精英學者，組成我國有史以來最堅強的奈米科技研發團隊，因應廿年後的市場需求，投入「下下世代」前瞻技術研發。國科會工程技術發展處副處長朱曉萍指出，台積電目前是全球晶圓代工「龍頭中的龍頭」，但三星虎視眈眈，英特爾也積極布局，這個由台大前校長李嗣涔領軍的學研團隊，必須在未來五年內，幫助台積電找出具有高度競爭潛力的前瞻技術，在廿年後全球年產值達三千億美元的晶圓代工市場，確保領先優勢。------------------------------------------------------------------------------聯發科意外落榜成大與中鋼合作提出「次世代鋼及其綠色製程與產品創新應用產學合作計畫」則號召成大、台大和中山大學等十七個學研機構四十名傑出學者參與。朱曉萍表示，中鋼目前在全球高品級鋼市場居領先地位，但面臨中國大陸急起直追和韓國激烈競爭，亟須學研力量擺脫中韓糾纏。原本呼聲極高的聯發科與台大合組團隊則意外落榜！朱曉萍透露，聯發科和台大合作提出的「ＡＰＳＯＣ計畫」（手持式裝置應用處理器晶片）企圖心明顯不足，評審委員期待他們能夠拚上世界第一，但研究團隊保守的評估「坐三望二」，因而被忍痛割愛。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.5.71※ 編輯: kof70380        來自: 111.242.5.71         (07/24 11:11)推 fellboy:所以評審委員只聽嘴炮的意思嗎推 rockkidtw:不就是一堆教授斂財的工具嗎...推 allen770:不能在同意樓上更多了...→ rannin:認真做的還是有!!!!(但少數...)推 hl4:撲疵推 rockkidtw:認真做的不會PLP一樣拿不到計畫的推 blackacre:評審自己都脫離產業界很久了，期待什麼→ lave70:台灣真的是個很有趣的地方推 xuwei:有一場撒尿牛丸的感覺→ xuwei:    種→ kyll:評審自己都脫離產業界很久了，期待什麼→ a091316104:靠腰  !→ wnlee:強強聯手才有勝算！推 wmelon16:為什麼業界開始相信學界了?→ francej:TSMC怎麼可能會把真正的"前瞻技術"透漏給外人 何況這個外→ francej:人是學校教授跟學生  即便有簽NDA也不可能玩真吧→ francej:會相信這個可以力抗三星滅台計畫的人...才真的是發神經吧噓 iammc:台灣(RT)vs三星(AT)結果不言而喻,GG被毀滅→ eric03032001:依這種戰力 會被毀損可能性大概80%→ eric03032001:被三星毀滅→ m023814833:鋼材哪裡領先拉 中鋼賺錢跟不賺錢 他都沒什麼改變→ m023814833:是環境使中鋼賺 東亞鋼廠這麼多 越鋼也要來倒貨→ m023814833:10年前的大陸鋼廠跟現在差很多 一個size一條產線推 lineak:學界真的以為自己是個咖阿?GG因為社會觀感才跟你玩玩而已推 steverson:聯發科應該比較有潛力...→ hyperino:笑死 餅畫的不夠大牛吹的不夠蓬就刷掉推文自動更新已關閉