[請益] 矽品離職後,薪水的問題~(矽品人請進) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takizawa5566 (龍澤)看板Tech_Job標題[請益] 矽品離職後,薪水的問題~(矽品人請進)時間Mon Apr 21 22:51:37 2014我是3月20號去矽品報到的,做到4月15號就離職了,我想請問有待過矽品的鄉民們,矽品離職後是一樣會分20號跟6號這樣發薪水,還是會直接在6號的時候一次全發,因為我是4月15號離職的,而且我有照正常程序離職,就在剛剛我忽然發現我的帳戶多了890元,由於最近我有記帳的習慣,所以我知道我的戶頭多了890元,我還沒去刷簿子,不過我猜想應該是矽品匯的,這樣意思是20號他先匯給我890元,剩下的次月6號一次全給?可是矽品２０號不是會匯４千元嗎？還是說離職的員工匯的方式不一樣？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.11.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398091899.A.B8E.html推 jack1st2001:是當月賺的4成 20發→ takizawa5566:4成也不可能只有800多吧。。。==→ royli:何不問人資→ newspin:我記得當初離職是6號給上月薪水跟特休未休的獎金推文自動更新已關閉