[徵才] 捷銳行動科技有限公司 工程師數名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james725 (james)看板Tech_Job標題[徵才] 捷銳行動科技有限公司 工程師數名時間Tue Jul  8 00:33:08 2014文件版：http://ppt.cc/cNk1職缺一: 韌體工程師工作內容1.GPS相關產品功能開發及流程建立2.韌體開發及產品DEBUG維護.3.熟悉Lua(加分) 與 Java語言4.熟悉單晶片軟體設計工作待遇：月薪 4萬元 至 5萬元工作性質：全職上班地點：台北市中正區忠孝東路二段116號3樓管理責任：不需負擔管理責任出差外派：無需出差外派上班時段：日班休假制度：週休二日可上班日：二週內需求人數：2 人工作條件接受身份：上班族、應屆畢業生工作經歷：不拘學歷要求：大學以上科系要求：資工語文條件：英文 -- 聽 /略懂、說 /略懂、讀 /略懂、寫 /略懂工作技能：JAVA , LUA,C,MCU職缺二: 雲端平台工程師工作內容Web車載系統管理平台使用者界面與功能開發1. HTTP/HTML/Javascript2. GWT / GXT3. JQuery4. Java servlet熟悉以下技術者尤佳:1.SQL language and PostgreSQL2.JAVA language, J2EE, and JSon parser3.具GWT / GXT APP開發經驗工作待遇：月薪 4萬元 至 5萬元工作性質：全職上班地點：台北市中正區忠孝東路二段116號3樓管理責任：不需負擔管理責任出差外派：無需出差外派上班時段：日班休假制度：週休二日可上班日：一月內需求人數：2 人工作條件接受身份：上班族、應屆畢業生工作經歷：不拘學歷要求：大學以上科系要求：不拘語文條件：英文 -- 聽 /略懂、說 /略懂、讀 /略懂、寫 /略懂工作技能：Java , Java Script,Bootstrap, Jquery,Java Servelet, GWT職缺三:手機 APP軟體工程師(iPhone)工作內容1.IOS 7介面與流程設計2.熟Object-C語言。3.熟悉IOS系統架構, 可獨立完成APP開發。4.有開發 IOS App 經驗, 並已經有作品上線最佳5.熟悉Google MAP for IOS API佳.6.具GPS相關應用APP開發經驗7.需有自我解決問題的能力工作待遇：月薪 4萬元 至 5萬5仟元工作性質：全職上班地點：台北市中正區忠孝東路二段116號3樓管理責任：不需負擔管理責任出差外派：無需出差外派上班時段：日班休假制度：週休二日可上班日：一月內需求人數：1 人工作條件接受身份：上班族、應屆畢業生工作經歷：不拘學歷要求：大學以上科系要求：資工語文條件：英文 -- 聽 /略懂、說 /略懂、讀 /略懂、寫 /略懂工作技能：Object-C , IOS職缺四:手機 APP軟體工程師(Android)工作內容1.Android UI介面與流程設計2.熟Java物件導向開發架構。3.熟悉Android系統架構, 可獨立完成APP開發。4.有開發 Android App 經驗, 並已經有作品上線最佳5.熟悉Google MAP API.6.具GPS相關應用APP開發經驗7.需有自我解決問題的能力，對於Android平台或是Google相關新技術有學習能力與求知慾工作待遇：月薪 4萬元 至 4萬5仟元工作性質：全職上班地點：台北市中正區忠孝東路二段116號3樓管理責任：不需負擔管理責任出差外派：無需出差外派上班時段：日班休假制度：週休二日可上班日：一月內需求人數：1 人工作條件接受身份：上班族、應屆畢業生工作經歷：不拘學歷要求：大學以上科系要求：資工語文條件：英文 -- 聽 /略懂、說 /略懂、讀 /略懂、寫 /略懂工作技能：Java , Android公司介紹:捷銳行動科技有限公司主要產品: GPS追蹤器、老人防走失器、雲端車隊管理平台網站: http://www.cloud-tracker.com捷銳行動科技有限公司成立於2011年。捷銳行動長期專關注於雲端服務、行動應用、智慧型手機..等相關產品研發生產，為國內首創以行動裝置應用導向設計雲端保全平台，結合 GPS 衛星定位追蹤器，防走失器、電子防盜產品、相關硬體設備，將開創出全新的行動監控應用領域。讓安控設備可以更容易貼近的走進一般消費者市場。捷銳行動主要以自有品牌Cloud Tracker GPS 行銷全球。在台灣企省汽車百貨共有50個零售銷售通路，外銷主要以歐洲區域為主。2014年捷銳行動以創新的軟體平台整合硬體車載系統，推出全新車隊管理系統平台CTS-1.0，正式打進企業車隊管理市場，並同時推出全新研發的硬體車載設備CT-02。捷銳行動科技是在業界少數能同時擁有〔雲端平台〕、〔車機硬體製造〕、〔終端軟體APP〕完全自主技術的公司，我們能提供給企業從軟體到硬體乃至系統整合之完整解決方案。目前我們正在快速起飛階段，正需要具有學習熱忱的您來加入我們的團隊。有興趣的朋友請將履歷寄至:jarey@cloud-tracker.com代PO，勿回站內信。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.114.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404750791.A.80C.html※ 編輯: james725 (114.42.114.51), 07/08/2014 00:36:52※ 編輯: james725 (114.42.114.51), 07/08/2014 00:38:28推 loserorz:抓奸神器？推文自動更新已關閉