[新聞] 台積嗆三星 隨便一廠都能贏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積嗆三星 隨便一廠都能贏時間Fri Oct  4 07:53:48 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8203456.shtml原文：面對南韓三星切入晶圓代工市場且不斷挑釁，台積電昨（3）日開放媒體參觀南科14廠（Fab 14）時，首度打破沈默，強調南科14廠已建置四座12吋晶圓廠，正緊鑼密鼓興建的有三座，隨便一座都能打贏三星。台積電近來面臨強敵三星和半導體龍頭英特爾切入晶圓代工競爭，加上格羅方德和聯電等在28奈米製程也迎頭趕上，分食台積電部分客戶，台積電前有強敵、後有追兵。台積電昨天在外資法人買超2.52萬張力挺下，上漲2元，以105元作收，ADR早盤同步上漲1.6%。台積電為向競爭對手、客戶展現技術實力，昨天特別安排國內外媒體參觀南科14廠，而且首度開放媒體進入核心無塵室和正在趕工的超大型旗艦廠，和勁敵拚場意味濃。台積電企業訊息處長暨法人關係處長孫又文首度證實即將導入20奈米製程的南科14廠第五期工程（P5），在今年第2季開始裝機後，即將於年底進行最後試產階段的風險生產，預定明年2月量產，遠遠領先競爭對手。緊接著第六工程也預定在明年元月完工，明年投入量產，創下台積電有史以來最短的裝機時程。台積電南科Fab 14廠是20、16奈米產能的重鎮。Fab 14廠目前已完成P1~P4四座12吋晶圓廠，正緊鑼密鼓興建P5~P7三座12吋晶圓廠。其中，P1~P4月投片量已達20萬片，已成為單一廠區全球最大12晶圓廠；而正興建中的P5~P7，生產規模比前四座更大，潔淨室面積更是前面幾座的2.5倍大，被堪稱為全球最大的超大型12吋晶圓廠，這三座廠房共占地55萬平方米，比中科超大晶圓廠的40萬平方米更大。由於七座12吋晶圓廠均採高度自動化，以及台積電引以自豪的節能和廢水回收系統，讓台積電回嗆對手三星，隨便一座都能打贏三星。台積電也不只靠產能大就取得晶圓代工龍頭地位。孫又文表示，去年十幾家主要客戶加計台積電的總研發支出金額達到135.64億美元，超越三星的102.38億美元，及英特爾的101.48億美元。孫又文強調，台積電不與客戶競爭，與客戶共同追求成功，除了未來持續推進至20奈米及16 奈米FinFET先進製程，台積電挾全球最大的IP智庫、最快的交期及最大的產能支援，未來又以結合設備、自動工具、矽智財等廠商形成「大同盟」，絕對有實力持續保持領先。------------------------------------------------------------------------------20奈米 非過渡製程台積電企業訊息處長暨法人關係處長孫又文昨（3）日強調，20奈米製程壽命不會只有一年，前兩年出貨量將與28奈米量產的前兩年相當。台積電20奈米製程預定明年量產，緊接著16奈米也將於明年第4季試產，法人憂心，20奈米製程恐成為過渡製程，孫又文的說法澄清外界疑慮。孫又文表示，台積電20奈米和16奈米製程設備，有95%幾乎相同，兩者製程技術的最大差距，是在電晶體（Transistor ）的結構上，從Planar轉換成FinFET（鰭式場效電晶片），而且台積電當初投資計劃，就是把20奈米和16奈米視為一整個計畫，先建立20奈米量產技術後，可以縮短16奈米量產的學習曲線。她並強調，台積電其實兩年前就開始投入20奈米製程，而16奈米製程是20奈米的延伸，這中間已有很長的學習曲線。例如從20奈米開始，台積電就能夠針對雙重曝光（double-patterning）技術提早練兵，進入16奈米唯一的改變只有電晶體結構的轉換，這也是台積電能在今年底進行最後試產階段的風險生產，相對競爭對手三星到目前都還只是計畫，未見任何試產前的準備，預料台積電的16奈米製程，絕對會比對手來的穩健、可靠。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.223.152推 ljsnonocat4:廠區太集中有個缺點  萬一發生大地震損失就....→ lave70:有道理 不過以台灣的面積 發生那樣規模的大地震可能各處→ lave70:都會受相當影響→ brian5555:INTEL:怎麼不來嗆我→ YJM1106:話說韓國戰爭危機也不小 扯平啦XD推 jack1st2001:廠務同學被操爆了推 pilipilifans:韓國戰爭的機率感覺比台灣地震機率小很多= =....→ ljsnonocat4:只要規模7+的大地震像921那樣  台G可能就要GG了→ ljsnonocat4:那麼多產能都集中在台灣   好像真的頗危險→ haleny:贏工時跟肝指數嗎？→ freeunixer:不是說幾年內嘉義會發生大地震...推 ndshccs:只有南科有地,中科彈藥庫那邊環評還沒過推 a1237759:吉娃娃叫再大聲獅子也懶得理他→ a1237759:如果獅子有所回應就表示有在注意了→ NoCode:竹南不是有地嗎?? 不知道土皇帝遇到莫里斯爺爺會怎樣推 llzzyy01:但是薪水大輸推 clamperni:EE的肝表示推 aajimmy:Intel: 怎麼沒來嗆我?推 le071927:可以先蓋好餐廳嗎？小七吃膩了…→ forman:現在很流行嗆聲推 gohome0083:真的，小七吃膩了。我要餐廳（敲碗）推文自動更新已關閉