Fw: [請益] 請問目前三星14nm的良率?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvb1234522 (滑仔)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 請問目前三星14nm的良率??時間Sun Apr 26 21:32:45 2015※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1LF7yGIb ]作者: zxcvb1234522 (滑仔) 看板: Stock標題: [請益] 請問目前三星14nm的良率??時間: Sun Apr 26 14:00:46 2015請問目前三星14nm的良率大概是幾成??google一下，最近有報導說，三星目前14nm良率已經達到八成，但是蠻多人質疑這個新聞的可信度造假，認為三星14nm良率沒那麼高，有4成就偷笑了。我想會有這樣的論點，可能就是依照之前三星與台積在搶apple A8處理器訂單時，因為三星20nm良率太低，所以台機才吃到apple A8處理器大單可是我真的有疑問，三星14nm良率真的那麼低嗎??疑問一，三星的S6手機是採用自家的14nm處理器，三星自行推估，S6會賣的比S3還好，年銷售目標8000萬支，S6目前採用三星14nm處理器，未來可能也會採用高通處理器，到底三星14nm處理器是否已經達到可以量產的良率??還是三星不管良率多少，就算虧錢也要做所以三星14nm的良率要相信歷史經驗，還是歷史已經被三星打破了??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.75.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1430028048.A.4A5.html推 cindycincia : 覺得六七成應該沒問題....｜｜｜｜推 iphone4ass  : 14nm產能夠吃自己貨跟高通加蘋果？滿懷疑的推 c06jo       : 三星有做20nm嗎？推 shihchinlun : s6好像有點叫好不叫座→ shihchinlun : 三星沒有20的吧→ zxcvb1234522: 三星好像跳過20mm,直攻14mm,很怕三星14nm做起來推 JuiFu617    : 三星14nm的cpu體質目前參差不齊推 stosto      : 部分良率→ zxcvb1234522: 有google到為什麼三星14nm會領先台積，因為有部份→ zxcvb1234522: 製程與Dram製程相似，剛好三星強項就是Dram推 Lineage5415 : 三星新聞打八折還算客氣的 看看就好 他們已經沒退→ Lineage5415 : 路了推 shihchinlun : 但台gg的20跟16製成也很像阿，而且三星自己在做晶→ shihchinlun : 片，高通在有選擇的狀況下會想把自己的晶片給三星→ shihchinlun : 做嗎推 shihchinlun : 我還是覺得A9和高通下一代(815or820)只要台gg'不要→ shihchinlun : 出問題還是可以吃大份→ Justisaac   : 老問題，你會把重要產品給對手做XD?→ Justisaac   : 純代工也是有純代工的優勢。推 eoilnb      : 三星和台積算對手嗎？推 shihchinlun : 當然算阿…不然？→ fcsh        : 聽說八成推 kenro       : 怎麼可能八成  三成都很拚了→ zxcvb1234522: 請問樓上，如果良率是3成，那S6處理器是賠錢賣嗎??推 gracile     : 推4F，至少在各大百貨穿縮，好像真的是這樣。推 koow        : 8成...洗洗睡好了低於六成啦推 urcute      : 測試程式寫鬆一點良率進步就很快囉。科科。推 shihchinlun : 說真的幾成誰都不知道啦，但就算半導體賠錢三星也會→ shihchinlun : 繼續做→ shihchinlun : 三星就想要自己把架構晶片晶圓全包自己做推 gracile     : 有大遠百先生説有時1天賣不出1支==不知是真是假→ Lineage5415 : 給三星代工不就讓三星多一個作弊機會...→ femlro      : 台GG良率對客戶說的你覺得是真的嗎 = =?→ femlro      : 都沒偷買料?推 JuiFu617    : 三星跟高通比較像是對手，以後三星壯大後會慢慢吃→ JuiFu617    : 掉高通的市占→ femlro      : 半導體整體良率六成左右是正常值吧.....→ femlro      : 不然就要像內行推文講的把程式寫鬆點XD 放水過推 Narcissuss  : 高通倒了 以後三星跟GG下單阿 有差嗎→ Narcissuss  : 三爽的產能是有辦法吃整個地球市場喔推 Gocoba      : 三到四成而已 而且東西很多問題 呵呵→ zxcvb1234522: 高通怕三星偷技術，又想吃三星大單，兩難啊推 shihchinlun : 高通應該希望三星用回它們的晶片，但蠻難的推 B0038412    : 六成是正常值？？？六成是賠錢水準好嗎推 femlro      : 補:高階製程XD→ femlro      : 免得又被嗆爆 XD→ femlro      : 原文講14nm 所以自己腦補14nm以下→ femlro      : GG 14nm真的有八成? 有請星人回答推 whitedeath  : 三爽自己畫大餅能信嗎？→ zxcvb1234522: 請問ㄧ下，三星手機晶片是偷蘋果的技術嗎？推 BlackPeon   : 先進製程的客戶能接受四成的貨被倒掉?→ femlro      : 所以才有偷買料這件事情發生阿 你要問星人拉→ femlro      : 這些事情也都是星人說的才知道→ femlro      : 有偷買料就能補良率 所以有實際良率與名目良率推 aqwa        : S6賣太貴了!售價直逼iphone6  銷量應該不會太好→ BlackPeon   : 在GG40以下就算先進製程了，良率六成你連聯電都打→ BlackPeon   : 不贏→ femlro      : 還有這分法喔XD 我以為沒28都不算先進XD→ femlro      : 黑大星人?→ femlro      : 之前28的時候星人說實際良率才6成多→ femlro      : 然後就開始爆單星人就只想睡覺了→ protoss     : 部分製成跟Dram很像是啥意思?這類製成不都是三四百→ protoss     : 道手續在跑的...就算每道給你ㄍㄧㄥ到99%...自己寫→ protoss     : 行程式印一下最終良率會是多少...推 zolojoe     : 三星吸收台積叛將,才追上來...三星很會"參考"的→ roseritter  : 有一說法是 開發中高階製程SA-STI和SAP 部份→ roseritter  : 都是三星玩很久的優勢項目。 以上為聽說→ roseritter  : 不知道 巷子內的各位大大有啥看法推 phoenixna13 : 打電話去問最快推 ru04hj4     : 原來來PTT問就知道推 ZXCWS       : 三星Loic良率不行看看fab S-line就知道了→ ZXCWS       : 基本上是靠Dram在賺 強的工程師也是放Dram fab→ ZXCWS       : 西安也是flash logic良率夠 中國擴產就是衝logic了→ ZXCWS       : 台積是16跟10 三星做14 做小一點良率大輸 有用嗎推 Aroman      : 相信我 三星的話打對折都不夠→ MatsuiHideki: 你有空台積厚??推 mystage     : 怎麼可能八成推 venty       : Samsung Exynos 5433 是20nm的推 venty       : 以前時代買CPU知道的人都會挑體質比較好的→ venty       : 同製程下有些漏電率高  要加壓還不穩定推 Justisaac   : 台灣高階手機市場真的還是iphone強.......推 kof70380    : 明明就有20nm note4 的cpu就是20nm wiki查得到資料推 danny789    : S6用14nm還不是台耗電神器推 urcute      : 漏電高與低的都算good die良率就爆高的。科科推 tabris1     : 你直接去買台14nm的產品來測測看耗電量就知道囉推 utn875      : s6量產獨壓自家14nm,若良率很低，豈不害死手機，邏→ utn875      : 輯想過再說吧→ tabris1     : 如果產品真的好，價格又很有競爭力，那良率就是爆高推 inVINCEable : 自家旗艦機用的晶片良率三成不到?????→ zxcvb1234522: 到底是3成還是8成？好亂喔※ 編輯: zxcvb1234522 (111.82.75.110), 04/26/2015 21:32:08※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: zxcvb1234522 (111.82.75.110), 04/26/2015 21:32:45推 amoskd: 20跟16差滿多的吧噓 book416406: 看訂單就知道了不是嗎?推 GameGyu: 想一想手機的單價就知道了 低良率的cpu 很容易從手機的→ GameGyu: 高單價賺回來推 ipod89757: 20跟16機台幾乎都可以沿用推 cocokeke1556: t 吃到 appale 的訂單大部分的原因是三爽喜歡順便co→ cocokeke1556: py 人家的圖吧=.='→ cocokeke1556: apple=..='推 toNpppa: 20台積打遍天下推 JubeChocobo: 如果真的有八成水果傻了才轉單推 yasea2004: 我認為有九成五 單一顆元件做一百顆只會壞五顆XD推 DHG54: 一般CNC 常見的抽檢大概3%左右@@推 howl1475: 三星明明就跳過20奈米了，早在兩年前台 g20奈米出來後，→ howl1475: 三星就放棄20跟 IBM技轉14奈米了→ csiesam: 餓靈古堡破台很久了，現在主要在我呸推 tsairay: 台GG賺那麼多錢還假的了喔,良率跟你利潤有關好嗎推 tsairay: 致於三星,因為家大業大,兄弟之間要互相扶持,所以即使→ tsairay: 良率低,手機還是會硬上的,因為要幫忙家中兄弟啊→ tsairay: 最下游的消費端,不吃到上游那些零組件的產能,就是通賠→ cocokeke1556: 蔡10 XDDDDDDDDDDDD推 iphone4ass: 我呸XD推 hon1233: 20跟16很像？呵呵呵推文自動更新已關閉