Re: [心得] 包子開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abyssinian (生活智障王)看板Tech_Job標題Re: [心得] 包子開獎時間Sun May 31 22:09:01 2015※ 引述《yoyoking (至尊寶)》之銘言：: ※ 引述《xyz30317 (喵天使)》之銘言：: : 最近身體不適吃了感冒藥做了個夢: : 夢裡原定包子7月要送達的餡料又要繼續用拖延戰術: : 很期待這次會掰什麼理由: : 7月的餡料量大概是5月底的1.5倍: : 今年預估會賺300e: : 但還是要砍包子師傅: 今年會不會賺還不知道咧~~: 原始產品應用出貨一直下修: 只靠折舊結束降成本不知道能撐多久: 現在lay人只是預想中的事情: 佛山/寧波模組廠稼動都不好...: 去年之前因為量大不斷擴充的背光元件廠稼動就GG了: 反正5/E發完本來就沒指望7/M那一票: 兩年多IDL績效A: 發20K: 這樣也可以拖5個月...才剛離開包子店~就開獎了離開前同事就說~又聽說要發獎金了耶我:..........老娘沒興趣等了~~賣雞排比較快離開後果然發了~金額實在不忍再提..只是聽說這有情有義的幸福企業~連離職員工也不計前嫌~肯定你這幾年的辛苦~~5/5後離職的一樣有領(聽說我領的還比他們高一級)但是我連個屁都沒看到~~是在黑我嗎?????是要激怒在職的??(不會有~"為什麼連離職都能領!!!"的聲音?)我是沒領到~~有人5/5以後離職有領到的嗎?~舉個手~我數一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.25.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433081344.A.583.html推 regress: 開個3,讓他贏莊家100塊推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 elfishmin: 5/5 後離職 $0推 vcx530: 你做夢了！怎麼可能離職的會有推 d147258: 你真的好傻好天真，留職停薪都領不到了，你離職還想領？推 melzard: 傻傻的 不領難道你還要特地回去打官司?推 RKpad: 只有一個可能，就是系統錯誤，你才有機會→ melzard: 公司當然能不給就不給啊推 horizonless: 建議投訴媒體推 bluewindwmg: 包子言贊言贊言贊推 mmes: 包子讚贊讚 包子洨霓四偶德→ chung74511: 真的假的...離職也有?→ horacecoltd: 投訴有用嗎?又沒規定一定要給,就跟年終一樣,有算撿到→ horacecoltd: 一切看上頭,不給你又如何,在職都不夠分了,更何況離職推 misson: 離職，你見鬼了推 liam9930: 前包子師傅很崩潰→ fornando: 只有國軍離職還會給吧噓 bluemichael: 你確定你呆過包子，包子明文規定，獎金發放僅給當天→ bluemichael: 在職的同仁～→ lonshin: 當然只給在職阿 ，在想什麼 ？！→ DontGoCMI: 錢要留給忠心的強者包子菁英很合理阿→ Treant: 離職怎麼可能有....哪家公司離職還給你獎金→ Treant: 全世界找不出這種公司吧==推文自動更新已關閉