[討論] 年薪差多少願意回家鄉工作... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n26911823 (123456789)看板Tech_Job標題[討論] 年薪差多少願意回家鄉工作...時間Thu Oct 25 09:57:12 2012目前打算回家鄉台南找工作目前狀況是成家,且有一位嗷嗷待哺的小孩.妻子先不工作, 專心照顧小孩租屋~想上來請問大家的意見若年薪差多少, 願意離開新竹回家鄉工作.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.170.64推 visa9527:新竹房價減掉台南房價除以20→ visa9527:是以買房貸款二十年為基準來算的話這價差可以考慮推 dogisyellow:新竹跟台南的房價還是有差,新竹公寓價可以買台南透天→ JackalHsu:你應該問你自己 差多少 你可以接受 並供養一個家庭吧→ dogisyellow:薪水的話..以GG跟UMC來看 新竹台南價格是一樣的推 Blackeye:台南高雄我能找到年薪70W就回去了，但找到都是60W以下推 saysayliam:你快樂嗎？推 lingbei:台南近況不是很好 最好選擇還是找到再回家鄉→ silencedance:還沒買房 要不要考慮先在新竹做幾年？→ silencedance:頭期款存到 甚至存夠總額再回去？→ silencedance:不過這樣就會錯過小孩子最重要的成長階段了 要慎選推 visa9527:其實南科這幾年發展不錯，竹科性質工作在南科不難找→ visa9527:如果家鄉是高雄或屏東就真的沒台南這麼好找了推 visa9527:在新竹租房錢也是流掉，不如直接回台南買房或先住家裡→ visa9527:如果你回台南也是要租房，那再考慮先在新竹存頭期款→ visa9527:小孩在唸小學前搬家都還好，唸小學後孩子意願要顧慮到→ visa9527:要跟好朋友說再見搬家走人對小孩是一件難過的事推 silencedance:推樓上搬家是難過的事 不過我是小2轉學 還好XD推 goheihaley:既然是科技版 就回南科啊 薪水一樣物價更低→ goheihaley:東西好吃 氣候溫和 能找到南科的工作就趕快回去吧推 goheihaley:想當初在力成待不到半年就回南茂了 無法適應新竹的天氣推 zaknafein:每個人家鄉不一樣  這是要怎麼比較推 smfy:這個要問你自己了 我是差約20萬一樣回來 100 -> 80→ royli:差30萬我一樣回來了   但是每到月底都得很省→ royli:還要被長輩跟老婆笑     你自己想想噓 tlink3319:這樣也要發一篇文章 而且跟科技版有關係嗎 去推 jj5110:樓上幹嘛這樣 人家搞不好真的遇到問題 無助耶推 isoh0719:樓樓上正義魔人推 kksword:這也要被噓 而且噓的科技版有關係嗎?? 去推 lingyar:看住新竹要多花的成本大概多少 比方說在新竹租屋一年12萬→ lingyar:那麼回台南的年薪少12萬就在可以接受範圍→ lingyar:之前算過 年薪沒有差20w以上 特地去新竹工作 其實有點划不→ lingyar:來 不過當然是指有家庭而言→ flipflap:北部一個人租屋 + 伙食大概就要 15~20 萬→ flipflap:住家裡 省掉房租以及部分伙食 低20萬還可接受推 stanley13:3319大大沒這種困擾的話，也不需要打翻一船人的討論。推 PRAM:你應該問每月能存多少錢才願意回家鄉工作噓 tlink3319:科技版允許這種廢文 最喜歡談酸文 難怪都每季都寒冬推 vios:這裡是科技工作版，不是科技版，談工作有何不對?→ wake7078:差15%內可以返鄉  不要講差幾十萬  版上神人太多→ wake7078:那些數字都不准→ kkrichard:是在正義什麼的-.-推文自動更新已關閉