[請益] 選擇茂矽? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neinei (蛤?)看板Tech_Job標題[請益] 選擇茂矽?時間Thu Nov  6 16:23:47 2014大家好，第一次在板上發文，還請各位多多指教!今年國立科大材料所碩士畢業，因種種因素9月中才開始投履歷約10月底時有去應徵光洋應材的焊線工程師面試過程中還OK(自己覺得)，有問人資是說大概11月10幾號會通知有無第二次面試然而就在昨天去面試茂矽的製程工程師(黃光)後，今天就打來問我的意願去公司工作問人資薪資是說要先等我確認要不要，才要跑流程確定薪水。在面試過程中有跟人資詢問過薪資，我寫的希望待遇是38000~40000，他是說"應該"會有到我的標準。爬過版上對於茂矽的文章，但大部分不是沒有回答道問題，不然就是話中帶話不知道茂矽到底好不好?另外，如果以現場的感覺的話，感覺光洋應材的環境比較喜歡，加上只要正常上下班，不用賣肝，雖然錢可能沒有比較多。而茂矽要輪小夜班(2個月)、假日班(兩個禮拜)，薪資也不確定現在想請問大家該不該選擇茂矽? 還是要放棄繼續等光洋應材有無二次面試?但是又好怕沒有~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.190.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415262229.A.417.html推 balius: 沒考慮多投幾間試試看嗎？以茂矽的狀況來說可能不是那麼→ balius: 值得期待...推 coon0512: 六吋廠。。。。呵呵→ PoorLoser: 增資減資, 炒股好標→ neinei: 其實目前投很多家，只是都是只看不回不然就是不讀不回，所→ neinei: 以才會這樣~不過看大家都覺得這家不是很好?推 day10560: 有經濟壓力真的怕年底找不到工作可以先來混一陣子→ day10560: 底薪比你填的高蠻多的 不過福利真的不好→ day10560: 聽說photo主管人不錯的樣子 茂矽六吋黃光也沒說賽→ day10560: 有興趣可以私下聊 不過要我還沒睡著XD推 p63243: 面試過 記得沒分紅 沒獎金 公司虧了幾年了→ OZZY: 別去吧,去六吋廠洗履歷一點價值也沒有.我找人6吋廠的也是→ OZZY: 直接跳過推文自動更新已關閉