[徵才] 中研院化學所 林質修研究室徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luketale (luke)站內Tech_Job標題[徵才] 中研院化學所 林質修研究室徵研究助理時間Tue Jul 24 17:14:27 2012【主持人/研究室位址】中研院化學所B706室 林質修副研究員台北市南港區研究院路二段128號【工作內容】1.有機合成或有機半導體材料的研究2.其他交辦事項。【徵才條件】1.化學相關科系所畢業之學士碩士。具有機化學合成經驗者佳；對有機合成有興趣者無經驗也可。2.歡迎工作認真對研究有熱誠，個性隨和與良好溝通者申請。【薪資待遇】比照國科會薪資標準(碩士NT 36050元/月；學士NT 30600元/月)包含勞健保、年終獎金。【聯絡方式】林質修博士E‐mail: chl@chem.sinica.edu.twTEL: (02) 2789‐8540Website: http://www.chem.sinica.edu.tw/faculty/index.php?piName=chl意者請E-mai履歷表(含聯絡方式、照片、自傳、專長、工作經驗等)、成績單、論文或相關研究資料至chl@chem.sinica.edu.tw，合適者將另約時間面談。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.92.15推文自動更新已關閉