[討論] 做的比別人多 錢領比別人少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccr123 (ㄈㄈ尺)站內Tech_Job標題[討論] 做的比別人多 錢領比別人少時間Sun May 11 19:27:09 2014因為我是元智學士畢業 同事有些都是研究所畢業主管工作分配也不公平 錢領比較多的碩士負責較簡單的case反而難搞的客戶全部丟給我 害我每天都忙到8點多 碩士同事每天6點半前就下班了我比碩士資深就把難的全部丟過來 多領我一萬多的碩士反而爽爽過有沒有人跟我一樣 做的比別人多 錢領比別人少--妳的故事很浪漫 真心祝福:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.162.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399807632.A.7A8.html推 forfan:職場就是這樣，我包副理的事也只是領最低階工程師的錢推 nnkerker:就真的是不爽不要幹...→ showhere:大人世界好可怕....推 AnthonyJoe:同工不同酬~在業界非常 常見~~又無法申訴推 mini160:職場就是這樣 !推 keysman:http://www.youtube.com/watch?v=ZIGQ4R7CgQo推 neris:薪資透明化  薪資單 姓名工號 遮一遮 上傳到網路上吧推 jim31837:現在去洗個四大碩士還不遲唷推 WenliYang:找主管理論去啊!!!!  跟你同事沒關係→ plsung:同意樓上,這比較是是老闆的管理上的問題...推 fanlu:1.去讀個在職2.等他們變老手看會不會也分配不均3.跳槽推 iphone4ass:說不定是你覺得case難，人家來做可能很簡單→ vcxzfdsa:老闆問題 向上反應看看推 jl40:學士碩士絕對不是問題 如真的覺得自己不可或缺 就去挑戰或把→ jl40:辭呈遞出去看看 也許會呼應你的不滿 就看你敢不敢推 sux0116:那還不去念碩士 超爽的推 snraderikimo:有本事就跳別間啊推 xtexte30:沒辦法人家多花時間讀了碩士阿推 nick0506:經歷過才知有多幹, 我洗了碩士學歷, 現在70K/M, 你也加油→ lngagg:台灣就HR北爛，剛剛就一隻出現了，堅持用計算功式推 qoo9850:去唸碩博士阿→ lngagg:難怪台灣出不了賈伯斯之流的，都跑去唸書了→ lngagg:英文學好跳外商啦，唸什麼，繼續回來給人糟蹋？推 Leadgen:或許工作對調，你還是會覺得難。推 fbchilal:我跟你一樣元智畢業，洗了112光電所，工作一樣難找，原po→ hadessage:112光電難找? 肯定是要求太高 不然就是學太冷門推 playerst:112光電難找??我同梯北科機械畢業面試電話就接不停勒XD推 sleepwu:你怎麼知道不是人家有更好的手段去處理工作?→ playerst:你不會是非研發不做吧??→ keyboard56:推原po我也有這種感覺 所以在思考下一段路!推 JamKeven:要嘛離職、不然洗學歷，這種情形就跟抱怨高層領高薪上酒噓 Iamjkc:看你的口吻  我是很難相信你的話啦→ JamKeven:店一樣，有沒有這個同事跟你的現況跟pay扯不上關係,看開推 pega:其實不是這樣的... 不是你同事的工作輕鬆 而是人家多念你兩年→ pega:多運用了一些技巧來解決問題 因為你少念了兩年 所以你的方法→ pega:就比較沒有效率&土法煉鋼 所以才會慢人家那麼多→ KUASkako:樓上講的有可能 但是不太一定 不過現實來講工作兩年→ KUASkako:的薪資是很難超過 多念兩年碩士的薪資就是了 這很正常→ pega:好好思考一下 為什麼同事老是可以輕鬆的解決問題 為什麼你不→ pega:行? 如果你老是在鑽牛角尖 那你是學不到別人的技巧的推 f1234518456:洞挖一挖找新的跳槽阿→ pega:我也是元智學士 在外面工作4~5年了 共勉之推 lngagg:唉，學歷泡沫化　希望以後學生不是人人ＰＨＤ→ jerrychuang:你要不要再確認一下,通常難搞得一般是丟給老鳥的→ jerrychuang:到底是客戶真的難搞, 還是你沒抓到方法?推 ten9di9:很多做的晚的效率比人家差也在該我是部門算強的所以主管就丟一些大家都怕的客戶給我反而中正碩的同事每次接的都是一些簡單的案子碩士接的那些案子我是可以算秒殺的...※ 編輯: ccr123 (114.37.162.32), 05/11/2014 21:15:11推 tkhan:這種事在網路上哭是沒用的，有本事就走人→ twsh:如何判定你算強?→ tkhan:po在這要幹嘛？..取暖？..推 smart1988:有自信很不錯~:)  不過疑問同上推 CtrlX:就看你敢不敢跟主管反應阿 不敢就只能乖乖做了噓 zzxcasd:不想做離職阿→ zzxcasd:你這麼強  還怕去外面人家不要你嗎噓 Smile365Day:這麼強就離職阿 來這邊取暖有屁用元智學士本質上也不差中正那個是義守洗上來的...能力明顯不是很強※ 編輯: ccr123 (114.37.162.32), 05/11/2014 21:30:02推 FY4:應該找你主管談談薪資 跟其他人沒關係推 smart1988:我個人認為工作能力和學歷沒有完全正相關  你應該拋開學→ smart1988:歷偏見去看看別人的強處→ Smile365Day:誰說元智一定不差...我身邊就有一個元智畢業的廢物→ iphone4ass:第一次看到說自己算強的,然後義守元智沒什麼好爭的推 coldsheep:如果照你所講 我認為你應該跟主管要求加薪→ Smile365Day:整天被主管叮滿頭包...看到我都覺得蠻可憐的→ coldsheep:或至少要求分配工作平均→ coldsheep:不講又不滿 只會讓自己越來越慘 沒人會突然善心發現你的→ coldsheep:抱怨  自己權益自己爭→ qweqweqweqwe:學校重要嗎? 人家薪水還比你多 到底誰算贏?→ KUASkako:都工作了 你跳別的公司 看到4大碩比更多更多不是更不平→ KUASkako:同碩士起薪都聽到4大碩同公司同部門 差5K的 這就是現實推 iphone4ass:看到四大碩他會說都洗上來的能力沒他強吧→ KUASkako:拚 久了能力高總是會出頭 不然得不到賞識就跳吧噓 Alan8787:看你舊文章  新人不能比你早走 碩士也不能比你早走噓 ts01297568:垃圾心態 人家花錢花時間讀碩士 說捨小洗學歷 幹→ temjin707:隨便他該啦  再怎樣錢就是比較少啊→ temjin707:都出社會了還不懂想要的東西自己去爭取的道理嗎噓 ten9di9:你也可以準時下班啊噓 sss700304:是你太弱....噓 damody: 加油，一定是他比你強→ overthesea:趕快去大碩蹲一下洗學歷阿噓 unya:自己說自己強...............這是反串文嗎推 pdaer:嫌錢少還可以該兩下 吵學歷...都出社會了，成熟一點?→ Fiona102:你又知道人家的case比較簡單了嗎 說不定人家效率高..→ Fiona102:你說你自己很強 證明點在哪 這麼強主管會看不出來→ Fiona102:人頭公司會不知道?推 lun1110:跳吧噓 zhi5566:這樣你都不離職 不凹你凹誰啊 反正你只需要上PTT 發個文→ zhi5566:不過個人覺得你是反串 順邊酸一下元智 是馬仔被元智搶/稅?→ sm0214:便利商店便當要到了嗎...XD噓 kissu5566:有時間抱怨不如往好的方面想自己會好過點推 ipojay:跳吧!不敢離職又愛抱怨，這種人看多了。→ ipojay:我都是靠跳槽在加薪的，死守一家公司能當飯吃嗎?→ ipojay:說不定你領了4萬20年要退休前還被踢開。→ ipojay:主管就看準你不敢離推 QQ29:越爛領越多啊，沒辦法→ alamabarry:公司曾有一個鳥大學士22K跟台大碩士說類似的話推 alamabarry:有股氣點就去跟主管談或是離職  別怪同事學歷高→ vivawei:也去洗個碩士啊 大碩認真讀絕對四大推 mm2kimo:我姐普考進去 工作比高考的還多 又因為做得不錯 別人做不→ mm2kimo:來的 再塞給她做 現在她跳到別間機關了 決定做跟大家一樣→ mm2kimo:慢 決定改頭換面重新做人 可是在私人單位 這策略不一定ok推 uhawae:   何不搞個碩士就可以耍屌惹噓 COMEUPPANCE:有聽過類似故事 但我聽到那個故事是那位學士很弱很廢→ COMEUPPANCE:主管一輩的有稍微透露那幾位碩士能力的確比較好推 b6byc:主管? 很多都是廢物,確定主管不是廢物嗎?→ b6byc:其實,在職場,同工不同酬很常見,在鬼島更常見,會拍老闆馬屁→ b6byc:比較重要...推 livilivilivi:工作上真正強者是明明很弱,確可以拿很多錢推 jinmin88:其實沒什麼好抱怨的 你做的多 代表學的也比較多→ jinmin88:這行跟服務業不同 你會越多 下份工作越吃香..推 pisces5566:很正常 重點不在事情多 是你在關鍵人物面前有價值推 jack1018:如果在意學歷，就去念個在職專班→ wake7078:效率問題  簡不簡單 不是你應該再抱怨的問題噓 wwewcwwwf:這就是現實 不爽不要幹 我就不幹去外商了推 wwewcwwwf:我很好奇是職等跟對方一樣嗎?→ wwewcwwwf:不一樣 你去爭論 或離職 公司也不會留你→ coldspider:主管只會丟你能解決的事情  難的需要經驗的一定老鳥接噓 pkq820116:元智學士是很強嗎?= = 現在洗學歷這麼簡單喔噓 i1210:推文自動更新已關閉