Re: [聘書] 這樣算有拿到offer嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaizen (太陽研究社社長)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 這樣算有拿到offer嗎???時間Tue Dec 22 01:11:22 2015※ 引述《a83xu4d83 (瑪莉卡)》之銘言：: 請問各位前輩：: 去某公司面試時，單位主管說，有錄取了: 兩個禮拜後，人資打電話通知錄取也談了薪水跟年薪了，等兩個禮拜後人資主管核簽後統: 一發紙本offer: 於是就在家裡等消息，但一直等不到offer，打電話去問的回答是說，人資核簽核准後，: 錄取了但不一定任用，等人資任用後才會發offer: 請問這樣拿到offer的機率高不高？: 謝謝大家了！這真的是很爛的文化錄取不等於任用那錄取是錄用假的當然  公司可以依據自身需求以及對方的條件做自己的考量如果公司對於有興趣的人才  當然會去試探對方想要多少薪水 以及跟對方談薪但是絕對不可以通知別人是錄取其實你跟對方談薪水時      其實已經在暗示對方    對他很有興趣正常人都知道              但是絕對不可以說已錄取至於說已經錄取後  還在凹要等任用  真的很糟糕即使對方說任用你  搞不好還會說  要凹你報到你還是有可能對方任用你   然後報到的時間遙遙無期這已經不客套的行為  而是欺騙了只是台灣把欺騙的行為當作一種常態 很悲哀而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.167.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450717884.A.F13.html噓 small76: 鬼島推 rogergon: 有紙本都看過被婊的了，更別說你這種口頭的。推 snowyba: 口頭無證據啊，如果有錄音口頭offer會有用ㄇㄚ推 a0952864901: 要弄到這樣子 這種公司不去也罷推 physicsdk: 覺得這種也不用跟他吵，找別家吧，之後進去工作多恐怖→ physicsdk: 有些公司的心態跟作為著實教人不敢恭維推 a83xu4d83: 真的很誇張.....→ poiu1234: 紙本表可以提告阿推 s2004919: 這樣不就隨便公司..推 atayal303: 一句新進人資發錯，會在落實教育訓練，結束 the end推 mike1124109: 我之前在鴻X,X海也這樣被搞過推文自動更新已關閉