[新聞] 宏達電超時工作 曾供提神飲料趕工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OO2 (002)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電超時工作 曾供提神飲料趕工時間Thu Dec  6 10:11:06 2012宏達電超時工作 曾供提神飲料趕工〔記者周敏鴻、謝武雄、王憶紅／綜合報導〕在宏達電桃園廠工作十年的資深員工劉小姐向本報投訴指出，工時真的很長，也沒加班費，過去還曾有通宵趕工的紀錄，廠方甚至買提神飲料給員工喝；今年從上個月下旬迄今，則是因趕工，已十多天沒休假。宏達電否認 休假按排班辦理宏達電澄清，絕未提供提神飲料給員工，若真有主管這樣做，將會調查懲處；該公司產線同仁休假依照排班制度辦理，若同仁有需要，也開放適度的彈性調動班表。縣府勞動及人力資源局長簡秀蓮表示，勞基法規定每天上班連同加班時間不得超過十二小時，但須扣除休息、用餐時間。勞資局有派員訪查，也調閱員工出勤單，未發現有超過十二小時，並未違反勞基法。另確有少數勞工加班時間超過法定四十六小時上限，到達五十多個小時，這部分開單處罰二萬元以上、卅萬元以下，並要求限期改善。投訴的劉小姐說，月薪約四萬元，雖不算差，但工時很長，要從上午八點上班到晚上八點，且常常深夜十、十一點才能下班。最慘的一次是，兩、三年前某天，她從上午八點上班到隔天上午才下班，廠方幹部還買提神飲料給所有員工喝，就怕大家趕工打瞌睡，拖慢進度。無預警趕工 難兼顧工作家庭她指出，只要有零件送達，生產線就要趕工，且常常是無預警，讓員工很難兼顧工作與家庭。劉小姐說，印象中，曾有一條生產線上員工，聯合起來罷工一個小時表示不滿，當時廠方估計，這一小時罷工帶來的損失就逾兩億元http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/dec/6/today-e2.htm可以請該公司員工出來說明一下事情真相嗎謝謝--作者  johnlee2772 (彩虹呢?)                                   看板  Tech_Job標題  [請益] 南科是不是都不太理北部學校...(研替)時間  Fri Oct 12 18:38:34 2012◆ From: 140.112.21.108→ z520314:北部是哪間? 台清交不太可能不理吧→ johnlee2772:噢 我是台大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.101.92推 jopyt:賣不出去的東西何來所謂的損失....推 adm123:重罰5千!!!!!!!!!→ adm123:員工洩密 => 關十年!!!推 silencedance:HTC:我沒有買喔 喝提神飲料是員工的興趣→ testutw:決定買IPHONE5了 至少是虐待敵國人民噓 iversonjimmy:前幾年拿到好幾個月的bonus時，怎不覺得超時？→ csii5566:鬼島→ yao:提神飲料不是重點吧 咖啡機算不算推 w9103:買APPLE→ darote:大家下班的興趣是在公司喝咖啡, 你勞委會管太多→ CCWck:一小時罷工兩億->十小時20億 一個月460億...有這麼多嗎...→ tabrisPTT:提供壽險比較實在啦推 afters:要建進BOM嗎？→ axion123:有關係嗎? Google也有免費的Redbull可以拿啊...推 solverxyz:喝了再上！精力沖沛，葆粒韃蹣~！推 ppc:提供毒品才有爆點吧= =推 mecca:血汗工廠→ ajen22:中國人的品牌被豬油報紙給批鬥了!!推文自動更新已關閉