[心得] GG-裡面人想出來 外面人想進去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tanklin (坦克林)看板Tech_Job標題[心得] GG-裡面人想出來 外面人想進去時間Wed Jul 24 13:00:31 2013小弟我終於逃了GG就如同標題說的一樣不適合所有人不可否認福利oK嗨賴文化 overloading 卻更嚴重很多要求並不合理進去一趟 承受壓力的能力會很強但不適合養老 享受生活人生很多事比錢重要我離開了 可以多陪家人感謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.15.7.226推 a091316104:頭香!!!→ wsn1009:GG 我算過實際時薪不到200元 分紅只是把1~5的加班費還給你推 onedvd:台積電是責認制?推 bhchad:待幾年了?可以介紹一下台g工程師年薪變化嗎? 蠻好奇的推 lave70:也算是一種經歷 辛苦了推 koster:辛苦了 不缺錢人生的確有更多值得付出的東西推 NOtWorThy:幫推  加油推 PTTcrazy:錢多適合拼幾年，存本再轉行推 buddar:相信你真的有進去走一遭推 Qoofate:你終於想通了  你贏了人生推 ycmm:GG要算時薪不高啊，都是用大量時間換錢→ GTO689609: █~開放歐美俄中防衛性手槍~廢除死刑~才是真正愛台灣█推 SCLEE5566:GG惹ㄦ推 TllDA:不到200也太誇張 年薪百萬時薪不到200 要工時超過5000HR耶→ peskin:人多的地方不要去推 lano1111:請問你做多久哩?推 evil0108: 年薪120萬 一個月10萬 月工作22天好了 每天也有4500$→ evil0108: 時薪會算到只剩200，數學不知道怎麼學的。→ evil0108: 每天工作22小時 只會兩小時這樣嗎？→ evil0108:                  睡→ henrypinge:扣掉現金分紅嗎推 evil0108: 要算本來就要含分紅年薪一起算。不然幹啥要擠台G？→ evil0108: 不就是為了分紅嗎？推 chiahaug:每月工作不只二十二天…要算進假日值班→ chiahaug:還有oncall佔用(打斷)到你的休息時間推 ru7787:辛苦了...能擺脫不留在GG還能去哪裡的想法 真的很棒推 b6byc:恭喜...→ ru7787:大部份的人都被這想法困住了...推 wctor:如果在Fab端,除了正常上班時間還要加上平常留下來整理個人→ wctor:job,KPI...加上輪值大小夜假日值班...偶而被要求留下來幫忙→ wctor:support 當機或release 機台...→ wctor:有時半夜還要on call...或臨時被叫下去follow long down→ wctor:甚至突發奇想為了復機找人臨時輪值大小夜....→ wctor:你會覺得時薪連7-11都不如推 wmtsung:有人以為週休都一定能放滿的樣子推 alan0947:我只知道12廠一堆人6點排隊走金屬探測門下班推 asleisureto:就算工作30天每天狂操16小時好了  時薪也是超過200→ asleisureto:不如小七的說法是誇大了→ iammc:GG奴才悲劇推 francishsu:GG→ ricky102768:GG不管如何都算不錯了 31級年薪加假日值班加班費近130→ ricky102768:怎樣都大勝一堆年薪60-70一天工時也接近10小時的公司→ ricky102768:一個月值兩天假日供24天上班日薪也超過4500推 abc007:都要去科技業當奴才 當然選錢多一點的→ w61036:請問31是什麼職等@@ 碩士一進去大概是多少？→ esproject:小七大夜班CP值超高 沒客人+可以滑手機推 PoomShakalak:GG EE 月休四日 加大小夜津貼 燃燒生命才有的120...推 wctor:確定一天只上16小時????→ wctor:有聽過每天凌晨2,3點下班...早上8點準時到公司上班→ wctor:只為了把良率搞起來...→ wctor:還碰過過農曆年除夕,初一...還在公司驗機台只為了run 貨..→ wctor:a沒加班可報...推 MHGau:恭喜→ wctor:聽學長說...他們之前幾乎沒加班可報...靠分股票...→ wctor:年薪2,3百...現在加班拼命報...不到以前一半...→ goldduck:分股票當然不用報加班 加班加到署是能多多少?推 seven32:haha  還是聯電cp值高推 kingof303:沒進去的才會說月休8天XDDD推 FK6819:恭喜離開溫水煮青蛙的生活推 WenliYang:恭喜你~~~→ NicoToscani:12廠一大堆人6點刷卡下班？我還看到12廠每天放假沒人→ NicoToscani:上班哩？推 a1237759:真的6點去p4大廳看一下，絕對是排隊下班推 q169:不錯呀 6點我們都還在交接哩,交接到快7點 都快睡著了.....→ q169:交接完 還得在處理1~2小時才能走 下班回家都8,9點 沒得吃晚餐→ wctor:會準時下班,絕對不是屬於工廠單位→ ganninian:裡面的人想出來 請註明為工廠端單位→ ganninian:就算是工廠端 廠務這種的也不算→ ganninian:簡單說你只看到GG裡做到要死要活的 其實很爽的也不少推 alan0947:RD準時下班的很多→ benlin11:恩恩 每間公司也都要看職缺 爽的都低調過推 an123456781:爽單位有賽缺 賽單位有爽缺→ ufoon:    好屌  爽領百萬推 theory:有些 RD 真的很爽，我同學年薪破百，爽到還去兼家教推 osak:要能擺脫GG這愈來越廉價的光環 還是需要蠻大勇氣的 給推推 bi123:6:00排隊下班是op吧....整票的推 alan0947:一堆RD六點半前下班推 THEDENNIS:OP是七點半吧  六點多大部分是工程師推 jojio:請問原po是談了多久，gg才放人→ jojio:目前小弟一直被拖時間，不該走噓 heyjude0929:加班拼命報每月最多也只能報46小時啊→ heyjude0929:RD的工作時間就很正常 目前在RD這邊 氣氛和FAB差很多→ sp710748:而且平常日加班最多只能報3.5小時  超過系統不給報...→ Gmile:看到130 我都笑了推 saixpzooo:加班費130??推 sogue:  還有工作到7點多,準備要享受假日.老闆卻跑來說.→ sogue: 因為 我覺得明天可能會有事,你來standby→ sogue: 為何不早點講,行程都排好了→ sogue: 有事你早知..又不先安排人力..也不先知會推文自動更新已關閉