Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rokman14 (洋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？時間Sat Apr 25 23:59:21 2015※ 引述《Endure (Endure to the end)》之銘言：: ※ 引述《TSMCboy (台積ｂｏｙ)》之銘言：: : 標題: Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？: : 時間: Sat Apr 25 19:05:10 2015: : 在台積 半年內離職的一堆: : 我覺得不是夠不夠耐操 根本就是裡面一堆制度讓人很受不了: : 反正你已經不習慣就離職吧 那麼不快樂幹麻: : 在台積生活確實很緊繃 對身心都不太好: : 趕快找一個自己喜歡的工作吧: : --: : --: : 推 vchenkoshe: 請問是什麼樣的制度??                                04/25 19:42: : → mt580: 比較好奇!! 那一堆離職的都去哪裡??                        04/25 19:55: : → gameboy0618: GG到底是什麼樣的制度?                              04/25 19:58: : 推 law1234: 只做半年  面試下一間 會被酸嗎                          04/25 19:58: : 推 ZXCWS: 見怪不怪 不適合就早點換                                  04/25 20:00: : → jengmei: 原po應該沒進過台積                                     04/25 20:09: : 推 mc03pl: 我也做不到半年準備離職了                                04/25 20:18: : 推 COCONUT0930: 就review的制度，highlight的文化，跟寫不完的report  04/25 20:20: : → litcurler: 當過兵沒? 就是那種文化                               04/25 20:59: : → MIKEmike07: 推這篇 我是覺得開始工作之後就會發現$不是唯一考量..  04/25 21:03: : 推 gn01657736: 要快，要好，要創新                                  04/25 21:18: : 推 web1379: 已陣亡…                                               04/25 21:32: : 推 flydeer: 請問review跟highlight是什麼意思？懇請前輩指教          04/25 21:34:   簡單來說你可以把review和highlight他翻譯成『找碴』和『靠腰』，:   換句話說就是：假設你在一間沙發工廠上班，做的沙發已經是市面上的頂級品:   你做的沙發賣的也很好，根本沒有客訴的情況發生。:   可是你的同事或客戶就是無止境的挑毛病，不管是善意還是惡意的，:   事實上多半時間是吃飽撐著，在無止境的『假設』下，:   你就要應付沒終點的解釋和報告，而且這些報告有9成999對沙發的研發改善沒有幫助，:   比較惡劣的還淪落成搶功勞、搞派系、推工作的工具:   因為我提醒你，所以你發現了這個錯誤，:   隔壁部門的人都很閒，太耗資本了，應該砍幾個人，:   因為他沒有給我某些資料，所以我這個專案只能做到這樣....:   大概就是這個樣子吧！希望有回答到你的疑惑[Highlight]Case1課長: 製程~ 今天Hold Lot比平常多很多耶，可以幫忙盡快處理一下嗎?製程: 手上還有其他事情耶，可能比較沒辦法...課長: 哦哦 那就只好等等在OP會議上"Highlight"你們的Hold Lot爆量囉製程: 馬上解Case2本廠: A廠~ 今天Backup Commit量是X唷，目前只做到X-2000，還需要再SupportA廠: 可是目前家裡堆貨，機台狀況也不好，今天可能做不到量...本廠: 哦哦 那就只好Mail "Highlight"到部經那邊說commit量做不到囉A廠: 馬上開機台帶[Review]Case1經理: 今天ETCH的Key Stage Target沒做到量，我們來看一下(Review)是怎麼回事ETCH: 今天主要是機台Available不好，PHOTO的貨也還沒下來，brabrabra......Case2老闆: 今天效率怎麼那麼差，看一下(Review)是怎麼回事課長: 報告老闆，主要是機台01當機多次，機台02有100pcs Running Hold未解老闆: 機台01為什麼當機? 設備有沒有來修? 為什麼修不好? 貨有沒有轉機?現在機台狀況如何? 設備comment何時交回? 交回要測機嗎? 測機要測多久?機台02的Running Hold是Hold什麼? 為什麼不請製程解? 值班製程是誰?製程comment何時解得掉? 助工在幹嘛不能解嗎? brabrabra.............恩 大概是這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.99.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429977563.A.57D.html推 Endure: 你一定是帶線！...XDD推 iamsink: 推一個→ rocky5566: 今年7月畢業 四中碩 懇請內推推 cyhoza: 待過GG的幫推…推 newdas: 謝謝前輩分享經驗推 lizardh2so4: 笑翻  超有同感XDDD推 MIKEmike07: 四中碩 問內推... 鐵定是後面那兩中→ MIKEmike07: 不然就是沒實力...推 Narcissuss: 央山應該都進的去吧噓 Davidcute: 純噓戰學校→ MeiHS: 乾  怎麼都沒有MFG??  這麼優秀??→ UltraKill: 動不動就戰學校 幼稚推 IamTooFat: 去年八月畢業，四大碩，請問内推是不是請一個人幫就好推 lupolewis: 靠  怎麼這麼寫實  哈哈哈推 ntscmeiho: 中肯→ pnsboy: 無聊  淡江也進的去啦  雖然是設備而已推 j5924524: 好逼真的場景，8寸的吧推 wangyl: 推一個推 sentmental: 是強者洛克人大大  快拜!m(_ _)m推 joey760928: 超逼真w推 stan9529: 看來每廠的都差不多..推 DarknessWind: 幹馬上解超中肯啦推 lililolo: 推推~~ 有空可以寫一下被BOSS追PROJECT的場景推 goospeed: 晶元代工廠的工作型態就是這樣，各部門各懷鬼胎，彼此推 popen: 難怪我學弟研替1年就跳走了XD推 agamonnon: 長知識了推文自動更新已關閉