[請益] 請問鴻海何時離職都有部分的年終嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j88 (j88)看板Tech_Job標題[請益] 請問鴻海何時離職都有部分的年終嗎時間Thu Oct  9 17:07:43 2014代po請問各位有經驗的前輩小弟如果隨時從鴻海離職都可以拿得到按比例的年終嗎？目前已經待超過一年以上了謝謝大家！！--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9300https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.176.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412845666.A.489.html→ btu: 憑什麼會有呢??→ j88: 請問樓上大大確定嗎？因為有爬文是看公司規定~~謝謝→ hotbeat: 通常要滿一年不是嗎~→ DragonLSC: 別人還沒拿就先發部分給要閃的人，有可能嗎？→ moyasi: 全台灣有這麼佛心的老闆嗎?→ pieceiori: 你覺得郭總會給你嗎?推 smartalex: 你覺得有可能?噓 dog5566: 問這種問題 別人回答你 還好意思質疑別人→ yurikim: 老闆都說分紅是恩惠性給予 不給你你能說啥推 fantasywater: 這個要打電話問人資 每家公司不一樣噓 willism: 所以你上ptt來問鴻海的公司規定? ptt是鴻海母公司嗎→ QQ101: 這啥 = =噓 cominlin: 欠噓→ polor: r既然不相信別人說的  你辭職就可以知道了推 Change: 12/30離職都沒有了  你覺得呢→ Change: 9月以後提離職都很傷  LP捏著撐到年後吧推 gbcowandy: 你又沒過到年，領什麼年終→ j88: 如有冒犯敬請見諒！！謝謝大家回覆！推 features: 當然是年終入帳再說阿推 final01: 離職不可能在補給你，分紅的用意就是留人推 cinedy: 被資遣才有→ j88: 因為小弟不想讓人資知道才上來問問鴻海的過來人推 GIRULIAN: 你先待到12/31吧，至少有2個月能拿。至於要不要等到小年→ GIRULIAN: 夜拿績效，視你LP捏破了沒再看看吧！推 discoby: 公司說：有的！會給你  但金額是零推 sai1268: 不是代po嗎？怎麼變小弟了→ QQ101: 代他小弟PO啊 頗呵→ j88: 我知道了~謝謝大家→ knetlalala: 待到12/31應該沒有兩個月吧→ hotbeat: 所以是鴻海? 爬文就有答案了= =噓 vbbonrs: 職場上最怕你這種搞不清楚狀況又自理直氣壯！！推 zyfan: 過來人，沒有推 Treant: 不可能有啦 待著的人都還沒領就先給離職的?→ Treant: 想也知道邏輯上很扯....不可能推 vcx530: 想太多，就是要綁住你噓 z70126: 還是快快離職吧推文自動更新已關閉