Re: [面試] 明泰科技公司面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (是的~我要做我自己的神!)看板Tech_Job標題Re: [面試] 明泰科技公司面試時間Wed Jul 11 14:25:44 2012※ 引述《godhands (努力不見得有成果)》之銘言：: 各位大家好~: 有收到明泰科技公司的面試邀請: 職缺為 : 數位多媒體(資深)軟韌體研發工程師: 職務說明：: 1. Linux kernel, driver & application programming.: 2. Android driver, application programming.: 3. Flash, java script, html, rss & php programming.: 4. Multimedia streaming protocol, UPnP, RTSP, MCST development.: 5. Software module and middleware stack development.: 6. iOS driver & application programming.: 有爬文過了 , 但提供的訊息沒有很多: 想請問大家: (1) 面試時 , 會考那些呢 ?: (2) 是否有完整的教育訓練呢?: (3) 內部工作氣氛如何?: 請各位如果知道的話 , 請解答.: 謝謝A1.上機多益程度英文測驗與紙本專業試卷還要問一些五四三，這只是第一關，大約是兩點進去101~105離開無人的總機大廳，有機會在四到五點，甚至是七點，第二關大約是兩到三週，見到處長如果沒下文，就快點找別的公司。A3.存夠錢的話，去研究日線與週線，3380的投報率可以擊敗巴肥特，不過跟他吃午餐要上網競標，你永遠比不上!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.163.148→ supertalker:有這麼久?我等一周已經不耐煩了 正想打電話去問說推 Assyla:如果是多媒體的部門，我記得沒二關，一次就決定了→ Knudsen:Alpha沒這麼難進啦 潛力也比很多代工廠好推文自動更新已關閉