[請益] offer選擇(台電 vs GG) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTTw (平安順利)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(台電 vs GG)時間Thu Mar 20 23:49:35 2014親戚小孩上台電還有GG這兩間台電                          台積待遇         N                             N+9k職務         管理師(辦公室)                設備工程師交通         租屋                          住家裡地點         台北                          台南年薪         14個月左右                    14個月+分紅路程         20分(從租屋處                 15分(從家裡)班次         8:00(8:30)~16:50(17:20)       輪班工作時間     常日班固定8小時               常日班超過12小時優點         上班時間固定免加班            第二年年薪破百缺點         租屋花費、北部物價高          很操之前爬文有些人從GG跳到台電，但最近台電虧損2000E可能會倒、獎金也減少，而且未來要民營化不確定因素反觀GG未來前景看好，而且薪資高、名聲佳，但是很累請教各位先進如何選擇，THX~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.105.15.29※ 編輯: PTTw            來自: 27.105.15.29         (03/20 23:50)→ holamonmon:家裡+GG※ 編輯: PTTw            來自: 27.105.15.29         (03/20 23:51)→ eebear:還沒26選台電,超過30準備結婚選台積,中間的話都可以無所謂!推 sunnyhung:台电倒  那GG也GG了→ Samuelfish:要命選左邊 要錢選右邊推 gamelag:台電會倒....你也太杞人憂天了→ WenliYang:台電會倒? 害我笑了...推 q169:台電不是不會倒 是準備變民營 負債就....重新算或全民買單→ q169:但近期 組織會有大幅異動 有不少人等退休囉 我老爸在裡頭...→ WenliYang:台電民營............推 fanlu:這種超級獨佔事業民營化只會產生個超級怪獸...詳情可看日本→ q169:今年準備優退,光一年支付退休金 就要40E→ fanlu:東電~一堆東大的搶著近...推 fanlu:別以為民營會更差...油水電民營只會更好(員工)→ MSNboy:住家裡的話 就GG吧...不過GG不太可能讓你做到退休推 mooma:民營後還會是鐵飯碗嗎推 sunnyhung:塑膠碗也不太會破   至於GG是免冼碗  用完即丢推 Solitary:最好是用完即丟 都是自己離職的好嗎= =→ Solitary:台南設備第一年就破百 因為假日值很大 一個月至少2次→ Solitary:常常是3次 一次12小時  加上大夜津貼推 Likeastone:個人認為年薪百萬換不回健康的身體...→ samtwend2001:家人無價推 fairjiung:現在進南科GG的操度大概是去年的1.5倍以上....推 jagger:加入台GG  人生不GG→ jagger:在台電上班會被罵肥貓  在台G上班會被說棒棒推 loserorz:教練  我想被罵.......推 smalldra:住家裡無價推 leron:操到身體不行了再去台電推 w9103:台電會倒才有鬼..噓 MRjk:台電會倒 GG是可以靠輪班星人4班2輪踩腳踏車發電嗎?推 nokia95:gg吧離家近真的很重要推 happyennovy:GG的設備應該沒辦法做很久吧...推 Solitary:老廠10年老設備一堆...  大夜值班簡單的交給菜鳥設備→ Solitary:真的不行再call老鳥 然後老鳥就是在養身= =推 lewecool:可以先進GG操一下之後再JOS到養老單位啊→ Solitary:JOS談何容易阿,現在單多到爆出來 副理和部經根本不想放推 Casio2:台電倒了，GG也倒了~~!! 兩間其中一間倒了，台灣就GG了~~!!推 glue731:兩間倒其中一間 台灣真的變鬼島了 大家也不用反服貿推文自動更新已關閉