Re: [心得] 現在的作業員真的不好上？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題Re: [心得] 現在的作業員真的不好上？！時間Wed Aug 29 17:05:57 2012經過之前不少人的指點之後，這段時間開始改找公司直接應徵的（非派遣），但小弟不才，只找到四間，分別是：南茂（半導體）：一般技術員、景碩（半導體）：品管化驗分析技術員（這是啥？？）和品管目檢技術員、艾克爾（半導體，這間我沒聽過@@）：一般技術員（職缺上寫缺很大？！）、矽品（半導體）：一般技術員其中景碩的化驗分析職缺是寫在實驗室化學相關化驗工作，想請教此種工作大概是在做什麼？他的學歷限制在專科以上（這倒是技術or作業員少見的，一般都是高中職即可），這是否代表薪資會比較高呢？？以上這四間的薪資福利好像都差不多，但讓我比較在意的是矽品以日班來說做三休一的薪資是寫31,700起（通常這個起是代表不含全勤等獎金？）這樣的薪資是否和一般的相較是很正常的呢？（因為我還要扣掉住宿的費用等，感覺好像會不合算），所以想請各位有經驗的前輩幫忙小弟推薦哪一間比較ok？順帶一提，之前數次的面試失敗，讓我現在再去面試的時候心裡都會有陰影，很怕又成為下一家公司HR的實驗品…（已經累積了不少張的無聲卡，相信不久後就可以玩遊戲王了XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.39.105※ 編輯: iltgeric        來自: 1.161.39.105         (08/29 17:12)推 l9830826:我認為你念商的可以考慮走marketing或sales 不用當OP→ l9830826:而且你說英數都OK 基本上何必去當作業員推 chivalry70:我覆蓋一張...推 biochemistry:        offer 結束這個回合→ iltgeric:作業員考的英數算是較為簡單，再更加深的話我就倒了…→ iltgeric:業務本身沒興趣，口才方面也不如他人，行銷的話現在市場→ iltgeric:所需的皆須加諸其他條件，如網路行銷要廣告設計系畢業等.推 looks143895:我想31700應該加了全勤跟伙食費等...  只差沒加班費→ looks143895:所以也還算OK啦 基本上日班上三修一 差不多→ besure:品管技術員多分為 IQC(進料檢驗),IPQC(製程檢驗)→ besure:FQC(成品檢驗),OQC(出貨檢驗),可能是進料檢驗吧~有錯請指正推文自動更新已關閉