[心得] 研替面試心得系列 【4 台積電 TSMC】 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smilecat13 (微笑的貓)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得系列 【4 台積電 TSMC】時間Wed Dec  2 18:22:19 20150. 綜合心得         https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449076013.A.6A6.html1. 群暉（Synology） https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449039102.A.956.html2. 訊連（CyberLink）https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449042197.A.04D.html3. 華碩（ASUS）     https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449046777.A.E8A.html4. 台積電（TSMC）   https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449051741.A.E72.html5. 聯詠（Novatek）  https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449065803.A.D26.html-----------------------------------------------------------------------------【台積電】 IT工程師 / 眾所皆知的 N*[14+(12~14)]台積電的研替比較特別，他給研替的職缺就一個，然後HR會依照你的學經歷幫你安排部門面試，所以你去面試之前，你根本不知道你會面到哪個部門的主管...其實這感覺並不是很好，雖然HR是說會依照個人專長分配部門，但在我眼裡看來比較像是哪邊缺人就往哪邊塞，所以TSMC的面試其實挺看運氣的...我去的是七廠，大廳門面真的很氣派，不過讓我更驚訝的是入口右手方的「沙發區」，目測至少就有50位左右的學生在等待...看來都是來面試研替的 = =◎ 第一關：筆試（適性測驗/英文測驗）他的適性測驗總共要填三份，題目加起來破百題了吧...真的寫到眼睛脫窗 = =英文測驗就如板上所述是Global English，我覺得不難，但閱讀時間真的很短，我最後寫不完剩下幾題都用猜的...最後做出來的成績是七級。◎ 第二關：主管面試面試時完全不用準備任何資料，雖然我有準備作品集，但也沒機會拿出來 = =主管請你自我介紹完後，就會開始問大學專題做什麼，問的有點細，但我其實有一些細節我已經忘記了。後來就聊了研究所的研究領域，還有碩論做的題目，之後有稍微口頭問我一些C/C++的問題。之後主管就開始介紹自己部門(OPC)在做什麼，詳細內容我有點忘了，因為老實說也不是很感興趣，跟我的domain差太多了...但他有說很需要會寫程式的人才，幫忙去做驗證這塊。然後當天真的很多人來面試，所以約1小時左右後就有人來敲門跟主管說時間差不多了。◎ 第三關：HR面試最後一關是HR，她會依照你寫的履歷問非常多的問題，像是社團經驗、碰過什麼困難、怎麼解決...等等的一堆。因為我的社團經驗算是相當豐富，所以可以不用事前準備就能劈哩啪啦的講一坨。我想HR應該是想從言談之中認識你這個人吧。之後有談到能不能接受小夜班和大夜班，然後也有說目前RD雖然沒有這個狀況，但不保證之後一定沒有，所以要先問意願。也有提到說台積電給offer有兩種方式，一個是研替、另一個是預聘，也就是當兵一年後再工作，問我能接受哪個，或是都可以。最後是問目前面試狀況，以及跟其他公司比較起來的志願序，我就很誠實的說台積電不是第一順位。◎ 總結當天面試，我大概11:00的時候到...11:20~12:30 做測驗13:00~14:00 主管面談16:20~17:00 HR面談其實也才做了三件事，但中間每關都要等非常久......當天人是真的很多，我到16:00左右的時候，HR還來沙發區問說還有沒有同學還沒跟主管面試的 = =今天真的挺蹉跎的...然後真的不是很喜歡要到當場才知道會被分到哪個部門的感覺，因為跟主管談完後，才知道根本是自己完全沒興趣的工作...這樣今天花那麼多時間來面試就沒意義了。後來有接到通知請我提供教授聯絡方式，(要寫推薦函)以及邀請參加主管座談會什麼的，我都婉拒了，所以也沒有進一步的心得可以分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.154.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449051741.A.E72.html→ dworld: 可以在HR接洽你的時候就可以問哪個職位了.....→ orzx3: 認識的好像都是一開始就知道部門耶...推 naxsma: NOVATEK呢 敲碗推 skobihnled: 推推~~~~推 GSR125: 老實說小括號裡今年應該是16~18 不要太黑的話推 Hikkiaholic: 七廠氣派? 不是12廠嗎 入口GG張畫像那大廳※ 編輯: smilecat13 (140.116.154.121), 12/03/2015 01:10:30推 physicsdk: 深有同感！超討厭這種不能先講部門職缺又一直讓人等的→ physicsdk: 行為！→ physicsdk: 回一樓： 我接到電話時有問HR部門跟職缺，她說：“這→ physicsdk: 都要等到你來我才會知道啊！”→ physicsdk: 花了大半天時間做一點點事，發現還不一定是適合的工作→ physicsdk: ，覺得挺不尊重人也滿沒效率的→ physicsdk: btw我後來是直接拒絕面試了，原po辛苦了推 physicsdk: 問5個面試同學，每個都這樣，等待時間比面試時間長@@推文自動更新已關閉