Re: [討論] 面試中被洗臉.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試中被洗臉..時間Tue Mar 10 23:35:59 2015我相信大部份會羞辱人的都是面試官自己心理不平衡。明明知道你很不錯，但請不起你，就乾脆羞辱你一番。朋友在幾年前去x曜應徵。只是為了調來新竹。開了一個比原公司低的薪水。筆試英文滿分。(那職缺是語文相關)還是被面試官羞辱。(英文好、學歷好有什麼用...之類的)說他的職缺專科生就可以做得很好了。(要請專科生、不想用高薪請不會在104寫清楚嗎？)後來朋友在其他公司找到二倍高薪水的工作。分析後，只覺得那面試的人面對太優秀的人有自卑感。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.200.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426001761.A.96B.html推 duser: 很多四五十歲老人都很喜歡仇視高學歷 尤其傳產推 dakkk: 真的 傳產高學歷 只能看主管是不是高學歷→ Hanbor: 就跟當兵一樣吧 先酸一下大學生連掃地擦槍也不會之類的→ Hanbor: 然後補個xx生也沒什麼了不起 xx都不會推 gp03dan: 太優秀也有事阿...推 evil0108: 傳產很多專科畢業的老人抓住了一點點技術就開始拿翹，對→ evil0108: 高學歷的新鮮人敵意很高，還老是拿業界的know how考你，→ evil0108: 順便洗你臉。(以上本人親身經歷)推 duser: 樓上我也遇過 但要跑有限元素分析也是要問我這菜比八碩士→ duser: 之後態度才對我客氣→ ENEP: 不用太在意這些人 拿自己非常熟的東西考新鮮人根本沒意義→ ENEP: 拿非大眾的私人framework考 然後還說怎麼不會(親身經歷)推 HaGa5566: 欸，完全中了，然後試用期想請便宜的專科就請你走了，→ HaGa5566: 走之前還洗臉→ HaGa5566: 讓我對第一份工作有點心涼，，推文自動更新已關閉