Re: [討論] 面對俗稱"老闆""主管"你們如何面對老闆? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者v7q4 ((．)(．)乳劍雙修 -|＝＞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面對俗稱"老闆""主管"你們如何面對老闆?時間Sun May 17 01:06:13 2015當然是"一視同仁"啦! (Ps.公司在正式公文稱呼其他員工，也是用"同仁"XD)在公司裡，無論他是小主管、大主管、經理、還是董事長，我都一視同仁，不會對誰特別懼怕什麼、不會狗腿舔懶趴、也不會對誰有什麼偏見或瞧不起，大家都是來公司工作，大家分工合作，只是職務上有所不同，也絕對不是什麼"上對下"、"下對上"的關係。因此，對於小主管、大主管，他們指派的任務我會盡力完成，但不代表他們可以不尊重RD、或把底下RD當奴才使喚，同樣的，他們有錯的地方，或者有對我不尊重的情況，我也會予以指正反擊。大家都是出來做事，沒必要一直強化別人、奴化自己!--→ york1987:果然強推 JackaLMeI: 會爆動吧推 flyinggg:又不犯規 怎麼會暴動推 CMPunk:拍小鬼魔鞋2啊~英文片名就叫Like Kobe→ kevinsigma:  王葛格有沒有台灣片商在找?推 yang0826:如果Kobe要演的話就太好了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.116.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431795980.A.59A.html※ 編輯: v7q4 (111.248.116.127), 05/17/2015 01:06:59推 powertodream: 嗯 這個好觀念 大家出來混口飯吃 本來就是如此推 sunsonsam: 我老闆有錯誤我都直接指正ㄟ  被打臉就當學東西囉→ GoalBased: 當免費個人高級家教，不會的不懂得問他就對了→ chung74511: 推這篇 本來就該如此→ chung74511: 直接指正但是要看場合 進量是不要公然打臉比較好啦XD推 Leadgen: 現場打老闆臉，十月分紅打你臉~推 ryanlei: 很好的態度推 Sana: 以禮相待即可,保持距離推 antimen: 推→ Jtke: OP?推 afer1223614: 推這篇 大家一起做好事情才最重要推 sean12345678: 正解.→ lazarus1121: 真der  上面要我做太不合理的事情   我都回：蛤~?推 REMEMBERYAU: 他打你考績的狀況下，永遠沒一視同仁這回事推 BeIntrepid: 不要有一世同仁的期待。推 ttosgion: 你還太年輕啊！→ michaelgodtw: 強!我們是違反物理定律!還一定要幹!推 DontGoCMI: 問一下如果你加薪分紅比人少你怎麼指正呢？→ DontGoCMI: 我是說如果拉，有一個馬屁同事沒料的考積又超好？以我前前公司為例，就是有這種情況。愛拍馬屁的女A平常過爽爽，只是常會講主管愛聽的話、送東西，聽說分紅就不錯(聽說的...)而我認真盡責，且也常幫忙PM審UI flow、提醒UX的圖有錯誤、跟大主管提idea也被採用、提專利三篇過兩篇，分紅卻是很科科...我自認為我的付出遠大於收獲，但是這公司不值得我待，不久我也另尋高就。幾個月後跟以前同事打聽那主管的近況:「他離職了，他以前那個team也解散了...」希望不是我帶賽XDDD→ o760823: 年輕人終究是年輕人，打你考績怎可能一視同仁遇到這種，就代表這間公司不值得留。趕快逃離這鬼地方吧!→ bato: 同事都跟我說：不做最大…※ 編輯: v7q4 (36.229.234.84), 05/17/2015 22:31:19推文自動更新已關閉