Re: [新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆時間Fri Jul 26 23:21:46 2013其實台灣厲害的咖很多只是最近這幾年流行唱衰厲害的咖團結做一件事，不去計較pay高不高純為一個想要達到的目標去開發要去扒掉我們自認為神的某些團隊，並不會沒有機會去查一下幾年前在這個版談論MTK的文章哪一個不是說沒救了?只因為拿的pay沒有國外頂尖的多，但已經是台灣均值得好幾倍多就一而再再而三的唱衰純以技術面來講，似乎MTK也沒什麼了不起的地方只是個小聰明的創意罷了但去看看把台灣面板打趴的IPS專利最具攻擊性的專利範圍我們看來也只是個幼稚園都能想到的柵狀電極 pattern或者半導體層跟OC層交換順序諸如此類的超級沒有腦袋的一段話這些創意...不一定要靠神才能想到MTK是知道自己哪個階段該扮演哪種角色真的實力比人家差時，去賺別人不想賺的 (山寨時代)不去硬碰硬，反正你們高通也看不起，不會來跟我搶這就是養精蓄銳 (沒有台灣財政部當後盾，就靠大陸市場當自己的財政部)而現在，兵強馬壯時，就有能力燒錢研發 (應該是耐的住燒錢才敢像現在這樣玩)不過很多人的觀點會認為發不出員工薪水的公司也要敢燒錢才叫真研發※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 看著看著突然好奇起來,: 到底在 MTK 工作和 Qualcomm 工作的工程師,: 年薪到底相差多少啊?: 不知道有沒有 MTK 和 Qualcomm 裡面工作的朋友可以分享一下?: 聽說相差五倍? 有這麼多?: 聽說 Qualcomm 裡面的人材根本是神鬼等級,: 如果這麼強,: MTK 到底要靠什麼贏過人家啊？: 抱歉, 門外漢想聽內行人分析分享一下~: 謝謝!!: ※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: : 來源：: : http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013072600084.html: : 原文：: :     聯發科選在高通財報發佈前夕，發表技術白皮書，並提出全球首家推出真正八核心的: : 行動裝置處理器技術說明，對此，高通不甘示弱，昨（25）日在自家部落格回嗆，關鍵技: : 術在質不在量，有時少反而更好。: :   　高通昨日法說會冷處理來自聯發科丟下的技術戰帖，但卻在同一時間，由高通行動運: : 算行銷副總裁Tim McDonough，在企業部落格發表文章，回嗆聯發科的真八核的理論，文章: : 開宗明義直指，智慧型手機核心處理器的關鍵技術在質不在量。: :   　Tim McDonough表示，「多就一定比較好嗎？」對行動處理器而言，有時「少」反而比: : 較好。若想大幅提升處理能力，最快的方法就是在單一晶片上置入更多核心，如同增加電: : 腦的「大腦」，這聽起來似乎很合理，但如果是一個大腦運作得好，八個大腦同時運作想: : 必一定更棒；然而，核心的效能也必須納入考量。: :   　他進一步舉例說明，當參加一個糟糕的會議，許多頭腦不清楚的人試圖拋出想法來解: : 決棘手問題，只會使會議更加沒效率。對行動處理器而言，應該關注如何打造效能強大的: : 核心，而非一味增加晶片的核心數量。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.239.128※ 編輯: ddss            來自: 114.32.239.128       (07/26 23:23)→ Smile365Day:其實最近大M徵超多人的...之後不是大好就是大壞了→ ballstick:因為人其實很穩定的流失 加上pay下降之後只有新人可以操推 emitter:樓上專業...流動率很高，幾乎時間到就轉外商→ WenliYang:確實現象就是如此 強的能走的都是不停離開的....→ WenliYang:不過還是希望聯發科加油 畢竟已經是二類的最後堡壘了推 iiiikkk:請問時間到就轉外商是指在台灣的外商嗎?→ iiiikkk:聽說有些外商也是外皮台骨  真外商到是很少聽到→ coware:不計較pay, 但得計較健康, 不幸的是後者你沒辦法計較推 kyll:二樓專業...流動率很高，幾乎時間到就轉外商→ dslite:蛤? 買ip兜一兜叫燒錢研發?→ lusitani:應該說從某些人的角度來看,IP存在意義就是為了加速產品開→ lusitani:發→ lusitani:又常聽說大M買對IP兜起來ok也厲害,一些公司買有的沒的IP→ lusitani:兜一兜最後結果常常收攤..→ proach:也不是買了IP就兜得起來啊 :D推 sinsony:產品做得出來最厲害, 開牛排館,不需要真的去投資牧場養牛→ sinsony:並不是自己做IP才叫做研發 除非真有必要 否則只是浪費推 hydexhyde:你以為想兜就兜得起來喔 XD推文自動更新已關閉