[新聞] 綠色建材再進化，『透明木材』取代玻璃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 綠色建材再進化，『透明木材』取代玻璃時間Fri Jun 17 17:25:05 2016木材也要起飛了嗎><──────綠色建材再進化，『透明木材』取代玻璃來源：http://bit.ly/1UfKX4i圖一、透明木材將成紅炸子雞及其製作過程當人類面臨極端氣候、糧食不足等生存威脅時，不得不開始發展再生能源、溫室氣體再利用及零耗能建築，以緩解氣候變遷的衝擊。其中，零耗能建築又可分為節能環保及綠能發電兩個發展方向。在節能環保方面，木材因為相較玻璃、鋼鐵更為環保，因而再度受到重視。特別是日前由美國研究團隊研發出的透明木材（如圖一），可以取代玻璃或塑膠應用在家具或窗戶，具備環保節能的優點。雖然，透明木材尚未進入商用化階段，但已受到關注，顯見節能環保建材的重要性與市場需求性。為了製作透明木材，美國馬里蘭大學的College Park Campus團隊首先利用氫氧化鈉與過氧化氫，去除維管束植物中產生顏色的有機物－木質素（Lignin），以使木材成為透明。接著將熱塑性環氧樹脂(作為增強劑或黏著劑)注入已經去除木質素的木質部和韌皮部（如圖），以維持木質部和韌皮部中細胞壁的奈米構造，完成比玻璃更加堅固的透明木材。透明木材具備原本可被微生物分解的特性，又比一般木材、玻璃的強度更強；且因為是透明的，可廣泛取代玻璃、塑膠產品的用途。由於玻璃的隔絕性差，夏天無法隔絕外熱及保持室內涼度不足，冬天又無法隔絕外冷維持室內暖氣熱度，使得冷氣和暖氣的效率降低而耗損能源。木材本來就具有非常良好的隔絕效果，即使經過透明化與強固化的化學處理，也不影響其隔絕效果，因此透明木材若取代玻璃應用於窗戶，能更加隔絕室內外溫差避免能源耗損。還有，其堅固程度可與鋼鐵媲美，重量又比鋼鐵輕，相當適合作為綠色建築或零耗能建築的建材。作為建材用途，透明木材的良好吸光性，可吸收更多的太陽能轉換成電力，若應用於太陽能電池領域預估將提升30％的效率。研究團隊表示，木材的使用技術、建築技法已經相當成熟，相信新式木材的應用很快就能上手。但仍需再進一步研究改良，目前仍在資金募集中，等待上市，但預估『透明木材』將快速搶攻建材市場成為當紅炸子雞。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466155509.A.C40.html推 aresa: 環氧樹脂?it will kill推 even2300471: 塑膠取代玻璃跟鋼鐵=環保綠能XDD→ q11010: 內文頗多矛盾之處 是記者翻譯有誤嗎推 c41231717: 木材較能絕熱 處理也比較好處理吧→ c41231717: 應該是拿木屑做推 MeiHS: 有請材料系畢業解釋透光度推 ilovedandan: 材料系要重返農藥?→ darkangel119: 直接拿刀砍玻璃膩推 snowdarkness: 提到透明性 大多是要接觸陽光 裡面添加那些樹脂→ snowdarkness: 差一點的不就會變黃嗎...推 liuchengdar: 這東西最大的問題不是「技術」，是「成本」！與Epoxy→ liuchengdar: 相比，玻璃實在太便宜！很多科技材料都能達到節能，→ liuchengdar: 但不可能普及！→ kissa0924307: 就是樹酯啊 講哪麼多幹嘛?→ q11010: 像是可見光能通過而濾掉紅外線 結合太陽能都是難以想像的→ q11010: 部分 此外這比起雙層玻璃的優勢在哪? 木材也不可能太輕薄→ q11010: 要完全洗掉染色分子 厚度應該有受限 到底是要取代玻璃還是→ q11010: 建材 從報導中無法看出這些推 Simonfenix: 說到節能 臺灣對lowe玻璃的標準真不是普通靠北推文自動更新已關閉