Fw: [分享]加薪四法  作夢!!   有本事的陶吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggggggh (ggggggh)看板Tech_Job標題Fw: [分享]加薪四法  作夢!!   有本事的陶吧時間Mon Apr 20 09:02:52 2015※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1LD40oOI ]作者: ggggggh (ggggggh) 看板: Oversea_Job標題: Fw: [分享]來去澳洲寫程式－專訪Manic大(自mit.Jobs)時間: Mon Apr 20 07:54:25 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1LCwZg-n ]作者: dolinian (杜麗娘) 看板: Soft_Job標題: [分享]來去澳洲寫程式－專訪Manic大(自mit.Jobs)時間: Sun Apr 19 21:08:53 2015(首先向TonyQ板大致敬)各位大大，小弟有禮，小弟打逼多年，也從事IT相關行業多年，這才知道這個板。小弟眼下正在創業，不敢放肆，Soft_Job板首po，分享我們網站最近做的，海外職涯的專訪。主要內容是Manic和我們分享他在澳洲求職、工作和生活的經驗。Manic大目前是澳洲FairFax Media集團的資深網頁工程師，主要以後端為主，擅長Ruby on Rails和PHP。專欄網址：http://blog.mit.jobs/post-004-ror-australia.html小弟網站甫架設未久，各項功能都還在趕工。如果對專欄或網站有什麼建議，都懇請不吝賜教。==mit.Jobs首頁：http://mit.jobs/全球職缺：http://mit.jobs/jobs-all.htmlFB粉絲頁：https://www.facebook.com/gomitjobs--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.55.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1429448938.A.FB1.html※ 編輯: dolinian (60.251.55.78), 04/19/2015 21:09:46推 aaasds5566: 標題自體陰影可以明顯一點，背景圖片最好弄個淡化推 Ghosso: 有看過這篇文章 推 :)推 jiansheau: 推推 Y78: 推推 ckfmp: 看完, 推推 neo5277: 一年後試試看推 changyuheng: 推※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ggggggh (220.229.111.161), 04/20/2015 07:54:25※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ggggggh (61.30.51.61), 04/20/2015 09:02:52→ psinqoo: 其實我覺得 大數據 員工刷卡政府能做~說時在那叫小數據推 dolinian: 感謝轉貼！推 tom19830924: 小弟我人也在加拿大用打工度假簽寫程式→ tom19830924: 有能力 沒有妻小 年紀未到上限 真的可以考慮出來寫程→ tom19830924: 式 小弟我英文很差 對話吱吱嗚嗚 程式也不是寫特別好→ tom19830924: 但在這邊光只拿junior的薪水換算台幣就破百萬了→ WenliYang: 樓上堅持住！→ tom19830924: 而且能力夠的雇主都會給工簽 年薪到200都可能→ naticom: 說真的加拿大的薪水比起米帝差多了，而且加幣狂瀉→ naticom: 年薪百萬大約四萬加幣，稅租房交通扣一扣之後剩沒多少推 billandcs: 前後台碼農矽谷缺翻了……光介紹費就上看40萬台幣…→ billandcs: 14萬美元是目前正常價格 含RSU ESPP噓 poiu1234: 澳洲本就缺it,要嘛在台拿奧薪水平,否則轉貼無意義→ ggggggh: 在台拿澳薪!   有好方案嗎?推 billandcs: 有，一個是新創初期你就在公司，派來台灣管或開拓APAC→ billandcs: 區域，或是top tier公司要角，來台灣管人，還有一種是r→ billandcs: emote work,反正大家沒意見你產出有超過你的價值就好推文自動更新已關閉