Fw: [新聞] 晨星梁公偉：合併不是犧牲！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrypinge (Edward)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 晨星梁公偉：合併不是犧牲！時間Mon Jun 25 01:28:09 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1Fvp3DcV ]作者: dongku (親近k線) 看板: Stock標題: Re: [新聞] 晨星梁公偉：合併不是犧牲！時間: Sun Jun 24 23:22:51 2012※ 引述《KH152 (Sisyphe)》之銘言：: 1.原文連結：http://0rz.tw/kcXzI: 2.內容：鉅亨網新聞中心 2012-06-24  19:12: 晨星董事長梁公偉表示，與聯發科合併，不是犧牲，是兩強結合，現在產業不健康，大家: 面臨相同的問題，是整合的時候，未來雙方新產品方向，將更多資源投入到第4代行動通: 訊，並且發展三網融合的新平台。: 晨星今年正處於每股獲利表現將追上聯發科的高峰，卻選擇成為被併購方，令業界震驚，: 代表產業危機意識正熾，更突顯聯發科和晨星各有優勢，也各有困境。梁公偉認為，市場: 變化超過產品開發速度，若維持現狀，大家沒有足夠資源讓產品升級；合併後，雙方可以: 持續向上走。以下是專訪摘要：: 問：什麼時候開始有合併的想法？: 答：我一直認為資源與人才不藏私，採取開放態度，透過整併讓資源運用達到最有效率。: 大家都投入資源，拼得你死我活，看到別人吃一塊，自己就想試試看，誰都不想放棄，為: 1毛、2毛互相殺一刀，各自看市場的視野還是太小。這應該是指2G的毛利與展訊殺的您死我活的，加上又有晨星來亂，毛利殺的更低，10幾%也出貨，整體營業利利率只剩3%的原因小m整個2G的市場也停頓許久: 台灣很多優秀的人才和資源都集中在這兩家公司，不該做雞毛蒜皮的事。產業瞬息萬變，: 去年很多公司看好，今年卻減產，要想得遠一點。這應該是指小m 3G研發所耗的資源，大m tv研發所耗的資源今年卻減產應該是2G晶片的部分: 大家一直認為這是犧牲，其實是兩強的結合，在人力、資源、財務上最強的結合，達到最: 大效益，在市場達到最佳效果，並非爭取誰當家。這種起伏，我在產業看多了。大M很爽，收購48%晨星股票，以現在小m股本計算，為52萬張，48%為25萬張，以均價200元計算，約500億現金，可以買下整個小m tv/stb/scaler技術，加上小m現有的現金流就歸為大M所有，所以所花費不到500億元: 問：雙方洽談合併的過程有何困難之處？: 答：我們沒有戲劇化的發展或轉折，想法很一致，談得相當順利。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^小m前陣子補手機的人補的很兇，在3G的戰場有想挑戰大M/Qcom/展訊的感覺，這應該是燒錢燒到怕了，加上3G技術整整落後大M 1年以上，小蔡動之以情，在某一個夜晚小梁喝了點酒之後就率性答應被拼了 ^_^ 以上為胡言亂語: 我們都有相同的問題，在資源上，持續大量投資，遭遇人才不足、費用更龐大等問題，且: 是重複投資；市場轉變比產品開發速度更快，是時候該整合了。不只有IC設計，下游產業: 也在整合中。同上，小m手機的人力、大M tv的人力是重複資源浪費: 問：雙方合併後，將有利投入新產品，未來的規畫是什麼？: 答：雙方會在現有的產品向上走，以手機為例，從第3代行動通訊（3G）升級到第4代行動: 通訊（4G）LTE的規格，不合併，大家只能做3G，沒有資源做4G。同時智慧型手機複雜度: 高，技術和人才的含量大，更需要集中資源。^^^^^^^^小星星的手機(2G/3G)的人可能走定了，尤其是當初由大M過來的人，4G LTE不是喊喊就能做的更可憐的應該非ralink過來小m的人莫屬 =.=大M tv的人也應該會有部分人事異動: 產品除縱向發展，還有橫向平台化。以前通訊、PC、消費性電子產品都獨立區隔，現在都: 混在一起，只做一項不夠，電視要多屏互動、三網融合，還要加上寬頻，變成電信領域。: 企業小，只能做簡單的東西，見樹不見林，整合後，要跨越、趕上、深耕，才能領導市場: 。我們在手機、電視已各有優勢。: 3.心得/評論：: 加油啊！真的不希望變成鬼島 XD大M吃下小m後，把小m手機約2000人汰弱留強，剩下的拼進大M 3g的產品線內，大M把tv部門的人也汰弱留強，節省人事成本，新大M股本如果減資至100億內，相信明年或許有機會當股王，大家拭目以待--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.229.29※ 編輯: dongku          來自: 122.116.229.29       (06/24 23:39)推 rebel:為什麼這篇沒人堆 還蠻有道理的阿→ newstarisme:感覺會逼走一大票人...@@推 munemasa:大M有機會追上高通嗎？ 追不上的話 劣勢豈不一直維持→ brightest:一直講高通 都要被展訊幹掉摟 減資後繼續空吧→ brightest:瑞昱凌陽 減資後還不是繼續跌對吧推 k11k:如果追不上的話 這麼大的公司是一種累贅→ weq:當新M還在整併時,別人已經在全力衝刺了....怎麼追??推 alarm911:如果有能力減資到100億以內就會直接拿現金買m※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: henrypinge (140.113.91.106), 時間: 06/25/2012 01:28:09推 sanwa:都是山寨起家的兩間公司,apple,三星 htc sony moto不可能→ sanwa:用它們的晶片當主流機種的solution的。→ sanwa:他們應該是直接買對手(這招蔡明介以前用過)拉開跟展訊的差距→ sanwa:高通 就不要幻想了,..,推 Airoha:高通前面還有個博通呀，明年博通就會蠻完整手機的solution→ Airoha:包括LTE，再加上本來在WIFI上的優勢，會是個可怕的對手推 jasonkey123:mtk A9晶片出這麼久,市面上也看不到有哪個產品用它...→ jasonkey123:山寨平板,大多是用全志的,有些用TI的...→ phantasma:3G還有Intel,Nvidia,STM，不是只有QCOM,BRCM推 MAGICMCGRADY:推推 rogergon:對老闆來說，當然不是犧牲。(至少犧牲的不會是他本人)→ wtl:有3G solution不見的能活 低階市場還要有turnkey 所以這也是高→ wtl:通要做QRD的原因 不然只能搶高階市場 可是高階高通獨霸 目前台→ wtl:面上那麼多家有3G solution的會淘汰幾家 更不用說現在連3G都沒→ wtl:有的公司像中國應該完全沒機會 晨星放棄也是對的→ Skylegend:因為6575是大陸才有啊，A75賣的很好，打6575手機一堆推 hihjk:人力是重複資源浪費 阿斯~~~人力要緊縮嚕推 twsoriano:3G早就沒救了吧 現在存亡重點是LTE→ twsoriano:大M自己的LTE還衝不出來 買晨星也算是放手一搏→ twsoriano:希望不是最後一搏囉→ Skylegend:TV還在，手機死也不會太慘→ csii5566:B&Q: 等你們打完架再來找我??→ proach:我個人的猜測是，M最大的收穫是一大群 firmware工程師→ proach:全台灣能寫firmware的人不多，h+M+m已經清掉太多推 lave70:會有人事整併嗎→ onlywig:寫firmware的人不多嗎...= =推 IRUS:我以為台灣寫firmware的人是最多的;p推 twsoriano:力王眼中 佛山只有葉問一個是能打的  懂了吧... = =→ furuuchi:靠, 騙我沒玩過遊戲王喔! 不用祭品是能直接召喚神之卡喔?→ happy321:人的事是最難搞的...這次合併對管理階層的挑戰非常巨大推 p013080:被砍掉的人要去哪?※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       06/26 08:43推 RouterHsieh:台灣是"改"firmware最多吧，能從頭硬幹的人當然少..噓 ballstick:最好是  半年前就有消息是小m去找大M談了推文自動更新已關閉