[新聞] 基本工資 擬分區制定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資 擬分區制定時間Wed May  7 23:48:16 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8660272.shtml【聯合晚報╱記者葉卉軒/台北報導】             2014.05.07 06:13 pm基本工資制度可望變革！勞動部長潘世偉上午表示，近期將邀集各界學者專家討論「區域性基本工資」制定的可能性，並根據大家討論的共識，來作為未來基本工資調整的參考依據。也就是說，未來可能依據各區域生活物價水準的差異化，來決定各區域的基本工資。潘世偉今日在衛環委員會上表示，現行基本工資規定全國都必須一樣，但主管機關正在思考有沒有其他途徑能解決區域上的差異。例如北市一直希望拉高，但南部可能不一定希望拉高。勞動部前身勞委會在2010年時，曾以台灣勞動市場太小為由，認為沒必要訂定分區基本工資，現在勞動部則改稱要開始研究。7月基本工資 將調整為19273元在物價漲不停、薪水卻文風不動情況下，而且南北差距仍然很大，基本工資能否調漲，成為最關注的議題，對此，潘世偉強調，基本工資今年7月1日就會調為1萬9273元，這是去年就決定的。目前全球各國的基本工資，潘世偉表示，有些是由政府直接規定，有些則是會根據年齡、行業來做不同決定，台灣基本工資「各種可能性要聽看看大家的意見」。不過，依據現在生活物價水準，北部調漲的可能性較高，南部則不太可能。北市府5月起 已調漲為22639元台北市長郝龍斌上午再度呼籲，調整基本工資不應受消費物價指數漲幅3%的限制，他主張時薪應調到新台幣133元、月薪2萬2639元，北市府已自5月起實施。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399477716.A.5DA.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.13), 05/07/2014 23:48:49推 shter:北部老闆同意, 南部老闆不同意  那就好笑了→ shter:這看似不平等, 不過卻是一個手段, 建議直接由地方政府制定→ shter:中央維持一個全國最低基本工資, 地方政府自訂地方基本工資→ shter:地方基本工資不得低於全國最低基本工資推 stevo8968:南部行情不能打壞→ shter:地方政府既然可以招商, 相對也要負責招工人的基本工資制定推 konril:地方政府更是聽地方慣老闆的話，很難→ shter:你地方政府高興也可以工資低廉為誘因來招商→ shter:你地方政府覺得勞工薪水太低也可以調跟北市一樣22K以上→ shter:看會不會因此把一些台北的廠商改遷到南部去設廠→ shter:還是因為它在北部即使高薪更重要是能順利找到需要的人才→ shter:其實我還滿想看各縣市會給自己訂怎麼樣的基本工資→ drigo:5/1的勞運遊行才結束一星期, 這位潘世偉部長就在那想搞東搞→ drigo:西......推 lave70:地方政府覺得勞工薪水太低...Blah Blah=>覺得不期待這這個推 ten9di9:那電價呢?北部一直用中南部的電，要不要跟中南部買電→ wait:推樓上，分明想把人口往北移力道加強...，房價持續上升→ hichcock:假議題...現在這麼多公司不照勞基法的有在管嗎→ denniswave:分區所得稅～分區營業稅～分區....→ lave70:第一句話 就不成立了 遑論後面...推 f1234518456:基本工資都這麼低了還要在那邊找理由 收一收滾吧推 gn01642884:公司行號設南部 工廠在北部 可以開低薪水 何樂不為?推 gn01642884:設公司行號要有地址 南部房價等著起飛推文自動更新已關閉