Re: [心得] 同事間的風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 同事間的風氣時間Sun Mar 29 12:11:24 2015我不是做半導體的所以一堆高深的東西看不懂不過想講一下   對菜鳥的態度大概大學時   就常聽到一些對菜鳥的告誡EX: 老鳥沒有義務教你你他媽我以前也是沒人教啊  我還要自己去摸索咧現在新人都過很爽   一點自主學習能力都沒有嗎?有心的  沒人教也會自己學會啦  沒心的  你教再多也沒屁用這些    我不能說是錯的   但是不是一些觀點可以修正?大家都知道  人脈的重要  所以要廣結善緣有沒有想過一點   菜鳥也是你人脈的一部分啊   何不廣結善緣?你說   菜鳥啥都不懂   結交這人脈對我是有啥幫助?嗯?  那我這樣問好了    你都希望結交那種達官貴人的有用人脈問題是這種人  身旁巴結的蒼蠅   多到數不清   你覺得你打得進去他的朋友圈?沒錯! 菜鳥出道比你晚   所以你可能認為  在資源方面只有你提供他的份    沒有他提供你的份但是  菜鳥有沒有同學朋友?   有嘛哪天說不定菜鳥的同學朋友   其所在的公司  剛好有個缺菜鳥年資不夠 無法應徵   但是你年資夠  然後菜鳥介紹給你你去談之後  Package也談的不錯   然後就請下午茶了你看! 這好缺也是菜鳥Pass給你的啊還是你要傻傻去投104  考一堆白癡的智力測驗  性向測驗跟一堆競爭者搶?  偏偏面試主管篩選一輪下來你也不是最突出的   然後你就GG了我跟你講啦   基本上一年到頭在104掛的職缺要嘛不是部門擴大  招兵買馬不然就是萬年屎缺    所以流動率超高如果是好缺   通常都是很久很久才會Release一次等你在104上看到有Release  再傻傻去投104   那都已經太慢了人家早就透過關係找到了好缺這東西就是這樣  你要勝過別人   搶先一步   就是靠人脈當然不是說工作能力不重要   問題是你認為你的工作能力可以擊敗所有競爭者??  一般人工作能力就是座落在最大族群   不會爛到哭爸  但也沒有強到破表如果這時你有人脈   首先你搶先其他競爭者  取得優先面試權然後面試完  發現你的工作能力就算沒有強到破表但至少也足以勝任這工作  過去職場的戰績  也能講一些東西風評方面   面試主管去問菜鳥的同學朋友然後這同學朋友  又去問菜鳥   菜鳥當然對你大力推薦面試主管心想   年資也夠  工作能力也OK  風評也不錯如果急著要人   很可能面試主管就懶得再找其他人  直接就是你了不要說這唬爛  這是發生在我學弟身上的真實案例(我學弟跟我不同產業   所以好缺無法Pass給我這學長  哭哭)再來說教這件事   沒錯  你是沒義務教了你的年終也不會變多但是   如果你可以外包一部分Loading出去至少你工作也比較輕鬆   菜鳥也有學到東西  不是皆大歡喜?也勝過你一天到晚在那邊靠北說工作做不完  你自己不外包的啊當然你是會需要花一點時間教   但是一般品牌廠  把設計研發生產製造  都外包給代工廠ODM是不是要付NRE ?你外包有付錢嗎?  沒有嘛  既然如此  要你付出一點時間  也不過分吧再來   你說你以前也是自己摸  當然新人也要走過這條路你要這樣講   那是不是這年頭的媳婦都要像30年前的媳婦一般  早上5點起床  幫一大家子準備早餐還要洗衣洗碗  什麼小叔小姑的  都要一手照顧包辦?外加受到惡婆婆的虐待?不需要嘛  這年頭很少有媳婦這樣了啦表示啥   30年前的苦媳婦  熬成婆婆之後也沒叫現在的媳婦    去走她30年前走過的路啊不要說啥有心的  沒人教也會自己學會啦  沒心的  你教再多也沒屁用大部分菜鳥都是中間族群啦   不會爛到擺爛  但也不會強到無師自通如果是爛到擺爛的   你教之後  就啥都依賴你的這種你當然管他去死啊如果是強到無師自通的   那也不需要你啦但大部分中間族群   初期你能拉他一把  師父引進門嘛後續他自然能修行在個人過個幾年磨練  他也會是你的戰友  甚至你有些事情還要問他因為他已經有能力去學一些  你不一定會的事情互通有無  彼此交流  不是很好?  總勝過你還閉門造車  孤軍奮戰還有一點很重要   你要承認  人外有人菜鳥只是比你晚出生  比你晚出道但他可能學習力跟領悟力都在你之上一旦他入門後   他可能後續發展比你好搞不好你還要靠他罩也許他跳去外商  直接就拉你一起過去了當然有可能這種菜鳥   在入門後  就把你拋棄了那這種你就當投資錯誤   認賠殺出但若投資成功呢?  就像上面講的  你也多了一個強力的人脈總之  反正你就以投資人脈的角度  去對待菜鳥輸了就認賠   贏了你就大賺大部分菜鳥   經過幾年磨練  都能獨當一面但是他永遠會記得  哪些老鳥曾經在他菜鳥時期  對他78過一個真實發生在其他部門的案例那部門有個老鳥  工作能力很鳥   所以很黑於是只好以定菜鳥定到爆的方式  來找回他僅存的一點尊嚴偏偏  他底下有個菜鳥  很爭氣  很厲害工作幾年後  跳去外商   變成那部門的客戶結果某天那菜鳥就以客戶的身分   來到我們公司談案子當時談案子的情景是   菜鳥故意高姿態對那78老鳥交代一些事情老鳥因為不敢得罪客戶  態度卑微的咧真的是完完全全的復仇者聯盟我是沒在現場看到狀況  但是這事   可以從其他部門  傳到我們部門你就可想而知  有多少人知道了  而那老鳥日後的處境  也更加難堪--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.83.232.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427602288.A.A1E.html→ wallholla: 畢業沒？我畢業證書墨水乾很久了   你的還是熱騰騰的吧※ 編輯: nomilkman (210.83.232.2), 03/29/2015 12:16:34推 shotholisi: 這...沒畢業吧！我講的都是真實案例信不信隨你我不需要還把我薪資證明單貼上來   證明我不是學生吧※ 編輯: nomilkman (210.83.232.2), 03/29/2015 12:17:53→ lucas01: 1,2f中肯→ wallholla: 瞭解，看來待業也是很辛苦的你待業可以去就業服務站   我現在人在出差※ 編輯: nomilkman (210.83.232.2), 03/29/2015 12:19:15推 Anna1225: 我也想成為復仇者聯盟一員…共勉之→ breakheart: 以統計而言,這是比例非常低的情況推 straggler7: 老鳥沒做完被老闆k,晚回家被老婆罵,被菜鳥取代的風險→ straggler7: 所以老鳥沒有犧牲自己把多年功力傳給你真是虧大了...初期你就丟一些雜事   菜鳥也會Run的很開心  因為有參與感至於你專屬的祕密武器  我沒叫你全盤托出阿反正你就當投資   如何以小獲大  才是主要關鍵投資一定是拿閒錢來玩   沒叫你賭全部身家所以一些你自己的Know-How   你可以不要講  畢竟講了成本太高當然  如果能夠啥都不教  就結交到一個人脈  那再好不過總之  教東西只是結交菜鳥人脈的一種手段你自己要衡量  哪些可以講  哪些不要講→ breakheart: 出了社會肯教你的是貴人  不肯教你的也無話可說→ hicoy: 通常不是不教 是不敢教 很多東西說破了根本不值錢→ hicoy: 要是教了就會 那這種東西也沒啥好說嘴的→ hicoy: 我巴不得趕快把新人教一教 雜事丟給他 自己再去看新東西→ hicoy: 培養跳槽的本錢才是正途阿XD推 sai1268: 可悲啊推 pigtgl: 有一種老人在你菜的時候問問題只會翻白眼叫你問別人，等你→ pigtgl: 學得差不多了，卻叫你幫他做牛做馬，假日幫他值班，反倒→ pigtgl: 熱心教你的最不會想要佔你便宜推 nixon00: 射出來了→ wj1009: 1,2f中肯，這例子就像拿王永慶當例子跟你說小學畢業會當你→ wj1009: 老闆一樣，與其花力氣在那玩什麼菜鳥人脈，不如找主管六→ wj1009: 露營打球，要不然去讀個emba也踏實多了...菜鳥當然有可能→ wj1009: 出頭，樂透也有人中頭獎啊，幹嘛不去買樂透還要上班?我當然也知道這機率不高啊只是剛好我身旁就有兩個真實案例所以才會有感而發也沒叫你花太大力氣啊  你就當投資嘛贏了你就大賺   輸了你就頂多損失一點點  反正成本不高推 Remix00: pig大說的才是現實※ 編輯: nomilkman (210.83.232.2), 03/29/2015 12:56:36推 lon0623: 看來不認同的說再多也沒用 而且很多老鳥根本沒想要離職推 lon0623: 我們部門也有ㄧ些G8老鳥 既然如此我就找個待遇更好的工作→ lon0623: 薪水還馬上超越做快十年的老鳥推 Narcissuss: 爽缺不會上104 光內推就爆炸拉→ peter5214: 我覺得這篇蠻中肯的啊  哪邊有問題?→ peter5214: 對待新同事好，以後他可能就是自己的貴人  不懂反駁點→ peter5214: 做什麼事情都只想要回報或是有利可圖才做  那也太悲哀推 murray5566: 推一下 一堆老鳥自以為屌 又沒邱三小的實力 一輩子GG推 h935p4: 原po,說的只真好，pig大也好棒→ h935p4: hicoy大，真的很中肯！本來就該這樣，一起進步推 h935p4: 東方人，都想暗槓路術，不願意交，所以沒辦法進步太快，因→ h935p4: 為不敢教，所以菜鳥不會，出事都老鳥出場，老鳥也沒時間→ h935p4: 學習新事物推 h935p4: 把絕招拱出去，就會再去找新絕招，如果一直固守，當然程→ h935p4: 度就會限制，不過我歪樓了推 knightlin: 好文→ ng0529: 推投資人脈角度，你不知道哪天需要人支援，或降低被捅刀→ ng0529: 機率推 kenyin: 推推 darkkiwi: 推！我的想法與樓主完全一致！推 kiwi90310: 推好文  我也這樣認為推 demoQ: 中肯推推 kyonyuumania: 淚推！實實在在的經驗談！推 wlmwlm: 中肯!推 qliver: 中肯推推 Leon0810: 台灣的職場文化真的很差,難怪競爭力一直好不起來,眾多老→ Leon0810: 鳥就常在推文裡,科科~推 freez: 推~~!!→ destroyfire: 這世界多的是菜鳥寧可讀一堆書也不願意開張嘴問老鳥推 cool2821: 推! 很中肯，人脈真的重要推 justadreamer: 我覺得說的非常中肯阿，我都記得我菜鳥是誰愛定我→ justadreamer: 阿推 ubei: 這真的中肯.我跳槽也是前同事剛好在那間公司幫我說好話.推 youdie: 非常同意！推 soAlpaca: 推！很感激願意教我的同事推 Isaac202: 其實蠻符合事實的 前幾樓某人少丟臉了 呵呵推 Isaac202: 在PTT擺老 說人學生批評別人菜鳥 是不是自己太自卑啊?推 aszx05123: 推pig大，我剛好這兩種學長都有遇到推 xup6fm06: 講的很好，還吊出幾位自以為是的老鳥，→ xup6fm06: 聽不進去的還是聽不進去推 xup6fm06: 變客戶回來釘，現在部門有過，但是是老鳥回來釘老老鳥推 jammy50605: 推噓 iori00000: 虛前面幾樓老鳥心態推 eiji5909: 同意，其實一些關懷和解答，就可以讓菜鳥感動很久~是很→ eiji5909: 好的正向循環 不論是對公司或個人。→ ln123: 做人不需太絕，難保有天你快死在暗巷時被菜鳥看到，會是見→ ln123: 死不救還是打119？推 okoj: 釣出一些頗呵→ ln123: 老鳥也不需成為資方打手，最後都是被利用的棋子罷了，何不→ ln123: 一起鬥倒資方？難怪說某國人內鬥內行，可憐。推 evencycu: 我覺得講得很好阿 基本上人都會成長 快點分享去學新的推 b18902040: 有聽過，小公司老闆很g8,員工流淚率高，結果有個員工跑→ b18902040: 到上遊蘋果相關公司。後來小公司想接跟蘋果有關的單，→ b18902040: 就遇到了，開始刁難推 jayway: 祝前幾樓想休假找不到菜鳥代班辣 幹→ kerkerInc: 釣到一些老鳥還開心的想當資方打手，小西瓜選我我我推 momotaloson: 中肯文推 一二樓思想尚未畢業？！推 icanfi: 很中肯 一二樓學一下推文自動更新已關閉