Re: [請益] 目標是FAE，該走小廠RD還是大廠QA？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目標是FAE，該走小廠RD還是大廠QA？時間Tue Oct  8 20:53:18 2013※ 引述《dnly41 (因為我無聊)》之銘言：: 　小弟112理工相關科系學士畢（光機電、機械方面），台北人，目前正在找工作當中，找: 的地點也都是在台北跟新北。個人對於機構RD相當有興趣，但長遠來看的理想職位是FAE甚: 至PM。因為FAE必須對自家產品有一定程度的了解，若是先當RD練功再轉似乎非常適合。: 　礙於小弟只有學士學歷，似乎沒有中、大型公司肯給我RD的職缺，最近應徵了快兩個禮: 拜的工作，只有門檻比較低的代理商FAE（我想做高級的！），還有大公司的QA缺，機構: RD怎麼投都是沒有回應。我想了半天有可能是以下的問題：1.學歷不夠；2.履歷有問題；: 3.薪水開太高(我開35k~45k，今天改35~40k了..)。我想那種大公司，像是GG跟紅海基本上: 是看不上我的，所以很明顯是1的問題，我也摸摸鼻子認了；但是小公司，他們在數字銀行: 上開的職缺也幾乎都是"大學以上"，沒道理我投了一堆卻完全沒有回應啊？難不成現在業: 界真的已經滿到連小公司的RD全都是碩士了？所以我覺得應該是2或3的問題。: 　我個人是以學得到東西為主，越大量越好，薪水方面其實不要太低（32k以下）都可以: 接受，重點是要學得到東西！大廠的QA還沒有正式offer，大概有38k上下。各位覺得若以: 長遠來看，大廠QA還是小廠RD好呢？因為小弟對QA的了解基本上就是測試測試再測試，這: 樣應該對產品也會非常了解吧？小廠RD的話，不外乎就是去畫AutoCAD跟Pro/E，但若是去: 偏傳產的公司設計大型機台，跟科技業設計相對來說小很多的電腦週邊、手持裝置來講，: 會不會練了半天功卻發現無法轉換成科技業的機構RD經驗？: 　還是說直接衝FAE了XD　謝謝各位！尖錐放在麻袋之中，總有透出來見光的一天。有一位失業被媒體包圍訪問的NTU學長也說過，蹲下是為了更強的躍起，你開的薪資，在某個年代是合理的，甚至於還是折價求售，但礙於環境已非昔日般的榮景，很多人沒有像您有中高級GEPT，一樣在職場卡到位子，想走什麼路就要先預備一些能寫進履歷的特質，當FAE除了實作技術之外，你有準備好鐵面具嗎？耐酸耐蝕，不會一下子就被蠢事或笨舉動給激怒，外語有幾樣拿手，能不能轉成對方聽得懂的低階語言，而不是變成一個資態高傲的設備客服人士。屈就35K，可能遠不及你時薪五百元的打工，因為現在領109~115的人多到數不完，有時在NTU待得太習慣，到職場管不住個性，也是資方的考慮之一，舉例來說，上個月新生訓練都說有媒體要拍，結果會場還是一堆擺明隨你拍的新鮮人，還有坐不滿的摺椅，有些科技業就是喜歡看這種小地方，現在你夠強，拔不掉你，哪天資方抓到小辮子，就會把這些很小的地方放大檢視，求一個師出有名，挫你的銳氣。我認為你待什麼職位都好，也許開始時不如你的意思，但要有主導權在自己手上的信念，把每一個點都顧到，下一份工作，你自然會有想法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.7→ santababala:高深 但是新人不容易理解,..→ ghost008:簡單來講就是不要太挑，先求有再求好 年輕人不會懂得推 zard0819:推,挺高深的,原PO可以多想想推 bi123:謝謝前輩推 tc0317w:謝謝前輩指導推 kyll:推推 michaelgodtw:這篇比較偏向有經驗的處理方式!新人講這種,可能還...推 hsinggg:謝謝噓 dakkk:不好意思我想起以前待過的公司的某大頭畫大餅時說的就是這句推 dophin332:哪句?推 JohnyDamon:請問這篇文的重點是？推 pengpluto:說得很好啊,FAE難免被客戶洗臉,你NTU的受得了嗎?先想想推文自動更新已關閉