[請益] 和碩研替PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric7943 (寶特龍)看板Tech_Job標題[請益] 和碩研替PM時間Sat Jun 21 04:50:10 2014本魯有幸在畢業前拿到和碩的offer, 在交換學生時收到公司的面試信,因人在外地不由己, 公司則要求利用視訊完成了這次面試,--------切入正題---------日前詢問和碩HR, 工作地點位於本部bu17, 據說是在做server個人認為server可能不像一般主流3c一樣操工時,不過HR跟主管提到為責任制, 工作時間可能會到晚上七八點,想請問待過或了解這個部門的氣氛及工作環境如何？感謝各位ps 和碩HR滿不錯的。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.170.54※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403297412.A.B16.html推 www476:感覺挺爽的，妹很多的樣子。→ eric7943:這個bu較少在板上聽到大家分享推 morris1661:PM只會爽女的，男的就去吃土吧～→ Daredevil316:同學之前幹PM，常常下來寫code到凌晨推 bkkim:男的還是乖乖的來當RD吧 我們部門同期的一男一女PM上至老闆→ bkkim:下至助工都沒啥人要裡那個男pm 頗可憐推 bkkim:PM是用來提昇RD士氣 找男PM幹嘛噓 Neutronn:就是有你們這種RD 難怪都出不了貨推文自動更新已關閉