[聘書] 半導體外商VS傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者susan77 (晚山)看板Tech_Job標題[聘書] 半導體外商VS傳產時間Thu Sep  6 16:26:10 2012公司         KLA            台塑地點         南科       高雄仁武??到處跑???工作         CSE   工務部(聽說是哪裡要擴廠就飛到哪去幫忙?)薪資        約1M/Y      0.72~0.74M/Y住宿        租屋           家裡工時       9-18(超時可報加班)  準時上下班???(不確定工務部門的狀況)交通         汽車          機車-----------------------------------------------------------------小弟新鮮人第一次踏入職場就碰到兩個產業的選擇，希望多聽聽各位前輩的意見，對手上兩個截然不同的產業的OFFER。希望就未來發產性以及兩種產業上給點意見，感謝。CSE大家都很熟悉，台塑的部分主管是說哪裡有需要我們工務部門就去哪，所以很像要常常去東南亞或是哪邊協助，可能一待就是幾個月，不過聽說英文不錯的話，以後"可能"有機會外派之類的，但都是要至少一年之後看表現才能知道。可是算是一張支票，但會不會兌現就不知道了~"~一開始薪水差將近1/4也是一個考慮因素但最後的考慮還是要以發展性為主。感謝不吝賜教~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.188.186推 Samuelfish:KLA 無誤推 WINS0N:KLA就對了→ scott1567:推KLA→ DoImUsT:一定KLA還有什麼好考慮的= =→ binbinshu13:恭喜獲KLA進場資格.但台塑應較輕鬆.新鮮肝應該選KLA推 neoteng:台塑不一定比較輕鬆喔 操的單位也是會很操推 jimsun:小弟是聽說化工研究部門可以正常上下班....工務部就不知道推 takeshichen:只有我推台塑嗎... KLA砍起來不手軟..推 takeshichen:三個朋友上一波金融風暴被layoff...接下來KLA要找回去→ takeshichen:沒人敢回去... 偏安在本土傳產/外商傳產...→ stanleyplus:科磊流動率也不低，要有長時間待在fab推 ckai1983:金融風暴本土公司也砍人不手軟不是嗎?推 bhchad:台塑會砍人??→ binbinshu13:樓上沒說錯,但KLA不會馬上砍人,所以第一年百萬可達成推 kevinbruce:推台朔，住家裡很多好處，外商砍人不手軟!推 wogosong:兩年前我推KLA,現在的話進來剛好明年被layoff,明年不景氣→ cwdm:tsmc 12P6 15P3 14P5  會很操還是會不景氣?推 inVINCEable:樓上的比較了解狀況，要就快進不然操又沒人帶會很痛苦推 chickenqq:台塑住家裡 又可待長久 比較勝 去KLA 不後還是得轉職找→ chickenqq:別的工作  畢竟壓力大 又得長待Fab推 stan90203:仁武環境不錯，又是家裡推 osbsd1:會推KLA的一定不瞭解KLA→ cwdm:樓上找間比KLA好的vendor給大家參考一下？推文自動更新已關閉