Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiunwey (Worthless)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sat Mar  5 09:56:37 2016※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: 我是該產品單位最高負責人，與其面試的是我的主管，為慎重看待版友回覆: 我門內部先檢討並將資料和流程還原後進行回覆。: 謝謝原 PO 願意到時間軸科技面試，感謝你寶貴的時間，幾點回覆 :: 基於個資原則就不將詳細資料提出。: 過程補述 :: 1. HR 要驗資是其本份。: 2. 原 PO 少描述於面試資料實所留相關資料過程。: 3. 原 PO 後續所提資料與其填寫資料相差不是幾個千。: 4. 事後說明所填寫資料是筆誤。:    (認同版友回覆可填寫級距 , 但如果幅度是 $30,000 - $60,000 大家是否接受 ? )以月薪來說，幅度介於10K~15K是合理的，但如果是以30K~60K這樣將近一倍的差距，的確有寫跟沒寫一樣:: 以上還不涉及核薪，這過程只是在驗證填寫資料準確性，: 我也收過國外知名公司的 ref. call 驗資是全世界盡責 HR 要做好的工作和責任。ref. call 是 HR 職責，這很重要。但不包括事前 check 薪資: 用人原則 :: 1. 個人薪資會由用人最高主管與 HR 共同討論決定 。: 2. 上一份工作起薪和下一份工作得薪資在 RD 不會有必然關係，:    而是最後是能力是否可肩負 JD 內容。: 3. 但資料是否詳實填寫是人格特質的表徵，這點我們真的蠻在意的。同意資料是否詳實填寫是人格特質的表徵: 其他事項 ：: 1. 主管基於惜才主動關心面試者後續流程是否有需協助地方，:    我們會檢討是否過當。: 2. 薪資證明很多方式可提供，薪資條、存簿、網銀截圖..etc。薪資證明的確有很多方式可以提供，報到後沒有理由提供不出來，但如果連 Offer 都沒有下來，難保說找人面試只是想打聽業界薪資，不可取: 不錄用原因 :: 1. 職缺時效已超過，該職缺 3/1 我們也有一位優秀的夥伴加入，真的很抱歉。這理由很普遍，但說白了就是將 Candidate 當作候補，觀感不佳: 2. 資料填寫落差過大。:    (與其找您進來因資料不實請您離開 , 我想目前狀態應該對雙方都是好事): 如果您欠一個道歉，我也願意代替我的主管和您致歉，: 但我也希望您對於所述資料缺漏地方加以補充，並還時間軸一個道歉。: 以上之事可受公評討論，將所有拼圖補齊我想也才能如原 PO 所說資料公開透明。一般慣例皆是談收到 Offer 後幾週可以報到，所以一旦 Offer 簽核過，HR會先打電話通知新夥伴，詳述 Offer 上載明的事項，並確認可以報到的時間後，再寄紙本，而非本末倒置，要求先確認報到時間，萬一 Offer 寄到家的時間跟報到時間只相隔一天呢？單兵如何處置？依勞基法，勞工離職也要先預告資方啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.202.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457143002.A.46F.html推 gbcowandy: 30K~60K寫在徵才網站可接受，面試後還提出這種東西就..推 cloudfly: 同意這篇的說法推 fredchen90: 這邊才是重點 不知道一堆人跳針 真的工作過?→ fredchen90: 通常都會簽屬填寫個人資料是真的 如果假的就會解約→ basesam: 我也比較認同這篇推 giantwinter: 純推最後一段推 zakhow: 推這篇推 ion100000: 推推 bananayen: 推→ jqpp3210: 推→ asdfghjklasd: Ref, call 沒人在 Check 薪資的啦→ asdfghjklasd: 那是個人隱私推 AvatarH: 推推 Messibugoo: 推～reference check沒人在check薪資的推 mathrew: 推這篇推 caress750520: 這篇中肯中立公道推文自動更新已關閉