[聘書] 台塑集團入取通知請益，請前輩回答，謝謝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe4153837 (Gerry)看板Tech_Job標題[聘書] 台塑集團入取通知請益，請前輩回答，謝謝時間Tue Aug 19 23:24:01 2014先前取得台化製程工程師offer，與目前在職公司比較如下：某頂級傳產(在職)           台化地點          新竹                      麥寮入取單位                                化工一部經理室(跟經理同一辦公室= =??)薪資          N+10                      N+4工作內容      Batch process               Aromatic process, 有30座蒸餾塔興趣          沒興趣                    有極大興趣職涯發展      無意願往上爬              學以致用，可以作長久交通住宿      住宿+火車                 住宿+???(不知是否有交通車)本人專程為程序設計，會使用Aspen Plus和PRO II(不知台塑集團有沒有在用)其實我最想找製程設計方面的工作，但除中鼎與長春以外似乎很少，不知台塑集團(四寶)有沒有專職化工設計方面工作因本身是台北人，如去麥寮可能要離鄉背景工作，台語也不太好(不知這在溝通上會不會有問題)，交通(台北往返)、機車託運、住宿(是否有一人一間?)與環境問題也是未知想請問各位台塑集團前輩，台化麥寮化工一部經理室評價如何，還是等之後台塑、塑化與南亞有更好的缺(林口工廠、宜蘭工廠或北部設計缺)?請在台塑集團內的各位前輩回答，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.37.43※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408461844.A.384.html推 gogohc: 題外話，原po真的強爆了→ kobe4153837: 台塑集團因為沒有認識的在裡面，還請各位前輩費心回→ kobe4153837: 應→ DrTech: 怎麼一堆大陸用語，入取、程序設計推 galerkin: 經理室只是一個直屬單位，老大們大多在台北。推 gogohc: 化工上的確叫程序設計→ galerkin: 住宿一個月二百五包水包電。交通車每星期有麥寮到台北。推 NTHUKober: 新人都會分在經理室啦 可是工作的地方不一定在那邊推 galerkin: 宿舍四人一間（海豐區）。台語最好流利一點，因為很多人→ galerkin: 說台語。推 ashyan: 台塑電子組的產品組中有個化工製程，專門跟製程端討論及軟→ ashyan: 體設計，不過…請三思→ aids2: 左邊看起來是長春新竹廠...推 elvin07: 請問原po是8/7面試那批嗎？推 hasumi0819: 感覺只有台化工務部製程組稍微符合推 FCFC: 感覺台化化ㄧ部製程開發組也能稍微符合(有在用PRO)→ vespar: 樓上id很有愛推 YJM1106: 你說的東西一般叫做方法工程推 RickChiou: 官方id無誤→ plumman: Aroma revamping 好像有博士顧問團隊 可能輪不到年輕人→ plumman: 要能夠實現對製程的熱情  其實理論實作缺一不可→ plumman: 哪個先其實沒什麼差別 因為理論之後還是要在現場實現→ plumman: 不過換去Aroma應該會相對較符合你的志向 只是別期望太高→ plumman: 以為去了就可以有所發揮 最多是讓你了解大塔怎麼操→ plumman: 過了一陣子之後可能可以給些建議怎麼調→ plumman: 或是你自己想辦法做些小研究 找機會驗證→ plumman: 不過Aroma製程那麼大 大概只能挑小段落來作→ plumman: 之前有碰過南亞作化學品的搞出自己的一套製程出走的...→ plumman: 我以前也待長春批次製程 因為主管很怕事所以有練到一些功→ plumman: 在長春有熱忱可以練到不少功(不愁沒機會做事...)→ plumman: 最起碼具有相當自由度可以去嘗試 批次製程應該有很多地方→ plumman: 可以去思考合理化/優化原單位 極大化產能推 newsoft: 別去台化...新人待不住. 等台塑化吧!推 newsoft: 如果把你丟到廠務,你應該是廠務高專的左右手(小弟)→ newsoft: 依你的專長應該會去上DCS(ABB)那套課程.→ newsoft: 先幫課長或廠處長整理資料文件,看你的資質丟製造課或廠務→ newsoft: 等台塑化比較好...→ newsoft: 只要在台塑四寶工作過,離職出去就不再任用了!→ newsoft: 重點是現在大專沒啥專員缺可升..要等擴建或去大陸越南吧!→ newsoft: 所以主辦級的年薪不會比現場操作員高! XD→ newsoft: 還要窩7年才有資格參加專員級(中忍)面試, 除非你能力特強→ newsoft: ,若沒升上專員,那年薪是輸給資深輪班作業員的 XD→ newsoft: 資深作業員的學歷可能只是高中高職私專...推 panp0525: 少黑包會少很多..看過很多資深現場領班月薪加班輪班→ panp0525: 加一加要十萬了→ panp0525: 不過現在加班能加那麼多只有歲修的時候了→ panp0525: 一個月加45小時推 newsoft: 現在又開始強迫銷假了(主管愛表現)! 滿25年就走人 XD→ creayuk: 台化極度不推，正準備登出中推文自動更新已關閉