Re: [請益] 如果你是我，會怎麼抉擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果你是我，會怎麼抉擇？時間Sun Mar 22 19:42:42 2015※ 引述《beast6687 ()》之銘言：: 大家好~: 先介紹一下自己：小弟6年級中間，在新竹工作10年有了，: 在某半導體相關產業公司擔任設計部門主管，公司規模約300人。: 工作這些年，深感自己所學不足，所以前幾年去考了113電碩在職。: 並且終於在去年畢業了...: 原本打算畢業後轉換跑道去豬屎屋，但覺得自己的實務經驗不夠，: 想先從FPGA驗證或Layout相關的工作開始著手累積實力；: 但突然現在公司部門的老闆因為人生規劃所以退休了，部門內除了老闆就我最資深，: 在沒辦法的情形下，我被上頭指派接老闆的位置，開始掌管整個部門的運作。: 現在公司待遇就一般水準(約80K+分紅)，因為已經擔任管理職，很多事情不用自己來，: 也不常加班；目前擔任的職務，管理與工程的比例看來是60:40，上頭對我還算ok，: 而且由於某些原因，現在公司也開始要發展FPGA的驗證與整合，: 如果繼續待下去是可以學到一些東西的。: 但像之前板友所說，管理的東西摸久了，實作會越來越弱 (嘴砲越來越強): 加上年紀也有了，再待在原公司會擔心到時跳不走Orz: 幾個抉擇的想法：: a.馬上轉戰豬屎屋，重新由工程師做起，雖然剛開始薪資低，但後面成長幅度比較大(？): b.先在現在這間公司將FPGA這塊搞起來，大概1~2年，之後再換到豬屎屋: c.留在原公司繼續發展: 喔對了，現在公司以局勢看來，猜測幾年後有可能會被大型封測廠整合進去: 考慮以上的因素後，自己的想法比較偏向b (好怕中年失業 囧): 不知道各位先進們有沒有其他看法，任何意見都歡迎，謝謝！雖然魯弟我   工作年資沒大叔你久不過還是來發一下廢文好了我在系統代工廠打雜   想當然這雜事爆多技術深度跟豬屎屋差很多  若跟IC Designer比那更是差了十萬八千里路雲和月   不管是技術深度還是錢所以有一度心裡很幹   畢竟我研究所又不是作IC設計連下線經驗都沒有 (秀下限的經驗我是很多啦)學校也不是四大   注定這輩子沒法當Designer總之就是想得卻不可得   你奈人生何但隨著工作年資久了   想法開始改變好!!  如果現在有一家公司   願意培訓我當Designer我要不要?    以前的我肯定是二話不說接受但現在的我   會猶豫了薪資Reset或許可以接受   畢竟豬屎屋Designer的新人價不至於跟我現在薪資差太多但工作多年的經驗   全部Reset龜苓膏我要再重新當一次菜鳥   從頭學起我有那個體力嗎?   我真的會猶豫耶重點是    如果我拋棄了現有的一切   去追求當Designer結果才發現  其實技術也不是一切我會不會更幹??想到此   雖然還是有一絲絲遺憾但往前走   就是一條路   人生很多東西  錯過就是錯過了你硬要回頭去追  其實可能失去更多   因為時間不等人你現在回頭去追10年前的夢那現在的夢呢?   10年後再來追?  不需要嘛何必一直活在過去   過去就過去了  Past is past還有一點  隨著人脈廣了    聽到的事情越來越多越來越感覺   技術是根本   但未必是一切莫以技術看天下中年失業誰都怕  你怕我怕他也怕所以想讓自己保有技術能力  這想法很正常   我以前也是這樣想但  如果認為會的技術越深越廣   失業的機率越低那是不是那些Sales啦  Marketing啦  PM啦   因為沒技術能力所以工作個三年    就注定差不多要失業了????但我看到的不是這樣   反而還一堆RD跑去轉這三項後來想通了   重點是技能   技術只是技能的一環Sales / Marketing / PM   或許沒啥技術能力但不代表他們沒有在職場混飯吃的技能你設計的IC  體積小  省電  功能強但人家可以幫老闆拉一筆好幾千萬的訂單回來他對公司的貢獻   好像也不比你少所以我認為   你就直接順水推舟   反正年紀也有了很多人想卡官位還不見得可以卡到咧剛好藉這機會轉型  在台灣  RD不能當一輩子  即便你想更何況一樣都是要Training新人   人家當然是傾向剛畢業的啊好管又便宜    你工作10年   要你拿跟新人一樣價碼  你願意嗎?重點是   你在這塊有了10經驗  也是個主管要你去豬屎屋   重新當個最低階的小弟   你願意嗎?當然你會擔心實作會越來越弱   這一定的你時間都花在部門管理   當然沒時間碰實作但是主管的任務   不是什麼都懂而是找到對的人  在對的時間做對的事   就是這樣他只需要有個對的大方向就好換言之  你要加強的  是廣度  不是深度主管跳下來做  有可能會讓底下人覺得你在妨礙他們工作(除非你這塊經驗老到  不然你鐵定沒第一線的人清楚)然後部門也沒管理好   反而兩面不是人所以接下來你要培養的技能   應該是如何當主管以及維持整各部門運作   這才是你要學的管理不是一門簡單的學問   你看多少RD在靠北主管就知道做得好的人不多訂定部門運作方向   更是困難管理也是一門技能   而且是很重要的技能不然怎麼會有所謂的職業經理人?真正好的管理者  比RD更難找所以人家才說  千軍易得  一將難求就是這道理好的教練    球員時代未必多出色好的球員    也未必是好的教練常見這樣情況把工程師拉上來後    少了一名優秀的RD   多了一位無能的主管所以才有所謂的彼得原理就像從台北開車去高雄一樣雖然你一路從高速公路開過來  沒感覺啥變化但你要知道  你已經在高雄了   已經脫離台北了同理   主管多半都是RD一路升上來但是要體認到   你已經是主管了  已經不是RD了不能再用RD思維去做事就跟上述球員與教練的例子一般不管以前RD時代多優秀  當主管是另一門學問   一樣要學習雖然打這篇  感覺像在說教  偏偏我還比你資淺  囧不過你就當廢文看   參考一下相信你日後   一定會是個出色的部門主管--作者  h_l_5_66 (專業的酸民)                                  看板  Gossiping標題  Re: [新聞] 柯文哲：95%患者都會感謝醫師被治療好後，會感謝醫生的人 有91.8%   不會去感謝醫生的  只有9.2%推 w_i_n: 91.8+9.2=101--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427024571.A.328.html→ pinkowa: = =" 慘,我一直在換不同領域的工作...→ tolaman: 技術真的不是一切 you got it→ lovec: 如果要留在台灣->技術不是一切。  去國外的話.. 比較有爭議推 remic7761: 想找"如果現在有一家公司，願意培訓我當Designer".....推 passa0823: 寫得非常好, 作者能力很強, 謙虛了推 borderlessCT: 推，感謝您的分享推 eyebling: 3F 國外是指美國嗎? 台灣本來就是代工為導向的...推 lon0623: 品牌廠技能更重要吧? 不然怎麼了解市廠脈動?推 mimipig: 推好文推 MaDerB: 同是在系統廠的小魯大推 ，帳號也跟我像兄弟推 sourthern: 太仔細了,給我當頭棒喝...推 nanahala: 我覺得寫得很好也看完了，讓我對工作方向又有一些想法推 beast6687: 感謝M大的分享，提點了我很多沒思考過的事情推 cuteSquirrel: 好文推 will008w: 多了一些不同的思考角度，感謝~推 paul30142: 推好文，說的真好!推 femlro: 不M嗎?→ femlro: 管理職真的重要性很高→ femlro: 重點是怎麼要資源來整合和分配→ femlro: 分配整合的好和帶動員工的向心力與發展計畫→ femlro: 會比你在那邊RD半天有用 Support你的RD才重要阿XD推 zxcjeff: 好文推 alubar: 大推這篇文章啊!推 GodIronman: 推推推 QQFOX: 觀念很棒~推推 ARSMA: 推推 WenliYang: 推~ 台灣 技術再會也不值幾個錢 苦力活 不能做到老的推 washltz: 好文推推 shucaca: 好文推推 kevin791218: 推 有道理推 s1000: p推 TKW5566: 好文推 s860134: 好有文采 公司徵才文宣應該找你寫推 Korb: 很有看法，寫得很棒推 Andson: 推推~個人也覺得RD真得當不久 資深意見多 新人才是王道推 kevein: 看的很透澈推 tsukira0430: 公司要賺錢 都是靠Sales※ 編輯: MaligB (210.83.232.2), 03/26/2015 23:38:44推文自動更新已關閉