Re: [閒聊] 不要宅 要壯遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laserguy (誰說誰是誰)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 不要宅 要壯遊時間Thu Dec 27 20:56:53 2012旅遊  會想到什麼?許多人出遊就是要買紀念品  要血拚  要住好飯店就是要享受但所謂壯遊  是要人深刻體驗旅程  好好地走出家門看世界藉由看見其他生命的存在   找出自身價值的所在爾後有天找到工作  會因找到自己的立足點會更堅定信念  更有衝勁改變不合理的現狀這就是進步的力量不說出國  就說環島有人帶帳篷睡袋環島  有人撿垃圾環島  也有人打工旅遊這些旅行的真實內涵  不只有夜晚寒風刺骨  撿垃圾  打零工花錢?現在滿街跑的IPHONE5  一隻的錢  可以讓我腳踏車環島兩圈還有剩然而  現在就算是領22K的作業員  也幾乎人手一支智慧型手機慣老闆發鳥薪水固然不對   但大環境的價值觀也是有問題寧可低頭滑手機  也不願意走出門看世界在這版上哭窮的  有多少人是不願踏出門  而亂找理由搪塞?然後在職場上埋怨 人生茫然景氣不好  是事實  是不應該的但與其待在家裡怨天尤人  空等不如出門再次尋找人生的目標  替自己創造更多可能※ 引述《gdjob (好樣的)》之銘言：: 3餐+健保+國民年金: 壯遊=出門=花錢: 就是沒錢爛命一條: ※ 引述《timogogo (timo)》之銘言：: : 作者: timogogo (timo) 看板: Salary: : 標題: [閒聊] 不要宅 要壯遊: : 時間: Mon Dec 24 13:23:54 2012: : 不要宅 要壯遊: : 王品集團董事長戴勝益說，「千萬不要宅」。: : 他給暫時找不到工作的年輕人的建議是：出去壯遊。: : http://ppt.cc/gnaP: : -----: : 那如果一直找不到工作怎麼辦?: : 出去壯遊就找的到工作嘛?: : 怎麼放無薪假，也要壯遊？: : 出國當台勞，也要壯遊？: : 現在找不到工作，也要壯遊？: : 哪裡找的到壯遊 FAQ 還是 壯遊 SOP？: : 各位捧遊，到底什麼是壯遊呢？--推 moon16star:屈原表示：                                           03/17 23:56推 blueasoo:           找我嗎?推 jadered421:                來汨羅江找我吧!→ blueasoo:                                 汨羅江online--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.153.191推 bluebluelan:中肯 可是會被噓→ smfy:22k買iPhone有什麼不對 薪水不到4萬就要花光 沒工作時再壯遊是沒甚麼不對啦~  但 22k有錢買iphone  就不要靠夭沒錢壯遊~:)推 stevenmanjj:推!!!推 hopesong:中肯→ Kamiya:那你在版上哭人家價值觀 還不快踏出門去看看世界推 suhong:中肯推~→ Kamiya:以為戰勝一些在網路上裝弱的阿宅就很了不起嗎我繞完回來了阿  現在有7成滿意的工作  暫時不會出去繞太久則會變成逃避現實推 diefox:壯遊是指出國打工吧...還真的以為出國玩喔不一定出國打工  出國當志工也行阿  貴了點就是...徒步環島也是壯遊※ 編輯: laserguy        來自: 220.134.153.191      (12/27 21:40)推 auva:推2F 薪水不到四萬就要花光 存不到錢再上PTT討拍推 IsecretD:推!!推 HuayraTata:推!!!推 bear1991:不好意思，我是個沒壯遊過的它它，我實在沒辦法想像這樣→ bear1991:旅遊會對我人生有什麼幫助，可以麻煩解釋一下嗎每個人感受到的或許不同就拿我自己來說吧跳脫舊有的牢籠  仔細感受不一樣環境下的人如何思考  如何生活最後  反思自己  "我"是什麼?不是真的要找個答案而是培養反思能力  對於自我  對於環境先了解自己  才能找到目標好吧  就算我說破嘴還是無法傳達那些烙印在心中的影像簡單的說   出去走一回吧~※ 編輯: laserguy        來自: 220.134.153.191      (12/27 23:45)噓 mvbkoko:貶低別人的價值觀不會讓你自己變的更高尚, 買蘋果教的商品→ mvbkoko:然後哭沒錢玩是個人選擇, 你覺得不工作出門玩有收穫"拿蘋果  哭窮沒錢出去玩  卻以輕蔑的語氣  調侃壯遊的人"這是開端我解釋"壯遊"是有它的價值  非單純的玩樂享受  哪來貶低?→ mvbkoko:別人覺得每天當 12 小時 OP 買個蘋果教商品犒賞自己是他→ mvbkoko:的收穫, 各有各的生活, 互不干擾.→ Virus5566:因為手滑看世界獲得資訊的速度比在外面趴趴走快太多了→ mvbkoko:我突然想到, 現在滿嘴壯遊好好看看這個世界的人怎麼→ mvbkoko:看整天宅在 OLG 呢 XDDDDDD這何嘗不是貶低別人價值觀※ 編輯: laserguy        來自: 220.134.153.191      (12/27 23:54)推 storyofwind:原PO貶低誰的價值觀了...他從來沒有說不壯遊不好啊→ storyofwind:他只說大部分拿窮當藉口的，根本就沒心要壯遊而已...→ mvbkoko:原來靠夭一詞不是貶低, 是中肯到爆的形容→ mvbkoko:你解釋壯遊有他的價值的方法就是用靠夭啊, 還要否認嗎→ laserguy:那整句話再看一次好嗎?→ mvbkoko:整天宅 OLG 是很客觀的形容啊, 因為我不知道一個人要怎麼→ mvbkoko:一邊整天宅 OLG 一邊出門壯遊開闊眼界→ mvbkoko:大方承認閣下不願意尊重不同價值觀有這麼困難嗎? 月領22k→ mvbkoko:買蘋果教商品犒賞自己是那個族群的選擇, 有限資源下→ mvbkoko:要做的事有優先權之別, 人家想先買蘋果教商品不行嗎?→ laserguy:既然看不懂文章內容  怎麼解釋都是白費  你繼續跳針吧推 storyofwind:我沒看到靠夭啊......推 djmay:push→ mvbkoko:無法自圓其說只好說別人在跳針, 就這點程度也想嘴砲?→ mvbkoko:總之靠夭不是貶抑, 以前整天宅 OLG, 有一天突然去壯遊→ mvbkoko:就可以自以為比只買蘋果教商品沒錢壯遊的人優越推 clarks:原po中肯~~亂跳針者自動忽略........推文自動更新已關閉