Re: [情報] 和電資工會一起參加5/1勞動節遊行吧~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [情報] 和電資工會一起參加5/1勞動節遊行吧~時間Sat May  3 15:31:34 2014文長，慎入（我不知道回這一篇會不會違反板規 OTL）※ 引述《chucklee (..)》之銘言：: 噓 dostey:這個電資工會就是某議員,很難改變甚.重點是公司要有工會 05/01 04:32: 推 dostey:捕推,想說的是各位大大要在自己的公司努力爭取成立工會  05/01 16:44關於這位板友的意見，我想分成幾個階段來看。首先是，電資工會到底能做／做了什麼？因為我們目前還不具有任何一家公司的勞工代表權，在個案上能做的不多，所以我們工作的重點在於建立工會的名聲和信任，因此我們盡量提供協助、辦活動、發公文、上媒體，希望讓各界在想到科技業勞工問題的時候，就能想到我們。基本上這等同於叫RD去做Marketing（包括這篇），因此會員大會上有會員說我們對科技業勞工的宣傳不足...（順便徵一下宣傳方案...）不過漸漸地，有科技業的事件，會有記者來問我們；也許是這樣，我們才有機會去服貿公聽會上講講話。上週六我們剛開完會員大會，也公開了去年的工作報告及收支表，歡迎想瞭解工會近況的板友來看，也歡迎表達您的意見。http://www.tueeit.org.tw/announce/2014-05-03-1那麼，既然電資工會還沒有那麼強的實質影響力，那現在電資工會存在的價值是什麼？在有強大實力之前，我們會對自己的角色定位是「協助勞工的單一窗口」，利用我們建立起來的一點點名聲，執行底下的工作：1. 處理勞資爭議：　　包括勞動相關法律諮詢、調解階段協助、甚至可以去公司外面舉標語陳　　情。2. 協助檢舉：　　提供蒐證意見，並以工會名義檢舉，會比較有力，也盡可能降低公司發　　現當事人的機會。3. 企業工會籌備平台：　　想成立企業工會需要先找夠人，大家敢在公司裡找人嗎？　　我們希望成為企業工會成立前的糾團／籌備平台，除了串聯之外，也可　　以熟悉工會事務（和困境），等到時機成熟後，我們很樂意協助成立企　　業工會。以上服務實際上不限會員，我們只希望在協助的同時，可以在每個當事人的心裡埋下種子，也許有一天他會願意成為工會的一員，除了為自己的權益，也能為別人的權益站出來。當然我們也不放棄長得像大樹一樣的目標，那我們來看一下，如果工會要活到那一天，要花多少資源才能維持這個工會的基本運作？至少要有一台電話和一個接電話的人，才能夠提供諮詢吧？至少要有一個人和一台電腦加印表機，才能收發各種文件和報帳吧？至少要有一個辦公空間放這些人和其他雜七雜八的東西吧？那...好像還要有一個人維持辦公空間正常運作吧？這裡面有很多事情，不是坐在公司的電腦前寫程式畫線路圖等等的人，可以接起手機就處理的事。因此目前電資工會員有一位專職人員－只有一位－秘書長，負責以上所有的事務。另外還有九位理事、三位監事、和一些比較常參加活動的會員，利用下班時間幫點小忙。萬能秘書長的薪水是多少呢？我們沒有在 N 的，就是每月3萬塊（尾牙和年終獎金還是熱心的會員們贊助的），以工會目前的收入狀況（請看上面的結算表），我們大概只能撐幾個月－還沒算辦公室租金、水電等等等的支出。我大概算了一下，萬能秘書長的薪水，大概需要130位定期繳會費的會員（敝會會費每月300元，不能收P幣），如果要有間基本的辦公室，則需要總共至少200位定期繳會費的會員。而工會目前會員約130位，繳費率36%‧‧‧‧這就是那位「某議員」出場的時候了，電資工會一開始就是在他的協助下成立的，現在因為他的關係，得以有一個辦公空間和秘書長的薪水（欲知詳情請見文後的附註）；另外他毛筆字很好願意幫忙寫標語；上班日要陳情的時候，在公司前舉抗議標語的人也是他幫忙找的－因為目前產業工會的幹部沒有會務假。一直以來他只擔任工會顧問，提供協助而完全不插手工會運作－例如電資工會和他所屬政黨對服貿的立場是不同的。如果這不是貴人，什麼才是貴人？最後是關於「改變」和「企業工會」。電資工會是一個「產業工會」，理論上產業工會有比企業工會更大的發展性－會員的組成範圍更多更廣，所以可以克服人員流動對工會的影響、可以組織跨企業等級的行動、有更豐富的資源和實力成為和企業制衡的力量。南韓全斗煥政府甚至因為產業工會太強，硬修法將工會拆解為企業工會，到十幾年前才重新開放。但是我們的情況剛好相反，把時間退回到工會成立當時，籌備會的會員分佈在全台各地幾十家企業內，沒有一家公司有超過三十人加入工會為會員，當時成立產業工會是唯一的選擇。也由此可見，即使台灣法律對企業工會的保障更高，但是成立的難度並不一定比較低。所以我們以電資工會為根據地，以促成勞工團結為目標，依實際條件調整我們的行動。如前所述，只要條件成熟，我們也可以輔導會員成立企業工會－例如我們最近就和勞動黨、桃園愛鄉協會共同協助成立了華上光電企業工會。在工會過去三年的運作中，我覺得最難改變的是那些「沈默多數」，大致上就是「事不關己」和「裏足不前」兩大族群。但是所有工會的訴求都需要「民意」的支援，就像悟空想做超大元氣彈，也要地球人願意舉起雙手。而這必需打破一個由教育、公司風氣、現實條件等等因素形成的心理高牆。試問現在有幾個人能千萬人吾往矣地準時上下班和檢舉公司違法？因此我想像中的工會副本是這樣的：新手村：正確地認識工會小Boss 1：加入工會小Boss 2：參與工會活動小Boss 3：參與工會決策大Boss 1：在私領域（例如facebook）揭露工會身份及宣傳大Boss 2：向公司爭取＂法定權益＂最終Boss：組織企業工會來看一下從新手村到出團打小Boss 1之間要經過的糾結：（加入新手村）有多少人認為工會應該存在？認為工會存在的人之中，有多少人認知到工會的力量來自會員？在有上面認知的人之中，有多少人加入工會？（出團打小Boss）每一個階段都每個人都有很多掙扎，有很多問題要問自己、問別人、要思考、要突破。相對來說，待在新手村裡輕鬆得多。對於那些試著踏出新手村的朋友們，有任何問題歡迎直接來找我們，在這裡先解答一個問題應該每個人都會想到問題：＂加入工會之後，是不是需要付出很多心力和勞力，會不會被老闆發現？＂理想狀態下，工會當然希望每個會員都能出一份力，理論上也不怕被老闆知道。（套句關公的話，全公司都加入工會，就沒有工會，因為全公司都是工會）而在現實上，大部份的工作都會落在幹部頭上（站在黃線上面），拋頭露面的事則由秘書長出馬（踏出黃線），會員是站在第二線的（黃線後面），除非你主動往前站了點，老闆是不會發現的。而電資工會會員的基本責任，有一次性的入會費1000塊、每個月300塊的會費、每年約3到4天週末的時間（參加會員大會、勞工教育及遊行，非強制）。除非會員們自願幫忙，剩下的都是秘書長和理監事們的事。不過目前的狀況是比科技版人氣少的會員，有點低的繳費比例，還有比繳費率更低的活動出席率。現實就是這麼殘酷啊。如果跳過這些所謂的「覺醒」階段就去攻略企業工會，我不認為這些困境會因為湊足30人成立企業工會就自動解除。甚至有可能因為實力不夠成為受企業操弄的工會（看看那精美的日月光工會）。我做結論（胡忠信貌）大家想改變或爭取什麼嗎？五個字，天助自助者題外話，有會員說可能是因為工會的消息太少，大家不知道工會在幹嘛，加入了會怎樣，錢花到哪去了－大家不喜歡黑箱的感覺。因此我們今年會開始進行資訊公開，這篇文章可以算是第一炮吧，如果有任何問題，可以放在推文裡，我們會一一解答。＜關於某議員的附註＞其實沒有什麼好馬賽克的，「某議員」其實就是勞動黨新竹縣議員高偉凱。而高偉凱這一席議員，是五年前由勞動黨提名、新竹縣產業總工會推薦而參選的（高偉凱也曾擔任過新竹縣產業總工會、勞動黨桃竹苗勞工服務中心、新竹縣教師會的總幹事）。所以真正來說，支援電資工會的也不是議員高偉凱本人，而是勞動黨，或說勞動黨桃竹苗勞工服務中心。勞服中心掌握了資源和決策權，而不是議員或議員服務處。而勞動黨的經費來源，除了黨費和小額捐款外，最主要就是「為數極多的」白色恐怖政治犯（出獄者或被槍決者的家屬）；但是因為2009年底當選了一席議員， 所以增加了議員法令研究費、為民服務費、助理補助費等收入─形式上是議員和助理領錢以後，捐一半給勞服中心；精神上，是全部上繳，再由勞動黨發薪水給議員和議員助理。因為多了議員相關款項，使得勞動黨桃竹苗勞工服務中心更有資源支援各個工會，包括常態性固定直接支援的電資工會、新竹保全工會，偶發性支援抗爭中的工會，還有族繁不及備載的員工自救會；以及間接以議員相關資源支援的新竹縣產業總工會、新竹縣教育產業工會。藉著議員的身份，也給工會一些無形的資源，例如科技業勞工集中的社區辦中秋晚會發函通知民意代表到場（通常是要摸彩品），工會也可以到現場發工會傳單、 與民眾討論科技業勞工面臨的問題。凡是找到勞動黨或高偉凱處理勞資爭議的科技業員工，他們也會同時推薦電資工會、建請加入。我們也希望未來能有更多勞工聯合的力量，推出更多的候選人；即使勞工距離掌握政權還很遠，而且再多的民意代表也不能取代工人在勞動現場的團結，但總是可以多一些宣傳、和政府單位爭論的空間，以及其他相關的資源。--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.5.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399102298.A.84F.html推 funfun00:推一個推 flqb:辛苦了推 dhccc:這不推不行了推 roader28:推推 thinkdeeply:推 ryanlei:辛苦了推 j401f2:好文！推 narrokhan:頂推 Simonfenix:傳產路過幫推推 fstyle:加入工會，為自己爭取權益！推 eladamri:推~推 bqbq:推,科技業要組工會不容易啊推 zsman:推推 ckleonhsu:推推 liscu:推一個 辛苦了推 sighlai:推一個!辛苦了...從科技業跳到傳產最大感想就是有工會的勞→ sighlai:工像有媽的孩子...沒工會的真的只能自求多福了Q_Q謝謝你們推 nhctcmouse:推!推 tailor:推推 cavabien:推推 emuplayer:那個議員是不是當初在競選時在竹科上班必經的路上拿著→ emuplayer:無塵衣工人團結之類的標語 ,然後就選上了  XD電資工會是在高議員當選後成立的，在那之前我根本不知道這號人物（雖然我在新竹念書）。因此我不清楚高議員做過哪些競選活動，不過站路邊舉標語，的確很有他的風格，目前遇到勞資爭議到公司前的抗議活動，也都是這個形式。至於站路邊舉標語就能選上，我個人認為應該是沒有這麼順理成章，先不說有多少科技業勞工對這類的標語會有共鳴，就算是竹在竹北的輪班星人，很多在竹科工作的人也只是租房子，沒有投票權的，站路邊的宣傳效果可能大於實質效果。我想勞動黨和新竹縣產業總工會發揮的影響力是比較重要的。推 loach98:push推 kurtdh:推推 askey:5/1那天有看到你們哦※ 編輯: chucklee (118.163.10.190), 05/05/2014 15:55:59推文自動更新已關閉