Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假時間Fri Nov  6 01:16:23 2015面板過去的是幾代線阿?還是隨便喊一下就說人家開放了?組裝用的模組廠過去叫技術外流的話，你真的當面板是代工吧~面板在做 TFT製程的產線沒有半條在大陸吧?你是腦中小劇場自己開放給自己去應徵嗎?※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 啊不是開放就會好 怎麼現在開放: 開放到什麼都打開了 還在無薪假?: 啊不是以前說鎖國 現在說開放: 怎麼兩隻小貓還是小貓 然後比小貓還不如的開始放無薪假?: 搞清楚 中國現在什麼就是錢錢錢搞清楚，面板是被韓國人錢錢錢給玩死的，忘記韓國人逼台灣面板廠吐了快千億的錢給美國、歐盟的反托拉斯嗎?友達主管在美國坐牢是蹲假的就是了哄現在有中國，就忘了韓國怎麼整台灣了哄我就是華映前 RD ，不過不搞面板了，跑去做 IC三星在大陸有一款智慧型手機叫做 anycall，以前下單給華映的時候，給華映開條件:你台灣要賣的比大陸面板廠貴可以，但是規格要好上好幾倍，等於就是要你華映賣一片賠兩片，中國面板廠爽爽賺沒關係，韓國就是要你台灣比中國慘!這樣你是比較痛恨中國還是三星?華映不行是它本來就不行中國對這家的技術沒啥興趣~這家會爛...舉個範例:做 IPS 的面板時，RD希望實驗線調參數，結果廠長跟 RD 處長講: 這個功能機器沒有，那個參數超出機台極限，拖呀拖的等了好幾個月不肯做就是不肯做!放技術出來的嗨第斯 (已經被元太買下) 韓國廠實在不耐煩，因為已經咬到去 apple demo 的機會，韓國人看想爽的華映實在很弱，自己要求進駐廠線幫台灣人調製程參數~一個禮拜後所有台籍廠長說沒有的功能全被韓國人試到都有功能，廠長對於底下員工真的非常好，是不可多得的好長官!要跟就跟這種的，只是你履歷要多準備幾份!各種 RD 的實驗工作都幫忙擋了下來有事化為沒事就是好事有錢賺化為沒錢賺就是人生 阿! 讚!我會清楚這細節...因為我就是要求實驗線做實驗的成員 RD 之 一群創跟友達要去的時候，是馬英九執政，擋下了 8.5 代線，不是阿扁喔，讓你失望了，這個時間點是中國挖第一線在畫光罩、懂三星專利的資工挖的最兇悍的時期，嘴砲主管早期挖了一堆，發現只會嘴砲，所以不挖高階，而是轉挖第一線在設計光罩走線的工程師，根本沒有研發部們過去，技術過去的非常徹底，是這樣來的，跟開放半點關係都沒有，我認識的有被挖過，當時他的頭銜只是個資工，還不是副理!但他對三星的GIP電路超級熟!: 我中國的同事跟我說 他們現在有資金的人: 是連去投資都不想 他們要的是錢快速滾錢: 前幾年是玩原物料 玩黃金 魚翅 鋼鐵 LED 然後被搞爛了: 現在轉向IC 因為他們覺得沒賺頭了 或者是loser已經出現: winner開始在找別的要玩了: 他們搞大的事情 像作客機什麼的 只是一種民族自信 目的是要搞出來: 不是要立一個產業鏈 不是要永續 是要看現在有什麼可以撈好嗎: 建立產業鏈 對中國現在想要快速賺錢的心 可遇不可求: 當時和諧號 他們不就把日本的車改成自己的 然後出事了就地掩埋: 你現在台灣半導體產業 至少是一個小小的產業鏈: 搞不懂為什麼有人會那麼高興中國來玩台灣的公司: 然後玩到變慘業再來罵幾年前的決策者?: 好啦 我懂有些人股票300塊買MTK 現在270希望併購可以一舉回本: 但是瑞凡: 人家美國有因為美光比不過三星海力士 就賣了嗎?: 覺得台灣薪資不好 歡迎跳槽找更好的薪水的公司: 不要不敢跳 就巴著被陸資併購可以有機會被加薪: 併購後人事重整你確定你不是那個被精簡的? 也許不是能力不好: 也許只是因為位置重疊: 真的搞不懂有些台灣人在想什麼: 不過我搞懂這件事了 從幾個月前 股版科技版就有人來一直說: 聯發科敵不過展訊了 台積電也快不行了: 原來就是早就有人在打預防針 要大家覺得快點賣一賣會比較好: 不是有很多人說展訊強到兩年內就要打敗MTK?: 那就發展得好一點來打敗MTK啊 幹麼要併購?: 與其要看MTK被併 那我倒想看MTK被展訊掃出市場人家什麼時候答應被併?把大陸入股的錢拿來橫掃高通不行嗎?就一定要照你的路線被併現在發薪水的老闆叫蔡明介，不是你人家給的起一個月76K UP，你給的起幾K ?你可以給的比他多，那台灣就聽你的如果你不是負責發薪水的還是安靜一點好: ※ 引述《phonrex (phonrex)》之銘言：: : 面板市場需求低迷，無薪假又來了，中華映管（2475）先開第一槍。: : 華映員工爆料，將在下周開始實行無薪假，實行期間為一年，也就是從2015年11月10日開: : 始一直到2016年12月31日為止，每月4~8天，每周二與周五施行，無薪假日，交通車則是: : 停開。: : 對此，華映總經理林盛昌指出，下周確實開始要施行無薪假，但是僅是幕僚人員，一般輪: : 值的直接人員則是正常排班，並不受到無薪假的影響。: : 林盛昌說，由於原本有4代、4.5代2條、6 代線，共計4條線生產，但是4代線出售給凌巨: : 、龍潭的2條4.5代其中1條L1B停線，與L1A進行合併，因此目前僅存2條線生產。: : 由於華映沒有裁員計劃，因此只能調整直接人員的工作時間由3班2輪變成4班2輪，工作時: : 間減少，至於非直接的幕僚人員，則是放無薪假，希望員工能共體時艱，早日渡過這波面: : 板寒冬。: : 台灣目前華映的員工約5300人左右，扣掉先前出售給凌巨結清年資與考績績效不佳資遣的: : 人員，約500多人的情況下，本波受無薪假波及的幕僚人員，總數在千人左右。（吳秀樺: : ／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.102.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446743785.A.D39.html推 schizophrena: 我何時說蔡明介答應被併? 是有一群鄉民狂喊希望被併→ schizophrena: 我是不知道他們在想什麼好嗎推 pinkowa: 內行人 出來澄清了 真的辛苦你了推 twelvethflor: 戰力滿點，戰死鍵盤業外工程師推 KimJongUn: 推專業→ LOVEMS: 猜錯了 我還以為這位是奇美出身的推 twelvethflor: 戰爆業外推 hsiung9: 嘴泡主管太多，華映現在大概5000人有1000個掛副理以上職→ hsiung9: 越會捧LP的升越快推 locklose: 推→ tsitned: 不要發文比較好 讓白吃花學生繼續自慰 老人爽爽撈推 emusic79861: 推推 trust1217: 說真話  推！推 rihlwkin: 請問一下 那華映業務為啥要接這種賠錢的單子?推 freez: 推...組裝模組廠哪有什麼技術...推 rsf: 華映現在在大陸蓋的是“面板廠”………推 marslgj: 推推 nicoro: 你說的這個狀況在包子也發生過，嘴砲主管一籮筐→ nicoro: 在南科可以去GG的全跑了，包子只剩下底薪可以拿出來說嘴→ nicoro: 諷刺的是，就算郭董搞了個三合一還是沒辦法供貨給他最愛的→ nicoro: 水果店，還要委屈去日本談戀愛→ wondtty: http://technews.tw/2013/01/04/display-2/ 友達免罰推 imafox: 喔喔...戰力十足推 psee: 業界專業打臉文推 lamune: 華映業務一直在幹這些奇怪的事，感謝他們讓大家有無薪假放推 tu04: 有接到SAMAUNG提材才有提升股東信心的機會，但這是安非他X，→ tu04: 有毒的！爽到股東，慘到底層員工！推 tu04: 我記得郭董的美夢是全水果內的零組件都用他們家集團的，不→ tu04: 知道最後ㄡ實現了幾樣，倒是最後都叫其他BG的硬用群X的面板→ tu04: ！推 expiate: 哇！又看到有人胡說八道被電爆了，推你推 rv0918: 推推 韓國真的很機歪→ Ekmund: 面板問題不是一兩天 很早之前就被三爽搞慘了推 abring: 做RD應該要懂一些製程，而非用比較法來道人事非推 magamanzero: 話不是這麼說 中國為了扶植面板 挖了一堆人過去→ magamanzero: 老闆自己經營無能 也怪不得別人統你刀子→ magamanzero: 台灣勞工競爭力很強 問題是老闆....推 amethystboy: 霸氣給推推 AdamHuangNew: 臉腫腫的y推 mlda888: 內行人推 kissu5566: 推推 awayaway: 台灣面板已死,至少聽了快8~10年了~→ acgotaku: 難怪我朋友在裡面做整合 每天五點準時搭廠車走ＸＤＤ推 Toxicity: 推一個→ hsiung9: 別說整合，裡面做經理也是準時搭廠車走阿推 fuh999: 裡面整合就一上班發mail請工程協助  開始聊天到下午再發一→ fuh999: 次信  等下班 好不快樂推 abring: 準時走才是對的!奴性重的人勿笑別人推 fuh999: 照樓上說的 奴役別人是對的推 hsiung9: 準時上下班是對阿，但是菜的黑的沒LP捧的，就自己看著辦推 Fukker: 有卦有推推 wakanan: 推 業界專業的掛文推 codehard: 本來就該準時走啊 這麼奴乾脆住工廠好了推 lucid1994: 打爆一堆鍵盤工程師推 qeadzc1: 內行的，面板會這麼慘都是韓國搞的鬼！推文自動更新已關閉