[請益] 力成與矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skytin0108 (skytin)看板Tech_Job標題[請益] 力成與矽品時間Tue May 28 19:38:18 2013公司           矽品                      力成月薪            NK                       N+1K職位        製程工程師                 產品工程師工時         0815~1725                 0815~1730（很少加班)              (主管說正常到19點左右)地點           彰化                       新竹年薪          保14個月                保14個月+季獎金+員工分紅（年終以底薪計算）       (獎金以全薪算,HR說最差也有16個月??)住宿      公司住宿(1050)六人一間    公司宿舍(1500但水電自理)兩人一間人生工作資歷只有七個月,進封測還不到三個月其實在彰化過得還滿開心,工作量能不大準時下班,主管與部門同事相處融洽但考量未來,好像是力成整體年薪較高,但在新竹的生活花費也會稍高1.比較職務,產品面對客戶看的廣且雜,製程只專注自己站別,每天跟EQ討價還價)哪職務薪資成長空間大,未來發展性較高2.力成整體年薪是否有在16.2個月 (季獎金最差0.3*4 + 員工分紅最差1個月)3.力成宿舍距離公司多遠車程，夏季水電費大概要補上多少？昨天面試力成主管和HR後，HR當下給口頭OFFER今天來電為N+1,如果我沒問題 他們就要開始跑核薪流程 效率十足是很缺人？還是職務流動率太高？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.240.74.89噓 wj1009:推n.力成+1推 wajolinhigh:兩年後應該可以16個月啦!未滿兩年獎金很少的,孩子~噓 rocky5566:nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn→ skytin0108:N=45推 kt21888:力成最少一年多沒季獎金推 kt21888:分紅算還有23個月，越來越少了→ kt21888:2、3個月，下星期發1／4分紅推 bomber7382:彰化矽品pe很少加班 真假= =推 kt21888:分紅要滿兩年，滿一年以上稍微分點比例。→ skytin0108:真的 今天1800下班→ skytin0108:所以季獎金連0.3都沒有？推 wajolinhigh:有時候HR跟主管的話聽聽就好..→ tracy00702:產品 打雜推 g007:矽品給真高 之前還嫌我40開太高推 aGoodPerson:我剛進去時 hr說 季獎金一年有4個月→ aGoodPerson:建議別看現在 要看以後→ aGoodPerson:只有保障的是真的 其它都假的→ hstf:力成寫和工場→ skytin0108:Good person,你建議選那個？→ knight74719:力成季獎金是殺小……看的到拿不到→ m9100612:早就沒季獎金 別期待了噓 KSCIECS:矽品製程很少加班??別鬧了  看一堆同事弄到凌晨才回家的→ skytin0108:你沒見識，不代表不存在這種單位推 Denime1225:驚!!!!!N有45?????→ Denime1225:還有力成大概一年沒發季獎金摟→ skytin0108:算高嗎→ Denime1225:力成底薪低出名的，你學歷應該不錯吧→ MseKai:應該是後站工程加上是新人不具戰力吧，前站能在七點前下班→ MseKai:已經是祖上保佑了。ps. 可否站內寄信是哪一站，位置不錯→ skytin0108:本線量能不穩定，這兩週1800製程全回家了，除了一個站→ skytin0108:別前輩外推 perovskite:產品不見得只有打雜，只是如果自己把工作的格局做小→ perovskite:將來換到哪間公司，騙到再高的職稱，還是只會打雜推 wakuwaku:以地點而言，去力成多半會後悔→ skytin0108:房價？推文自動更新已關閉