Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eeemin (eeemin)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8時間Mon Jan 25 10:52:27 2016手機打字  排版請見諒我的確沒有進去  我也拿到幾個100以上的offer也沒有打算進去  我做了其他決定我112 EE畢  ㄧ出社會沒多久就破ㄧ定的數字但面試的過程讓我對台灣的品牌廠有更多的認識所以我覺得有面試多了解絕對是好事至少多了很多的資訊我真的很誠心建議  不管是不是要轉換跑道每年都應該在市場上了解自己行情  以及了解產業Open mind 機會ㄧ定有覺得外商不該去台廠試的 我倒持保留態度我的學長翟本喬也在台廠待過程天縱在亞洲當到這麼高不也是去富士康PChome 及 露天也是值得台灣人驕傲的公司台廠才有更大的舞台  只是方式較土我朋友在acer曾做的非常好Intel開2000萬請他當BU head不過那是幾年前的事Acer現在還在調整當中  我期待他更好至於Asus  我也不是覺得這家公司不行我覺得更多的問題是心態上的守舊以及對人的不尊重（遲到一小時）及不重視表面上說要擴張  我的確也能幫到他們成長那個位子可以影響的淨利（非營業額）絕對在上億我自己找人都不會這樣亂開但是一個BU Head 提這種數字  以及整體感覺我只能說  不尊重人早期Asus有沒有花300萬找人  答案是有只是後來聽朋友說  給的也是拖泥帶水150現金 200股票當然  我相信Asusㄧ樣有值得奮鬥的部門他現在手機就做的比HTC好成為手機前15大廠的唯一台灣公司（2015數據）但台灣不是沒有好的台商台灣也不是沒有好的新創公司或VC像是Livehouse eztable都是小弟不才  自己合夥新創的公司沒做的很好（覺得創業隨便可以賺個3 5百萬的人我建議你可以自己試試看可能我比較呆  我不知道如何隨便賺個3-5百萬)最後  我和我的幾個同學也都決定離開台灣我沒有能改變台灣的信念及實力坦白說  很不捨這塊土地家鄉就是家鄉最愛的團體是五月天最喜歡的食物 珍奶和鹽酥雞 蔥抓餅最喜歡的海灘是高雄的西子灣但是台灣某些制度使然人才外流的情形比你我想的更嚴重我期待未來四年會有更多不一樣的改變無論身在何處   我都是台灣人以身為台灣人為榮為傲手機關係  恕不一一回應推文水球  請見諒謝謝大家的意見※ 引述《eeemin (eeemin)》之銘言：: 小弟112碩畢 工作10年經驗: 在某領域world wide市佔率第一的外商待過5年: 想說轉換環境  華碩邀面試  也就去了: 一進去二話不說  先考一個小時的試: 接下來等20分鐘hr的人來面試: 之後轉去別的地點做單位主管面試: 人到櫃檯請櫃檯通知  沒想到等1小時  單位主管姍姍來遲: 主管事前已知有面試行程  真的是不懂尊重人: 然後對自己要賣去的歐洲市場也不了解: 然後面試完畢  從一點開始面試  此時已經是6點: 吃過飯等BU Head 面試  出來是8點: 2個禮拜後說要聯絡我前主管: 第3個禮拜打給我說  開5萬8  保障14個月: 不先給offer letter: 確定一定會報到才能夠給: 整個談話流程  給我的感覺就是我們是大公司: 我們必須嚴格審核你  你來求我們工作: 台商都習慣問之前工作薪資: 如果你之前只有40  那我只需給你40: 如果你之前1百多  我還是可以很微笑的開5萬8: 現在的HR到底怎麼了？: 給行情價一半不到的價碼  在world wide又是tier 3的公司: 給行情價一半不到的價碼  在world wide又是tier 3的公司: 求職者客氣  但是不代表求職者不懂行情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.77.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453690349.A.71B.html推 yichung: 感謝分享~希望大家一起進步推 tn00710191: 感謝分享  希望未來會更好推 benden: 1感傷，難過，希望台灣會更好。推 docker: 只能推了推 WenliYang: 祝福你~ 周邊強者也大多離開臺灣科技業了…推 aronkao: 寫的真好推 Gyin: 推一個推 vchenkoshe: 哭哭推 mimi0254didi: 祝福你成功  我下一份工作也想離開台灣推 DHG54: 推 分享推 G8AJ: 期待你能功成名就  能回來改變台灣推 lkyo: 推，老實說真的很想回台，但大部分公司都拒絕讓我們回去。→ G8AJ: 我對我兒子的教育方式就是以後一定要有出國工作的準備推 phoenixrace: God bless tw推 Weky: 有本事就離開台灣  至少比較被當人看推 stevenyeh:  IBM 的強者→ Weky: 台灣這幾年人才外流不是假的...政府只想開放外勞讓大家死推 ipod89757: 推→ cmty: 之前推文還有人怪應徵者能力/表達太差,真是奴性太強→ joe931: 台灣只適合居住及觀光，科技業高薪還是留給國外吧！推 Homedoni: 厲害→ Homedoni: 台灣的確需要新創公司在特殊與高附加價值的產品上著墨→ Homedoni: 讓人家提到某產品就只能買台灣公司做的噓 abcsimps: 純噓五毛天推 SigmaLIU: 好文推推推推 jeromeshih: 感謝分享推 egnaro123: 對對 , 制度問題才會有今日台灣,請支持資策會工研院→ egnaro123: 完全民營化,不再是由納稅人科專供人事費→ santorini: 開放外勞打到的是外流的人？ 我笑翻了推 synchronous: X台灣觀光這塊其實也很落後……推 midsarah: 推→ synchronous: 適合居住？夏天太熱了→ cka: 真的 我同學也出國賺美金 比他台灣年薪多好多推 ck0424: 好文推 一起加油推 bab7171: 真的要出國，主要創業很難推 heater2000: 淚推，酸民退散推 chienk: 這就是ntuee看到的  氣場就是不一樣推 mathrew: 推一下推 kess: 看來只剩GG救台灣了推 csii5566: 就說要趕塊陶離鬼島了啊→ csii5566: 人才去對岸可能都比在呆丸被玩爛還好推 Qcloud: 推推 alohaboy: 推推 feel159357: 原PO的回應不背不亢 高度明顯與眾板友不同→ feel159357: 誠心祝福你 也謝謝心得分享推 joknight: 祝福你，請記得隨時隨份回饋台灣這個培養你的土地推 sdes7237: 推推 joknight: 這兩年台灣真的出走很多人，全球搶人大戰早就悄悄的進→ joknight: 行，就台灣廠商傻傻的以為員工沒有選擇的餘地，所以他→ joknight: 們可以對員工為所欲為推 asuscp123: 可推推 cityhunter04: 台灣的產界，真的到流淚都推不下去了!唉……推 kangta0819: 制度也是在某些人守舊心態下讓台灣無法成→ kangta0819: 長推 dly: 由此可知 臺灣之光都是被臺灣逼出去的推 physicsdk: 找個能一展長才的地方最重要，不用太戀舊XD推 cka: 真的 看回文態度就比那些嘴砲格調高多了推 Argos: 等等...PCHOME值得台灣人驕傲？我想應該是商業策略的部份吧→ Argos: 我覺得你看過它的後台大概會改口推 gbcowandy: 的確，守舊跟尊重推 nian24: 推推 sean12345678: 推 離開台灣 + 以身為台灣人為傲.     XDDDDDDDDDDD推 nastasiya: 感謝分享！推 asdg62558: 推...臺灣南波萬推 LICENSE: 加油阿!!推 smdf: 推推 whattoreply: 沒內需要發展品牌!?推 drajan: 認識的112朋友不是在做新創就是在國外 沒辦法推 SuperRoMay: 推 不過去哪裡都是臺灣人~~ 記得做好國民外交 XD推 Fiona102: 推 不過五月天已經不是台灣的代表性團體了 他們現在是→ Fiona102: 中共團體推 starlin0802: 有格調的回文 看了都快哭了推 edison0927: 誠心希望您能成功，功成後別忘記回台幫助更多人推 hij76128: 推推 twsoriano: 112EE還是有一半在本土公司啦 在下我本人就是→ twsoriano: 現在坐隔壁的也是 隔壁的隔壁也是→ twsoriano: 昨天一起吃喜酒的剛好整桌都是  不用那麼悲觀推 Ekmund: 幫助台灣跟留在台灣是兩回事 加油QQ推 creaton: 所以 去哪裡了推 gaussian: 推推 cool2849: QQ推 ken771209: 真的是人才各種外流啊~推 chaster4iu: 推推 knightwww:推 miyusuea: 112EE工作近十年 行情最少應該在200以上 出國當然更棒!推 miyusuea: 我有認識不到2年就破千萬的 但也不是多數推 jk355178: 含淚推文啊！有本事一定要離開台灣啊！推 chengda: 推一個 離開台灣+1推 Dontco: 回文屌打前面一堆嘴砲版友推 pojigol: 一文就看出與酸民實力的差距 祝福你有一天也能回來台灣→ pojigol: 改善台灣就業的環境推 f202097: 強推 clubee: 推 人都是愛家鄉的推 kyll: 我也想當外流的優秀人才推 sqt: 謝謝分享~推 knetlalala: 既然提到程天縱了，不知是否曾考慮過郭董特助呢?推 Godmyfriend: 自從三進皇家後 發誓再也不買華碩產品推 AlexanderIn: 祝福你成功推 thehoodguy: 只好推了噓 guest14: 他現在手機就做的比HTC好推 shihyanyu: 感謝分享推 csii5566: 在鬼島 奴能比才能重要 奴不能吃太飽才好奴役推 chester06: 可惜了, 鬼島資方最擅長的就是劣幣驅逐良幣推 IAMGRICE: 推推 aaaplay: 衷心祝福推 joe110: 推→ DrTech: 華碩本來就變差了，看那懶透的zenfone2噓 jason770208: 純噓五X天→ Argos: 做得比HTC好？是HTC太廢吧？XD推 iamgungod: 所學能對台灣有貢獻是最好 無奈藍綠惡鬥 環團阻擋 你→ iamgungod: 我漠視  造就現在經濟不斷崩解噓 kinmogi: 原來112 EE靠嘴就要破百萬，那些Lay電路示波器都是白癡嗎→ kinmogi: EE跑去做 PM原本就要覺悟了，公司核心不是你也沒欠你推 clement80161: 如果是10年RD就不會是這樣了噓 sweetmiki: 五月天去對岸可能更貼切推 KEVIN14752: 一個PM可以呼風喚雨？推 ratiugyokai: 強者推推 dkenvy: 衷心祝福你在外一切順利，別忘了你的故鄉台灣。推 jokker: 加油推 xxxxxx631: 哭了推 twcubn: 我非常認同珍珠奶茶鹽酥雞這句話  總是會有人靠北 我不愛→ twcubn: 那只是一個比喻  畢竟食衣住行 食擺在第一推文自動更新已關閉