Re: [請益] MmNRP軟韌體/IC部門請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amber38 (安柏38)看板Tech_Job標題Re: [請益] MmNRP軟韌體/IC部門請益時間Sun May  8 11:03:23 2016如果論發展性的話，我覺得研所走fw,並且加一個multimedia等domain knowledge對於工作更有幫助，做modem的公司不多，以後容易被定型，但是多媒體+FW,你之後可以走純軟，可以走FW,甚至也可以在Design team做演算法，看到的也會比做IC廣很多，壓力也沒有designer高，以後由於接觸的面向多，也可能就轉職到非RD領域，至於錢的話，同公司designer和FW不見得差多少，考績比較重要※ 引述《ev190216 (Allen)》之銘言：: 大家好，本人大學期間曾修習過FPGA實作專題，也有Arduino開發經驗，將來希望能進入: ㄧ線IC廠工作，目前正在選擇研所WLAN/LTE或IC領域: 小弟比較想往軟韌體走，想請問大家，若是走RTL design會比SW/FW更難進嗎？: 個人認為因Tape out成本巨大，在晶片設計的部門便需要是很專精的人，且要以高分紅綁: 住人才，相較之下人數也較軟韌體少(104職缺數)且為主力產品，因此年薪也較優？: 本人認為SW/FW未來彈性較大，但門檻太低而競爭激烈，又覺得若不是主要產品變得有點: 像輔助角色，且工時似乎也很高，將來應也是當做跳板(指若從事軟韌體便以外商為目標): ，若兩種方向選擇，有什麼建議嗎，或是有類似工作經歷的大大能分享，謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.180.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462676606.A.C86.html推 pooboy01: 進可攻退可守的概念推 foxy0311: 贊同推推 iamonmyway: 分析的務實, 推推 KnightG: 蠻中肯的建議 推+1→ ah7675: 結果進TV一年就發現根本不是這樣XD推 zhi5566: 樓上台肯XD推 justbekilled: 上輩子做壞事推 saxer: 5F台肯到不行推 xonba: 結論:  上輩子不要做壞事...推 bxxl: 研所應該是domain knowledge為主,FW自行修練吧→ bxxl: 教授有很多走多媒體研究方向,但很少有專攻firmware的→ SETL: FW每間公司的CODE都不一樣  不如學LINUX推 loseptt: tv 讚讚讚推 hunej: 如果之後要進演算法部門 coding方面要怎麼加強呢？→ hunej: 自己目前是在audio相關的實驗室 但幾乎都跑Matlab/Python→ hunej: 想在畢業前把C練一練 不知道有什麼推薦的練法？推 boss0405: 學Linux kernel蠻不錯的，老實說不少大型design house的→ boss0405: FW code慘不忍睹推 hunej: 感謝建議！推 ccfred: DD跟SA差的可多囉...推 hsu761001: 不過 離職保密方面 DD好像重要很多很多耶...SA就...→ hsu761001: 不過SA要進公司比較好進, 缺很多 慎選部門/還是有好缺推文自動更新已關閉