Re: [情報] 包子 您這次是認真的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rafaelfala (企鵝)看板Tech_Job標題Re: [情報] 包子 您這次是認真的嗎？時間Thu Jul 23 12:32:12 2015老闆剛來電通知說人資已通知7/24激怒獎金2.0已更新完成有其他包子師傅有收到的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.222.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437625934.A.2B5.html噓 vans0726: 不期不待不受傷害...噓 iloveannie: 到這間公司還想著分紅就是你的錯了推 dctzeng: 準備團購保時捷推 Cersei: 準備買下東南亞小島  到時請包子師傅一起來島上做包子推 Scofie1d: 剛下訂BMW6xx 明天領獎結清推 kevin28: 樓下買了月球旅行的機票推 kuwanosan: 笑惹→ LICENSE: 隔壁BMW的業代說等等要去包子店接單了推 kenjy: 可以打贏10個gg人嗎推 wj1009: 1會超越上次某大廠的....15嗎？.....推 Scofie1d: 希望會破記錄啊！期待中...推 oa0416: 激怒到我就拿去梭哈威力彩拼9億推 centra: 一個輪班星人分紅可以打幾個包子星人？推 change991: 樓上說期待破哪次的紀錄?最多的一次是2008，以後永遠→ change991: 不可能比那次多，以上是針對攻城屍推 irinonozomi: 跟你說DL都不是人→ leinru: 每次發獎金 不是包子的比包子的還期待XD推 DontGoCMI: 好緊張 上次分紅都有SNG車來採訪，超屌→ DontGoCMI: 經過大門都快笑噴噓 teabo: -zzzzzzz推 lonshin: 真的值得期待 ！推 lunlin: 看到mail了，等著明天公司大家哀嚎…推 lovehy: 看到mail了推 a7372275: Mail?推 Qchild: 明天發的是三種獎金其中之一:分紅獎金 (不期不待)→ lunlin: 這次分紅，是以去年績效做評比嗎？有人知道嗎推 Qchild: 跟前次都是以去年績效評比啊 一包分成兩包而已推 xyz30317: 包子一整個部門工程師分紅加起來沒GG一個工程師高推 RKpad: 0:00時況開講→ pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳推文自動更新已關閉