Re: [面試] KLA製程助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [面試] KLA製程助工時間Wed Aug 26 19:34:44 2015我知道KT是新加坡商，讓人心動（節稅...美商骨、新加坡皮）我不能說得太明白，下半年景氣不好老外是很現實的...雖然認識的都沒在六月那波......然後光學機台很難懂，製成那塊你懂，未來跳槽很加分※ 引述《ree9856 (施)》之銘言：: 剛剛有幸接到KLA製程助理工程師的面試邀約，想請問各位大哥大姐，我是否該把握這個: 機會，目前也有幾間設備工程師的邀約，就發展性來說，KLA的製程助理會比較好嗎？: （當然知道還沒面試上，不要想那麼多，可是還是會想阿！）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.54.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440588887.A.E7D.html→ kjhtw: kla是美商...→ Kaskade: 科磊新加坡..→ Kaskade: 哪時變新加坡..推 pony666: 褲子穿好啊~~~→ cccfboy: 總部明明就在美國加州→ ZXCWS: 六月那波 應該沒很多人吧推 sweetjane: 要也說以色列 哪來新加坡→ pigdd: 認識的都在六月那波就....推 xSAUCEx: 9月還有....→ aside: 拜託 別誤導板眾好嗎... 這甚麼資訊啊推文自動更新已關閉