[請益] 職場未來性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloth (等待我的幸福...)看板Tech_Job標題[請益] 職場未來性?時間Thu Aug 14 23:47:43 2014請教各位職場上的前輩，小弟目前快30，在南科裡當常日班的設備，目前的公司已待了4年半左右。工作內容雖然很累，但還在自已可以接受的範圍。待遇雖然不是很高，但目前我在老闆眼前還不錯，這幾年的調薪都在10%上下(起薪35500→目前50400)但以我們公司的薪資水準，我現在的職等可能調到60k左右後就不太會調了公司的產品跟手機有相關，所以這幾年還不錯，但最近公司上市後，各項政策有明顯為了cost down而犧牲品質的走向，感覺會使好人才外流，長遠看感覺公司可能不會好景太久部門裡目前沒有人跟我競爭，如果課長換人的話下一個很可能是我。但這一天不知道什麼時候會來，而且我們部門的課長也很不好做，升任不一定是好事，只是調薪比較有空間而已。小弟的願望是希望能年薪百萬，要在30歲前達成可能只能跳槽，但繼續蹲下去，三年內可能也有機會(目前公司的福利大約15~16個月)依小弟目前的情況，我是該出去外面試試別的公司？還是該繼續留下來？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.205.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408031279.A.015.html推 manlike: 每年都調10% 哪裡找~ XD推 GoldX5: 試試別得公司跟留下來又不衝突，談得到百萬就跳阿推 auraandy: 快30而已就當課長,真的很強喔@@→ kinoko: 年資五六年當課長不算快吧推 a777starmy: 這樣算不錯，去外面不見的比較好，同事相處也要考慮→ erdison70130: 依你的條件，跳槽不一定會更好。推 tkhan: 你這麼弱，跳去外面不會更好..→ cmjan0608: 五六年當課長不算快  但從3w5調到5w算很不錯了推文自動更新已關閉