[請益] 選擇生活品質還是薪水呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thirdpei (thirdpei)看板Tech_Job標題[請益] 選擇生活品質還是薪水呢?時間Fri Jul  4 16:44:55 2014中字輩國立大學畢業 >> 科大研究所畢業最近面試了幾間公司想請問大家意見第一個是在台北的公司，工作內容是我喜歡的但是相較下薪水比較沒那麼滿意畢竟台北的生活費都較高 還要房租可是未來會比較好轉職(畢竟都在科技業)另一個是傳產 不用房租給的薪水在當地算是很不錯的但是扣掉台北的生活費等等的話年薪合一合是差不多的不過這裡的優點就是準時下班 不用加班但是不知道公司未來發展會如何未來要轉職的話也比較會被限制住有點難抉擇想請問大家在科技業打滾了幾年後會選擇 薪水沒那麼好但是有生活品質還是錢比較多一點 但是工時也較長但是轉職也比較好呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.8.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404463498.A.769.html→ snakeeyes:這問題應該問你自己 不是問鄉民 你要生活品質還是錢?推 chk95:這答案出自你自己啊，施主噓 lyochang:我叫妳往東妳會聽我的嗎推 p55c29:我選擇對未來轉職出路較好的→ visa9527:在台北生活費也不是恆等，想要省生活費還有辦法省→ visa9527:省越多就賺越多，但另一間公司不會給你多加錢→ WenliYang:我自己是生活第一 工作好像排到第十左右.....推 choualan:已經有工作經驗了嗎? 如果是第一份  同時很難是叫做喜歡→ choualan:歡的工作內容 一來太菜 做的事情可能跟你想的不一樣→ choualan:如果是工作好幾年 先考慮身邊的家人先吧推 Jian152692:可以偷問那間傳產叫什麼名字嗎→ gggg9999:可以打出薪水是多少嗎推 takahashi125:請問chou大大，為什麼工作好幾年→ upu:3F 妮翁→ takahashi125:要優先考慮身邊的家人呢？推 cloud7515:我兩個都選→ chrisvzxs:你寫的好攏統..最後又這樣講  那就自己決擇了阿= =推 diabloevagto:135薪水246傳產，日休息推 rap210334:推樓上→ aresa:有薪水才有生活品質推 CtrlX:你打一些數據出來吧 生活品質是要有一定的薪水和下班時間的推 p23j8a4b9z:我朝九晚六第一年大概80 看朋友在發哥台g多領我好多 感→ p23j8a4b9z:覺好羨慕→ p23j8a4b9z:不過他們也羨慕我早下班推 crazywill:台北上班還要考慮以後買房問題→ keyboard56:你工作幾年 成家了嗎 這也都是考慮因素推 llzzyy01:朝九晚六第一年大概80  其實超棒了…推 micbrimac:有時間才有生活品質吧  不是有薪水...→ micbrimac:朝九晚六第一年八十好像有點威推 bob2003t:朝九晚六第一年八十好像不只有點威!推 opgay:看薪資成長幅度吧 寧可選有成長性的→ keepbusy:朝九晚六有80 可以站內信公司名稱嗎XD→ SDCREW:有時間才有生活品質，會讓你賺大錢的不會是薪水，而是投資→ YunJonWei:能回答你的直接去買股票不就好了，預測公司未來?→ uhawae:      海   撈推 yesterdayss:朝9晚六，第一年就80是超威…推 mood1987:朝9晚6第一年80真的很強!!推 opyopmt:朝九晚六第一年80 超棒推 lave70:同上 而且如果做個5年可以破百 那就很完美噓 wj1009:年薪先過基本門檻後再想生活品質吧...推 opqo:錢決定生活品質推文自動更新已關閉