Re: [請益] 獵人找去英國工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttccbbs (中華電信)標題Re: [請益] 獵人找去英國工作時間Fri Mar  7 16:38:27 2014我之前在台灣外商公司,待了4-5年,夠Qualify, 後來跟美國主管談了一個package 13萬美/年,去美國上班,第一年房租公司付, 有代步車,但是我最後放棄了...本來進外商就是想去美國工作,但是我放棄了...主要的原因有幾個:1. 我沒有小孩, 不想生, 稅率應該是40%, 因為13萬美 (不划算)2. 我在美國沒有房子, 還需要購買, 不然之後要付房租 (貴)3. 我不適應美國文化, 曾經出差長達3個月, 被綁架在矽谷, 結果美國沒朋友,每天下班就是大賣場, 不然就是開著 Mastung 自己一個人吃飯, 很孤單, 無聊(不適應)4.我老婆在美國會沒有工作, 這個很傷, 我也擔心她會適應不良,有憂鬱症(很多人是這樣)目前有工作,約年薪80~100萬所以我後來留在台灣工作, 目前剛換回台商(Taiwan, not China), 年薪(底薪)約120,分紅另計, 有機會上看180~250, 對我而言, 實在沒必要留在美國, 留在台灣,陪陪家人和父母, 也是很好~ps. 到了國外, 就算是再優秀, 還是有總族歧視, 還是沒辦法打入白人的社交圈,除非你語言夠好, EQ夠高, 人家願意接納你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.122.2※ 編輯: pttccbbs        來自: 210.61.122.2         (03/07 16:42)※ 編輯: pttccbbs        來自: 210.61.122.2         (03/07 16:45)※ 編輯: pttccbbs        來自: 210.61.122.2         (03/07 16:46)推 lave70:在台灣 120有機會上到200多 很好囉推 WenliYang:明智→ GoldX5:見仁見智吧，想出國的人可以去別的版討論，這版比較保守點推 jamesyu545:人生勝利組  溫拿無誤推 kobe760903:以原po的選擇當然是台灣好..   因為在台灣就是溫拿了..→ PlanktonEvil:去不去美國，有些人會考量去生小孩拿綠卡...→ ajml:原PO因為不打算生小孩 所以可以少這層考慮→ d23378686:  美國生小孩是直接公民  不是綠卡而已推 KASUGAOSAKA:花100萬就可以去美國生了→ alphamac:教育就差很多，你沒小孩當然選台灣推 faway:Mastung XDDDDDD推 riversea:顧慮那麼多。。別去好了推 W980:年薪破200 基本上就沒什麼因素足夠有誘惑離鄉工作→ W980:去年底有被hh找上 去對岸 薪水翻倍其實真的還好→ W980:畢竟對岸文化 以及人的素養…推 crooked:PS那邊我只能說因人而異推 ilovevear:台幣50萬生美國小孩，不用100萬。→ snowind:Mustang 不是 Mastung推 MAGICMCGRADY:開野馬也太爽→ young000:美國野馬又不貴...應該說台灣車是貴啥鳥?推 faway:開野馬在美國剛剛好XD→ pttccbbs:野馬在美國  真的還好而已→ pttccbbs:美國加州真的無聊 我不適應  夢就醒了※ 編輯: pttccbbs        來自: 42.75.155.226        (03/08 22:23)→ pttccbbs:花了5年的時間,了解了一些事情 -> 這不是我想過的生活→ pttccbbs:目前還在台灣想辦法  努力的存活下去推文自動更新已關閉