[心得] 這是我的路，也可能是你將走的路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x071500 (DeRoc)看板Tech_Job標題[心得] 這是我的路，也可能是你將走的路時間Sat Jul 23 14:46:20 2016前景提要，繼上一篇　小抱怨ＧＧ生活之後。收到好多人站內信在詢問各個部門等等的狀況，我想或許很多人都會很好奇吧？　那也說不定...我想以最自己真實的感觸來分享踏入這裡後的生活。也許有時候我們說的在別人眼中是輕鬆寫意，又或著得到些許的共鳴那我們都以最和平的方式來看完這篇文章吧～謝謝也許你還是個學生，也許你是個在社會打滾過幾年的社會人士，又或是你是資深老人，我們都會各有個別的想法，所以自己想要的是什麼還是我（你）自己最清楚～有問題可以在站內信給我，不過我又要去公司上班了，不能馬上回～－－－－－－－－－本文開始－－－－－－－－－－－－我不昰寫手，只是個ＧＧ裡面的路人，便不以做夢或是冥想做為開端在我的認為呢？我覺得ＧＧ這個大工廠，是一個若大的四方館為何這樣比擬？因為在古代，秦國建立了一座四方館，可容納各地的有志之士，有謀之人，在此高談闊論，一展長材有能之人變可獲得成就與賞，輸者，就只能離開或是再努力。ＧＧ也不乏如此，容納了台灣各個高學歷的人才，勝任者，存好多人在信裡問我，我學歷有前四大，我也有ｏｆｆｅｒ，我進去能勝任嗎？我想...你應該告訴我，你除了考試以外，1.你反應快不快？2.你有沒有辦法把橘色說成紅色的能力？3.還有你是一個有自信還是沒自信的人?這三點會是超過50%以上你能不能在這邊待下去的條件之一第一點.反應快不快?GG是個很講就時間的公司，我滿肯定也滿有自信的可以說，比很多公司都來的緊湊早上交接的AR，下午就要feedback了，緊湊一點的甚至等等就要通常你的AR不太有機會可以留到隔天，能留的，多半也交接被洗臉洗的嚴重了。反應快的人，你一天可以解比較多問題，你可以比夜間到來早一點點時間走你可以有更多的時間處理你sponsor的事情.否則你只是每天光處理AR，又來不及做到daily該做的事情，那就是加班吧～也許很多公司都有ＡＲ，所以外面公司也可能遇到，但我在這邊分享的昰GG的人生所以我只講GG的生活~第二點.會不會講話?這個事在各大公司最重要的事情!理由很簡單，不會說話的人，沒辦法把橘色包裝成紅色的人，那你不太適合常聽老一輩的人說，嘴甜得糖吃，嘴憨慢沒飯吃。大致上就這個道理吧一個報告，常常你花盡心思費盡苦心做出來，通常要更懂得包裝它什麼東西你沒有證據，你就要避開來不談，什麼東西可能會被反問，就不要寫上去防止接到ＡＲ一堆你就要忙到天荒地老了，然後不停的跟上面報告。日復一日，纏在你身上的問題只會越來越多，壓力則越來越大，解不掉的。如果你是苦幹實幹行的，建議盡量往少寫Report且少下結論的單位走.真的不行，那也只能說不好意思。端看你的臉皮了順道一題，會不會講話也會決定你在老闆以及leader心中的定位第三點.是個有無自信的人?這點就不多說了，就像警察在審問犯人。你講話沒自信的時候他們就會心存懷疑，便開始質問你，這個呢？那個呢？我只能說人不昰百分百，時間也就只有這樣，你一定會被問倒！要挑剔一份報告，要電一個人，真的非常容易....所以講話要充滿自信，當然不能說謊，否則下場是你洗也洗不回來的如果以上３點你有，我相信你在這裡會過的不錯，當然我避開了抗壓力的部分不談因為每個人都不一樣，我們沒有一個基準點能夠比較。我舉一個我朋友的例子....上一篇已經分享過值班的可怕，也有人RE文章討論過值班是會怎樣等等的我朋友在他還是新人的時候，值班沒有這麼上手，或是還不太懂。不問你不會，問了又被電，電完之後別人就覺得你不行所以就告知他，你！下禮拜開始每天都值班....規定是6點左右到公司，但可能擔心怕8點半交接弄不完，自己又提前去公司可以推測他大概每天都５點起床了～下班呢？哈哈哈....基於勞基法以及等等我不能說他幾點下班，但我只能在他腳上寫個＂慘＂字這已經不昰身體的勞累了，而是......我相信有人會噓說: 為什麼別人學的會你學不會？是不是能力不夠我想也許是能力的部分真的很難去評斷，好比我們現在去看國中數學覺得ＴＭＤ的簡單到爆炸可是當我們還在國中的時候，靠杯這難到爆炸所以用他們現在的眼光去判斷那時候的人...真的很難說得準但也有人真的就對這方面不行所以學科學歷是一回事情，進來之後是另外一片天地等著你來挑戰的意思，另外別越級打怪....會陣亡的－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－其實還有很多因素會決定很多事情拉。。。包含部門風氣學長姐的態度等等....最後奉勸還沒進來的人真的要想清楚，你到底是要錢還是要你的青春歲月？你想回家的路上是夕陽還是月亮？你要錢，就是想賺錢，這裡是個高薪的地方你要人生，想多點時間跟朋友相處，多點時間去看／學更多東西那這裡也許不太適合你記得自己是自己的主人，放棄GG就要有世界為敵的勇氣父母，親朋好友，等等都會說你會後悔，你草莓等等所以與其面對這些，不如先好好想清楚到底要不要來不過我都是探討單身的情況，也許有了家庭跟年邁以高的雙親或許又有不同的感想了有問題可以在寄信，能回的我會回的ps.我好想要有不用擔憂跟煩惱的周休....是多麼珍貴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.254.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469256383.A.26C.html※ 編輯: x071500 (36.234.254.249), 07/23/2016 14:48:06→ mart9266: 慘 我三點都做不到※ 編輯: x071500 (36.234.254.249), 07/23/2016 14:53:10推 chyboxer: 最後結論下得漂亮，這也是我一直沒去GG的原因※ 編輯: x071500 (36.234.254.249), 07/23/2016 14:56:40推 dp7b530: 推 講的很實在→ dp7b530: 那三點套在一流公司都很受用推 chyboxer: 不過GG內部會允許員工對外公開聊公司風氣嗎我也不知道，但是我沒有違反規定→ melzard: 別被知道是誰不就好惹→ ElijahSu: 沒有公司允許吧 聽到很多po fb 抱怨的被上面叫去推 timtu: 都知道但還是很難選推 chyboxer: 我之前問問題被公司主管盯上(某間傳產) 還特別約談我→ chyboxer: 其實說真的這有什麼不可以，公司風氣還怕人家知道(?)→ DrTech: 可見有人被奴隸觀念洗腦嚴重，又沒洩漏公司機密，為何不→ DrTech: 能分享哈哈　我發文都會想過我用字有沒有違規，有時候暢所欲言的時候就容易失誤推 isotropic: 當然怕人家知道啊，要不然怎麼用幸福企業來騙新鮮的肝?→ DrTech: google會禁止員工對外討論公司風氣嗎？推 reckson1017: 主管都是笨蛋當然是機秘推 s06yji3: Google一直在宣揚社內風氣XD推 chter: 難怪我常常被罵瘋了XD呵呵推 melzard: 只有不可告人而且有自覺的公司才會禁止分享→ ElijahSu: GG覺得什麼都是機密阿 無紙化政策下 你連帶工具箱都要被→ ElijahSu: 一個一個拿出來檢查推 PioneerCDJ: 說得好 我已經與世界為敵2次了 現在過得很滿意～推 takashi930: 不推不行了，好文采承蒙您眷顧了推 GreenMaple: 當初放棄台積內心好掙扎 看了這篇有點釋懷 但沒錢還是→ GreenMaple: 哭哭錢很重要，生活也很重要，兩者兼備最完善，若不行，則其一推 nicoro: 建議科技版開一個GG專用匿名帳號，讓大家暢所欲言噓 bemyself: 如果有人不為錢或青春 他就是為了能讓GG更好呢?當然有，對這部分的人我願意道歉，我沒考量到很周到，對不起→ nicoro: 科技圈很小上次PO文後就有人寫信過來問我是不是X大畢業的X推 deltarobot: 寫實推→ nicoro: 以前一個同事116航太所畢業跑來當輪班設備，就是因為不擅→ nicoro: 講話所以被LAY掉的白的曬黑較容易，黑了要白回來就相對困難很多了→ bemyself: 你寫到最後變成只能讓別人把GG聞臭了而已。→ bemyself: 不過這是你的心得所以尊重 但也不是只有這種聲音而已。→ ElijahSu: b大如果同是gg人可以發不同看法阿同意推 amatt: 這是世道，職場跟學校的落差。去當黑道跟擺地攤也都會碰到→ amatt: 。認同推 chuegou: 聞臭ww我一直都聞到這個味道阿ww→ lazarus1121: 工廠都差不多吧，官場如戲，只是GG聰明人佔大多數，→ lazarus1121: 包裝需要更花功夫→ lazarus1121: 大公司能力跟專業已經不太重要了，智商跟反應才是生→ lazarus1121: 存之道沒錯！！！！→ kclvpc: 我超不適合的啊→ kclvpc: 是每個部門都大同小異?部門有不同文化～推 montieddie: 有能安心休息的週休真的要好好把握失去才顯得珍貴推 kikichou: 認同b大，這邊什麼人都有，也有蠻多是追求自我實現，或→ kikichou: 單純想把事情做好的人推 TOUCHLOVER: 前陣子GG的學長在fb po文抱怨老闆隔天就刪掉了，不知→ TOUCHLOVER: 道是不是被高層叫去摸頭了…→ TOUCHLOVER: 抱怨內容是這是他第二次聽到老闆問他兒子有比機台重要→ TOUCHLOVER: 嗎？→ TOUCHLOVER: 台積就是有一堆這種廢物咦～不可以留下小辮子對你也好～推 Amitopho: 中肯推 treelins: 我聽過一個前輩的說法：GG人分兩種，一種是胸懷滿志為了→ treelins: 名和利，另一種是純粹想在這裡活下去XD推 Colossus: 有不用擔憂跟煩惱的周休....是多麼珍貴 XDDDDDD~~~推 chyboxer: 在台G被摸頭至少比在其他被摸頭好，人家錢敢給啊錢擺第一的時候，這句話我很認同就像是五百萬叫你喊一聲老爸，是我也可能喊但有些人就覺得老爸是最珍貴的，打死他也不喊端看每個人心中的分量推 showhere: 推~~其實其他公司很多也差不多推 healerfan: 受益良多啊推 helloqbao: 幫你同學QQ他覺得絕望推 EKman: 台積就是希望你趕快生兒子，越多越好，生了就只能當公司的→ EKman: 乖兒子了應該是力推買房推 kweisamx2: 推 與世界為敵這句話你曾經想跑過嗎推 Narcissuss: 羨慕推 bizer: 其實這三點在別的公司都適用推 benden: PS無價推 guest0079: 推 與世界為敵這句話推 Lbj1101: 推  我好想要有不用擔憂跟煩惱的周休....是多麼珍貴推 CowBaoGan: 對我而言時間無價 所以大概一輩子都不會踏進去吧→ CowBaoGan: 接過好幾通GG面試邀約都當場拒絕了你有個性！→ Skyraker1320: 不擅長講話也不行。。。放棄GG當然不行！你論文寫很好，口試很爛也很難說的意思噓 dbalruke: 無聊 這三點國軍也適用阿只是比擬很多人問我的問題而已，不要這麼認真推 Ichiro921: 專業....認同+1→ tumusi: 還有很多公司薪水給的不錯，生活品質也能兼顧我覺得兩者能平衡最好，但欲望無窮的時候就會覺得錢不夠可是領的多也容易花的多，花習慣了享受習慣了，就會回不去推 vtr198172: 推~~這幾點其實拿到別的高薪工作都很適用→ tumusi: 耐操耐罵在台G是基本工，反應快才是重點把自尊心丟掉最重要推 yoluofgiprts: 很多只看錢的 這種進去都後悔沒辦法，大家一定都會聽到錢多難賺，不去會後悔→ tumusi: 不要忘了，台G身邊的人都想看你笑話，沒人願意教你，只有→ tumusi: HL你的人一堆→ tumusi: 唯有把你壓在地板，這群人才能繼續生存我不能多說。。噓 sendtony6: 與世界為敵勒推 astrotails: 這三點在很多公司也很適用推 cobrasgo: 讚推 barrytwu: 蠻中肯的...推 JubeChocobo: 你這不就說上面聽report都是笨蛋嗎 這是洩漏公司機密對不起，但是底下有人為我解釋了推 erial: 那三點都是通用技能，還以為gg多屌→ erial: 講難聽是野人獻曝推 gn01657736: 認同，這篇正確度高→ lionheartmax: 寫給菜鳥看得,gg分紅高,更是強調自己能力手腕ＸＤ推 lantimes: 多去看看外面的世界吧 要賺多點錢 只有GG嗎？ 放開自己→ lantimes: 是前幾大，多去外面認識人，你會覺得世界很寬廣的世界之大，寶可夢都能成為大師了推 mhliu8: 推三點推 tipsofwarren: 這就是人蔘人參嘛...不就比當歸在大一點推 weneedyou: 不想去的人可以去「精材」 小台積→ havanabay: 講得好像前幾大的都想去GG? 拒絕GG的人可多了→ havanabay: GG又不像台大　是公認的第一志願抱歉，以後我會表達清楚推 mos888tw: 去台積轉其他公司生活型態可能也差不多吧?推 nakamaru0904: 多去外面看看吧！分工太細的結果，待越久越把路走→ nakamaru0904: 窄，越不知道該不該離開。若是賺錢為考量可以。推 czhen: 中肯推 etoanik: 兒子 vs. 機台 dochi?房貸　ｖｓ　分紅推 CIIIO: 半導體大概就是個技術20%，嘴砲80%的產業也不能這樣說推 taurus1981: 是要說上面想聽的推 WenliYang: 中肯，最想要啥就往哪去。推 oneheat: 你說的這三點有哪一家公司不需要的嗎？→ oneheat: 反應快，能言善道，充滿自信，請問這種人在哪間公司會生→ oneheat: 存不下去啊？都存的下去，這種人是人生勝利組噓 manpower2000: 你應該只去過GG吧? 你這三點換一間公司再發一篇也不→ manpower2000: 違和想必大大沒看我第一篇文章推 aaaming: 是loop 是路  傻傻分不清楚 @@→ Santander: 死路一條推 lmz1451: 推推 GOLDCOW4721: 科技業好像都這樣，gg更是加倍推 mcm0120: 感恩→ arthur122297: 不歸路吧，嘆~噓 love072642: 你錯了 不能說謊這件事不同意 你他媽一堆人為了閃→ love072642: 事情 連op都敢撒謊 只要講得有自信 你他媽長官就信你→ love072642: 這就是gg HL文化衍生出來的大大，你快去發表不自殺聲明。。。推 shihhao: 慘...推 mos888tw: 說謊不要說被拆穿了 哪怕是被懷疑一次你都黑到死→ mos888tw: 不要拿人格開玩笑 除非後台超硬推 EpicWang: 這三點在台灣大公司都適用!!噓 Hikkiaholic: 2就是說謊啊 又說不能說謊 狗屁不通我要反駁你，當橘色很接近紅色的時候難以分辨的時候，就看你怎麼敘述讓別人的認同跟你一樣了但他沒說謊阿推 FESTUM: 這三點到哪間公司都必備啊 只是GG定辦不到的人特別兇殘→ FESTUM: 分不出2跟說謊差在哪的人真的很幸運 你不是還沒出社會就是→ FESTUM: 成功找到個如同溫室般的工作 台灣科技業很地獄的推 teardropbox: 這世界不是只有GG 薪水比GG高也不少→ teardropbox: 弱者到那永遠是弱者 不會換公司而改變甚麼有時候只是棋子放在錯的盤子玩，放對了就登天推 littlelaba: 這三點 真的是做得越久越能體會.....!!推 sqt: 很好的3點分析，謝謝分享!!推 ACRRBYEK: 感謝分享推 nicnic12: 好文，推一個推 wumin0304: 寫得真好，幾乎跟我當初進去的感受一樣！！這句話是您已經離開了嗎推 bluefish520: 推推 dai26: 時間無價，我只想說這句話時間無價，每天都跟時間賽跑推 glue731: 在有競爭力的公司都需要具備這三點 但GG在這三點的review→ glue731: 絕對是特別嚴格特別緊 不會像一般公司有一點tolanrence您一定有來過推 moon2519: 那三點不論在那家公司都很重要！推 BSX: 無論哪個工作都是這樣的噓 sendtony6: 我倒是想看看走到n7之後，gg還能玩什麼→ sendtony6: gg所有的轉投資都是失敗，所以你說gg高層有多強我倒是→ sendtony6: 挺懷疑的→ sendtony6: 風水會輪流轉的噓 illidan23: 就算有這三點能力還是待不下去 在GG根本浪費生命推 cloning: 好奇一問 GG有路跑社 社員是在相對較輕鬆的單位嗎看人吧推 sky3399: 會說話 職場都很需要 ～真的不是gg專屬 不過對居居來說→ sky3399:  能躲則躲吧推 prosperous: 推推 maneatis: 不過就是實力要夠強，能夠說服別人對你的question，這→ maneatis: 不管到那邊都是一樣的講話要夠有技巧推 mathrew: 那三點套在任何公司上  都是一樣，有辦法做到那三點→ mathrew: 不管去哪就是比較吃香推 andyxstussy: 最後一句好震撼喔    學生受教了麻煩趕快還沒做的想做的都快去做一做推 timyanzi: GG還是很多非產線的爽缺的!!也不高壓～天天準時下班推 rainlover: 為了能讓GG更好，呵呵呵呵推 qazsedcft402: 好可怕推 kay2005: 推你的分享而不是炫耀我都是很誠懇→ WenliYang: 為了讓GG更好！？ XDDDDDDDD噓 jagger: 唬唬還在唸書的學生  哪間公司不是這樣  至少GG錢比較多您錯了，其實如果你的夥伴是從很多別的公司來的，聽他們分享以前公司的生活你就會發現還是有很多公司不是這樣！→ WenliYang: 老闆問你們為何而戰？ 眾工程師高喊: 為了GG!!! (類似→ WenliYang: 這樣嗎？)推 a7731635: 同為GG人 最後ㄧ句特別有感覺...來吧，一起吃飯推 buddar: 要健康也不適合gg,臉皮也要夠厚→ buddar: 連假日都在煩惱，沒辦法放鬆，長久下來建康會出問題，賺到→ buddar: 的錢也只是醫藥費→ buddar: 說哪間公司都這樣的人，是除了待gg,還待過哪間?推 ja6150: 錢或生活品質擇一囉推 zsman: 實在推 ljsnonocat2: Fab風氣又比其他單位更差推 oneheat: M，Q那個不是這樣，Q還比M兇殘推 wsn1009: 之前在GG.現在某科技業傳產.只能說表面上做的事情都一樣→ wsn1009: 但是review的力道.還有對事情要求的程度絕對有差~→ wsn1009: GG 1個月要完成的事.這邊可以拖到半年.就是一分錢一分貨有人替我說話了哈哈哈推 wangmelo: 台積也是有爽缺，不過鄉民進不去推 jennfeng: 台G爽缺沒有到鳳毛麟角，但新人確實不易進去推 jennfeng: 大部分都是當產線三寶，但不同module loading還是有差→ jennfeng: 異推 a771116123: 三點都切中自身啊～→ mark771006: 推推 toyjhe: 求內推有能力不用內推推 lindasy: 不能同意更多了。好在我先離開了，結果得到更多 !您得到什麼？推 oldnike: 台灣是沒其他公司了，是吧，整天GG,早晚被K.O推 canallchen: 這三點每個公司都適用不好意思，我現在才回應大家，信箱的部份我想我有空一點我在回覆，抱歉因為假日還有去上班，所以不能馬上看馬上回。謝謝大家對文章的反應，也讓我看到鄉民的內心都就事論事。深深的感動並且道謝一度我很猶豫發這些文章，長期觀察下來都被說這裡是ＧＧ個版要在他人領域反駁他人或是秉持不一樣的意見是需要勇氣的然而我希望更多人能夠了解各行，所以我分享我的歷程得到的結果讓我內心激盪，在此跟各位耐心看玩這篇文章的鄉民的深深的一句，謝謝。意見的交流，總是有正有反才來的公正～※ 編輯: x071500 (36.234.254.249), 07/24/2016 23:41:04推 sytang: 寫得很中肯啊!! 我們在gg待了N年 實在看不到孩子成長的笑→ sytang: 容 睡覺也精神緊繃 周末累到只剩心臟還在跳動的疲憊→ sytang: 實在受不了  打開履歷  跳槽到國外企業  才知世界有種東西→ sytang: 叫做生活品質!!推 BoyLie: 推一個  感謝分享推 arod3101438: 推，感謝分享推 yef900386: 推推 benian: 請最AR 跟 Sponsor 是什麼?推 cynric717: 推推 sinya101: 寫得很好，我已經很久連周末都沒放鬆的感覺，進來gg的這→ sinya101: 兩年常跑醫院，前年還生病開刀住院1個月，最近考慮要離→ sinya101: 職了，那個心理壓力要待過gg的人才知道...推 akakbest: 沒有2 就算有1or3也會被搞到沒有推 windbells: 很多家都適用，只是level不同推 Mariobrother: 電機本科生推！推 tweence: 推推 winer2794: 推薦想進去的 可以看這篇文章推文自動更新已關閉