[徵才] 清大化工系生醫材料實驗室徵博士後研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taandhot926 (乃)看板Tech_Job標題[徵才] 清大化工系生醫材料實驗室徵博士後研究員時間Fri Nov 21 14:53:01 2014【工作職缺】    博士後研究員【工作內容】    1. 協助國科會計畫推執行2. 協助計畫報告與論文撰寫3. 協助計畫相關之研究與行政工作【徵求條件】    生技、生醫、醫工、化工領域等相關領域博士畢業對藥物制放、生醫材料有興趣者【工作地點】    國立清華大學化學工程系宋信文教授實驗室【薪資範圍】    依照國科會規定辦理【需求人數】    1人【連絡方式】    意者請將下列資料寄至mupo1227@gmail.com，信件主旨請標明「應徵博士後研究員-XXX(姓名)」(1) 個人履歷(2) 著作目錄(3) 其它有助審查之相關資料--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.129.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416552783.A.89D.html推文自動更新已關閉