Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？時間Tue Aug 21 20:45:35 2012※ 引述《kogba (要亂大家來)》之銘言：: 請問各位前輩，台灣的IC設計是研發嗎?: 某位主管跟我們說過，台灣沒研發，: 若是如此，為何還要叫做IC設計呢? 是要設計什麼??: 謝謝~~雖然我不是搞IC Design的，但是常在提技術研發的Proposal，每次公司內部要提研發的 Proposal，都會遇到很奇怪的狀況。長官們的觀念都是這樣:1.市面上已有的技術或產品就是沒有研發性。你是什麼咖，同樣技術微軟、Google、國外大廠都做了那麼久了，你區區一個博士 Team 贏得了他們?一定是你們沒搞清楚。 Reject，明天重新給我一個新的Proposal。2.市面上沒有的技術或產品，具有具有新的商業模式應用，或新的基礎科學研究。全世界沒人搞過這商業模式，一定是有人想過了，但不賺錢。一定是你想錯了。(開始挑意識形態的小毛病電翻你)沒人搞過? 風險太高了，我們不搞這種東西。你區區一個平凡人，憑什麼想到這麼屌的東西?一定是你錯。這技術怎麼賣錢? 要投資多少錢? 什麼時候回本?你這個回本計畫根本不可能，別傻了，你是平凡人，公司又沒資源不可能成功的。(然後開始挑你的用字遣詞)你要賭上職位搞這計畫? 抱歉，長官不讓你做，因為你會連累長官。你要做自己辭職在家自己做吧。我在學界、財團法人、一般公司都遇到同樣的情形。每次說要提研究計畫，都是玩假的。搞真的研發，明天不能商品化賺大錢，就電爆你。搞假的研發，又說你贏不了別人，能力差只能做 Me too，搞到最後研發只能做 Me too，但是從成本更低，或效能更好來切。然後搞這種研發，你用成本更低的方法達到同樣效果，長官還會質疑你:"一定是你做錯了，國外做那麼久怎麼可能輸""你減少10%成本叫好? ，我覺得至少要減少90%成本才RD..一定是你做錯了"總之台灣的研發風氣超奇怪的。施捨你一點點薪水，叫你要創造世界產業奇蹟，你賭上職位去研發長官還怕得要命，先有一定是你錯、你一定不行的觀點。搞到最後，我還真的不太懂什麼叫研發。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.211.102推 WenliYang:臺灣人腦袋只有錢 難怪永遠輸人 窮島推 LaPass:1F那句話會害一堆比年薪、喊薪水出太少的鄉民中槍耶 XD→ YunJonWei:應該是說掌握資源的人，根本就不願意冒研發的風險→ YunJonWei:稍微看到一點點風險會影響自己的職位，就推掉了。→ YunJonWei:都已經是既得利益者了，何必冒風險呢?推 windgod124:正確來說~與其砸錢 不如花錢~  所以台灣輸韓國 是正常推 boGhosts:不能按讚太可惜推 lin4fon:中肯推 cation234:真是說到我心坎裡推 centra:十年前也沒有人認為MTK會打贏TI啊推 centra:台灣公司很少敢走自己認為對的路→ totqoq:現在也沒多少人認為MTK會打贏TI阿...還是贏了我不知道= =推 Emerson158:我開始相信你了推 centra:大家只想當老二 成為跟隨者 主管因失敗被拔掉的風險就低→ tearcolor:你的主管要是敢做別人沒做過的事情就不會在公司上班了推 centra:至少MTK打破以前手機的模式 靠這風光好一段時間→ tearcolor:安全的方法就是東摳西摳 東抄西抄，弄些無關痛養→ tearcolor:好像又跟別人有點不一樣或者在沒用的方面好一點這樣→ totqoq:這麼說好了，市場上的研發是顯而易見，像apple，HTC→ totqoq:IC裡的研發不是專門的人當然看不出來，我相信國內大多有自→ totqoq:己的研發成果，只是外行人看不出來...推 DCHC:因為有迴避設計的問題，沒先想好，以後會被告侵權。推 sxoao:蠻有道理的...→ iincho:可能要先定義一下什麼是研發, cost down的技術算嗎?→ iincho:我覺得算，cost down也是有技術性的，而且這是台灣強項XD→ totqoq:只要有創新都算研發吧...→ YunJonWei:我覺得我遇到的狀況是，沒賺錢的東西都不叫研發。→ YunJonWei:創新、新發明、新設計，但沒有實際產出，是不會被接受的→ YunJonWei:專利沒辦法立即看到商機換成錢，這種也不會過。→ YunJonWei:至於學術論文更不用說了，沒賺錢? 你幹嘛投論文。→ totqoq:這篇主要在說IC，IC方面的話常常會有新設計，也有實際產出→ totqoq:但是只有多加幾種fuction，方便測試及debug。買IC的人也看→ totqoq:不出來。→ totqoq:消費者不懂，但是公司裡的大頭懂。可以減少改板的次數→ totqoq:縮短出貨的時間。對於客戶來說這項技術是沒用的。算研發嗎?推 vigor3:完全同意推 DCHC:發明、新型、新式樣都是研發，但價值不同，也易被老闆自誇。→ ballstick:MTK哪時候打贏TI了....TI退出2G是人家有眼光→ ballstick:一退出整個2G市場就爛掉了....→ totqoq:我差點相信MTK打趴TI了!!推 shawncarter:MTK打趴TI...?→ Skylegend:至少MTK在2G逼的TI退出了，還大賺了一筆，要是TI能搶下→ Skylegend:2G市場，他最好想退出。推 u2gogowin:退出2G是因為無法兼具啊, 能吃誰會不吃乾抹淨→ Skylegend:就是有人能讓他無法兼具，如果是個爛公司，他哪會讓→ totqoq:換戰MTK跟TI嗎= =以全面來說，技術面or產值，勝負立現→ Skylegend:沒有要戰喔，為什麼老愛說誰贏誰，只是說不是爛咖而已→ Skylegend:MTK營收也是曾經贏過NVIDIA，近幾年也是在NVIDIA附近→ Skylegend:只想說並不是一間很弱的公司而已→ totqoq:我也覺得他很強，事實上也是。但贏過TI有點誇大...我只是想→ totqoq:表達這樣QQ推 sinsony:兩間公司要怎麼比 @@? 比營業額還是單一產品市佔率 @@推 adm123:施捨你一點點薪水，叫你要創造世界產業奇蹟+1推 jerrylin:台灣老闆只有COPY  跳槽吧推 xajx:唉....推 kaibaseto:念書時跟教授meeting也差不多這樣推 casimodo:舉手發問 那什麼是老闆的正解?推文自動更新已關閉