[新聞] 台積衝7奈米 找蔣尚義回台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OGCOGCOGC (大懶趴頂扣扣)看板Tech_Job標題[新聞] 台積衝7奈米 找蔣尚義回台時間Sat Jul  4 09:43:30 2015http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150704/36645650蘋果日報台積衝7奈米 找蔣尚義回台目標領先全世界 「等競爭者追上時 台積更具成本優勢」2015年07月04日兩度退休【蕭文康╱新竹報導】人稱「蔣爸」且兩度退休的台積電（2330）董事長顧問蔣尚義昨獲選為新任工研院院士，蔣尚義昨透露，過去每年回台4次、每次2周，但今年上半年有一半時間在台灣，主要是董事長張忠謀「交代一些特別的事給我」，他強調，台積電下一個目標就是要把7奈米做到全世界最領先。外界關心台積電在7奈米製程能否領先英特爾，蔣尚義期望能夠領先，但他也說「不好講，就像趕路一樣你在跑，別人也在跑。」而半導體業者朝向18吋晶圓的發展，他認為這就像是大吃小的策略，算不是很正派的做法。面對摩爾定律的困境上，蔣尚義說，摩爾定律在2020年後會出現瓶頸，也就是到3奈米製程時，在技術上會較難突破，但台積電也不擔心競爭者會追上來，因為台積電早已準備好技術和產能，等競爭者追上來時，台積電會比對方更具有成本上的優勢，到時就是拼價格，看誰的毛利高。摩爾定律瓶頸3奈米也由於摩爾定律發展未來可能停滯，給了競爭者趕上來的機會，蔣尚義認為中國1年半導體的進口超過2000億美元（約6.2兆元台幣），由於本身市場太大，他們有要做起來的壓力，加上中國很積極要自己發展中央處理器，同時他們官員對於半導體產業也都蠻了解的，因此這次有可能做得起來。所謂摩爾定律（Moore’s Law），是英特爾創辦人高登摩爾（Gordon Moore）在1965年發表文章，指IC上電晶體的數目每12個月會增加1倍，而成本不變，在1975年他修正為24個月，近30年來半導體發展都是依循此一軌跡。物聯網技術層次不高蔣尚義轉述說同事台積電副總左大川曾經告訴他，到目前為止全世界的太陽能電池產業，只有中國是不賠錢的，顯見中國市場夠大，可以整合系統設計和自訂標準等具有優勢。面對物聯網的興起，蔣尚義則認為半導體的前景不一定要全看物聯網，主要是因物聯網產品主要還是集中在民生產品，所需要的技術層次不需太高，半導體都要有主要產品當驅動，之前是電腦、2010年以後變智慧型手機，但接下來的物聯網技術，不像電腦和智慧型手機，因此不能只靠物聯網，反而像中央處理器產品，將應用在雲端、資料中心及汽車等領域，由於中央處理器需速度快，產品有價格支撐容易賣，是會起飛及可以生存的產品之一。雖然張忠謀要蔣尚義回台襄助，但他仍認為要有自己退休後的休閒時間，他自謙自己是屬於「沒有出息的人」，即使退休不再去做任何事也不會感到愧疚，睡到自然醒也很好，他認為「剩下的時間不多，要好好休息做自己想做的事」。因此退休後遊山玩水，今年已去過雲南麗江，他預計7月要去亞馬遜、9月去夏威夷、10月要去美國新英格蘭賞楓。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.114.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435974213.A.5EA.html推 mico409: 5月底聽朋友說第一批lot到WAT推 deltarobot: 蔣爸都退休了還不能安度晚年QQ推 kikicoco168: 張忠謀表示：那我現在是......?→ Brotherone: 五奈米team快要成立啦推 Narcissuss: 用樓下的老二當光罩就可已曝出來了推 ganninian: 找彭明輝啊 他不是很行 還是只會嘴巴罵一罵推 g10: 台GG是沒人才 才會一直用退休老將 三星將大勝推 pipi1983: 彭明輝是個人才，可以請他這無敵大學者來研發→ pipi1983: 他應該會說只是size變小，有很難嗎？ 找個高職生來做隨→ pipi1983: 便都麻搞的出來→ kenjy: 還好彭大教授退休了  不然會有更多人受害推 g10: 彭明輝是清大教授 是教授 當然人才 張忠謀三顧茅廬請得動推 cobrasgo: 二流公司請的動彭大教授嗎？噓 ymtk3280: 台灣人的可悲 都退休了還被找回來 怎不給有爲的青年試→ ymtk3280: 試推 ganninian: 在台積隨便找個處長都比彭明輝強吧推 cobrasgo: 年青有為…有幾個學經歴比得上蔣的？→ cobrasgo: 千軍易得，將帥難求推 gggg9999: 有才能的年輕人沒幾個阿  唉  雖然我也是年輕人 但事實推 hegemon: 錯了，是老人從來都沒有給年輕人機會…其實最有能力接蔣→ hegemon: 爸位置的年輕人不是沒有，只是被鬥到三爽去了推 hsnulight: 你看台積電換來換去還是那些人morris 蔣爸 左大 mark..推 Fukker: 找彭明輝呀  出張嘴就突破物理極限→ HFET: 推 cobrasgo: 二流公司請的動彭大教授嗎？→ GoldX5: 鄉民不要以為自己不行=全台積中生代都不行，可以嗎?推 bala214021: 這麼威了還認為自己沒有出息！→ ypxx: 山頭這麼多，只有蔣先生鎮的住~→ LOVEMS: 蔣天生?推 whitehumor: 記得有一個蔡XX 以前不是有拱他接班？推 gn01216674: 蔡後來不是被放逐到後宮太陽能嗎XD→ zhi5566: 蔡去中華電信了→ william7713: 去中華電信還是一直被罵XD推 DevilsCrying: 中生代不是無能 是人太多 勢力分散→ cocokeke1556: ...........→ cocokeke1556: 他如果沒出習，那在座的各位包括我，豈不都是垃圾？→ cocokeke1556: QQ推 venty: 他當天採訪時有提到新生代的年輕人，說要勇於實踐 不要只→ venty: 書推 venty: 看書說故事  在嘗試中學習經驗跟失敗是正常過程推 heinztzeng: 啊到WAT有過嗎 還是漏電流全部spc alarm推 buddar: 如果拼價錢，福利應該會差很多推 kevabc1: 他說他自己是沒出席的人........那我們就是阿米八了推 jagger: GG下面都沒人了嗎推文自動更新已關閉