[請益] 該不該換跑道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myeyes (   天使   )看板Tech_Job標題[請益] 該不該換跑道時間Sun Jun  9 09:50:21 2013在下是國外商碩畢，目前在某台企業擔任Sales & Marketing，銷售產品是小電子配件，工作上常有機會和外國人接觸，三年來學到不少。但因為主管屬於高壓管理，長久下來真的有點受不了，萌生退意目前收到富X康的手機部門offer，主要做生產與訂單管理。可以理解因為自己在這一塊經歷有限，因此月薪略低於現職，但年終加上會略優於現職。兩份工作應該都是11小時左右一是考量現職的企業還可以學習，但後面升遷容易卡住，且企業本身營運下滑中。三十當口，請教各位想法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.30.59推 intotheman:比高壓 富士康不遑多讓推 newfolder:如果換跑道是想離開高壓管理 富X康不該是你的選擇→ newfolder:如果換跑道是為了換到一個有希望的企業 手機部門也不是→ newfolder:你的好選擇   這樣很清楚了?→ gsrr:生管似乎也沒甚麼好期待的→ dino1206:我個人會選現職，發展前景大。至少去富士康不是你的樂趣→ dino1206:依你的描述，待不下現職也別去富士康。別急，可以再找→ dino1206:我估計你去富士康待不久，待久也是不快樂，無法享受工作→ lave70:看起來你這訴求是要理想的跟主管或同事工作的fu 建議就往→ lave70:這方面進行吧推 jamison0814:看錢多的份上還是去富士康，抗壓性跟拿得錢是成正比的→ jamison0814:哪個工作沒壓力?怕死就去考公職算了推 micbrimac:比高壓  還是不要來富士康的好...推 hck819:外語能力好勸你還是盡量找外商,真的差太多太多了→ hck819:差不多的工作內容,在ODM的pay只有外商的1/2,雖然外商現在很→ hck819:多都是約聘制,但光是薪資上的差距,可以無視了推文自動更新已關閉