[心得] 無薪假人數 再創今年新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[心得] 無薪假人數 再創今年新高時間Thu Sep 17 12:34:59 2015無薪假人數 再創今年新高企業員工放無薪假人數再攀升，根據勞動部最新通報顯示，截至今年9月15日為止，放無薪假人數已達783人，再創今年新高。台灣出口連7黑，主計總處也下修今年經濟成長率至1.56％，甚至「保一」都有困難。到今年9月15日為止，已有19家業者、783人放無薪假，創下今年新高。總人數較8月底增加114人，更比去年同期20家、337人增加逾1倍。勞動部官員對此表示，雖然無薪假人數攀升，但家數比人數重要，目前家數仍然維持，情況尚可接受，未來若大量解僱及無薪假家數明顯增加，勞動部將跨部會組成產業輔導團，幫企業度過難關。http://tinyurl.com/pd3dgzp------------------------------------心得:無薪假 裁員 然後還有一堆高層自殺~~~~覺得台灣科技業好像越來越難待啦~~~還是是台灣越來越難待了???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442464503.A.730.html推 wj1009: 再加上股房雙跌，今年可能很慘...→ KCKCLIN: 面試邀約也越來越少QQ推 Fiona102: 看起來沒什麼 單純循環而已推 sammnbv: 今天去拿資遣證明  準備領失業補助金→ shaoweei: 都不寫有哪幾間，這樣怎麼防雷推 Eric0605: 不只無薪價啊 還有裁員的咧 新聞都沒報推 osbsd1: 何時輪到台G推 xmann: 只有不爭氣→ shaoweei: 的企業推 openeyes222: 最近種菜的賺翻了，不孝慮嗎?推 deadlygerm: 半導體產業要放無薪假了嗎?推 williamsm: 話說今年跟前幾年比，算是最慘的一年嗎？噓 xup6fm06: 不要臉的勞動部噓 QK199: 未來，還看的到未來嗎？噓 fluffyradish: 幫助企業渡過難關 資方部無誤推 dolan: xmann: 只有不爭氣 <--可以解釋怎樣爭氣嗎?→ KCKCLIN: XD那是反串啦→ gong0304: 好多老闆可以得諾貝爾獎……推文自動更新已關閉