[請益] offer該長什麼樣才正常 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovesnake (LoyalDog)看板Tech_Job標題[請益] offer該長什麼樣才正常時間Tue Dec 30 01:48:17 2014之前找研替拿了幾家的口頭offer, 但真正看到紙本的只有一份……原本期待上面除了薪水以外，還有年終、休假、加班、分紅等等的資訊……但他只有每個月的薪水跟伙食費啊QQ 連保幾個月年終都沒寫。這樣算是一份正常的offer嗎？ 還是因為研替比較特別，後面還會簽別份呢？或者正常的offer應該包含什麼東西呢？公司是晶睿～謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.121.221.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419875300.A.DF3.html→ MeiHS: 沒寫的就是不保證有 那就是張保證書...→ blackhippo: 上面寫的是最低保證有的東西推 Love1019: 保證？推 navybluer: 沒寫就不保證推 law1234: 樓上都正解。。。推 check: 捕獲野生九姑娘@\\\@推 jeff94lee: 安安，直接問HR好嗎？→ jeff94lee: 沒有的，你不現在弄清楚到時候後悔就來不及了噓 brent43: 你拿到的是陶寶網買的山寨版offer吧推 gbcowandy: 要包含保證薪資跟休假規定推 tom19830924: 我的offer也沒有這些 就只是個聘用通知書推 tom19830924: 我又看了一下 有待遇 試用期 其他→ tom19830924: 至於所謂的其他 包含休假.違約.員工權利義務→ tom19830924: 請自行去參考員工手冊→ v7q4: 能感應到$推 cobrasgo: 有眼睛有鼻子→ qweqweqweqwe: 搞不懂這種事不問HR問板友是怎樣。。推 frostfinger: 很多公司都只列月薪 年終或其他獎金都不會亂保證→ frostfinger: 列上去就表示不管你做得再爛 他都還是得給你 那公司→ frostfinger: 要拿什麼來激勵員工或警惕員工= =?推 clarkman: 老實說很多公司都不會寫上去...謝謝各位的回答！之前問過HR了！他只說公司沒有規定這麼詳細就帶過了囧……不太好意思再繼續追問。初出江湖不敢太咄咄逼人Orz （白話文就是我太孬）而那只是其中一張offer,想說板友們看過各式各樣的offer，可以有比較多的建議這樣～年終的部分是看兩個同學的都有寫，但晶睿卻沒保覺得怪怪的，想順便問問看有在晶睿上班的前輩如何～※ 編輯: lovesnake (42.66.80.3), 12/30/2014 12:45:48推 b6byc: 保xx,一定會寫. 沒寫就沒有保證.推 jammy50605: 晶睿大公司不會亂搞啦 20~22個月爽爽拿我問HR加班費的時候他說公司沒有加班費……我瞬間將警戒心提高兩倍…………大公司為什麼會沒有加班費呢QQ?推 Fiona102: 通常都不寫在offer而是寫在規章上 因為景氣不好規章修一→ Fiona102: 修簡單多了→ Fiona102: 簡單講就是不敢保障啦了解…… 這是應證了板上的晶睿快倒說嗎…………愈來愈怕了。※ 編輯: lovesnake (140.121.198.160), 12/31/2014 13:49:28推 readonly: 沒寫就是有鬼，沒人逼你去。推文自動更新已關閉