Re: [心得] 工作真難找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者djviva (淡定~ 穩中求勝)看板Tech_Job標題Re: [心得] 工作真難找時間Mon Aug 26 13:08:51 2013※ 引述《edcxz (我在中東的日子)》之銘言：: 首先我當初會唸軍校: 怪我想太遠: 高中畢業18: 中正理工畢業22: 服役20就有終身俸（每月近5萬可領到死，掛了後配偶可領一半到死）原po學經歷: 因為自己條件又不是特優尺有所短, 寸有所長遇到適合的缺你就是特優, 在不合適的缺面前你當然不優人皆如此, 不用怨天尤人: 只是對於: 1.答應錄取，連薪資都確定: 但過幾天卻通知已經找到人....剛好對方也是騎驢找馬, 彼此彼此, 不用放在心上: 2.就算我年紀很大  身份特殊: 可是碩士薪資開不到25000: 說會在跟董事長討論  結果卻無下文就面試後對方覺得你不是那麼適合這缺 or 有他人更適合罷了: 這兩點我很在意: 或許這個社會就是這樣: 沒有白紙黑字: 認真就輸了這話看來很詭異, 這真的是國軍校級軍官水準會說的話嗎?: 我只是想賺錢（30000以上吧？）  每天能回家睡覺（以前都一個月回家一次）: 如此而已大環境沒以前那樣好是眾所皆知的事情但也不代表找不到這條件的工作, 比較難找罷了國軍多年的"訓練"下, 您應該比我們具備更多的耐心毅力來找工作不是嗎??: : 我元智化材碩: : 中正理工應化: : 33y: : 有CNC乙級。立體製圖丙級: : 目前絕望中恕我直說, 再怎樣的專業(您的材料 & 應用化學)只要那些經歷是在軍隊中, 業界的公司多半都不會理會將校退伍想在私人公司找工作的我也見過很多但這種背景的人, 公司要錄用時往往是看中其"軍事化"一板一眼的管理特質先不說是不是真的將校背景出身的都很適合行政管理但我見過的老闆錄用軍人退伍的原因, 都是看中這一特質所以多半職位是特助 or 協理, 薪資當然也不低但您卻是拿著CNC乙級 & 立體製圖丙級的證照再找工作恕我直言, 這兩種證照很多高職 or 四技二技生就有了況且您的"專業"還沒有社會上實務的經歷那試想您是老闆的話, 一樣的證照你要請30多歲沒經驗的碩士, 還是20出頭沒經驗的高職技職生呢???只要用心去看待自己, 就可以找出自己的長處 & 特質就著這些特質來找工作, 才行~多點耐心, 繼續找下去一定可以找到適合你 & 條件不錯的好工作的!但首先我覺得你要再多了解一下你自己!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.135.187推 weekend0330:推推 edcxz:剛畢業的人..對任何一間公司來說  什麼才是專業？→ edcxz:我只知道一個位置待幾個月  專業程度就會出來推 edcxz:謝謝你給我的建議推 marsha11:請問樓上有開花嗎？→ hadessage:一個位置待幾個月  專業程度就會出來???   用心程度才是→ hadessage:重點 不然也只是學到如何操作而已→ untry:是大部份企業都省掉了人材培訓這塊,基層工作都是可以靠訓練→ afters:通常專業需要幾"年"..幾個月才剛成為戰力而已→ afters:新鮮人只要表現出有能力學會這個位置的東西就好...→ afters:要不就是課業的延伸，要不就是學習能力或人格特質的展現→ bbbing:可塑性差很多，當兵很難保持唸書狀態→ bbbing:當冰十年，廣義來說也算是就業，這十年你學到的專業在哪?→ bbbing:待幾個月就能專業，要嘛誰都能幹(錢超少)，不然就是你超強→ bbbing:你認為你是超強的那一邊嗎?→ rock1986:剛畢業的人可塑性高阿 學東西的速度也快 不過原PO條件不→ rock1986:差 如果真的想待科技業 再努力面試一陣子吧 會有機會的推 kyll:大推 新鮮人只要表現出有能力學會這個位置的東西就好→ kyll:年輕新鮮人的優點就是學東西速度快推文自動更新已關閉