[請益] 請問機械系出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kight50205 (pete)看板Tech_Job標題[請益] 請問機械系出路?時間Sun Feb 22 04:01:56 2015小魯正值大四要考研究所的階段想說以後當工程師討口飯吃但是我在科技板和機械板上爬文好像一堆人都覺得不佳 甚至勸退讀機械研所所有有想要轉考電類的研究所我想請教板上前輩 一些問題一。就是機械系真的在就業上有那麼不堪嗎?本來是要考固力組但我在讀材力靜動的時候常常覺得,這些東西是否以後就業可以用到?還有就是跨電類應該比較難考不知道值不值得拼一下!?還是說機械系控制組接近電機?二。還有在跨考電類研究所。是否考科選擇會影響就業?因為我找了電機系資料裡面組別很多,倘若我要跨考我也不知考哪一組。但電子學自控機械系是有碰過,準備較容易。我有找過X碩對電機各組別的出路探討但其實我看不太懂業界公司的分類三。這問題比較不重要..因為我知道考上了再說== 但我還是很好奇就是考上之後找的到指導教授嗎?不能準時畢業是常見的?不知道這篇發在這適不適合我覺得這人比較多希望各位前輩大大可以給點指點--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.65.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424548919.A.19F.html推 Love1019: 強者我兄弟當年也覺得好好唸機*系 出來不怕失業 …推 Love1019: 結果十年過去了 他還唸了四大的機*博士 但就業後卻只看→ Love1019: 到到整天在擔屎 被工廠罵 被老闆嫌人事成本高 整天加班→ Love1019: 到半夜 考績差分紅少 超級黑 升遷無望…推 b2481: 不是怕失業，是怕再資深，薪資也只有70k推 b2481: 一開始看機械版討論串，因為太誇張了以為是反串推 Love1019: 他的能力算強了 但他老闆就一直加工作量壓交期… 可以→ Love1019: 說他只是個案… 但我怎覺得這是一個又一個的個案呢？→ b2481: 結果每篇風向都一樣，整個人就被吹垮了= ="推 Love1019: 樓上 你可以看看自己BG的理級主管有多少是機構出身就知→ Love1019: 道機*系的CP值有多棒了…推 WuDhar: 傳統產業請不起你，小弟今年快奔三，同學年薪最高→ WuDhar: 是台G設備，除非你出國工作→ myzonexx: 轉控制會好點 但還是差電類很多 誠心建議跨考！機械本→ myzonexx: 本身不差 但錯就在我們在台灣推 ayabrea74012: 看過國外 鏟花人員 年薪250萬…工時比工程師還低→ Kayusumi: 我讀機械自控的 覺得有能力還是跨電機自控好→ Kayusumi: 當初懶惰就直升上去ORZ推 ipod89757: 讀機械一定有工作 但是薪水你可能不會滿意推 ctx705f: 反正就目前就業取向和科技板風向 除了EE和CS外都是狗屎→ ipod89757: 我也讀機械控制組 目前機械跟EE CS的薪水比本來就比較→ ipod89757: 低→ ipod89757: 不過我還是不後悔讀機械就是了推 rubberking: 本來除了EE CS其它就是屎→ wondtty: 說不定是因為成大的才這樣啊？推 dakkk: 機械好處是傳產科技都吃的開 壞處是薪水不必ee cs→ dakkk: 不比→ ipod89757: 某r 還在EE看世界 XDD推 jammy50605: 我朋友念UIUC機械也說在美國工作不好找推 ganninian: 能跳電類就跳吧 政府的產業政策還是以電資為主推 bboy1117: 唸什麼其次吧。會最缺的AOI、ROBOT、非標設備，就有高薪推 Messibugoo: 機械類賺的都滿低調的～平均不比電資但工作機會多→ ipod89757: Robot在台灣老時說沒啥搞頭推 dakkk: 台灣比較以機械為主的工業就汽機車  但都不必國外 連國人→ dakkk: 都不買單 航太又沒技術 所以機械要很好實在沒有→ bboy1117: 好吧，含淚補充……AOI，ROBOT，非標在強國很缺。→ ipod89757: 我也是做robot 但是台灣哪幾家在做 就算有在做各方面也→ ipod89757: 都被國外屌打→ ipod89757: 就算搞工具機那個薪水也是慘不忍睹 所以還是乖乖去GG→ ipod89757: 輪班推 dakkk: 台彎機械指標企業 會不會就上銀？推 WindowsXP: GGRD有機械的啊 ZZZ推 MaDerB: GG設備，不要浪費生命當機構 ，公司內機構都是負責搭屎的推 straggler7: 研華,巨大表示....→ ipod89757: 新代也不錯 只是不想做控制器→ ipod89757: 有聽過112機械碩去GGRD的 不過他是控制組推 twst: 本身唸機械..進入產業以後會發現機械薪水真的低...→ twst: 真要唸機械就唸自控然後程式寫得好的話洗一下經歷推 Kun358: 公司巨大，薪資微薄。巨大(捷安特)112機械碩進去大概32K→ Kun358: 3年後你有機會破40K，要天天加班，周六也要去半天→ ipod89757: 112機械碩32k = =推 ptt5566fan: 機械在大陸也是低薪推 diaze: 機械系那些高度耗腦的科目,例如機動、動力、材力、流力等等→ diaze: 在台灣出去業界幾乎都用不到,因為台灣的機械業等級太low了→ diaze: 關於機械板最近有很多討論,那邊講的那麼血淋淋現實,→ diaze: 你都不相信聽不進去的話,那就繼續走入深淵吧→ diaze: 機械版Mechancal,那邊講得真的最貼近現實,建議版上的機械系→ diaze: 學生多去看看什麼叫業界現實.→ diaze: 更正Mechanical推 Love1019: 趁還有的救…想清楚吧推 evil0108: 機械那些高耗腦的科目讀的好的都去公職或國營了，因為台→ evil0108: 灣根本用不太到。台灣的機械業做的都是很low的技術，你→ evil0108: 動力流力熱力讀的再好也無用武之地。→ AInnor: 反正有機會進GG就進阿  什麼機什麼化的都去GG輪班最賺推 NCTUpttman: ================ 請參考文章編號 3851 =============→ kight50205: 小弟可以問關於電機考科選擇會影響到就業嗎@@!?→ kight50205: 文章編號是代碼嗎? 我找不到推 Soreio: 塊陶阿~ 電機資工發展性真的好太多了→ Soreio: 3851 [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪→ kjdfsap: 機械系餓不死吃不飽要養得起家人就當輪班星人吧推 foxgoodboy: 爬一下我之前的文章吧~~應該對你有幫助推 Havedream: 真的不要選機械，一整個冏。→ Kayusumi: 機械要破百要有點機遇吧，不過早九晚六7, 80萬也蠻多的→ Kayusumi: 阿推 jengmei: 樓上認真？供布一下公司吧？新鮮人有那麼多？推 magnetar: 直接考中鋼或是洗兩年學歷去GG推 weekman: 可以來做馬達驅動控制阿~推 zxc2694: 朋友機械碩 薪水3萬多卡死, 朋友資工碩 全部都4萬5up→ zxc2694: 除非機械碩 去台GG 輪大夜班 才有得比→ GTX280: 四大四中碩要領3萬多幹嘛不跳推 Rayheng: 好喔 所以大家意思在台灣二類都轉去EECS好了推文自動更新已關閉