[聘書] Offer(神教 群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idyl (Mr. Dog)看板Tech_Job標題[聘書] Offer(神教 群創)時間Thu Nov  7 21:38:46 2013大家好 小弟背景是中字備資管碩畢 畢業後在鴻海待了三年時間離開鴻海後 有幸獲得以下兩個工作機會公司            群創                 神教位置            南科                 高雄職稱        資訊工程師(ERP)      資訊工程師(PLM)薪水           (N+5)*14         (N-3)*14+每月績效工時         8:00~18:30            8:00~18:30住所            租屋                 家裡個人分析：群創：起薪較高，但公司不賺錢，幾乎沒有額外分紅。但吸引我的點在於，可以學Oracle ERP，未來似乎轉跳其他用Oracle ERP的公司方便。缺點就是面板慘業，進去之後不知會不會被定型，無法順利脫離。神教：雖然底薪低，但住家裡省房租，而且每月有績效可領，可以彌補底薪低的缺憾。年底視公司營運還有分紅可拿。主管說半導體可以再紅十年，相較之下面板業就有點前途茫茫。缺點是我以前在鴻海就是寫PLM系統，寫了三年已經有點倦怠了，神教也是用同一套PDM，我一直希望可多元接觸不同的系統，若進神教不知道工作熱情還可以維持多久。目前面臨兩難的抉擇，希望可以聽聽前輩們的意見，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.8.140→ iamsink:版大，你的表看起來是包子薪水比神教低捏，跟內文不同。→ zxzxzx12345:且每月有績效可領 內文怎麼怪怪抱歉放反了 已改※ 編輯: idyl            來自: 114.47.8.140         (11/07 21:47)→ keyboard56:看你當初離開鴻海的原因是什麼→ iamsink:可以先去學ERP，然後帶著兩種系統的經驗跳下一家→ iamsink:而且包子薪水高了8千，用在通勤、租屋都可以。※ idyl:轉錄至看板 Soft_Job                                        11/07 21:58→ iamsink:如果直接去神教，那甚麼時候才能再碰到ERP系統。→ idyl:離開鴻海有一部分原因是因為企業做事文化問題→ idyl:包子也屬鴻海集團 不知道企業文化會不會也類似？→ jaholin:文化嘛…二家都待過，個人覺得差不多喔~~推 mintan:沒面試矽品?→ idyl:矽品好像目前只缺CIM 我對CIM沒有愛＠＠→ MeiHS:血濃於水→ jack1st2001:矽品的IT很爽又大尾推 mintan:以您的年齡,建議去群創,之後路可以走的比較廣.推 phliao:每月績效別傻了，你三個有能拿一次就偷笑了，有也只是一，→ phliao:二千而已→ phliao:三個月→ phliao:啊為什麼是18:30? 明明班上到17:00推 phliao:分紅也別期待太多，你進神教會很失望推文自動更新已關閉