Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuchengdar (已經是大叔了嗎?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Thu Jul  2 12:35:01 2015一起共襄盛舉~小弟化學、材料類土博, 前一份工作在本土化工廠，目前服務於化工美商。轉換跑道到現職公司之前，曾面試過 Dow-Corning, Dow-R&amp;H, DuPont, 3M, Hankel,Evonic(可惜沒機會去Bayer, BASF看看)另外有Hunter安排面試幾家電子業的外商~本魯從開履歷到on board, 面試找工作花了一年多。我先針對"技術缺"的部分分享面試的心得1. 化工外商在"傳產"的技術缺愈來越少，可遇不可求。大多為業務缺，行政職都改contract。但電子業相關的事業單位，仍可看到少量的技術職缺開放。2. 外商HR挑選面試的candidate很看重"人格特質"，還有投履歷的"軌跡"。比方是否有投遞不同屬性的職缺，並會考量其動機。我猜測是因為職缺少、人員異動頻率較低，因此審核更加嚴謹3. 英文面試是"必然的"。幾乎都會遇到外國主管interview。本魯英文並不好，沒喝過洋墨水，我記得大學聯考英文只有18分。但重點是你要有準備、有自信，要敢開口講。4. 面試幾乎沒有考試 (Dow-Corning有考一張普通化學問答)，通常要跑2~3趟，歷程2~3個月也不意外。5. 德商面試時相對較一板一眼，我履歷中有張統計曾接受過training課程的圓餅圖。只有德國主管問計算的"單位"是甚麼!?回到本討論串的主題，從本土到外商，我也覺得...回不去了...目前看到外商的化工傳產生態也在此分享~1. 薪資較高、工時短、時間較彈性 這是眾所周知。我待過的第二家本土傳產集團，會計在報核出差把我們當小偷似的。人資把自己當成資方，工時、上下班打卡斤斤計較的像是小學的風紀股長。才領你幾毛錢，只待半年就check out。2. 目前我服務的公司，組織算很簡單，台灣的人數也不多。雖然大小事都得做(包含開堆高機)，但工作量其實比在本土公司少，一天八小時大家準時上下班，多了很多自己的時間。3. 記得上班第一週，HR主管還沒到表定下班時間就跑來提醒~我們這沒在等老闆下班的，沒事就趕快走!!!4. 一般第一年特休15天，我雖非管理職，但職等可能較高一點，特休是20天。且一年有30天給薪的病假，不超過一天的話也不需要醫師證明，完全信任員工操守。5. 剛開始...我真的懷疑公司到底有沒有賺錢...因為薪資較高、工時又短、產線僅一班制，頂多加班配合出貨!6. 由於我的工作需要與老外同事合作，視野上較為開闊，是我蠻喜歡的。7. 公司很尊重員工的下班與休假時間，並鼓勵經營自己的生活。絕對不會出現像前幾篇文章提到，主管看到員工下班賣雞排很不專業這種鬼事。8. 缺點也不是沒有，外商組織扁平，上頭的主管也都蠻資深，升遷的管道相對來說就較僵化。雖然轉職到外商傳產，收入提高了(不是外商有多高薪，是以前太低 T_T)，自己的時間也多很多，但也有些現象我仍每天提醒自己!!!1. 沒有永恆不變的事!!!不管你喜不喜歡大陸，但因為他的存在讓台灣的產業被邊緣化是事實!!!其他外商的同業在台灣已開始裁撤、縮編，甚麼時候會到我服務的公司其實殊難預料。現在進入外商傳產，榮景跟科技業一樣，已不復在...2. 外商賣來賣去時有所聞，常常因為營運模式轉變就會切割舊的事業單位，不見得是賠錢才會賣歐!!!(比方麥當勞、拜耳材料事業部、杜邦鈦...)3. 每個人時間還是一樣24hr, 多出來的時間雖然不用工作，但仍需充實自己啦~或許自己現在過的比以前安穩，但我也相信...沒有永恆不變的事~沒有永恆不變的事~沒有永恆不變的事~報告完畢~※ 引述《birdpon (千山我獨行)》之銘言：: 我也來分享一下...: 前後算算，我待過德商、美商、現在在法商。: 工作十二年，差不多十年的時間都是在外商服務。: 做過採購，也做過PM，也做過Marketing。: 外商有好的地方也有壞的地方，: 但是在想進外商之前，應該要想的是人家為什麼要擺這個缺在台灣？: 如果能夠想清楚這個問題，那就可以知道這個缺是爽缺還是爛缺。: 蛤？你說外商也有濫缺？當然有。怎麼沒有？還不少呢！: 例一：: 因為時差的關係，你可能每天半夜12:00或是早上06:00還在concall，: 這樣會導致睡眠品質變得很差，尤其是晚上的concall，: call完了之後為了怕忘記，可能還要馬上發mail或是寫meeting minutes，: 真的躺下去睡著說不定都兩點了。 @@": 對啦，也許早上不會強迫你九點要進辦公室，: 但是久而久之，這樣其實不也是爆肝一族？: 例二：: 另外一般來說，外商在台灣的組織越來越精簡。: 站在老外的立場，對他們來說，其實台灣人香港人新加坡人中國人都一樣，: 想要找個人，當然也會從薪水、政府法規、人才的素質等等作為考量。: 近年來感觸尤其深，在台外商服務的員工，有很大一部分是因為，: 台灣的薪資水平在兩岸三地相對低檔，所以才能繼續保有工作。: 不然在商言商，外商不會覺得非得把人擺在台灣不可。: 雖然能繼續保著工作還值得慶幸，但是想到那是因為薪水比較低，: 也不免感嘆或是迷惘自己的明天在哪裡？: 在外商上班的好處，大家都說得很多了。: 基本上就是自由、彈性、尊重個人，結果導向。: 所以不會像台商公司一堆雞毛鴨血莫名其妙的規定。: 就像歐洲火車站幾乎都沒有剪票口這種玩意，: 他們選擇先相信你，但要是你把人家給的方便當隨便，: 一旦失去信任，下場也會是很淒慘的。: 另外外商的薪資透明，不會為了鑽法律漏洞搞一堆奇怪的名目。: 例如一個月給十萬，扣掉勞健保和所得稅，其他都是實拿的。: 但是台商公司的薪資結構就很詭異。: 我有領過那種底薪22K，其他58K說是甚麼主管加給。: 乍看之下沒甚麼問題，反正稅前薪資是八萬，也很高。: 但是年終獎金卻是用"底薪"去算，講難聽一點，: 領四五個月比不過人家外商領一個月！: 另外就是勞保投保的問題，等到要退休時，: 就會發現為什麼自己的勞保退休金那麼少？: 因為一樣領八萬，台商公司投保的薪資是22K；: 外商公司那種單純的薪水給法，投保薪資卻是42K。: 差了快一倍！: 雖然外商有不穩定的缺點，: 但是我個人真的對台商那些雞毛鴨血又愛鑽法律漏洞的規定非常不爽加肚爛。: 所以除非是我真的走投無路，要不然我也是完全一點都不想回台商公司上班的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.226.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435811704.A.812.html推 toyyong: 推沒有永恆不變的事～必備心法～ XD推 rogerdemon: 推推 aho1278: 推推推 unwoman: 有分享有推推 htp: 推! 跳槽就是希望追求更好的理想阿! 所以還是充實自己O_O)a推 heuer: 推強者。※ 編輯: liuchengdar (114.43.226.52), 07/02/2015 16:56:17推 jyk6: 原po是哪家外商可以私訊嗎推 remix780317: ㄧ樣在外商化工推推文自動更新已關閉