[請益] 研替履歷寫法與附件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apple3750 (apple3750)看板Tech_Job標題[請益] 研替履歷寫法與附件時間Sun Sep 29 14:58:30 2013如題有個朋友想找研替學歷普通114碩但大學是私校履歷上沒有什麼特點像是語言檢定或是其他證照之類的都沒有..就只寫會的軟體與工具、自傳、研討會、做過的計畫請問還可以不上什麼讓履歷更漂亮??像是打工的經驗、大學的專題競賽、報告競賽之類有加分作用嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.59.123→ srxrrr:都寫上去阿! 上面要不要看是他的事推 iamstar0727:研替因為綁三年  公司通常都會傾向找相關性高的人→ iamstar0727:能多寫一些曾經作過的研究或專題 比較有機會被選到→ iamstar0727:話說我老闆都是用關鍵字搜尋那幾千份履歷再來找人推 Dvc:反正寫履歷就是有甚麼寫甚麼 越多越好→ Dvc:先拿到面試機會再說→ Dvc:另外研替本身有板直接過去問不是更好?推 p23j8a4b9z:能寫就寫 找工作看緣分→ fatty3321:我也是能寫就寫,然後有興趣的就丟...雖然都沒人理我(淡)推 f127doggpig:附件就寫做過的研究推 w9103:我想問一下履歷有分很多項 是全部都會看嗎 還是只看自傳推 MHWU:回樓上，當然先看校名跟科系。你認為主管有時間一個一個詳閱→ MHWU:自傳的內容?? 當然是先用些條件篩選阿推 p23j8a4b9z:不一定 通常 學校->成績->專案論文 豬屎多考白板題推 christianSK:作過什麼計畫都寫上去推文自動更新已關閉