[聘書] 公司選擇 太陽光電&聯相光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssddeeww (認真~~!!)看板Tech_Job標題[聘書] 公司選擇 太陽光電&聯相光電時間Sun Dec  7 14:36:22 2014各位前輩好，小弟目前得到這兩間后里廠區的工作想請教有大大在后里這兩間公司，能說一下優缺點嗎?感謝公司       太陽光電                  聯相光電職稱    品保技術員_后里廠       助理廠務技術員_后里廠地點        后里                        后里薪資    日班22000+津貼          常日25000+津貼工時        12個小時                   8個小時住宿        住家裡                  住家裡聯相光電2012好像有大砍過一次!不過目前狀況好像還好!太陽光電找不到太多的資料!有大大在這兩間公司上班的嗎?懇親給小第一點點意見!感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.73.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417934185.A.35C.html推 p63243: 右→ ssddeeww: 大大您在后里廠區嗎?感謝!!推 CHEN688: 搜尋關鍵字幕:聯相→ ssddeeww: 感謝!!推 h2526bc: 后里不考慮美光嗎?推 g007: 很少看到這兩間徵人，算蠻稀有的。→ ssddeeww: 美光難度太高，有大大在這兩間嗎？推 psinqoo: 左邊不要看~右邊不知道~ 太陽能~慘~ 再想看看吧→ kitsune318: 22K還要12小時..不如去加油站打工吧...推 ismylife29: 左邊不要看 右邊不知道→ ssddeeww: 還有一些津貼跟三節，還是比加油好一些些啦。推 exponential7: 左邊是做二休二 右邊是做五休二吧?噓 zzzxxx382: 必勝客正職領時薪都比這個多推 kevabc1: 右邊推 harea: 左邊賠太慘了 不推→ ssddeeww: 左右都有人，希望有在職的前輩幫呢。推文自動更新已關閉