[新聞] 谷歌怒嗆　宏碁變「落跑新娘」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MRBLUELAN (BLUE)看板Tech_Job標題[新聞] 谷歌怒嗆　宏碁變「落跑新娘」時間Sun Sep 30 06:12:42 2012文／朱致宜全球第四大ＰＣ業者宏碁，與中國網路巨擘阿里巴巴合作推出新手機，但在發布會開始的前一小時，宏碁卻臨時宣布取消。宏碁為何「逃婚」？關鍵的轉折何在？九月中旬，中國北京發生一起「逃婚」案件。全球第四大ＰＣ業者宏碁，與中國網路巨擘阿里巴巴合作推出新手機，但在發布會開始的前一小時，宏碁卻臨時宣布取消，引發全場一片錯愕。被悔婚的阿里巴巴直指Google向宏碁施壓、以「不繼續提供Android相關資源」作為威脅，要求宏碁不得發表這支手機；宏碁僅對取消發表會表示抱歉，但是否有壓力卻隻字未提。反而是Google隔空開炮，間接承認干預此事，原來問題全出在這支手機搭載的作業系統「阿里雲」。阿里雲是阿里巴巴「獨創」的作業系統，使用介面與Android非常類似，最大不同點在於，阿里雲內建一系列中國用戶愛用的服務，加上淘寶網、支付寶等阿里巴巴專屬應用程式，搭配買手機送「紅包」（淘寶網購物金）促銷，更是一大賣點。阿里雲宣稱這個系統是自行開發，與Android無關。「對！阿里雲的確不屬於Android生態系統，因為我們從來沒有允許過你們和Android互相對接！」Google副總裁、也是Android創辦人之一的魯賓（Andy Rubin）在個人G+上指控阿里雲根本未獲授權，卻使用Android執行環境、架構和開發工具，甚至在市集中放進Android應用程式。他更對於阿里巴巴策略執行副總裁曾鳴的公開宣言──阿里雲要做中國的Android感到相當訝異。阿里雲高層則對本刊記者駁斥抄襲之說，指稱阿里雲和Android一樣是基於Linux底層所開發的作業系統；針對魯賓的侵權指控，該高層模糊以「我們是用虛擬軟體方法兼容應用程式」帶過，還仗著中國向來對外商智財權睜一隻眼閉一隻眼的獨特國情，理直氣壯地說：「Linux不是開放社群嗎？我們在法律上如果站不住腳，他們早就提告了。」「阿里雲抄得太過分，又吃Google豆腐。」研究機構顧能資深產業分析師呂俊寬說。他解釋，使用Android架構並自行優化的業者很多，宏達電、亞馬遜或小米手機，都只是替Android換上一件專屬的漂亮衣服（使用者介面），仍然遵守遊戲規則，保留Google服務。惟有阿里雲最蠻橫，不但否認自己的Android血統，還封殺Google帳戶、電子信箱和地圖等服務，全以阿里巴巴集團自有功能替代。此舉自然惹火Google，這家網路廣告龍頭所以花這麼大力氣開發Android系統供手機廠免費使用，就是希望靠著內建的種種服務發行動廣告財；一位手機廠Android應用軟體研發高層透露，對於阿里巴巴既抄襲、又擋人財路的行徑，Google早已隱忍多時，宏碁還不識趣的跳出來和眼中釘合作，也難怪鬧得灰頭土臉。近來已諸事不順的宏碁，也因此再新添一樁衰事。原文網址:http://www.ettoday.net/news/20120928/108091.htm#ixzz27kC8WNTn薪資太高影響到紅雞企業競爭力的紅雞人表示:＿＿＿＿＿＿＿＿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 96.232.249.94推 Ubuntx:紅雞+10智慧？ 阿鯉芭芭+10創新？ Google-10競爭力？ XDDDD推 Heartrock:台灣人不鳥股歌→ francej:宏碁跟著Google走前途未必比較光明啊. 阿莎力一點緊抱阿里→ francej:巴巴大腿,或還有可能搶得先機,變成中國智慧手機市場主要→ francej:玩家之一推 Ubuntx:那宏碁要趕快起飛給台灣人看阿！讓全世界看到台灣人的力量→ Ubuntx:讓全世界知道我們台灣真正有競爭力的公司是怎麼玩的阿！→ Ubuntx:王老大已經有說過本來就不爽鳥GOOGLE了 只能說google太弱~→ Ubuntx:阿里巴巴也要開始展現對岸的創造力了嗎？噓 headiron:谷歌整天跟三星打得火熱又不準台廠自己找生路推 patato2:宏碁乾脆點 拋棄google巴著阿里巴巴算了 反正也玩不出把戲→ bigdraw:跟著谷哥也只是被送進紅海市場殘殺而已 谷哥藍海爽爽賺→ dexders:阿里雲系統真的很難用....又慢又肥推 ptta:       Amazon也是全部換掉  google有怒嗆嗎? 跟記者認真你就推文自動更新已關閉