[網宣]2012 馬達設計虛擬測試平台暨優化分析研討 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa3300114 (aa3300114)看板Tech_Job標題[網宣]2012 馬達設計虛擬測試平台暨優化分析研討時間Sun Oct 21 20:17:51 2012研討會時間：2012/11/07（星期三）13：00 - 17：00研討會地點：國立台灣大學 工學院綜合大樓625室 (計算機中心)參加費用：免費報名方式：線上報名請點此處 http://tinyurl.com/8pykdjv聯絡窗口：李侑晋 ( Louis) / 02-27266269 Ext. 33內容簡介： http://www.flotrend.com.tw/2012_seminar/jmag03/馬達在各種產業應用中扮演非常重要之角色。馬達開發設計更是非常具挑戰性的工作! 從設計分析、系統建置到電力電子即時模擬，跨及不同專業知識領域。 一般軟體的使用操作學習困難，往往讓有心規劃導入模擬分析工具的廠商卻步，然而，在本次研討會中，勢流科技將介紹「馬達設計分析虛擬測試平台」--JMAG Designer V11.1 新功能模組「JMAG VTB」；其設計概念就是讓初學者藉由使用內建預設的三十多種設計模擬分析腳本模型，可輕鬆地執行複雜繁鎖的條件設定及分析流程；更可為公司企業建立、累積研發設計know-how。研討會中另一個主題－「馬達電機設計最佳化」，更是模擬分析工具倍受關注的議題。JMAG Designer電磁模擬可藉由modeFRONTIER自動化統計分析，達成多目標最佳化的馬達設計需求。歡迎對本次研討會主題有興趣的產學各界馬達設計開發者、工程師熱烈參與!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.14.135→ VanDeLord:高利潤潛力產業推文自動更新已關閉