[請益] 精英PM狀況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prompter (Qu)看板Tech_Job標題[請益] 精英PM狀況?時間Sun Sep 20 14:57:33 2015想問一下內湖精英電腦的PM評價如何?問一下面試主管，他說應該7.8點左右可以下班他自己也不常加班但爬文似乎工時挺長，調薪幅度也不高但好像有換過主管，不知道內部情況(工作份量及工時)好嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.13.19.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442732255.A.041.html→ Fiona102: 我們只→ badyy:       收精英→ fish7711: 中的→ dannyowan:     陰推 dakkk: 要前3名推 kindqueen: 工時長，八九點下班是常態。→ vivianwang: 洲子美食街能解決午晚餐問題！推 twwo: 不推這間   這間最近似乎....→ vivianwang: 很多人只能收到人才資料庫通知。→ acgotaku: 加班是常態 這間操度不輸前幾大系統廠 但錢卻輸很大→ wesley234: 上次不是有人跳樓，好像也是PM推 iverson6133: 是L開頭的專案嗎→ nomorejerry: 不要覺得BUG好像一按按鈕就解了就好推 dodone: 看BU 不同BU的PM狀況差很大 我之前待的BU大概七八點下班→ dodone:  最晚也曾10、11點 但據知獎金比別的BU多 最近公司在砍人→ dodone:  PM一直很缺就是推 dodone: 另外 跳樓已經是三年前的事了 是RD 不是PM 原因似乎跟工作→ dodone: 無直接關係→ maggiowang: 獎金一直砍 調薪也被董事長砍 還有無預警裁員推 lovebuthate: 真的看BU...也看案子進度。空檔準時下班，忙起來10、→ lovebuthate: 11點下班常態。推文自動更新已關閉