[請益] 鴻海 vs 英業達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bizozi968 (吱吱)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 vs 英業達時間Mon Jun  8 01:17:01 2015公司          鴻海          英業達 軟體創新二部職稱          SW RD                  SW RD地點          土城                   士林薪資   53K*14 + 分紅 + 股票    60K*12 + 年終 +分紅年薪約 16~18 個月           年薪 ??工時        8:30am ~ 6pm          9:00am ~ 6pm住所      住屋(車程 40mins)     住家(車程 20mins)車位花費        無                月租 2k ~ 3k現職第一份工作做了三年多的系統工程師(Android和Linux系統)最近拿到英業達的offer, 底薪感覺有變高但保證拿到的似乎沒比較多(大約都是72w)現在領得時高時低 ~ 部門發展普普覺得沒辦法再往上發展因此想轉換試試看英業達最近裁員的新聞還猶言在耳, 也是代工廠鴻海名氣沒比較大HR 口頭上說年終約 2~3 個月分紅看狀況, 如果抓15個月跟現在差不多但通勤距離近很多, 晚上加班能換補休(每月結清)聽前輩分享英業達比較有生活品質但待遇就比較少希望前輩可以給建議 !!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.22.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433697424.A.898.html推 BusyBee9939: 我在小英、還在做報告=.=推 use1024: 長遠考慮 我會選鴻海推 riveranz: 鴻海6pm能走得了??推 iceryu: 哪個bg推 terryc: 鴻海6：30pm才剛開始，你走的了？→ terryc: 而且8：00準時上班打卡，你是哪個bu?推 siyuen: 鴻海明明就8點半打卡推 kyo06: 小英是底薪制度唷，60K底薪可能才40K多→ kyo06: 你的年終分紅那些都是用底薪去算的→ bizozi968: 6pm只是表訂~到8pm很正常推 ryanlan: 這兩個肯定推阿海推 KMTATM: 做阿卓 看起來是idsbg→ dogisburning: 士林房租只要2-3k?!→ dogisburning: 看錯了原來是車位租= =→ IBIZA: 小英的年中分紅並不是用底薪算→ IBIZA:         終推 kyo06: 怎麼我待了三年多，我們的認知就是用底薪算啊推 jenniferflow: 有第三個可以選嗎？→ kyo06: 除非桃園跟台北不同步→ kyo06: 還是說我離開後這幾年有調整了XD推 kinmogi: 認真推 重新投履歷→ kinmogi: 對了 HH是哪個BG???推 yuyuu: HH不同bg差很多喔 你要說出BG鄉民才能算命→ ganbatte: HH鴻海機SW就有點... 哈哈推 Lwun: 應該是iDSBG推 jenniferflow: 小海8:00-8:00是正常的，有人會到隔天的pm8:00。推 nanahala: kyo大 你沒錯 現在小英還是用"底薪"算年終喔推 z70126: 選HH，iDSBG尚可....推 steven30528: 這兩家我會選鴻海推 insea: 請問眾先進， CESBG如何呢?→ IBIZA: 小英年終分紅並不是用底薪算→ IBIZA: 3如果你只待過兩三年, 也只看過自己的年終分紅, 基本上樣→ IBIZA: 本數根本不夠....→ IBIZA: 我可以用我1X年, 每年樣本數從1到現在十幾個樣本的經驗告訴→ IBIZA: 你, 小英年終分紅根本沒有基數可言→ IBIZA: 或者說也許本來有基數, 但是經過一些計算之後, 每個人拿到→ IBIZA: 的最終數字, 無法推出原本的基數是甚麼→ IBIZA: 就我的了解, 分紅是各BU在額度內自行分配, BU Head說了算ˇ→ IBIZA: 我參加過幾次額度分配的工作, 但都只是提報評分, 看不到數→ IBIZA: 字,  年終可以知道的是依年度考核決定, 但基數倍數跟公式→ IBIZA: 推算不出來                       ^層級→ IBIZA: 只有少數年度 可以歸納出可能的公式推 jenniferflow: Cesbg  SW: oh no ~.  Cesbg HW:?推文自動更新已關閉