Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thiefone (非凡小偷)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿時間Thu Jun  6 05:48:21 2013※ 引述《bandongo (Sky哥哥)》之銘言：: 美國會有那種資深工程師: 台灣的話: 科科: 你到40歲還不是管理職的話又沒人脈的: 又比主管年紀大的話: 104打開  老工程師  HR第一關就刪掉了: 薪水太高  意見太多不會像新鮮人一樣聽話: 沒新鮮的肝: 也怕主管叫不動你: 所以台灣普遍很少看到那種 40 ~ 50歲的工程師小弟40了…最近才換了工作，說老實話，就是因為鄉民們說的這些，壓力真的很大，想到40了，的確年紀比主管還大，在台商又普遍有「職場倫理」的想法，似乎無法接受「老」工程師的觀念…年輕的肝好用等…找了好多間台商面試，結果多半說我們這個職缺是工程師缺，無法超過45K…就這樣，工程師缺無法超過45K，主管缺才會，完全不看這個工程師的能力，多半就好用又便宜（馬兒不吃草，又要會跑）第一間公司-台商-52K            主任第二間公司-外商-70K            工程師第三間公司-台商-55K            科長第四間公司-外商-73K（新工作）  工程師的確，在外商，有很多資深工程師，在台灣，似乎40了，還是工程師…的確是有壓力。但重點是，在台商就算是主管，領的卻是比外商工程師還不如的薪水先前用外商的薪水去面試台商，結果卻被笑說，你這是經理的薪水喔…另外，鄉民們說得沒錯，以我在前一間公司的經驗，40歲的主管，要嘛就很強（技術），要嘛就很會推（機支嘴）。很不幸的，我前一間公司公司的主管是後者，受不了了就離開了，先前在面試時，台商多半要便宜及能力強（不合理的薪資水準），而去外商面試，只好開出較低的要求，但是錄取卻給了合理的薪資。實際上，外商的階級是很模糊的，工程師和經理或總經理說話，也是可以理直氣壯的，叫也都直接叫英文名，開會大家都可以有意見，不必一面倒的聽主管的，而先前的台商，開會時，根本就是一人決策小組…而在事後，才發現很多決策根本做白工。而外商的主管通常都要自己準備報告和更大的老闆報告，而不是工程師幫忙準備，所以一般外商的主管在技術能力方面，也要很強，在台商，工程師徹夜準備主管的報告是正常的，主管推工作給工程師也是正常的，主管只會「交辦」，所以才會年紀漸長後，只會一張嘴的功夫，用技術問題就可以推到這些人了…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.210.22※ 編輯: thiefone        來自: 1.34.210.22          (06/06 05:49)※ 編輯: thiefone        來自: 1.34.210.22          (06/06 05:50)※ 編輯: thiefone        來自: 1.34.210.22          (06/06 05:54)※ 編輯: thiefone        來自: 1.34.210.22          (06/06 06:08)推 gomi:PUSH推 Assyla:淚推推 uniz:push again推 poiu1234:push 台商低薪沒教養推 thanksyou:幾霸昏→ WenliYang:真外商好是有原因的 台商...大部分都是等著倒...推 dh168:push推 honafire:真的是....哀 但是外商也不是萬能的 說裁就裁~!~推 cuteSquirrel:好文章→ WenliYang:台廠難道是說裁然後不裁嗎?推 watcher57:台商主管=推工作+機支嘴+拉關係→ honafire:有道理 台商也是一樣~~推 dolan:原潑這樣不錯阿 至少路是正確的 ptt這邊的人討論雖然有時候→ dolan:會比較偏激 不過這是因為大家大部分接觸都是台商→ dolan:而外商 年紀較大40以上 掛senior 不掛管理的也不少→ brucemets:好像平行組織架構的外商比較多，因此管理職少？推 csii5566:推真外商推 lave70:優文啊推 Kennyq:外商裁至少會給資遣費，台廠裁都用逼退比較多推 linyap:外商的職稱都頗大的，就像同樣叫經理，但不見得會管到人推 mmm333:淚推推 kyo06:外商管理跟技術是分開的，技術做到權威的講話份量也很夠→ kyo06:很多工程師就是一路技術職升上去，完全沒有碰管理推 hsunting2000:太中肯推 nosweating:推 真是殘酷的薪資→ nanokdash:硬生生就是18k的差距→ OsakaLife:日商更慘.......→ OsakaLife:               現在的老闆 跟本就是把員工當家臣(下人)推 Franklinc:感謝分享推 b6byc:依照競爭力來說,外商真的比較好.推 ryanlei:中肯推 whome410:殘酷的中肯!!推 william30520:外商真的比較好，直稱主管名字不會被說態度不好推 winters:中肯 老闆除了包工作回來發包以外 真的沒什麼功能推 kyll:push 台商低薪沒教養推 utility:好像看到我現在的單位..真恭禧你了..雖然路走歪過.→ utility:但是至少最後又回到正確的路了推 gohome0083:最近工作真的不好找→ goddamn5566:唉 看了真是辛酸...淚推！！推 prospect0409:淚推推 syiau724:噴淚推推文自動更新已關閉