[請益] 年資三年~離職須1個月問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yan760422 (橘子布丁)看板Tech_Job標題[請益] 年資三年~離職須1個月問題時間Fri Apr 22 19:14:49 2016關於年資三年須提前一個月提離職之規範，1.請教版上大大有沒有提了離職，能未滿一個月離職?2.承上題，假設主管已答應無須交接一個月時間，事後被錶是否就無法準時至新公司報到?3.承上題，假設被表，是否有其他方法可以準時報到(除了擺爛被解職選項)4.魯蛇知道每間公司離職的流程皆不一樣，但通常是否為填寫離職單→跑流程→勞健保轉出?心得:我知道大部分的公司能給予等待的時間大約為1個月，假設拖太長，可能會被誤解為再等其他間公司offer但有時如真的案子太多或者有其他雜事，可能沒處理完會留下爛攤給同事以及與主管關係鬧僵，並無法雙贏總是希望可以和平落幕阿~先猜，板上的大大回覆是?1.與新公司主管詢問可否延長報到時間2.不做最大，太奴不好總結:其實說到底只有一個問題，到底未滿一個月就走會有什麼影響?魯蛇知道這是萬年問題，所以請各位大大鞭小力點~但更需解答阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.69.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461323693.A.30A.html推 Starvilo: 我5年，不須一個月，其實看公司推 polli: 最多一個月 主管同意你隔天走也沒差推 yotsuba1022: 我以前離職問過HR...回答是說儘管法令是→ yotsuba1022: 這樣，但公司若同意你提早走，那其實不會→ yotsuba1022: 有太大問題。推 WCisBest: 但我記得是勞基法規定的推 brent43: 1.公司肯提早放就有阿 2.不會 3.不會被表 4.問HR→ yan760422: 公司肯這其實範疇很大~主管肯~不代表大頭肯XD推 cobrasgo: 看主管，我之前5年離職只花2星期推 James78923: 法規是法規，情理法。→ JagdMirage: 看過當天走的... 超快速der!!→ yan760422: 樓上確定不是被火掉的嗎?推 hsu761001: 提完跟主管講好期限後 發mail給人資 CC自己+主管→ hsu761001: 時間到了(勞基法)...就該走了 公司放人可以早不能晚推 kaiyah: 時間別卡死自己  不然會後悔推 zxcv101: 可以提早走 勞工沒罰則→ yan760422: 可以提早走？那訂這規範是？推 mshx: 訂一個月是公司不想放人最多只能拖一個月，但雙方都同意就可→ mshx: 以提前推 sean80185: 之前離職有打去勞委會問過，那是指勞方有義務一個月前→ sean80185: 告知資方，不是代表你有權利宣告一個月後就可以離開。推 mshx: 能否提前看主管或主管的主管→ mshx: 正確來說一個月是雙方都須遵守的最大限度，當雙方都同意時就→ mshx: 可以改變時間。EX:A主動提離職，A有義務在一個月前告知公司→ mshx: 而公司得知後可進行慰留或是找人來接替A的職務→ mshx: 如A完全不想留、公司卻想留人，公司最多只能請A留至一個月後→ mshx: 一個月後公司依然不辦離職程序，A也可以不用去原公司工作→ mshx: 滿一個月後的隔天A到新公司上班，A可以逕行通知勞保單位轉出→ mshx: 到新公司推 PeikangShin: 離職根本不需考慮人情問題，照規定即可推文自動更新已關閉