Re: [新聞] 台灣勞工時薪、休假日 慘輸澳、韓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣勞工時薪、休假日 慘輸澳、韓時間Wed Nov  7 00:39:05 2012個人是認為台灣把成長不多的GDP資金，都放在房地產上面層層結構造成薪資不動在台灣有多少家庭要付二十年的房貸?又有多少人買保險?這些錢給銀行、壽險業後，他們做什麼投資?拿來買地，不是對內投資，不是投資在內需市場，不是讓內需市場獲得升級的資金，更不是拿來幫助友達開發AMOLED，幫助HTC、宏碁、asus建立品牌形象而是買地~房地產的錢丟進就業市場，叫個智能不足的當總統，應該也會產生有感經濟你說老闆只會cost down憑良心說，是整個大環境逼得讓台灣只有這個選項升級提高毛利，目前也只有台積電有這樣的能耐，聯發科最近在大陸爆衝，外資認為MTK的晶片效能不用跟高通打價格戰反而要有自信提高售價跟高通硬幹但MTK還是選擇降價，外面的人已經肯定了，但台灣人明顯沒有自信韓國能怎樣怎樣的背後，自問你願意把繳的稅全都用來拱一家公司嗎?自問說到HTC時，沒有一半的台灣人希望這家公司趕快倒嗎?然而HTC的手機是台灣的工程師的作品，有太多太多台灣人不願意做的事情，你能預設跟韓國有同樣的結果嗎?※ 引述《sazabi1983 (ALPHA3)》之銘言：:   看到這則新聞  讓我深深感嘆台灣科技業不只是薪水不如人  連福利放假也都輸人...:   小弟我今年八月剛好應徵上韓國一家半導體耗材供應商的台灣區業務經理:   專賣台灣前幾大封裝廠的金線銅線銀線及錫球...台灣只有我和我韓國老闆負責全部:   我因為業務的關係  常常要和台灣的封裝廠採購聯絡後下單:   然後把封裝廠給的PO丟給韓國母公司報價...:   韓國的時差比我們早一個小時...所以有的時候如果封裝廠超過四點才下單:   我通常都直接打手機給韓國正妹業務請她們處理  因為超過五點就都離開辦公室了...:   有的時候韓國母公司會發公文  說他們要放"長假"了...封裝廠要下單的就要先排...:   像是每年農曆春節三天(除夕~初二)  中秋節前後各多放一天共三天:   X'mas或元旦在星期二或星期四  也都有彈性放假...:   七月底到八月初公司行號都會有固定七天的長假...讓大家可以帶著家人出遊...:   更不用說韓國還有很多國定假日了...:   三月一日獨立紀念日  五月五日兒童節  五月二十八日釋迦誕生日:   六月六日顯忠日(紀念韓戰&抗日大將李舜臣)  八月十五日光復節  十月三日開天節:   加起來應該有二十天左右國定假日  台灣除了農曆年固定除夕~初五放假外:   只剩下元旦  228紀念日  兒童節+清明節  端午節  中秋節  國慶日...十三四天...:   這麼吃苦耐勞的台灣人竟然做得要死要活還輸韓國  我也想不透...:   韓國公司的人可以五點就不見人影  每幾個月就發mail說要放長假可能連絡不到人:   還是一天到晚出貨給加班到深夜的台灣封裝廠  我的母公司還是一樣活的好好的...:   薪水我聽到更是驚訝...我的韓國正妹業務說他們一個月薪水可以領到50~60k...:   如果TOEIC有考超過800分  口說7級以上  寫作8級以上  薪水可以看到80k up...:   我聽到我都很想問我韓國老闆  我多益920分  口說寫作也都8級以上  JLPT N2:   我的薪水也只比業務小妹多一點點而已呀XDDD (老闆OS:TOPIK先給我過初級再說!!):   兩三個星期前剛好也出差到韓國母公司  我發現韓國人工作上是真的很認真不偷懶:   沒有人上班會偷看網拍或是聊天玩手機  頂多就是去外面抽菸放風十分鐘...:   我問他們問題時有的人竟然還用中文回我  態度都對我很好:   下班之後大家都是約一約去外面吃飯喝酒瘋狂一下:   女生同事吃完飯後還會約去逛街  男生同事吃完飯後就是去KTV找妹或去按摩排毒XD:   下班後的韓國人不用怕沒地方去花錢  因為很多店家都是開24小時的...等你來花錢XD:   據我的觀察  韓國經濟之所以這麼繁榮  就是因為他們肯消費且支持國貨...:   馬路上跑的車子最多就是Hyundai Kia Samsung...根本沒有幾台Toyota或其他進口車:   進口車頂多就是1A2B而已...:   明洞+東大門的衣服  100%都是made in Korea...:   手機更不用說  Samsung+LG的市占率就70%了吧...:   化妝品放眼望過去也都是韓國品牌居多... It's skin  Missha  Tonymoly...:   連我去逛街買伴手禮的大賣場  Homeplus E-mart...也都是屬於Samsung集團的!!!:   KTV和按摩店的小姐也都是韓國本土天然(有點改造過?)  就是沒有大陸或越南的XDDD:   離題太多了趕快拉回正題XD  其實台灣很多人的專業水準和任勞任怨態度是很不錯的:   可是這幾年來的政府內耗惡鬥  還有台灣資方的一些觀念問題  造成薪資失衡:   很多在國外明明就可以拿到該有薪水的工作:   在台灣硬是要被資方cost down一句話給打對折...但是政府不但不干預還漠不關心...:   我的老闆有時候也會問我說  台灣一個月薪水30k就不太夠用  怎麼這麼多人拿22k?:   我都不知道該怎麼回答我老闆這樣的問題...:   雖然我領的跟韓國母公司是跟業務工程師差不多  但是老闆給我的福利都沒有少:   油錢手機費中餐費網路費都是拿單據直接報銷:   還有退休金提撥  就連勞保健保自負額都幫我cover了(都是老闆給我錢請我去銀行繳):   所以我可以實領我所有全部的薪水...這是台灣科技公司沒辦法做到的福利...:   韓國只能說他們的資方比台灣有良心太多了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.239.127推 mcgrady0717:中肯推 資金都往不對的地方走 沒用在實質投資推 bxxl:我猜MTK用低價是要讓市場養不起另一家低價廠商→ bxxl:避免展訊竄起的悲劇重演. 目的不是Qcom,是堵其他中國公司→ bxxl:至於說房地產,他會減低中產的消費力,但不會影響有錢人的投資→ bxxl:即使是房地產大漲,台灣還是游資很多,找不到該投資什麼推 lzze:到頭來炒房還是台巴的強項  農人思考噓 Westzone:講一堆屁話，HTC有給員工多好的薪水？..→ Westzone:HTC又有把最好的產品先給國內嗎？..→ Westzone:一堆慣老闆，給薪小氣好東西都先出口不管台灣..→ Westzone:這樣也要台灣人含血含淚相挺喔，腦袋壞了嗎..推 teramind:MTK不論現在熱賣的MT6577或是明年的MT6589都是瞄準白牌→ teramind:說效能不輸高通也太扯 只能說高通對這個價格帶沒興趣→ teramind:高階產品都已經供不應求了 哪去跟你搶低毛利白牌推 bbuc:樓上整個說錯推 odahawk:繳稅拱公司？台灣人拱裕隆、大同幾十年，結果？推 zenuo:到底是誰欠誰?搞爛經濟的是老闆們政客們 為何要怪老百姓沒→ zenuo:愛國心......→ metaphysic:MTK如果不降價也能賣很好,就絕對不會降價.→ metaphysic:資金會自己找出路,往最有效益的市場投入,如果是房地產→ metaphysic:最有效益,就表示還沒漲到頂點.推文自動更新已關閉