Re: [心得] 給想念在職碩士的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給想念在職碩士的人時間Mon Sep 28 15:26:02 2015※ 引述《guilewalk (蓋爾)》之銘言：: 吸收了兩年科技版精華，希望能回饋大家: 小弟原私大機械系畢業，剛畢業找工作時: 雖然第七名畢業，私大就是私大，又遇到2008年: 104投履歷20家大約只有1.2家會回應: 最後雖然面上了一家老牌傳產的研發職: 最後幹了幾年，因為薪水太少離開: 連當時的女友父母都看不起，因此而分手: 30歲進入科技業，這麼魯的經歷當然只能幹設備(非gg): 幹三年多升管理職，33歲終於手頭寬裕可以念碩士(心願): 考上四中在職碩(還是得養活家人)，努力的讓自己二年內畢業: 雖然在職碩，週一到五最少進四次研究室: 再加上假日不定時去一整天作研究: 常忙到起床老婆和小孩都還沒醒: 回家老婆小孩都睡了，最後: 我的碩論成績，比當屆的一般生都高: 而且三位口委都推薦可以投期刊，目前投期刊準備中: 當然跟板上的各種神人相比，真的是微不足道: 今年在職碩畢業後，因為生活忙碌，跟本沒空去投履歷: 但光開啟104履歷，每週最少有二份面試的邀約: 其中有些還是版上說人力凍結的公司: 面試真的是用挑的，我只挑選幾間: 包含已經人力凍結的公司，主管申請特別簽核錄用(沒去): 但這跟我的經歷有關，不全然是因為學歷: 但沒有學歷，連門票都沒有(所以台灣出不了賈伯斯和祖克伯)其他沒什麼意見但我想這句話應該有什麼誤會: 機械相關類所畢業，又不走控制組: 當然無法像CS和EE有豬屎屋這樣高薪的選擇: 但最後我面上新竹一帶，某科技業的管理職: 光底薪保14就破百了，分紅和譏笑獎金都還沒算: 我知道跟各位神人比起來不算高: 但之前全算才80初(單身沒問題，養家就是慘）: 以當年33歲的我，最少還要工作32年: 拿二年來念書，真的不算過份，值得投資: 但請選四大四中的研究所念，能見度才會高: 尤其是有外國夢的鄉民，世界500大名單上沒有: 除非拿的出作品，否則人家怎麼判斷你的優劣: 希望版上想念在職碩的人，別被不實的謠言所蒙蔽: 只有不努力，沒有不爭氣: PS.多數傳產會凹薪水，只給你國立學士薪水，別理它:    科技業幾乎都會給國立碩士薪水+承認年資: 　 (同職稱的職務，工作內容不完全相關也承認)賈伯斯的確沒念完大學 但人家大學休學後是跑去靈修 然後去創業祖克伯也沒念完大學 但人家可是考上哈佛大學 唸到一半才不唸跑去創業的而且這兩個人從高中時期就開始展現他們在各自專業領域的才華念大學對他們來說根本不重要 因為他們壓根沒想過去求職 而是去創業所以說因為學歷至上而導致台灣出不了賈伯斯和祖克伯應該是有點誤會在台灣你也可以不用學歷阿 只要你是去創業 而不是去求職我跟你說阿 美國更重視學歷 尤其是你打算去大公司求職賈伯斯的蘋果阿 祖克伯的FB阿不相信嗎?? 自己去googleThe 20 Schools With The Most Grads At FacebookFB員工七千多人員工畢業的學校前二十名1. Stanford University (289 alumni)2. University of California, Berkeley (262 alumni)3. The University of Texas at Austin (125 alumni)4. The University of Waterloo (122 alumni)5. Carnegie Mellon University (119 alumni)6. University of Washington (98 alumni)7. Tsinghua University (97 alumni)8. University of California, Los Angeles  (97 alumni)9. San Jose State University (94 alumni)10. University of Michigan (83 alumni)11. University of Illinois at Urbana-Champaign (81 alumni)12. Harvard University (79 alumni)13. Cornell University (77 alumni)14. University of California, Davis (69 alumni)15. University of California, San Diego (63 alumni)16. University of Southern California (63 alumni)17. Santa Clara University (58 alumni)18. Massachusetts Institute of Technology (56 alumni)19. University of Wisconsin, Madison (49 alumni)20. University of California, Santa Barbara (213 alumni)清一色幾乎是名校有興趣可以再去查 google公司前二十名畢業學校 那名單更可怕所以如果你打算求職 除非你天縱奇才否則不管在美國還是台灣 還是乖乖念完大學吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.24.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443425168.A.75B.html※ 編輯: yamakazi (1.160.24.96), 09/28/2015 15:29:44推 fishlinghu: 真的 幾乎都名校啊 說只有台灣太重學歷就不太對了推 JaroTsai: 真的 人家是創業的 誰能要求老闆學歷？→ yesman1214: 孤狗和原po心得有什麼關係推 jeromeshih: 創業者不要求學歷因風險自負,但求職者學歷還是有影響推 b6byc: 的確是,創業是不一樣的.不過創業環境,台灣也差很多.推 askey: 當然有關係~就是告訴大家美國求職也是看名校啊推 jinmin88: 推這篇 正解→ electrify: 也太過認真 重點是在職進修心得吧@@→ ghost008: 其實你的邏輯不對 台灣重學歷重的非常嚴重 即便你有才華→ ghost008: 創投看見你大學還休學 哪會願意投資你 還是開公司→ ghost008: 若是你創業不用金主 像連公子跟郭台銘兒子 那根本沒煩惱→ gggg9999: 推推→ iEisen: 邏輯錯誤內容也不用看了,美國和台灣教育環境一樣嗎?→ b18902040: 特地雞蛋挑骨頭發一篇文.....還以為到八卦版了推 ggggggh: 清華排第七誒!!→ vincewe: 重點是在職進修，不用為了挑這點小錯誤而發一篇文吧推 Shellingford: 推一個。推 lovewsc: 我覺得實事求是滿好的推 powerlov: push推 wisebani: 你認真了。 我只好奇第7名算有很利害嗎?推 kissa0924307: 清華是大陸的?推 hardis094: 大陸清華啊…推 rodd12345: 推→ yainman: 賈柏斯有求職過喔 也進去某家公司 還因為身上太臭輪大夜→ yainman: 還有如果您有看過賈柏斯傳 應該就會知道他是想做東西→ yainman: 對他來說創業賺大錢沒有任何吸引力推 stosto: 真的嗎? 不過我學妹史丹佛資工碩被某間打槍念太多了XD推 enskylin: 推，我整篇也就覺得那個比喻不倫不類推 kgtmac1: 推→ LeeChi5566: 比喻真的太爛噓 Dontco: 只有我想噓嗎推 rabbit2233: 不錯噓 remmurds: 我也想噓 只是抓著一句話就可以發一篇長篇大論→ yesman1214: 學生發的無意義文推 zzzzbear: 噗→ iEisen: 真的是學生發的無意義文無誤,點在哪都不知道→ yamakazi: 樓上要不要來賭雞排 賭看看我是不是學生啊XDDDD→ yamakazi: 不要被戳中弱點就嗆說是學生發文XDDDD推 hune: 同意 在職場真的感受到學歷的素質差別 學歷好平均素質的確比→ hune: 較好 但非一定(學歷好但懶惰又不做事愛擺爛的也有)推 fever105: 美國沒有比台灣更重視學歷，沒看到你名單內的san jose s→ fever105: tate， 跟santa clara嗎？推 sing10407: 正確觀念，通案比個案更有參考價值噓 mia170964: 或許原本比喻不夠好，但扭曲原PO的用意來展現自己很強推 pchion2013: 不是學生更糗吧→ ckmonkey06: 想請問San Jose 的資工排名大概多少？在US New 的清→ ckmonkey06: 單找不到。推文自動更新已關閉