[請益] 台塑面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1i6rmp (Po Chun)看板Tech_Job標題[請益] 台塑面試問題時間Sat Sep  5 19:16:52 2015各位前輩們好，其實我畢業後一直在關注科技版，剛好遇到問題想請大家幫我解決。我是今年泰山某（關係）科大畢業的應屆畢業生，是機械系，我到台塑網站填履歷應徵8/23這梯的“生管工程師”，但是我前天收到的面試通知單上面寫著“機電工程師”，因為本身不是電的相關科系畢業（根本不在行…），我是怕到時候正式上班會完蛋，因為職缺表格“生管”跟“機電”的編號只差一號，不知道是不是技術上的問題？？想知道到時候面試提出來會不會不妥？？另外想問一下，假如真的有幸拿到機電工程師的職位，那工作內容大約是什麼呢？上網爬文都只有一點點資訊而已，謝謝。手機排版，請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.138.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441451815.A.96E.html推 echo3283: 等你拿到在來煩惱，有關係沒關係推 evilfgge: 真的是想太多了=.= ，總之都會有人帶，上了再學就好推 pisces95311: 在那種公司會鬧的小孩有糖吃推 n1lk5g2: 去面試回答 麥寮願意 輪班願意 加班願意 恭喜錄取~推 f33783378: 你負責機非電推 arhuro: 職稱如果有疑問 可以打去大樓人事問 你應該是面試大專人員→ arhuro: 大專都當儲備幹部用 職稱沒差 我在生產單位掛XX工程師→ arhuro: 做的也不是XX相關的事 但非生產的話就比較有編制了推文自動更新已關閉