[請益] 台積當助工的話可以升工程師嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adidas1222 (藍天??緣份??)看板Tech_Job標題[請益] 台積當助工的話可以升工程師嗎???時間Mon Nov 12 00:06:36 2012因為最近想要換工作有在看台積的助工(學歷只有科大... 殘念...)想問看看在台積當助工的前(錢)景如何???有機會升工程師嗎???謝謝大家~--狗狗：為什麼會有人每天餵我們吃飯、清便便還有洗澡呢？　　　　難道…　他是神！？貓咪：為什麼會有人每天餵我們吃飯、清便便還有洗澡呢？　　　　難道…　我是神！？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冏rz...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.249.108→ gn02239542:哪間科大？推 book2381:萬年助工...約聘的話，景氣不好就叫你走路→ Quality5566:一堆台清交搶著進來 為什麼要給你升?→ adidas1222:我是明志科大的...→ adidas1222:台積助工有約聘的喔??? 我以為都是正職.......→ bpole:都是正職推 batman2005:驚 現在gg也收私科大喔推 q5212:GG很早就在收技職了推 iversonthree:台積很多老人都是技職體系的吧。。推 ai8051:收啊！私科大的又不是都學習有問題，肯學肯吃苦幹嘛不收。→ ai8051:助工做久了，基本上想工程師的不多。要的話先乾淨學歷吧！推 batman2005:私科大op?→ ai8051:不然你想想，工程師多名校and碩士，你如何要更顯你的突出。→ ai8051:除非你做助工，但能研發出新製程，或接蘋果的單，或....。推 inVINCEable:如果待的單位是需要助工值班的話，那你就會有很大的→ inVINCEable:表現機會，主管自然會評估當手下的助工比工程師還強時→ inVINCEable:就可能有升的機會，不過我遇到的通常都不回想升，寧可→ inVINCEable:在PM裏頭當老大→ chibal:Fab6 就有技職科大的 目前是主任工程師喔 有人拉就行→ chibal:他只有科大學歷　但人超好能力也強　升官也是一路亨通　推 Toyario:不用待fab的助工會比工程師好!作久了根本就是高級公務員→ Toyario:不用開會、不用寫報告! 只要幫工程師忙就好~大都準時下班推 QUINY:等你上了再說 想這些都是空談推 victory5782:助工cp值因各單位不同，有些也要值班，但是都不用輪夜→ zyking:台積助工超爽的啊，九點才來上班，五點吃飯，六點下班→ zyking:又沒壓力，作的久還可以么菜鳥拿錢出來請客，科科→ singundam:別把AE說得很爽似的 每個部門AE不是像你部門這麼爽好嗎→ singundam:請不要以偏概全好嗎,我們這裡要會值班跟PM 還要輪班12HR推 mrguess:有助工不當還要升什麼工程師 CP值這麼差...推 whsh3310:zyking 明顯虎爛  你敢講明白是哪個部門的助工嗎？→ whsh3310:製造部相關部門的助工  不可能這樣過→ dos1019:我認識的助工也都跟工程師差不多時間走的噓 NCTUpttman:大推zyking... 因為我就有這樣經驗...→ ljsnonocat2:助工真的爽啊  某些單位根本平常沒太多事→ zyking:也不能以偏概全啦，有些是很認真，但有些很會倚老賣老→ zyking:專門拍老闆馬拍，么下午茶，聊八卦就是他們的PMD→ DD528:老實說還滿爽的~離職去它廠做工程師之後~發現CP質真的差很多→ zyking:當助工不錯啊，不會被打I推文自動更新已關閉