[請益] OFFER請益 聯寶 V.S 昇陽光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tkid (T麵)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益 聯寶 V.S 昇陽光電時間Wed Jul 10 14:22:37 2013小弟私大鳥碩畢，剛退伍，最近有幸得到幾個Offer對以下這兩份最有興趣，但版上相關資訊比較少可否請大家幫忙提供資訊公司名稱       1.昇陽光電                     2.香港聯寶地點             新竹湖口                         內湖職務           產品工程師(PM)                DC-DC電源工程師工時             AM9~PM7                         AM9~PM10??(有加班費)                      (有加班費)薪水           40k*14+分紅                     40K*14&分紅分紅         少，聽說去年沒發                     好一點住所            住親戚家裡                        住家裡小弟個人的規劃是: 先做2~5年RD，有點技術底，再轉FAE或PM因為個性上喜歡多和人有互動，死板的工作氣氛撐不了太久。昇陽光電方面，今年剛成立PM部門，所以工作內容及教育訓練還不確定，對我的誘因一來是對歐洲業務多英文很吃重，我希望可以訓練到英文能力(這邊PM和FAE職務有些重複)二來是面試時，處長和PM主管給我的感覺很NICE，他也說雖然分紅不多但薪水隨時會調。缺點是離家遠，寄人籬下。只是PM可以7點下班...我有點懷疑聯寶電腦方面就比較單純。面試主管姓劉，有說加班是一定要，當然也有加班費薪水加一加或許會比昇陽平均多個兩萬，離家騎車10分鐘。而比較想知道的是部門工作氣氛，還有公司文化，因為之前有文章說走了很多人...感謝大家閱讀這篇劣文希望版上知道相關資訊的先進能不吝賜教，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.8.59※ 編輯: Tkid            來自: 219.84.8.59          (07/10 14:29)→ s8352157:單純不推太陽能慘業推 chiuan820:右邊的不太推  可以去打聽看看流動率....推 Blake0510:昇陽的福利在前年就已經砍光光了....推文自動更新已關閉