[請益] 中華凸版  製程工程師大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者marsha11 (微笑)看板Tech_Job標題[請益] 中華凸版  製程工程師大時間Wed Aug 21 14:06:24 2013小弟最近丟履歷，由人力公司媒合面試這份工作。公司地點離小弟家不遠，工作內容是光罩製程工程師。工時正常不需要常加班，假日輪流值班。但機器有問題需要on call。有加班可以報加班費。保障14個月，分紅需看公司是否獲利。是否有大大能分享心得嗎？謝謝小弟背景四大機械學士手機排版見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.126.129→ marsha11:抱歉  標題多一個大字  回家修改推 autoppp:四大那就是成大了推 iamhappyQ:這家面試的感覺很好 建議你可以去面試看看推 soyo:這是家日商公司，但在台灣歸模很小推 soyo:福利還ok, 比上不足，比下有餘，但公司逐年走下坡推 soyo:如果日後有要跳槽的話，光罩界的圈子太小，有問題的話可pm給→ soyo:我→ marsha11:a大猜錯了  是新竹梅推文自動更新已關閉