[請益]關於到台積電南科面試手機部分一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sss23589sss (sss23589sss)看板Tech_Job標題[請益]關於到台積電南科面試手機部分一問時間Sun Mar  9 00:17:51 2014最近要到台積電南科園面試信件裡面提到不能攜帶有儲存功能等設備一類想當然爾智慧型手機是不能帶進去的但是因為我得要坐火車過去,還得招呼計程車幫忙路途上叫車查火車時刻表等等還是會需要一支手機的我有打聽過大門有金屬門會擋下來我想問說，是不是能我帶著，到大門口時先交給警衛或是櫃台保管？還是說帶一隻沒有照相沒有記憶卡的類似亞太機那種甚至乾脆不帶手機?有請前輩指點我迷津...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.217.51→ d23378686:   不用這樣...推 Ffcat:如果是6廠招募中心好像完全沒關係→ love5200527:我記得好像沒檢查或者交給櫃台保管的樣子推 maikxz:不用，因為你進不到廠區，除非他帶你進廠區→ maikxz:不過好像沒3G訊號，所以會很無聊= =→ sss23589sss:我看信件上面好像是6廠招募中心推 love5200527:在6廠櫃台旁的面試中心。除非面試部經理，就會有助理→ love5200527:帶你去辦公室，那時候才要交照相手機的樣子→ sss23589sss:我只是應徵個助理工程師，那所以我帶著是沒關係的瞜?→ love5200527:可以載，有需要交時，櫃台會替你保管。推 mooma:面試不會過金屬探測門→ sss23589sss:感謝解惑，這樣我可以省下很多不必要的麻煩推 lewecool:在6廠面試沒差,除非你有去P3面試,到時候再交給櫃台保管就→ lewecool:好,不過帶過去也沒得用,因為3G上網都鎖起來了,只能打電話推 liowu:去P3面試手機應該也不用給櫃台保管，因為面試室在金屬門外推 pttnowash:簡單講 只是面試沒那麼嚴重 你就帶著原本手機→ pttnowash:再多帶一隻普通的手機以備不時之需這樣就好→ sss23589sss:OK謝謝提點→ sonyes103:招募中心沒有管制推文自動更新已關閉