[請益] 對未來感到迷茫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nunewinterer (深呼吸後放手)看板Tech_Job標題[請益] 對未來感到迷茫時間Fri Jan 22 15:44:11 2016各位科技業上的男人 女人 中年人 老年人 肝苦人小弟我不知道我算不算月經文 亦或 梵文(等著被超度)不過我已經爬過了不少的文章 但依舊沒有找到我要的答案和方向所以在此提出疑問 希望各位能位小弟解答首先小弟今年24歲於前年從公立尾端地名大學電機系畢業 並於11月初進入海軍服役於去年10中放出來禍害社會小弟的成績並不是很好我連自己的專題都看不懂(微積分+電子學+工數)都是在我大三開始拼盡全力一學期24~29學分+暑修拼過的先說好我沒有拜託教授放水 因為付出過才知道自己當初有多不努力所以被當----------------------------正文開始-------------------------------退伍後開始找工作才知道現實的殘酷 自己有多麼的無能在1X4銀行投了不少履歷最終的結果是石沉大海至今尚未找到工作終於小弟在最近決定了我必須考研究所 我必須從頭來過目標當然4大4中 雖然可能會被笑自不量力 但想出人頭地我想還是要挑戰看看那目前的問題是我對寫程式很有興趣 但台灣現在薪資比較高的offer感覺又是半導體我一直在想 究竟我是要考電機所 把寫程式當程式當成興趣以後繼續自修還是我要直接轉考資工所踏入我從沒有接觸過的領域我曾參考過soft_job感覺讀研究所的cp值不高半導體產業不知道能待多久聽老一輩的說感覺都要被大陸吃走了對未來一片迷茫是因為找不到發展的趨勢不知到是不是也有人跟我有同樣的問題究竟我是應該怎麼選擇P.S出國念CS就不用想了.......我想我沒那個能力 也沒那個實力不怕你酸就怕沒人打醒我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.232.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453448655.A.93B.html→ vera034: 過年後應該會有較多缺吧、而且才24歲又不是42歲→ vera034: 大學時就不愛唸書的話考研究所不會太吃力嗎→ msty: 我想你跟高薪應該沒什麼緣分了，還是以自己的興趣為主吧。推 waypin2002: 既然當完兵了,我想你應該也知道該替未來打拼了吧→ waypin2002: 求學時不認真,出社會後應看清本分好好努力→ waypin2002: 若是念工科的,確實該念個研究所,→ waypin2002: 並在研究所兩年的時間內好好努力,想想自己的方向→ waypin2002: 這樣你就有了基本的門票, 其他入職場後→ waypin2002: 再依據實務經驗來加強自己的技術實力推 xdd3732: 下定決心想考研究所的話就好好準備吧，不→ xdd3732: 要讓自己後悔→ waypin2002: 我也是大學超混,當完兵才念研究所的→ waypin2002: 我覺得這兩年很值得,也可以說脫胎換骨→ santorini: 台灣學費這麼低 想念什麼就唸什麼 不要想念資工又在看→ santorini: 半導體 產業變化沒人預料的準推 FK56: 寫程式要高薪就拼個4大進IC廠吧推 supertalker: 大學後段學歷，找三個月找不到還滿正常的，履歷打開→ supertalker: 的話，寫漂亮點應該還是有幾家會約，當然這種會約的→ supertalker: 想給你的薪水自然不會好看到哪去，頂多三萬出頭吧推 codehard: 產業起起落落 清大核工曾是二類最高 選你所愛→ supertalker: 真的要洗學歷，希望你有下定決心好好考試，碩畢的話→ supertalker: 薪水有差，祝福你→ supertalker: 考上的話，因為我想你大學不紮實，研究所好好學習以→ supertalker: 後工作會用到的東西(程式或軟體之類)，不然畢業後就→ supertalker: 算有面試也只是再被洗一次臉，看看tech板分享的offer→ supertalker: 參考他們被洗臉的文章，你大概知道各公司要的是什麼推 vera034: 推樓上、碩士不是萬能、內在才是重點推 chienk: 你念完研究所找工作 也會跟現在一樣有無力感推 s992649: 就算是四大，只要跟不對老師，感謝函一樣收滿滿→ chienk: 現在到考試 還ㄧ年堅持下去很不容易→ chienk: 順利的話念出來２７歲 還要跟滿滿的24歲 應屆競爭推 vagabond1011: 電機系出來好多了 我物理系出來比你還迷茫→ SigmaLIU: 既然您想要進半導體，要念的話盡量選跟豬屎屋有關的。然→ SigmaLIU: 後不要選錯老闆。推 Fiona102: 保重 人生就是這樣，後悔已經來不及了。祝你順利推 kess: 材料系幫QQ推 jdyang: 有碩士學歷能增加面試的機會→ jdyang: 但連自己的專題都看不懂，在面試時也會刷下來，不求甚解→ jdyang: 的態度很扣分推 ctes940008: 自己的專題看不懂……這可以畢業？推 wasidada: 其實你還不錯 真的 因為我就遇過 想要領高薪又不想努力→ wasidada: 的人→ wasidada: 現在努力還有機會推 cheng1989: 不覺得讀研所是浪費時間嗎? 還不如去資策會或職訓局這→ cheng1989: 類能學一技之長的地方,結訓後以低薪找份入門磚,練幾年→ cheng1989: 功有實戰經驗後再跳槽,你年輕就是最大本錢.推 gugeegee: 已pm，希望有幫助→ PUTOUCHANG: 拚個好研究所才拿得到入門磚→ Nunewinterer: 如果真的報考電機系所 我該走什麼組推 D9780381: 想去豬屎屋ic組 想去gg材料組固態組或考微電所→ D9780381: 看不懂自己專題這句話滿幽默的推 sjclivelo: 開一間資工雞排→ Nunewinterer: 老實說我真的不太懂 串聯補償型柔性切換動態電壓→ Nunewinterer: 調整器在幹嘛→ Nunewinterer: 豬屎屋是啥?→ Nunewinterer: 然後寫程式的部分 其實我是指類似前端這種→ Nunewinterer: 看得懂專題應該 有份工作沒問題我覺得推 sakeru: 你大學走電力組的吼→ Nunewinterer: 應該說我到電力組吸%經過而已.....→ WenliYang: 自己專題都看不懂= =→ Nunewinterer: 好玩的是當初我還負責上台報告 no idea再說什麼推 Baneling: 洗個學歷去找工作吧, 方向就再看看, 考好一點的學校推 KMTATM: 回樓上 這種人一堆好嗎 我就遇到組隊掛機吸趴的 期末報告→ KMTATM: 不知日期 還穿夾腳拖報告 結果順利畢業 原波 是你嗎？推 b20026106: 考台電推 pizzafan: 人人有當農夫的權利,要求政府收回閒置農地,劃區平等分租→ nz22556: eda推 kclvpc: 誰說寫程式就不能去半導體業 聯發科近幾年收的資工系非→ kclvpc: 常多→ kclvpc: 你要不要看看最近的心得文 看看進豬屎屋的都什麼工程師居→ kclvpc: 多 就是軟韌體推 sonny1105: 材料系一樣迷茫QAQ→ dolan: 老實說真的很想噓 算了...這裡是科技版 不是人生版→ dolan: 你看軟體版的當然一堆軟體人 說不好 看科技版當然一堆人喊→ dolan: 賽 去看看 警察版或公務人員版不也一樣 做一行怨一行→ dolan: 要別人給你建議跟方向? 那要是你做不好 要不要或是會不會→ dolan: 怨別人?!  你只要找一個不討厭的目標投入下去就對了→ dolan: 至於要賺大錢.....恩.... 我前同事跑去國外做rethink→ dolan: robotics 他覺得有前景 你也知道了 然後勒? 你要的只有靜→ dolan: 下心想一想能念甚麼 以後想做甚麼 而不是找"有前景"推 ts04953635: 私立碩士電機，剛踏入軟體業也只是從小公司開始→ iceno11: 如願進四大四中後 有能力畢業嗎？ 沒有實力混的畢業 最→ iceno11: 後還是會遇到今天的情況 重點在自己沒心做任何事推 cjo4zo2k7al: 個人認為研究所認真念，一年可以抵你大學→ cjo4zo2k7al: 四年所學推 john97611017: 資工工作很廣→ Nickxx: 大學也不會低薪 努力點照樣有 前提你要觀察環境並執行推 soar625: 去問你投的總統候選人阿推 N410884: 念到四大四中 CP值就高，很多都看校名抬頭推 ambrian: 來大陸吧推 eric9845: 我有個學弟，清大碩畢，中科院研替退伍，多益7xx，托福8→ eric9845: x，到現在還是收滿滿的感謝函…→ eric9845: 跟他聊完天後，發現他是面試的態度很有問題(問他論文不→ eric9845: 太懂，問中研院工作內容也說是學長交接)，所以，我覺得→ eric9845: 你還是選一個你有興趣的科系念吧，除非今天你喜歡的工作→ eric9845: 非碩士不可，那再考慮混學歷吧推 physicsdk: 努力拚上四大電機資工，縱使IC沒落出路一樣多別擔心推 imaohw: 個人認為先工作再讀研究所比較好 方向會清楚許多→ p23j8a4b9z: 講一堆 連考研究所都不想考 這樣也不會上推 bightt97018: 研所不難 有心就可以推文自動更新已關閉