[請益] 夜班如何睡滿8小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aszx05123 (灰色地帶)看板Tech_Job標題[請益] 夜班如何睡滿8小時時間Tue Jun  7 16:53:07 2016魯蛇我最近開始上大夜班24-08每天早上八點都超想睡但回家睡不到四小時就醒來雖然還是很累，但怎麼睡都睡不著嘗試過以下幾個方法1. 分兩段睡2. 重訓一小時3. 更換高遮光率的窗簾但還是沒效果已經連續一週，一天睡眠時數小於五小時吃褪黑激素會明顯改善嗎？但會不會有副作用感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.94.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465289590.A.7CA.html推 pilione: 習慣就好，我只能這樣說目前的輪法似乎有點難習慣做六休二，八天換一次班早中夜這樣輪※ 編輯: aszx05123 (110.28.94.80), 06/07/2016 16:55:27→ nemies: 上班的時候睡  (誤很努力找機會了XD→ DarkBagram: 多運動一下目前是一天一小時推 blue7896: 我們是二天換一次班2早2中2夜2休…目前還→ blue7896: 在適應中更硬.....※ 編輯: aszx05123 (110.28.94.80), 06/07/2016 17:07:28→ minwoo0904: 好猛的班推 black810302: 兩天換一次好硬...我是三個月輪一次，0830-2030,2030→ black810302: -0830，做四休二，放假第一天一定睡到自然醒，最近天→ black810302: 氣熱都開冷氣睡覺比較舒適推 yanagawa: 買個遮光性強的眼罩，冷氣溫度調低一點推 enchantlife: 睡前做瑜珈或拉拉筋 戴眼罩推 liarstar: 建議還是找三~六個月換一次班的推 michealking: 褪黑激素→ jarsar: 眼罩跟耳塞推 gigi0316: 房間全暗 無聲音  盡量運動推 yanagawa: 我父親快捷，一個星期 日班，一個星期 夜班~~持續快二十推 l8PeakNeymar: 我會去阿根廷  剛好晚上就睡得著了→ yanagawa: 年，工時為23-07 /15-23推 chienk: 房間全黑 出國買褪黑激素 調時差  飲食多蔬果 常運動推 tyoukensen: 分兩次睡，我的體質喝蜆精會比較好睡。→ vjmzxv: 褪黑激素.請問這去那裡買?藥局就有嗎?→ appledavid: 藥房有，很常見，我都拿來出國消除時差用的 XDDD推 vjmzxv: 就說出國用的褪黑激素就好了嗎?價位多少?謝謝推 neat338: 或許來一發 可以激起睡意 真心推已經每天一發了推 dickyman:  八天換一班...怎模調都沒用吧...※ 編輯: aszx05123 (220.134.201.148), 06/07/2016 18:16:27推 henryleehan: 可以吃一點安眠藥會好很多推 luckysmallsu: 兩天換一次班也太硬了吧...推 per8904: 現在在大陸工作 只要有人回台灣就要做四休二後再轉班..→ per8904: 最誇張的時候一個月倒了五次班 日>夜>日>夜>日..→ per8904: 我現在已經習慣分段睡眠了 拆兩個時段各睡四~五小時→ per8904: 想想也是可悲的物競天擇 QQ→ baee: 說真的 鬼島常日班的都不一定有睡滿七小時…真的.....推 sendtony6: 換工作，你現在年輕還能撐，等你過40歲就知道了推 s759421: 開冷氣 涼涼比較好睡開超冷推 bkm1: 其實傳產很多這種輪班 也輪幾十年了 但不一定每個人都適應推 cityhunter04: 回去趕快睡，然後分兩段睡!我住宿舍都可以睡8+2……→ cityhunter04: …推 kevin926: 做二休一 兩天換一次不會硬啦 根本不需調時差→ bkm1: 但是把房間搞到很黑真的是方法 窗戶先貼黑色厚紙板 再關窗簾→ bkm1: 房間點個小夜燈 搞得像晚上一樣 會有助睡眠→ avgirl: 換工作啦，因為身體只會更差不會更好當跳板而已推 chinyoyo2: 我自己是晚七到早七→ chinyoyo2: 我是回去混到10點左右睡→ chinyoyo2: 睡起來剛好上班→ chinyoyo2: 你這種時段看能不能撐到12點再睡今天是11點睡到兩點...→ chinyoyo2: 真的怎樣都睡不好的話→ chinyoyo2: 建議換工作吧推 blockspider: 哪一間可以這樣搞啊？很多傳產都這樣輪....推 homeman: 我的作法是下班後吃早餐洗完澡，稱到10或11點→ homeman: 這時你會很想睡，就睡到下午4-5點左右，出去曬個太陽→ homeman: 吃晚餐，上班前在睡個兩個小時左右感覺滿不錯的!→ yanagawa: 各大郵政總局快捷應該都這樣搞，24H有人員值班※ 編輯: aszx05123 (220.132.150.47), 06/07/2016 19:40:10→ sysop5566: 長期沒睡會沒命的推 mm2362578: 中午在睡就好了推 ALOVET: 傳產很多都是兩天換一次班阿  很累但是$也多→ budingpor: 推眼罩 然後幻想現在是凌晨12點的睡覺時間推 aadsl: 你要的是時間來調整推 debris: 多輪幾個月就習慣了推 shallmin: 智慧型手機收起來…→ MrRedHair: 還好欸 我覺得我睡眠品質都蠻好的推 love38d: 我是日夜休日夜休，每天工作12小，台鐵→ love38d: 史上最雞巴輪班，一年內離職率三成，剩下七成達爾文淘汰→ love38d: 論推 Dinjang: 褪黑激素不能隨便吃喔推 chickandcow: 我也有一樣的問題~ 分兩段睡推 O7K5566: 我自己是分兩段睡，早上回來睡個7小時，上班前在睡一小時推 naiu: 這輪班作息...也太猛==今天只睡三小時，剛上班....→ aaron5810: 做二休二，這個月夜班19~07，平常01~06睡覺，起床後準→ aaron5810: 備下班，NBA賽季早上看NBA，吃完午餐13~17睡覺，盥洗→ aaron5810: 晚餐後再去上班。→ chongy: 換顆好一點的枕頭，也許跟作息無關※ 編輯: aszx05123 (27.246.3.128), 06/08/2016 00:36:44推 CIIIO: 我夜班都吃褪黑激素，台灣買不到，國外叫melatonin，Costco→ CIIIO: 就買的到了推 Cger: 順其自然吧   想睡自然就會睡→ Cger: 如果你在上班有睡一個小時    下班睡5~6小時應該就夠了推 weekend0330: 眼罩 耳塞 會改善推 due0008: 下班睡，上班前也要睡，分段睡要超過八小（以前海巡是這→ due0008: 樣調適的..推 citywen: 換工作才是正解推 Ron51320: 夜班真的會身體覺得睡很久,看時間後,幹,才睡4小時的情況→ Ron51320: 也是會分2段睡 睡到下午吃個小東西 上班前在睡個2-3小時推 qazxc312: 睡不夠八小時的上班補完，我以為這是默契推 garyoneptt: 分兩段睡，尤其是上班前的一兩個小時要休息，這樣上班→ garyoneptt: 比較不會有疲累感→ jlmin: 戴眼罩、耳塞,冷氣一直開不要定時,至少可以睡6小時推 kingofsdtw: 八天就是要搞妳，還不跑推 pooiuty: 換工作真心不騙，因為很傷身體推 qowina: 重訓後更睡不著吧推 kuso5522: 推薦muji的眼罩，很舒服推文自動更新已關閉