[討論] 如果遇到這種主管？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vera034 (小寶貝)看板Tech_Job標題[討論] 如果遇到這種主管？時間Thu Aug 25 23:36:20 2016如果大家遇到總是以罵人為樂的的囂張主管，上班時老是聽到在教訓人在說底下的人很無能的這種話，不然就是破口大罵說你怎麼做事的，大家會忍嗎？因為不小心到了一個這樣的環境，常會有些胡思亂想。有時會有衝動想○○叉叉哈哈，這樣大家都能忍嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.160.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472139386.A.8DC.html※ 編輯: vera034 (101.15.160.119), 08/25/2016 23:36:59→ myfolks: 需要這份工作就忍，不需要，就離職，不用忍推 newti: 這種主管應該面試也會講機八的話吧推 sjclivelo: 罵回去啊噓 wayne595: 你該說說被罵的原因是什麼，現在天才也不少喔→ vera034: 那可能整個課都天才了推 Hikkiaholic: 擺爛等資遣阿→ ghost008: 其實聽久了腦袋會自動skip廢話 真心不騙推 gatsby321: 這種垃圾還真多，還遇過是靠關係（董事長）進去的，外→ gatsby321: 語不行，專業能力沒有，常常把下屬當狗罵，還偷告御狀→ gatsby321: 。推 loverpost: 找機會激他，再偷偷錄起來，再來吉死他，最後收錢合解→ badyy: 這不是很正常，邊打混說別人爛→ kenjy: 不爽不要做囉~→ triptane: 忍啊 忍到忍不住再說→ kenjy: 有能力的就不用拿遮羞費→ kenjy: 我還看過家財萬貫的同事以電主管為樂~~→ james732: 想想有什麼理由讓你吞下去吧推 IhateOGC: 靠關係進去的大概都這樣，沒啥大腦建議換工作推 gerojeng: 辭職,不要浪費自己的人生和前途→ oboc: 貓他r推 cacasi: 我隔壁部門的經理就這樣，每天都大聲在吼底下的工程師~→ cacasi: 應該是怕人家不知道他有在做事吧?推 giantwinter: 離職噓 foxtail666: 除非具備反社會人格心理保護機制，別浪費時間去給垃→ foxtail666: 圾糟蹋，長久積壓損壞健康。推 divx999: 開除你老闆啊，幹嘛這麼奴推 BeIntrepid: 有專門收拾老闆XD。請洽專線。→ ashyang: 以前有碰過,整個部門10幾個工程師相約離職,人資部跟一級→ ashyang: 主管就約談,大家開的條件就是有他在就沒有我們..最後聽說→ ashyang: 他原本要升經理後來被海放去泰國,就沒有再回來了→ ashyang: 提離職要大家"同時"才有威力..一次3個以上推 jimmy6247: 幹 樓上這個猛 聯合起來教訓上頭 感覺很爽推 v7q4: 嗆回去啊! 做人不要連基本的人格都沒了推 bluewindwmg: 逼他羞辱你之後，錄音下來吉死他推 unwoman: 推同時離職，有種！推 harukay08: 推同時提離職！否則爛主管根本不痛不癢→ pttenjk: 你是敗犬馬英九嗎? 怎會一直被罵無能推 erial: 我總覺得應該是真的無能才會被罵→ erial: 又或者給多少錢. 程度就到哪. 無能的比例因此而變動推 erial: 不回不快. 所以又跑來回→ erial: 為什麼不能夠盡量做到他的要求而不被罵??→ erial: 天天相處的老闆要什麼.你會無法捉摸?? 常常被罵真的是剛好→ ganninian: 有房貸嗎 有小孩嗎 有的話就LP捏著繼續做吧→ tsuneo: 台灣不像日本可以告職場騷擾.要不忍要不走推 elvis0109: 我們部門就有這種垃圾 重點他還不是主管 覺得自己最強→ elvis0109: 最猛 其他人都是87 他卻不知道自己最鳥 只會用工號押人推 teardropbox: 看錢衡量推 andy79323: 職場老人就跟當兵的老兵心態一樣推文自動更新已關閉