[面試] 研發替代役 瑞昱半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamnumbea1 (12341234)看板Tech_Job標題[面試] 研發替代役 瑞昱半導體時間Wed Oct 24 20:57:06 2012公司:瑞昱半導體職務:系統設計工程師(無線部門)地點:竹科時間:10/23學校:117EE->113CS主管很客氣首先叫我自介然後叫我介紹論文和有做過的專題方向可以用白板介紹然後就問我有沒有linux kernel或driver的經驗之後就看我的成績問我一些課業問題包括網路基本運作和一些網路安全和OS的問題幾乎沒問甚麼很艱深的問題還有為啥會從EE轉到CS之後就反問我有沒有問題我就問了很多關於此部門和公司工作上的問題表現出非常想要進入此公司我原本以為會無聲無息結果今天就接到人資和主管問我的意願要不要加入經過這場面試我覺得我專業知識或許比不上純EE或是純CS但是我覺得態度是很重要OFFER:GET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.250.44推 tony007:113基本上就上了 跟態度沒有很大關係→ saladim:跟學校有關 一堆人態度都很好 都被幹掉 ORZ推 ken771209:X一個主管面完就上了？→ crusoe:應該是113的因素,要不然看面試內容實在沒啥特別之處推 ken771209:不一定吧 電機轉CS又去design house 專長很多→ ssin616:不一定吧..有些113..連面試機會都沒有吧推 HOMEWA:我113  但是他完全不理我T_T→ final01:RTK喔....已經沒有以前難上了吧...推 bbq19770910:恭喜喔 我覺得做SD是很不錯的推 shipship:哇~ 強者! 恭喜恭喜推 beareyes:恭喜!推 lave70:水推 chwfirewolf:請問瑞昱是已經發給研替紙本offer了嗎?  因為也有接到→ chwfirewolf:電話但還沒有簽紙本offer有點擔心......推文自動更新已關閉