[請益] 新人需要做些什麼?比較可以待的下去~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winnerme (winnerme)看板Tech_Job標題[請益] 新人需要做些什麼?比較可以待的下去~時間Fri Nov 22 23:58:16 2013剛剛跟一位朋友在聊天時~(他剛退伍)他本身剛好也應徵到一個工作~他就問小弟說進去通常要做些什麼?比較不會被幹~~~也比較能做的下去~~~我是覺得態度比較重要吧~你誠懇一點~就算是裝的也好~久了還是能夠收到成效的~另外也要加強自己本身的技術能力~因為能力強~~講話才能大聲阿~!!!但是我看他好像還是不太懂的感覺~就想問問大家自己是新人進公司時~通常還會做些什麼事情或動作??讓自己比較能渡過新人階段~~謝謝大家喔~~(高富帥好像也挺重要的...)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.98.166→ zhou214:多做事 少說話，不懂就問!推 qqq543:先請大家吃雞排推 f1234518456:低調推 GoldDan:請吃東西 喝飲料應該有幫助吧推 hidog:就專心學 偷偷學 努力學 讓自己快點能上工→ morrischen2:準備國考吧推 minitai0616:到底是為什麼能趕快上工變成了ㄧ種自我期許 難道大家→ minitai0616:都是認真魔人??推 sumer59495:樓上的心態?  你希望你的員工 每天打混嗎?→ sumer59495:自己學到的,才是真正的價值阿→ hcllon:別上外網、玩手機、恣意聊天之類的,老人能做 不代表菜鳥行,→ hcllon:專業努力學,但不是一蹴可幾的.遇到流程根簽名一定要問清楚→ hcllon:再做,這種東西是要背責任或牽連很多事情的,先保護好自己~推 minitai0616:我沒說不認真就代表要打混 我只是想說如果大家心態都→ minitai0616:這樣 不是也搞得自己壓力大有很累推 leoisthebest:所以樓上覺得上工不重要? 當一輩子新人?推 james114:學的東西就是自己的 多努力一點準沒錯推 luke72:低調點，先摸清楚老鳥的脾氣吧  堤防很愛比梯次的老鳥推 pudin2008:推1F....新人啥都不懂講話還一堆，很多老人很討厭推 wake01:做就對了 想一堆有的沒的幹嘛 又不是少年耶當兵那麼緊張推 ptt481206:1F 的多做事,不懂就問.真的很重要.越快上手越好.→ ptt481206:但少說話...這樣你要怎麼跟同事打好關係...悶悶的不說話→ ptt481206:應該就越慢融入團隊的氣氛吧→ ptt481206:多觀察.問多問題了就請杯飲料..尤其討好你的指導者.推 watcher57:當兵嗎推 pizza2882525:個人認為請飲料是一種陋習..→ IhaveASecret:有時候還要看運氣，就算你態度好夠積極，如果同事→ IhaveASecret:或前輩很 XX，照樣找機會修理你或黑你。→ IhaveASecret:環境也是很重要的推文自動更新已關閉