[新聞] 股民血本無歸 誰殺了太陽能? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gratzel (Michael Gratzel)看板Tech_Job標題[新聞] 股民血本無歸 誰殺了太陽能?時間Wed Aug 29 14:42:42 2012股民血本無歸 誰殺了太陽能?作者： /撰文/楊卓翰、賴筱凡 | 今周刊 – 2012年8月23日 下午12:55曾經，有一群人懷抱著夢想，石油耗盡、氣候變遷考驗人類存亡，他們做的太陽能電池將能拯救世界。如今，這個夢，碎了。當太陽能從明星產業變慘業，連台積電都棄守茂迪，台灣太陽能產業為何六年燒光上千億元？一個太陽能廠前財務長的控訴，揭開台灣太陽能廠不能說的祕密。台南工業區裡，一家太陽能公司的作業員拿著掃把掃地。他照常輪班，工廠裡的機械卻沒在運轉。「最近這一個月，生產線關了一半。」這名年輕的作業員說，他所屬的公司專門生產太陽能多晶矽電池，成立於二○一○年──那是太陽能產業輝煌的年代，公司訂單接不完，產能二十四小時滿載。半年虧掉近一八五億元 如今開始募資償還銀行債務但現在，產能利用率不到五成、作業員打雜。「我們公司算不錯了，還能領薪水。有些公司已經叫員工……『先休假』。」他不敢說「無薪假」，深怕這三個字太過精準地描繪出這個產業的慘況。畫面轉到台積電內部，上半年來台積電為了是否繼續投資太陽能，已經討論了好多回，「原本傳出要收掉的是（台積太陽能公司董事長）蔡力行在做的薄膜太陽能，誰知最後是在多晶矽收手，棄守茂迪。」業內人士不諱言，太陽能產業的慘況，連台積電也搖頭。你一定很疑惑，格陵蘭島的冰山快速融化，海平面不斷上升，上周石油價格每桶突破一一○美元，地球的能源正在耗盡，我們需要太陽能啊！是的，我們需要太陽能，一種取之不盡、用之不竭的替代能源；即使如此，我們的太陽能產業卻半數面臨嚴重虧損，光是今年上半年，二十九家上市櫃太陽能廠就虧掉近一八五億元，只有三家賺錢。這個數字看起來不夠驚人，畢竟比起ＤＲＡＭ、面板廠單季動輒虧損百億元，太陽能產業半年賠掉一八五億元，顯然是小巫見大巫。然而，整個產業大幅虧損下，今年太陽能廠居然還要大舉募資，規模超過一三○億元，幾乎是上半年賠掉多少，就再跟股東要多少錢。過去六年，太陽能廠從台灣資本市場募走了二二○○億元，然而，這些錢泰半燒光，債務壓得他們喘不過氣來，打著償還銀行債務的名義，益通、旺能、昇陽科、中美晶……等，一隻隻籌資求現的手，又伸向了資本市場。這樣的劇情似乎有些熟悉，我們就從一位身價數十億元的食品公司董事長故事說起。第一幕：印鈔吧，太陽能！手裡握著白板筆，他振筆疾書，不停地在白板上寫下這些運算數字：「一般每度電生產成本十二元，我們如果用一條龍的方式，拿到便宜的太陽能板、組裝成模組，再出貨給電廠，每度電的生產成本可以壓到六元，扣掉管銷，毛利率應該還有四成……。」他是一家食品公司的董事長，身價數十億元。去年第一季的這一刻，他認真計算的不是賣出一個水餃可以賺多少錢，而是把錢投資於太陽能產業個股，比他賣水餃、做食品更賺。問他為什麼想投資太陽能？他一臉理所當然，「你看日本核災多嚴重，日本、德國都在關閉核電廠，現在投資太陽能，機會很好。」他胸有成竹，其來有自，因為這套說詞，是一個上櫃太陽能廠董事長向他做的簡報內容。這個景象，看在一位太陽能廠前財務長眼中，他搖了搖頭，露出一抹笑容，「這就是我們一貫的說詞：每天太陽都會升起，但石油有朝一日會用完，油價這麼高，投資太陽能怎麼會錯！」是啊，食品公司董事長也是這麼對我們轉述，儼然在傳誦真理般。對照現今太陽能產業的慘況，顯然這位食品公司董事長錯得徹底，就在他投資太陽能的一年後，股價腰斬再腰斬，成天掛在嘴邊的太陽能投資經，我們再也沒聽他提起了。「這就是台灣太陽能產業的問題，短視近利。」曾經，這位前財務長看著太陽能廠坐擁千元股價，股王光環彷彿是一種興奮劑，讓整個太陽能產業的人都輕飄飄，「做太陽能太簡單了，籌到錢、機器買進來，設備廠自然會把技術教給你，機台投入生產，鈔票就這麼開始印了。」一切看起來很簡單，他進一步解釋，太陽能電池的製程和半導體很像，但難度只有半導體的十分之一，技術都握在設備廠手上，比起蓋一座晶圓廠要三百億元，「蓋好一座太陽能電池廠，包括設備，只需要三億至五億元，三個月就可以開始生產。」對比晶圓廠、面板廠的巨額投資，蓋一座太陽能廠，輕鬆愜意。「因為（進入門檻）簡單嘛，上、下游沒有人想去碰，包括我自己也是一樣……，我們只是在這個供應鏈找一個位置卡位。」華宇光能董事長李森田很坦白，但他不是唯一這麼想的老闆，而是整個台灣太陽能廠業者都難脫這種思惟。蓋廠門檻低、快速量產，造就台灣太陽能廠畸形產業結構，一堆人搶著做競爭最激烈的電池模組製造與代工；然而，毛利高、技術難的上游原料與下游系統整合的品牌，卻沒人碰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.15.205.67→ IBIZA:這篇講的大致正確, 但是說上下游沒人碰就不對了→ IBIZA:基本上作上下游的一樣死→ sentinels:五年前作太陽能就薛爆了,有撈到的人就沒遺憾→ eminemk10:阿? 只有第一幕喔? 茶都泡好喝不到一口文章就沒了推 ilw4e:一堆不相干的都能做的產業絕對沒救→ ilw4e:看看LCD，奇美都能跑來做，就是賺幾年之後賠死→ ckai1983:誰買過股價160的綠能 然後現在還放著的?→ IBIZA:i1w4e 甚麼叫奇美都能跑來做...你嘛幫幫忙...噓 HLiNaKRbCsFr:哈哈哈  爽→ snow91:蓋一座晶圓廠不止三百億吧→ zaxscd0001:就是支持"分紅費用化"的股民自婊，沒錢誰要賣命？→ zaxscd0001:股價直直落剛好而已，虧死你推 PTTcrazy:有接觸過太陽能的都知道，它沒辦法取代能源問題推 Suppan:工程師拼命會改變這種狀況？ 你媽幫幫忙。推 centra:太陽能板上唱衰已經好幾年了 還是有人一定要等船沉才看破嗎→ Chiacin:呵呵 用光來發電聽起來是很酷很屌 但是是沒人想用的垃圾→ ysy2003:這才第一頁吧! 我記得這文章有五頁→ charliedick:台積蓋一座廠不就快百億鎂了 三百億?→ ysy2003:又沒說是8吋還是12吋 且12吋500-800億 台g那是好幾座→ ysy2003:雖然都是同一廠 但是有分廠區(第幾期這樣累積的)→ ysy2003:蓋廠錢是還好(幾十億就搞定) 錢大部分還是花在設備上推 ru04hj4:對岸更慘自食惡果 擴廠擴到產能爆掉推 a1e:被對岸殺爆的，美國的太陽能公司都爆了，台灣廠能活下去就奇蹟→ a1e:發生了，不過對岸那邊有政府在撐應該沒那麼容易死推 jessti:原po染敏搞了20年了 快拿出來賣吧!!推文自動更新已關閉