閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊小弟觀察周邊在四大或者國外好學校，分為幾種人一：有野心 有實力這種人一心想要找到高薪好工作，不願意屈就。就算在公司裡面也是拼盡全力往上爬，很多主管是這樣的人。二：有野心 沒實力整天想找好工作，但是因為實力不好，俗稱眼高手低。因學歷找到工作，如人際或者溝通協調能力不好可能會常常碰壁。三：沒野心 有實力實力很強，但是只求安穩。這種在公司常常被冠上專家的名稱。可能在好公司裡面很重要，但是升遷常常沒考量他。四：沒野心 沒實力原ＰＯ的狀況我可以推斷大多是這種情況。有學歷但是也沒野心。因為沒實力所以也沒信心。抱著一種可以的話我進爛一點低薪公司 學東西 的心態。ＨＲ薪水給低一點沒關係，只要能練功就好。簡單來說，這種人就是造成資方削價競爭的罪魁禍首。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.32.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470563570.A.F3E.html※ 編輯: NCTUpttman (111.255.32.222), 08/07/2016 18:01:17→ forfan: 都給你說完了→ JRD: 都沒實力沒野心了 還要被嗆罪魁禍首 人家也是要生活的啊推 pcv510: 最魯的就是有小小的野心和小小的實力推 wavek: 講中滿多的 不過最後ㄧ段錯了 薪水很多...※ 編輯: NCTUpttman (111.255.32.222), 08/07/2016 18:09:56→ bemyself: 所以你交大畢業? 在哪高就?→ kiwidoit: 簡單講就是老闆賺錢工具裡的一顆小螺絲，沒人care你從哪→ kiwidoit: 裡來推 Ta152: 沒人care從哪裡來? 牽扯到派系的時候就會有差了→ OdaTakeda: 哪種學校都有這四種人吧噓 Darkbeat18: 這甚麼鬼文，笑死人，哪一個團體裡沒這四種人，噗哧推 godwed: 戰派系時，學歷真的很重要→ popher: 小螺絲的戰爭 頗科推 Supermanss: 上色就對了噓 ji3g4m0: 你這四點跟學歷有關係嗎??推 kfboy: 沒有人看出這篇的諷刺意味嗎推 yasz: 學校不是重點...有關係 有愛 有錢 三個有一 才是溫拿→ yasz: 有能力的想升喔？可以洗洗睡了 升了誰來做事呢？→ grea0503: 彷彿感覺到歐洲消逝一分鐘，我們就必須渡過六十秒推 teardropbox: 身邊大都有野心 沒實力推 OdaTakeda: 其實說到升主管 有能力的也要懂得讓大老闆看見 沒能力→ OdaTakeda: 的也要用一些手段讓大老闆"以為"你有能力→ OdaTakeda: 偏偏後者往往能壓過有能力但不善包裝自己的人噓 crimson11: ㄏㄏ→ giantwinter: 1....→ zhi5566: PTT就一堆工程師在那慌張 什麼咖 根本沒人理好嗎 派系笑→ zhi5566: 了 人家根本懶的鳥你 自抬身價→ zhi5566: 蔡逼吧才整天在那實力 選錯公司 選錯產品 選錯老闆 都是→ zhi5566: 多講→ zhi5566: 啊 忘了很多工程師也都自以為有實力 所以整天在講實力推 joe7078: 嘴炮+不要臉 >> 其他 ，下課 !推 fkman0831: 3沒實力沒有野心 這鳥文嗎 公司也是需要基層螺絲來維→ fkman0831: 運作的 一定要有實力野心嗎？噓 rmoira: 標題跟內文的關係？ 你是不會寫還是不會下標啊噓 john0312: 你回錯文?噓 NSYSUEE: 很多主管都是有野心，沒實力的，整天搞政治鬥爭打別人爬→ NSYSUEE: 上去，懂?噓 wtfconk: 講完了,然後呢?噓 palindromes: 單位錯實力在強也沒用    整天被鬥推 ghostline: 純推 同意樓上推 coolricky: 本人第三，的確如原po所述，但我這邊再備註兩點，→ coolricky: 第一 "升遷不是主管by pass, 而是個別約談意願後推掉。→ coolricky: "→ coolricky: 第二 "往往這職位的前輩人緣都不錯。因很多新人都他帶→ coolricky: ，且也會幫忙解決專業問題。"推 katanakiller: 沒實力沒野心去國考吧推 awayaway: 能鬥也是一種實力啊!噓 moon2519: 嘴砲文→ sc1: 你的id透露了你22k的優點噓 pig2014: 供三小→ pig2014: 沒實力拿低薪還說低薪原兇，難不成要領得跟有實力的一樣→ pig2014: ？腦袋不知道裝什麼噓 trama: 隨便阿貓阿狗也符合你的分類，你的邏輯真的夠詭異！推文自動更新已關閉