[新聞] 矽品64億標下茂德中科廠房 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eeyore12 (C'est la vie)看板Tech_Job標題[新聞] 矽品64億標下茂德中科廠房時間Wed Aug 20 14:52:21 2014對矽品是利多還是利空呢?倒是茂德原來員工..會變矽品員工嘛?矽品64億標下茂德中科廠房2014年08月20日【楊喻斐╱台北報導】IC封測大廠矽品（2325）決定放棄台中后里七星園區蓋廠計劃，經過3~4個月評估，決定轉向投標茂德中科12吋廠，這次參與茂德中科廠公開標售議價原本總共有6組人馬，昨卻剩3組搶標，最後由矽品以64億元取得茂德中科廠廠房以及附屬設備，簽約後30日內雙方另行議定。最快10月完成過戶矽品發言人江百宏說，茂德中科廠就在中科園區裡面，不需面對環評的問題，土地面積達3.6萬坪，總建物面積為約9萬3295坪，是目前矽品台灣所有廠區最大者，該廠將可以因應未來數年的營運所需。據悉，該案一旦獲中科管理局通過，矽品就會派人員進廠勘查，預計最快10月將完成點交與過戶。矽品表示，茂德12吋廠當中的無塵室等設備皆可適用，即使需要修改，花費有限，後續只需評估產能配置問題及生產設備投資進度。茂德中科廠先前即傳出有6組人馬搶標，包括台積電（2330）、美光、東芝、格羅方德等，最後由矽品勝出，總得標金額為64億元，略高於市場預估的50~60億元的水準。業界評估，若以茂德中科廠一樣土地面積來看，花錢買地建新廠的話，恐將投資上百億元，加上建廠要1年以上，矽品買現有廠房不但較划算，縮短新產能投資時間。矽品原本鎖定台中后里七星園區，惟環評問題遲遲未能解決，耗時已超過1年，就在今年6月股東會時，媒體問到董事長林文伯該廠投資進度如何，當時林文伯僅表示問題很多，還是未知數原文出處:http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20140820/36032482/%E7%9F%BD%E5%93%8164%E5%84%84%E6%A8%99%E4%B8%8B%E8%8C%82%E5%BE%B7%E4%B8%AD%E7%A7%91%E5%BB%A0%E6%88%BF--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.32.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408517546.A.D2C.html推 qliver: 這這這該說什麼呢→ KANSANSIOU: 覺得溫腥推 robert0613: 果然是台商風範 能用二手廠房便宜又省事→ YKM519: 原來美光.東芝.格羅方德也是台商 搶輸矽品應該是開價低吧→ yangrl: 因為員工薪水跟分紅沒其它家支出高阿.當然有本錢梭推 het97306: 慘→ sqt: 可見台積、美光、東芝、格羅方德開得多低～推 metsuan: 茂德之前員工已經被裁的差不多了 只剩少許廠務→ metsuan: 之前其他家賣不掉聽說是廠房規劃很爛..→ metsuan: 大部分值錢的設備早就賣給格羅芳德了推 hunter2011: 美光，美商皮台商骨，頗呵推 kimfatt: GF買到那些那設備也是... 看到chasen在搬設備都覺得...→ kimfatt: 新加坡美光平均薪資好像最高（半導體業）推 MinJun5566: 所以今年分紅要沒有了嗎推 g007: 美光是高底薪，但是只有14個月嗎？→ icisic: 當初格羅方德有意買下中科茂德廠房設備,打算在台灣設廠,→ icisic: 格羅方德當初開一百多億,那時不賣,現在只剩64億,→ icisic: 只能說某些單位活該..推文自動更新已關閉