[請益] 嵌入式系統的相關職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MonkeysGOGO (猴子衝吧!)看板Tech_Job標題[請益] 嵌入式系統的相關職缺時間Wed Oct  1 01:23:56 2014各位大大，小弟是社會新鮮人，對於嵌入式系統的韌體工作很有興趣對以下兩個職缺還蠻有興趣，但是對這兩個公司與用人單位不是很了解想請問一下各位大大是不是有一些訊息可以給小弟參考的，小弟感激不盡!第一家公司是廣達(科技業版是叫肉鬆?)職缺是 Android Platform Developer/NB BSP Designer - J0866工作內容是Porting Android on multi-core ARM platform(Tablet PC,NB..)Windows on ARM BSP/UEFI/BIOS for NB/Tablet designDesign/Maintain the device drivers as well as HALSW & or Firmware design (in C,C++,Java, HTML..)Optimize system & framework or compiler/tool-chainsCoding revision & patches design/maintenance看這職缺應該是類似 Linux BSP 開發的職缺吧?聽說大公司不同部門差很多，不知道這部門是怎樣的環境?另一家是佳世達，應該跟BenQ很有關係的一間公司吧!職缺是 韌體研發工程師【精密光學產品精英專案】(桃園)他分兩種職缺，應該都是嵌入式系統的職缺，我都還算有興趣但不知道那公司那部門OK嗎?第一個職缺工作內容是1. Windows driver and utility development.2. Software Architecture Design.3. Embedded system Software development.4. 熟C/C++, Java第二份則是1. 規劃及執行數位投影控制單元設計2. 規劃執行產品韌體之撰寫3. 新技術之研發有大大可以給一些消息嗎? 站內信或其他方式皆可，感謝感謝!還有請問這類工作的未來發展性與轉職發展性好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.31.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412097838.A.8EB.html※ 編輯: MonkeysGOGO (61.230.31.178), 10/01/2014 01:34:08推 ji3g45j: 這方面的薪水已越來越低推 discoby: 還算長長久久的技能  但行情沒特別好感謝大大的回答，所以算是比較穩定的技能，但不算熱門? 那這兩家公司或部門會比較推薦哪個?※ 編輯: MonkeysGOGO (36.231.187.87), 10/03/2014 00:27:36推文自動更新已關閉