[徵才] NVIDIA 8/29 (五) 104年度研發替代役軟體職務筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NVidiaHR (NVidia HR)看板Tech_Job標題[徵才] NVIDIA 8/29 (五) 104年度研發替代役軟體職務筆試時間Wed Aug 27 10:34:05 20148/29(五)下午兩點在台北辦公室舉行軟體職務筆試，歡迎資工/電子/電機，軟體專才到現場報名，請攜帶一份中文或英文履歷。有興趣者請將履歷寄到tw-recruitment@nvidia.com考試職缺如下(詳細內容請參考http://0rz.tw/UP1tq括號內為工作地點:Mobile System Software Engineer (台北)Mobile Software Customer Engineer (台北)Software QA Engineer (台北)Test Engineering Methodology Engineer (新竹)考試內容: C/C++ (65%) Java / Perl/ Python/ Script (15%)/ Concept (20%)考試地點: NVIDIA 台北辦公室 台北市基湖路8號薪資: 年薪保障六十萬以上(由個人薪資不透露故寫上六十萬，根據不同職務會作調整)當天流程如下:1400-1430 報到1430-1530 公司介紹/職務說明/校友分享/Q&A1530-1730 筆試筆試與面試另外舉行DFT Engineer (台北或新竹)毋需筆試職務，請附上大學成績單Test Engineer (新竹)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.45.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409106847.A.78A.html→ Beard5566: 人資這樣偷懶，浪費更多人的時間※ 編輯: NVidiaHR (59.120.45.147), 08/27/2014 11:54:03→ nespresso: 一流公司這種無差別面試法..這代表主管根本不想先好好→ nespresso: 看CV挑人面試阿→ NVidiaHR: 謝謝大家，所以我們還是希望您是軟體專才再過來喔!謝謝!推 eyesgirl: HR辛苦了，請問今年有幾場筆試會→ tobestronger: 請問筆試內容涵蓋多種語言是只有全才才有機會嗎→ NVidiaHR: 謝謝同學的關心，基本上我們今年有提早兩個月舉行，因為→ NVidiaHR: 今年申請名額有點多，希望可以趕緊做決定，所以才會請軟→ NVidiaHR: 體專才同學如果沒有收到我們的通知，也歡迎現場報名。目→ NVidiaHR: 前每個月一次，十二月會視招募情況而定。只限軟體職缺喔→ NVidiaHR: 。南部的同學如果對職務有興趣的話又願意來北部工作，我→ NVidiaHR: 們十月暫定有一場筆試，節省大家舟車勞頓的時間。→ fju0911: 一流公司？！→ NVidiaHR: 總共有四個不同的軟體職務需求，各位主管的要求也不一樣→ NVidiaHR: ，會寫的就盡量寫，不會寫的可以跳過以爭取作答時間。推 readonly: 新鮮的肝推 thanksyou: 乾脆辦海選校招了。推 odsan: 乾脆辦簽唱會算了噓 yainman: 第一次看到有職位是同時需要寫網頁+JAVA+C...推文自動更新已關閉