[徵才] 網站平台工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seraphwings (回到最初的地方。)看板Tech_Job標題[徵才] 網站平台工程師時間Tue Nov 24 18:34:10 2015公司名稱：白日夢創意國際有限公司公司地點：台北市中山區聯絡信箱：service@daydream-lab.com公司簡介：白日夢創意的服務項目包括網站設計、網路平台建置、平面設計、CIS視覺規劃、包裝設計、商品攝影、人像攝影、關鍵字規劃、iphone app開發、UI/UX Design、顧客範圍從個人、中小企業、學校單位到政府部門都有。創立至今已經成功獨立建置超過50個以上的網站平台，類型囊括企業展示、電子商務、課程報名...等各種型態的平台。我們重視每一位員工，除了有良好工作環境、也提供學習及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入我們的工作行列。職缺名稱：網站平台工程師薪資範圍：40k～60k，面談工作項目後議定工作說明：1.資料庫程式開發2.後端網頁系統開發3.網站上線後的維護與功能更新4.從事網際網路系統軟硬體與程式語言的開發、測試及安裝5.平台系統架構規劃及設計專長需求：必要 -> PHP / MySQL / HTML / CSS建議 -> JavaScript / JQuery / Ajax / Linux應用對職缺有興趣的朋友歡迎站內信或與上面聯絡信箱聯絡，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.36.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448361252.A.9A3.html※ 編輯: seraphwings (218.161.36.133), 11/24/2015 18:35:19推文自動更新已關閉