[問卷] 一人5分鐘，幫助碩士生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JHLiu (閒閒)看板Tech_Job標題 [問卷] 一人5分鐘，幫助碩士生時間Thu Dec  5 11:20:26 2013我的好朋友，大學念文組，最近想不開跑去念碩士班，為了寫論文，需要電子資訊業相關的各位幫忙填寫一下問卷。煩請大家看在論文或是專題上都曾經受過別人的幫助，也幫幫他的忙吧。問卷的填寫網址於下http://ppt.cc/-4Pt(不用想太多，用直覺填寫就好)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.207.241→ qoopkcs2000:為了讓他想開回頭更不應該填寫(誤)→ JHLiu:哈，也沒錯啦。→ leiyan:真是想不開 做問卷的論文對薪水有幫助嗎?推 cafopupu:這種數據就自已生就好了，沒人會檢查→ cafopupu:投國際的嗎？推 les0818:問卷自己搞定，別當伸手牌→ JHLiu:坦白說，我自己也一個不小心念完了電機博士，對就業有幫助→ JHLiu:沒幫助，我也不敢說，不過訓練的過程起碼態度要正確→ JHLiu:謝謝大家，其實他自己也有在努力，我只是從旁幫忙※ 編輯: JHLiu           來自: 140.112.207.241      (12/05 14:42)推 applejone:誠心建議這個問卷重新設計 沒有陷阱判斷是否為亂填寫→ applejone:一些選項選其它應該要可以有填寫的空間 以及多重勾選→ applejone:還有分數說明都該寫上去才對→ applejone:問卷的對象看起來都是科技業的 應該要寫明 只寫個產業?→ applejone:似乎不妥→ JHLiu:謝謝您的建議與幫助，一定會轉達給朋友知道，感恩。→ starck:碩士生太多推 wayne3058:反向題是要扼殺問卷數的，你說研究本來就應該確實?→ wayne3058:可惜大家都只想兩年快畢業，何況有反向題口委一定提問→ JHLiu:樓上大大說的，我其實不太懂，我會照實轉達意見→ JHLiu:非常感謝大家的意見，可幫助我們了解不足之處→ JHLiu:更謝謝大家願意費時填寫問卷，感激萬分。推 jasontmk:現在連康寧都有碩士 莫名其妙的ㄧ堆推文自動更新已關閉