[心得] 面板製造 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hooh (hooh)看板Tech_Job標題[心得] 面板製造時間Sat Sep  3 20:16:17 2016餓死抬頭，面板再兩年OLED起飛後，就包袱整理準備閃人了。部門情緒在廠內一直都算優，每天也都準時上下班。遠觀N年後，猜想戀人應該會被併吧。下雨天，發發牢騷。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.28.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472904979.A.F33.html推 ji3ul4j06: 擠不出更多字嗎推 bla: 當你個板？推 amy6272000: 就算擠出字也說不出什麼東西推 revee: 很多地方還是用的到TFTLCD的吧→ jack77823: 請問為何要閃人?賺飽了?推 avgirl:    哪兒用的到啊??吧吧吧吧吧推 holy0222: 航空 航海 atm 遊戲機 公共顯示器 醫療顯示器 MFP 很多→ holy0222: 都在用 TFTLCD啊推 zoooooo: TFTLCD製程難度已經沒競爭力了  未來跟大陸一起流血競→ zoooooo: 爭吧推 nVidiaMMA: LCD玩不贏大陸 價格會越來越慘推 centra: 如果沒有建立競爭門檻，真的是穩死的→ elton80417: 面板=傳產 懂?推 ASKR: 跳到中國賺啊推 VICTORTASY: 可見你懂得不多 與其在浪費兩年現在先改跑道吧→ VICTORTASY: 想一下就知道 擦大便會用衛生紙還是面紙 這就是市場~噓 best9999qq: 誰跟你起飛？噓 shadowof: 你想太多了噓 cchieh: OLED有這麼容易做，兩年算了吧噓 esp0122: 當你fb喔？推 nVidiaMMA: oled已經不可避免推 linahou: 不坐下來看 sharp IGZO的逆襲推 Baggio1125: 話說最近對岸開始狂挖人 依照目前戀人跟包子的資源 留→ Baggio1125: 下來只能等死 能去對岸就去吧 畢竟那裡才是市場主流！推 holy0222: 對岸是美國嗎推 a00raso: 呵 外行人吧 oled哪這麼簡單→ elf0421: Oled色彩度足夠了嗎？推 ptta: 其實戀人還蠻多先進研究的，只是能否順利量產是另一回事→ faniour: OLED是不簡單，剛好韓國練等練了差不多了→ faniour: 2年是預估OLED小尺寸打死LCD的時間，跟市場估計→ faniour: 明年起iPhone 開始導入OLED有關，只要夠賣→ faniour: 像iPhone 4後主流手機都上觸控一樣→ faniour: 另外2年後陸廠練功練的差不多，LCD有什麼特別→ faniour: 應用跟特別技術還能夠有台廠跟陸廠的技術差異？噓 cchieh: 沒真的做過OLED都講的很簡單，只出一張嘴→ small91051: 人家三星都出在自己手機上了 還在簡單啥 台廠沒能力是→ small91051: 事實啊→ vcx530: Oled在小尺寸還可以，但大尺寸就問題一堆，雖然可改善，→ vcx530: 但成本就增加→ vcx530: Oled也無法在高溫下使用，很難完全取代推 cchieh: OLED怕水，封裝是最大問題→ faniour: 所以***在自家手機上的是空氣，還騙到蘋果？→ faniour: AUO良率不夠但是也出貨在錶上的都是業障就是了→ faniour: 台廠面臨小尺寸面板被OLED吃掉大尺寸面板被陸廠→ faniour: 取代，可以繼續無感說那些技術都不成熟→ vcx530: 小尺寸封裝不是問題，laser frit 玻璃封裝→ vcx530: 大尺寸陸廠短期走不出中國推 amy6272000: 蘋果現在是品質還是價錢取向也決定了要不要用OLED，從→ amy6272000: 最近i6 plus觸控問題到現在都裝死也可以窺探一二推 Narcissuss: 你知道一台20萬還會退色嘛→ amy6272000: 正在吃賈伯斯打下來的商譽老本推 misson: OLED亮度不足，但是暗夠暗，所以對比狂八LCD推 misson: 但亮度不足沒辦法像LCD可以triggler LED的方式做出部分超→ misson: 高亮度，讓HDR顯示更完整噓 nVidiaMMA: oled已經佔據90%的話題 某些人還在做夢做不起來 難怪台→ nVidiaMMA: 灣oled只有1%→ hadessage: OLED等默克超越其他對手後 台灣就做得起來了→ vcx530: 為什麼是默克?Solube  Ink 還早→ loverpost: 每次去神腦繳費，看那些oled手錶的烙印就覺得呵呵.....→ hadessage: 最近merck產品不錯阿 便宜性能佳 非soluble→ boxgod5566: 怎覺得 沒那麼簡單阿 lcd還是有lcd市場 oled也不一定→ boxgod5566: 這幾年就突飛猛進 該有的問題還是存在 不論尺寸、製程→ boxgod5566: 、封裝 我看這篇比較像釣魚文？推 email2ray: 戀人的確遲早會被併購 但你確定二年後會OLED起飛？推文自動更新已關閉