[新聞] 微軟機器學習Seeing AI搭配Pivothead眼鏡 造福視障者 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟機器學習Seeing AI搭配Pivothead眼鏡 造福視障者時間Thu May 12 14:04:06 2016Great!新聞標題：微軟機器學習Seeing AI搭配Pivothead眼鏡 造福視障者新聞來源：http://bit.ly/1rHgxuU新聞內容：微軟的機器學習技術再創新，最新研發的「Seeing AI」應用程式配合專用眼鏡「Pivothead」一起使用，就能讓視障人士「看見」前方有什麼人、做什麼事、或「看到」和自己面對面交談的人的年齡、表情，甚至還能「閱讀」餐廳菜單而無需像以往一般須依靠點字。「Seeing AI」廣告一推出立即吸引各界目光，也讓人再次感嘆科技對於人類的重要性。機器學習一直是微軟視為重點研發技術之一，曾於2015年5月首次推出猜測照片人物年齡的軟體而掀起討論熱潮，之後於同年11月加碼推出判斷照片人物情緒，如驚訝、開心等的軟體，更讓社會大眾開始意識到機器學習技術的重要性與可能性。接著推出，結合年齡、情緒的智慧辨識技術而創造新的「Seeing AI」軟體，能讓視障人士「重見光明」。若同時搭配微軟推出的Pivothead眼鏡使用，就能讓視障人士得知周遭的人、事、物的發生狀況。舉例來說，視障人士在過馬路時只要觸摸眼鏡邊框，眼鏡內建的照相機就會將眼鏡前方的畫面拍攝下來，接著再利用Seeing AI軟體分析後就能告知使用者前方的狀況。使用者和別人聊天時也能觸摸眼鏡將對方表情拍攝後，再藉由臉部和情緒分析技術，讓使用者知道聊天的另一方的感受。還有，餐廳菜單也能透過Pivothead眼鏡內建的「Screen Reader」，讓視障者在沒有其他輔助的情況下也能自行點餐。Seeing AI是由一位微軟的視障員工所設計出來的軟體，雖然此軟體跟搭配的硬體都尚未進入商用化階段，但可以想見此產品成功上市的話將是視障人士的一大福音。利用科技提高便利與社會友善，正是新科技研發的動機之一。藉由輔助科技去提升視障人士的自我生活能力，就能幫助視障人士更容易地走入人群並融入社會。而微軟也將辨識技術界面公開開放給開發者，所有人都能藉此將自己的創意做成實際的行動APP，以創造出更多的可能性。影片：Microsoft Cognitive Services：Introducing the Seeing AI app圖一：微軟Seeing AI搭配Pivothead眼鏡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463033049.A.8CA.html※ 編輯: Sea5 (223.140.202.229), 05/12/2016 14:05:15推 v7q4: 看到一半 眼前一片藍※ 編輯: Sea5 (223.140.202.229), 05/12/2016 15:33:13推 aacs0130: cool→ aacs0130: 應該是用語音告訴視障者資訊，不是看喔！推 yibaby77: 技術介面公開開放,感覺很有趣!→ DrTech: 已經開放了，不過都要收費。推 funfun00: 造福人群，偉大的企業推文自動更新已關閉