[請益] 艾克爾 奇力新 薪資待遇 工時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lamar7 (歐登)看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾 奇力新 薪資待遇 工時時間Tue Feb 23 03:13:49 2016各位大大好 小魯弟為去年碩畢之新鮮人最近有幸收到兩間公司的面試通知 剛好都在湖口那邊想了解一下這兩間的待遇以及工時大概什麼樣子公司A：奇力新    職缺：研發 and 製程有在版上爬過文 這間公司的資訊比較少一些想知道這間公司的研發與製程的待遇分別大概為多少以及工時長不長 畢竟兩個職缺不一樣 還是想知道差別公司B：艾克爾（先進廠）  職缺：Bumping 製程這間公司在版上的文有很多 小魯也都爬過了聽說底薪有往上調 不知道現在獎金都發多少 版上的文都說季獎金比以前少很多希望有消息的大大 可以分享給小弟 或是站內信也可以 小弟感激不盡又或是比較有經驗的大大覺得這三個職缺哪一個比較優的 也希望可以給小弟一點意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.138.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456168436.A.FC3.html※ 編輯: Lamar7 (111.251.138.245), 02/23/2016 03:15:26※ 編輯: Lamar7 (111.251.138.245), 02/23/2016 03:22:06推 m971f8012: 不先等錄取再來擔憂？推 a7776041: 奇力新 國碩不會超過40K 畢業新人34K→ a7776041: 面試單位:研發 工時責任制推 QQflower: 艾，朋友剛面過。去了主管會講得非常誠實,也很缺人，就→ QQflower: 看你有沒有意願去推 GameHeven: 國立碩士低於4萬，是要笑死我嗎？這公司自盡吧→ qqq0911: 先去面試 再來選擇比較實際推 optimistic: 年前面過艾覺得表現不差也沒錄取阿-.- 不合胃口~→ rekusu4156: 艾沒獎金了吧（去年的第四季還沒發）推 ggg1356114: 3月初左右發推 shoan: 艾，真別去。推 ctjw: 拿奇力新跟艾比，你也太看的起奇力新了→ ctjw: 奇力新 研發不打卡，製程打卡，超過19:30才可報加班且要明確→ ctjw: 加班理由推文自動更新已關閉