[請益] 台達vs中鼎vs宏達vs xilinx - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wildcupid (小漁歌)看板Tech_Job標題[請益] 台達vs中鼎vs宏達vs xilinx時間Thu Oct 24 14:45:42 2013公司      台達                 中鼎            宏達             xilinx(美商)職稱    採購專員             合約管理師         RD-PM         Factory Planner待遇       N                  N~N-2(大約)       N+5             N-1~N+3地點      桃園                  士林            新店             新竹住所   宿舍($3000/月)        租屋($9000)     租屋($9000)       租屋($7000)年薪     保14個月               未談             保14            12個月考績獎金                                三節           考績獎金分紅三節                                分紅工時     8:00~17:30           好像準時上下班   9:30~22:00       9:00~18:00(平均下班好像到七八點)                  (22是保守估計)優點   穩定、有機會外派     基本上都要外派   練功、免錢手機?   美商、職務內容offer  禮拜五前要回覆他們     面試還沒結束     等我意願      還要等一個月以上但英文要求極高    (下周回覆)      才有機會面試英文...現在面臨的抉擇是台達要我周五就回覆了雖然福利"感覺"好像不錯但是個人對中鼎和xilinx的前景比較看好(工作內容跟外派性質)無奈這兩家都還沒有個下落(因為英文的關係，所以沒有什麼把握)至於宏達真的就是去練PM的功力然後希望之後有機會跳槽?目前最急的就是在考慮台達不知道採購這個職缺在台達的工作內容跟發展究竟怎樣?還有就是前輩們第一次找工作也應該會碰到這樣的情形還OK的工作在催你而理想的工作機會卻又不大你們會怎麼做呢?望版上前輩們指點一盞明燈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.152.231→ define:先去 如果別間有錄取再閃就好了 我想很多人都會這樣說推 rubberking:中鼎推 supersissy:中鼎那個似乎要長期外派? 可接受的話應該不差→ wildcupid:我完全接受外派，只是要看人家要不要我...哈哈推 lariat:喜歡外派就適合去中鼎推 Godfrey0216:看到租屋九千,我就快瘋了,還工作到十點,等於你都把時→ Godfrey0216:間獻給了房東推 barbarianer:建議中鼎→ wildcupid:但是中鼎目前就面試流程還要跑上一陣子，而且沒把握會上推 lamune:你確定台達穩定嗎？多翻翻新聞吧 不過這幾間我個人會選台達推 locer:xilinx沒面試怎麼會知道薪水？推 glaucoma:合約的話英文真的要強推 nocash:除了中鼎之外都可以推 lyingus:中鼎推 hkasuka:我只能說現在你想派到國外還沒機會哩，國外案很少推文自動更新已關閉