[討論] 關於勞基法修改對於輪班的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Superoa (海樓雪指浪成嶽)看板Tech_Job標題[討論] 關於勞基法修改對於輪班的影響時間Tue Dec 22 13:12:55 2015公司剛公佈了2016年的行事曆 . 說是因應勞基法規定工時所做的修正好啦 , 聽說彈休是取消了 , 不過我是輪班的也沒影響但是看到除夕春節那一排日期 , 一般常日班的照常放年假...只是輪班制的全部變成正常上班!! 聽說就是沒有加班費跟紅包 ,然後還得正常上班的意思 . 再看行事曆後面的附件 ,說是把春節的假挪到我們四休二的其他輪休日裡面 囧小弟不是很懂啦 , 我們一周七天至少都上50小時-60小時就算都沒加班 , 一周至少都有50小時 ,這勞基法的修正也會影響到輪班制嗎 ?話說這決定還是在所謂的勞資會議上達成的 囧目前只能期待公司在年前會宣布過年有加班費之類的要不然這誰想來啊 囧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.42.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450761177.A.BB7.html※ 編輯: Superoa (114.34.42.97), 12/22/2015 13:13:16推 rexn: 要怪萬惡的KMT，一定要讓他下台噓 damm: 什麼都扯到KMT才有得怪吧推 masakianto: 勞基改160正常班工時+60加班上限,特殊行業可例外,如保→ masakianto: 全推 soulism: 法令是一週40小時,超過要報加班,或補休.輪班也一樣.→ snow7482: 原本遇紅的輪班日薪水會用加班費計算，現在一次拿掉...推 smartman123: 請問明年報加班增至60小時上限有通過了嗎？→ audy: 執政黨是KMT沒錯。推文自動更新已關閉