Re: [討論]謝謝指教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peteryeh (Egghead)看板Tech_Job標題Re: [討論]謝謝指教時間Thu Feb 19 14:48:39 2015※ 引述《howardfan (Howard)》之銘言：: 小弟我私立大葉大學畢業。打算拼一下emba兩年 emba清大班.打退堂鼓地方上。讀了有加: 薪嗎.履歷可以寫清大研究所嗎。還是要寫清大emba.有主管們分享一下嗎。: 應該說在職碩士班才對sorry我來認真回一下好了。我是不知道清大EMBA現在是不是還有筆試，就算有好了，這部分還可以靠自己苦讀拼一拼。但是後面那關資格審查咧？原po認為自己的優勢在哪裡？Job title拼的贏別人嗎？隨便一個人抓來看不是公司負責人就是董事長特助。推薦函可以找的到誰掛名，甚至是幫忙寫？我看過有駐外大使親自下來幫忙寫，也看過管院院長破例幫忙掛名。教授那邊認識多少？每個人的專門領域在哪裡？考生自己有什麼優勢可以幫到教授？別忘了這個也是教授拓展人脈，另闢財源的方法。更不用提一堆人都有提到的財力問題，一般學生討論個案大多是隨便找個咖啡廳，有些老闆可是習慣找度假村的。先確定自己玩的起這些遊戲，再來考慮要不要唸才實際。EMBA是充實自己的方法，不代表念完就可以當主管，不要本末倒置。當然，如果是Harvard出來的.....那就當我沒說。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.128.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424328521.A.564.html推 howardfan: 讚推 zard0819: 原PO的出發點算是好的,只是沒認清事實而已,或許當他看到→ zard0819: 簡章上面的學分費跟一般生差那麼多就會明白了推文自動更新已關閉