[新聞] 聯發科追單台積 營運看旺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者secptt (闇)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科追單台積 營運看旺時間Sat Sep 15 15:01:36 2012聯發科智慧手機熱賣，傳出近期第2度找台積電追加1萬片晶圓代工訂單，相當於1,000萬顆晶片。相關晶片最快今年底產出，市場揣測，聯發科主要為明年首季需求提早備貨，透露未來兩季營運仍將處於高檔。由於2.75G智慧型手機需求突然拉高，加上3G智慧型手機晶片熱賣，聯發科自6月下旬起，即傳出射頻（RF）晶片、2.75G和3G智慧型手機晶片等一系列產品缺貨，8月達到缺貨的最高峰，現貨價格一度飆漲。據了解，聯發科先前已向台積電緊急追加投片，但仍供不應求，聯發科趁著台積電第4季40奈米產能較為鬆動、價格出現彈性的時候，近期二度向台積電大規模增加投片量，規模高達1萬片，也適時填補台積電產能。聯發科與台積電都不願對此置評。業界預估，聯發科這次追加高達1萬片投片量，以每片晶圓可生產約1,000顆晶片計算，相當於1季增加1,000萬顆晶片，考量晶圓代工生產線需要2至3個月的時間才能交貨，聯發科新下的訂單應可於今年第4季末至明年第1季上市供應。由於聯發科已經追加下單，且目前看來，市場需求熱度不減，若後續仍未出現重覆下單的現象，法人預估，聯發科智慧型手機晶片單月1,500萬套的出貨高峰，應該可以持續到明年第1季。聯發科昨天漲4.5元、收339元。手機晶片供應鏈表示，就本月上半個月來看，聯發科的智慧型手機晶片供應鏈已見穩定放量，多數客戶可以拿到一部分貨，供應情況已比8月正常很多。在供應逐步恢復正常的情況下，手機晶片供應鏈預估，聯發科9月智慧型手機晶片出貨量應可達1,500萬套左右。【2012/09/15 經濟日報】@ http://udn.com/全文網址: 聯發科追單台積 營運看旺 | 上市電子 | 股市投資 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7364614.shtml#ixzz26WFly6JhPower By udn.com----------------------------------------------看來大小M合併 真是的時機剛剛好業績起飛 人力需求剛好補上不知道發哥4G專利如何如果不再被人掐著脖子的話4G時代 越過高通成為第一 真的可以期待--大家都想要真相卻不願接受真相--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.70.140→ socatech:發哥加油→ nitu2009:Qualcomm: 我要產能!推 DickMartin:iammc:出貨文推 QQ5566:連發 科科科科推 NCTUpttman:         iammc:台灣賺錢囉!!我又要開始酸台灣人了→ NCTUpttman:iammc: 最好大家都不要賺錢  都當公務員賺自己人→ Picoro:"目前"應該說小m的員工比較好 , 原因大家點滴在心頭 ...→ secptt:好奇為何被併的比較好，可以透漏一點原因嗎? 謝謝推 waterdisney:因為小m咖啡機還在 大M咖啡機已經撤掉了!!→ dexders:一點都沒有比較好....→ whirlwindd:員工數 / EPS..言盡於此..呵呵→ clampsakura:咖啡機常常有小強經過  還是少喝為妙推 patato2:全看你的產品線 站錯產品線的就是哭哭推 ejnfu:m跟M EPS差不多阿..推 Davidwang983:難怪最近40有聯發科的貨 還頗多.....推 JPMontoya:難怪40的良率又開始低了...→ jokeman:樓樓上剛來TSMC?→ kenro:Q魔王都想專攻28nm了推 DrumBee:利多狂出..散戶狂賣..谷大師喊多..融資暴增..又要坑殺散戶→ DrumBee:發哥..40的貨run早就超過一年了= =  哪有最近推文自動更新已關閉