Re: [新聞] 宏碁翻醒... 要增7成研發人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者djviva (淡定~ 穩中求勝)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏碁翻醒... 要增7成研發人才時間Fri Nov  2 10:25:07 2012acer要增加七成研發人員, 很多版友給予掌聲本來我也想, 但想想覺得不對, 王振堂還沒走 & 公司文化沒改這樣下去增加再多的RD都沒用why??大家身邊或多或少都有些在acer上班的工程師朋友, 特徵是1. 每天工時長2. 每天loading又多又繁雜3. pay....不高 (不算低, 但也不算高)acer已經有一堆優秀年輕有活力的工程師了但這些工程師在上述那些特徵壓抑下是否能順利如期的解決上面丟下來的一堆案子都不知道了哪來空閒時間來搞 "真正的開發"loading過繁雜 -> 被迫迅速的處理排山倒海而來的案子 -> 不然沒時間睡覺這環境下, 即使是蘋果的Jobs or 微軟的Gates or Google的佩吉與布林幾年下來, 也會從創意&衝勁滿滿的creater, 被磨成....一顆顆的小螺絲釘台灣年輕人 & 年輕工程師是很讚的, acer已經有了很多但在怎麼好的人才, 如果你讓他一醒來就趕著通勤上班一上班就劈哩啪啦的忙到午晚餐都沒法準時吃, 下班到家時家人都已經睡著了這樣的 "生產線"制度, 怎麼能讓工程師們對產品有好的發想, 好的創意呢解issue都來不及了, 誰有那個鳥空閒去想怎樣讓產品更好甚至奢望工程師們能發想出突破性的創意產品人沒問題, 問題在工作環境 & 文化工作環境 & 文化的癥結點, 就是公司的頭--清晨霧一般的思念, 清新 double, 美麗 double, 捉摸不定 double...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.135.187推 obov:日行一善幫補廢分析文→ sai1268:台灣一堆公司都這樣搞推 altosax0912:推一個 上頭的人思想不改，永遠不可能會成長的推 anachronism:GM前幾天還忙著打小白球  招待客人→ b941152:所以不是應該多找些人平分工作嗎? 點是對的 但是用法對不→ b941152:對就是另外一回事了推 NewWuman:creator→ bmthu:確定人沒問題嗎? 我很確定垃圾滿多的 = ="→ djviva:樓上....會用就是人才, 不會用就是蠢才; 重點在用的人啦推 nbire:最後面我怎敢覺你在說紅茶店 除了趕上班以外推 fengwen:不是早就說了　看頭就知道公司出席推 heinztzeng:借問一下台灣有人在做Mram嗎推 heinztzeng:台積電不玩了??→ WenliYang:上層不換 acer穩死推 WenliYang:nbire 這種現像不只像hTC 台灣九成以上苛妓業都這個樣..推 skysail:是台灣苛妓業無誤,都要磨成無啥輕重的小螺絲釘,才能稱職→ skysail:這些人嘴巴喊著要人材,就算心有餘也力不足,更何況無心→ jerrylin:嘴砲講講而已  跟周永明的我們走著瞧還不一樣貨色→ jerrylin:國外碰到這種情形  CEO早就下臺了→ jerrylin:台灣我可能找不到好公司買進  但是一定找的到濫公司放空推 bear0221:講出年輕RD的心聲推 chemiblue:...在台灣哪間公司不是這樣...推 zetatmrptt:好寫實 和我現在的生活好像 台灣要玩真RD 不可能推 sin60:當然是操又累的才會一直該該叫讓別人知道→ sin60:爽又凉的當然就店店瞜~推 battleOGC:推推 ysy2003:推 可是現實總是和你這篇完全相反→ glofish:負責implement的工程師，和真正研發創造出價值的有分推 kiie:切身之痛...自己現在就是這樣  acer要起來真的得從本身制度開→ kiie:始改起 而不是用無止盡壓迫工程師的方法推文自動更新已關閉