[新聞] 誰作賤台灣人才？台大教授：慣老闆！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 誰作賤台灣人才？台大教授：慣老闆！時間Mon May  9 11:46:23 2016準教育部政務次長陳良基日前出席「台大創創週」活動時表示，台灣年輕人有一身的功夫，卻拿廉價薪水，直言：「若自己作踐自己，別人也不會來救你。」對此，台大電機系教授葉丙成在臉書對此表達看法，認為真正作踐人的，是台灣某些企業不重視人才、不栽培人才的「慣老闆」。葉丙成提到，陳良基口中的「作踐自己」的人，並不是所有年輕人，而是可以有選擇的「有一身功夫的年輕人」，「有功夫」代表著有創造價值的能力，如果有這樣的能力，卻還是去做廉價工作，不僅是作踐自己，也便宜了慣老闆，讓未來就業市場更惡化。葉丙成認為，不是拿22K薪水才叫廉價。只要你的能力被薪水嚴重低估了，都是廉價。葉丙成也舉例，表示最近網路上流傳一個說法，要毀掉一個人才的方法，就是給他年薪百萬，每天做沒開創性的事，做個5年、10年，這人才就毀了，原因在於能力進步有限，跟不上時代進步，未來也只能永遠屈就這工作或被淘汰。葉丙成看到這例子，不禁思考：「這不就跟台灣某些科技業公司很像嗎？雖然員工薪水上百萬可能比別的產業高，但做的事情都是眼前小小一塊 routine 的事情，少有開創性。」葉丙成表示，好的人才可以有選擇空間，如果為了百萬年薪、去幫「慣老闆」作容易的工作，把自己的未來性給毀了，這是「看輕自己」。最後葉丙成則有感而發地說：「過去這20年來，台灣有多少人才，就是被台灣這種慣老闆把人才作踐當庸才用而廢掉的？每思及此，能不痛心？」http://goo.gl/c8s8Tt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462765585.A.8D4.html→ goldduck: 還有慣教授歐→ appledavid: OEM ODM XDDD推 a96932000: 慣老闆的定義變成給百萬做雜事了？推 yainman: 淚推推 pooboy01: 很理想 但台灣環境就這樣推 WenliYang: 唉…推 dakkk: 這幾百年前就聽過了推 conegewa: 慣教授+1→ leouni: 大家都知道阿 然後咧？   繼續當奴工～推 conegewa: 是人才就要靠自己開創未來 否則別說自己→ conegewa: 是人才 工作是自己選的 怎可以全怪老闆推 conegewa: 反商情節 說大眾愛聽的話噓 zhi5566: 要訂法律 台灣老板最高收入只能一百萬 多的要發給員工噓 zhi5566: 政府本來就應該讓每個人都有房有車有老婆啊 不然我投票是→ zhi5566: 投爽的耶 我可是神神的一票 執政黨要跪謝我才對→ brightest: 就GG阿噓 cityhunter04: 所以有能力的人都出去了，剩下來的就是跟現實妥協→ cityhunter04: 的人!推 sprite5566: 資方打手來囉→ brightest: 這又回到社福問題 如果去做開創性事業結果失敗推 mlda888: 不只貫老闆，大家念研究所時一定很多人也遇到貫教授→ mlda888: 慣→ brightest: 誰來彌補這段時間的機會成本?→ brightest: 台灣人怕風險 不管是老闆或員工推 giantwinter: !!推 FireJ: 人可以在找 貨絕對不能死推 csii5566: 是還蠻常聽到人再找就有了啊推 morrismos: 現實生活，還是有教授接一堆產學合作計畫，幫慣老闆培→ morrismos: 養處理routine job的人才，好諷刺 ~推 hergan: 也沒說錯，高階人才理論上是要跟國外大廠拼的推 xSAUCEx: 歡迎奴隸開酸推 lsmd: 作賤到現在連外商都知道要來台灣找便宜工程師→ lsmd: 建議各位有辦法的跟外商公司談長期居留或技術移民的條件推 finaleWL: 前面提到，有能力的人去做低薪水的事情叫做作賤自己→ finaleWL: 後面再補充，人才去做高薪routine的事情，叫作賤自己→ finaleWL: 結論：有能力的人應該做薪水不低的工作，且有開創性→ finaleWL: 像這種說的文章很多，提出solution的很少推 finaleWL: 甚至不知道他說的開創性的工作應該是什麼推 delacruz: 請身先事卒，不要只有君子氣度。→ allenxxx: 台灣的教授們更多慣老闆吧!推 poorenglish: 推這教授 網路上影片教超好推 lance8537: 幫補  HR資方打手快來呀推 Narcissuss: 八卦版鄉民都能列出100條噓 dakkk: 是不是 rountine job 做半年就知道了 自己選擇還怪別人→ zhanren: 期待葉教授能弄出個什麼來，過了好幾年沒啥改變的樣子推 Luos: 意思就是說不想作賤自己請離開台灣推 unwoman: 補血推 a41307: 台灣慣教授多的跟山一樣噓 dakkk: 不一定 可以自己創業 當好老闆 我等著看版友出多少錢請員工噓 wenwei: 講那麼好聽～找不到工作屈就…不然你養喔？→ twinmick: 由儉入奢易，由奢入儉難.......→ saram: 請政府把這些小企業收購吧,說大話.→ saram: 到時候看誰比較早一天倒閉.→ saram: 有本事去當一個老闆,承擔成敗再說.→ saram: 葉教授賣一張嘴.他吃公糧.他隨口說說討學生歡喜.→ saram: 他不必從偷稅,走私,開假發票幹起很幸福.→ saram: 十個創業者九個要倒.推 Narcissuss: 他有方法就開公司了 上網噴什麼→ saram: 我很希望有一個"老闆"靠自己創業成功然後聘請一堆低學歷者→ saram: 給他們每天8小時不加班,月領26k.→ saram: 然後出來罵其他的老闆.→ saram: 台灣的經濟成長,當年不是靠教授出來呼籲提高薪資而達到.→ saram: 是因為密集勞力血汗加班而成就的.→ saram: 在那之前,沒有幾個人住在高樓大廈裡.→ saram: 世界上沒有一個企業的宗旨是培養人才的.推 Narcissuss: 台大拿了一堆錢養出一堆學生 結果還要業者自己栽培→ saram: 每一個人才都是在進來企業前就存在,企業看到人才才用他.→ saram: 美國apple公司從不栽培任何一個人才.→ saram: 但是只要是人才,賈伯斯就用他.→ saram: 請問台積電何時開辦大學了?→ dyt123: 可是台G也很注重教育訓練ㄟ 難道教育訓練不算嗎?推 tppt: 台灣慣教授多的跟山一樣+1噓 SSID2244: 葉教授喔 ntuee的應該都知道卦吧 ㄏㄏ噓 ting301: 你教授最愛把碩博生當廉價勞力使喚 再大聲什麼→ keyboard22k: 他自己開間公司看看，可以開多少錢請他所謂的人才？噓 SkyShih: 十年前大家都知道了，然後呢？馬後炮推 catvsdog: 中肯給推推 PoloHuang: ㄏ樓上真多臭酸宅 那個說有卦的不知道是哪間學校的來造→ PoloHuang: 謠→ victor777: 發明無薪假可得諾貝爾獎 有那麼大的一座山可靠...推 Callister: 教授說慣老闆 有考慮到自己做到多少社會責任嗎....推 illidan23: 這篇推文真是讓人大開眼界...→ kyll: 慣教授+1噓 axlfun: 別人的小孩死不完，反正燒的不是你的錢推 edwardbone: WTF 企業不培養人才 那是要靠誰賺錢啊？推 illidan23: 靠天上掉下來的人才吧噓 XJY13: 慣老師一堆，跟慣老闆根本是同類推 popxpopxpop: 不懂這樣也要酸教授，在工廠管機台的比在資訊公司研→ popxpopxpop: 發軟體的高薪，比較routine的卻比較高薪，不就這樣。→ popxpopxpop: 不過目前薪水本來就不是看工作內容而是看產業啦→ saram: 多年教改結果製造大量"科大人才",教授永遠鼓勵學生來修.→ saram: 但是學生都去哪裡?有那麼多職缺?→ saram: 可是慣老闆要的是操作員和包裝工.→ saram: 他並不期待科大生來應徵.他也請不起,到底該不該讓他...?→ saram: 好了,22k是他答應的,背後罵老闆,不栽培.→ saram: 俗語說要救蟲不要救人,真對.推 dakkk: 軟體不routine? 很多人被請去maintain code 改改參數設定→ dakkk: 而已推 lantimes: 聽到創業機會都嘛嚇個半死噓 expiate: 那他怎麼不出來示範一下怎樣才不叫慣老闆？推文自動更新已關閉