[討論] 人資打來說主管錄取，問意願 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacobjames1 (Jacob)看板Tech_Job標題[討論] 人資打來說主管錄取，問意願時間Wed Jul 22 18:34:54 2015但是問對方薪水上次談的是否ok?人資卻說還在核薪，也說主管還有其他人選，意思是我不是唯一?但是錄取順位在前面?我自己感覺有點差，不知道薪水是要我怎麼決定要不要去?很久沒找工作了，我想問這些都是正常流程嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.32.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437561296.A.465.html推 birdyman: 正常的詢問 HR不想白跑流程而已 別想太多→ birdyman: offer到手你也可以拒絕啊推 f33783378: 先答應，offer不喜歡再取消推 Justchy: 借問 紙本offer寄來 是可以反悔不報到嗎？好像要簽名寄回→ Justchy: ？推 jkiop79315: 只要沒簽寄回去 都是自由身阿推 h40430: 答應阿推 RealJack: 借問一下簽完寄回就無法反悔嗎？推 codehard: 就算去了覺得不爽也是可以離職啊→ noneme1: 先答應啊  傻傻的推 TW185930: 魯弟我最近得到三份工作，也都事先答應，在挑一個，然後→ TW185930: 拒絕其他兩個@@噓 lucas01:  不正常 他想省時間 你就不能省?推 YahooTaiwan: 以後還想再去面試就不要亂打應又反悔→ YahooTaiwan: 若這間公司對你來說可有可無就答應吧→ cyshowen: 我建議你打回去面試的單位主管確定價碼～→ cyshowen: 若單位主管說的範圍在你容許的範圍內，就先答應吧！→ cyshowen: 等到收到Offer後，核薪結果非主管所述，就回信註記跟主→ cyshowen: 管當初面試所談好的價碼差距太多，只能婉拒～推 BIAO: 樓上c大說的沒錯!推 MrMagnus: 報到都可以走了 簽完為何不能反悔    沒找到馬之前   驢→ MrMagnus: 子的文件都是要簽的推 GoldX5: 連電話都不用打，先答應就對了，對方核薪太低就拒絕去→ GoldX5: 你不講薪水沒關係阿，就之後不要去就可以了推 waterydan: 我之前聽主管說  有個新人報到前一天才落跑...→ waterydan: 但我覺得既然care價碼，就應該要問清楚→ ssmmss: 拿A壓B也是談薪的方法，但你要先答應一個A當對照組吧。推文自動更新已關閉