Re: [請益] TI只徵畢業生在玩什麼把戲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chjong (東你個大頭啦)看板Tech_Job標題Re: [請益] TI只徵畢業生在玩什麼把戲時間Sun Feb  9 13:19:14 2014其實還有另外一種可能就是公司不想要年紀大的 但是年齡歧視在美國是有法律問題的哪怎麼解決呢? 就規定說 畢業後一兩年內才能可以申請的這樣就可以技術性的解決這個問題了這是我的推測 公司不會把這個笨到寫在紙上的※ 引述《ms6163 ()》之銘言：: 美國很多大公司都會有類似的規定: 有些位子要作的事很簡單 不需要花太多錢請有經驗的人 所以才要new grad: 有些hiring manager也會要求HR只找沒有經驗的: 因為薪水低 聽話 好操 大部分都沒有家庭: 有時候看到這種機會 都覺得很幹 因為已經畢業很久了 Q___Q: ※ 引述《riversea (還好而已)》之銘言：: : 看到104: : TI的缺幾乎都給剛畢業的學生: : 有工作經驗也要一年以內: : 這到底在玩什麼把戲？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 108.206.198.91推文自動更新已關閉