[請益] offer選擇 (鴻海 亞智科技) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GohHiong (風中吃西瓜)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (鴻海 亞智科技)時間Wed Mar 18 16:43:02 2015各位先進好目前有收到兩份offer都是四月初報到有點拿不定主意想請問一下各位先進的想法謝謝公司            鴻海NewPCEBG            亞智科技職務            機構工程師              機械設計工程師產品領域        Printer                 面版黃光濕製程設備薪資            N                       N+5kN*14+積效(0~1mon)       N*12+積效(1~4, avg.2mon)工時            責任制 ~19:00           責任制(常態性加班?)出差            <2mon/year              <2mon/year地點            新竹                    桃園住宿            租屋                    租屋桃園我or老婆通勤新竹桃園    我&老婆皆騎車本魯四大機械學士+四中機械碩畢在Fab幹了五年設備跟摸了一點製程....黃光到薄膜..FE到BE..8"到12"..點25到n10..U到GG..南科到竹科..光棍到娶妻..有一天忽然發現這不是我想要的就離了3x歲了才來轉跑道  有幸得到兩份offer  感謝老天疼惜但弟子仍然十分迷惑想問前程XD只看$$  亞智科年薪佔優因為我太太在桃園上班所以若選亞智科則租屋桃園通勤便利鴻海在新竹所以勢必會有一人通勤所以只看薪資的話  加上一人通勤費  年收差異10萬  上看15萬  亞智科勝娶老婆了出差還是得斟酌這兩間年出差頻率跟累積時間都不多  算打平地點似乎都是大陸工作時數鴻海的此單位聽說十分穩定  下班時間18:00~19:00左右亞智科技似乎常態性加班包含假日? 鴻海勝目前鴻海最吸引我的是穩定性跟下班時間考量我剛轉換跑道  有多的下班時間可以運用總是比較靈活  無論是進修or休閒疑慮是鴻海集團內的日後發展性(怕動彈不得)與薪資成長速度亞智科最吸引我的是地點與對年收入幫助(這點還好....若收入至上的話當初就不用離了)疑慮是不知道此設備商的機構研發有多深入  可以學到多少技術  與台灣設備業的前景最主要是想請教大家此二offer的發展前景?就公司來說  鴻海? vs 亞智科? 如何呢?就領域面來說  系統廠? vs 設備廠? 如何呢?就職涯發展來說考慮到在台灣工程師不能幹一輩子系統廠機構的後路?(PM? or?)設備廠機構又如何呢?(似乎沒有PM?...外商EE? 跳系統機構?)剛轉換跑道看的霧茫茫亂雜雜的問了一堆  不好意思傷眼....懇請各位先進指點迷津....謝謝大家--N無關任何公司價碼....僅做差異表示用 thankyou:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.242.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426668185.A.BF1.html推 kof2200: 那就…放棄老婆選鴻海XDDDD→ kof2200: 白頭偕老…選亞智了。→ jengmei: 左推 create17060: 感覺原來領域的工作比較好呀~推 duser: 樓上是指設備業和系統廠不好囉推 CenaSucks: 想要小孩就選右吧推 Becauseloves: 掌握一個原則 錢多事少離家近→ GohHiong: 謝謝大家指教 其實內人也是要加班也可能日後換工作→ GohHiong: 短期租屋通勤都不是問題 主要想請教哪份職務的發展較好→ GohHiong: 我30初內人快30 都還在加油 不過我們肯定會白頭偕老啦:)推 keith780902: 一樓XD→ SCLEE5566: 鴻海就是廢推 ck930432: 別去鴻海 鳥地方推文自動更新已關閉