[請益] 請問鼎基化工好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jhnny1206 (小龍)看板Tech_Job標題[請益] 請問鼎基化工好嗎？時間Tue Aug 19 21:52:29 2014各位鄉民好，因為小弟的妹妹接到鼎基化工的來電要應徵生管工程師，請教各位鄉民有待過，可以給點建議嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.251.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408456351.A.398.html推 Aiyoweya: TPU推 jeng: 之前應徵研發，後來看到碩士起薪就謝謝再聯絡了，他還有打→ jeng: 來叫我去面試喔！→ dondon0419: 碩士好像起薪比大學加2000..之前同學去面試過..推 ken771208: 大學30K 碩士32K 生管好像有額外津貼2.5K左右→ jhnny1206: 那生管職位會很操嗎？→ dondon0419: 生管津貼說穿了就是領班津貼啦..還有生管就雜事很多→ HoLeSi: 很多朋友待過 只能說現場的人都很……→ firehand: 鼎基小港.生管=接單生產管理.看你能忍受或者適應→ firehand: 算是生產TPU.比較起很多工作算是相對單純(單一性)→ jhnny1206: 請問雜事會很多嗎？還有是週休二日嗎？推文自動更新已關閉