[面試] 誠優科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vitaceae (路人)看板Tech_Job標題[面試] 誠優科技時間Thu Dec  5 19:30:01 2013版上最近的一篇心得是 2012 九月的事，且是強烈的負評。秉持著了解產業的心情及大無畏的精神，魯宅還是前去面談看看。魯宅技能點: C、Assembly，學士非資工，一咪咪工作經歷。以下空白 QQ職務: FWStage 1: 測驗，就一題，用 C/C++/PseudoCode 寫 Allocate(含 address alignment) 及 free 函數Stage 2: 偏上層 AP 的軟體工程師Stage 3: 偏底層的印度主管，魯宅用破英文溝通。因為魯宅只會 C，只好接受 C 的考驗，簡單的 data structure 和 Object-CStage 4: HR每站都有看履歷問些東西，不贅述，二三站約 2 hr。核薪約 50k*14(跟主管討論OK的話一週內給，再一週考慮)，魯宅很弱，Linux 不太行，能力好的應該可以談更好，不過也算不差的價位。心得: 沒有像前一位應徵 PM 那樣的悲慘狀況，離職原因也沒太多著墨，感覺能學的東西不少~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.237.220推文自動更新已關閉