Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ILOVEluee (天天開心)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 11:23:06 2016※ 引述《oldlake (桌上的垃圾瀧挖丟ㄟ拉~)》之銘言：: http://goo.gl/7rVHjQ: 百萬人民幣的破萬人...: 這新聞真的假的先貼個圖好了  這大概是半年不到的新聞  看到當下我就拍下來  因為我有點嚇到http://miupix.cc/pm-81DPIG話說我前前老闆在台資企業  規模很大的科技公司當部門頭  幾年來我們還是有聯絡可能當年在他底下做事做得還不錯  好像需要人手  所以最近他就問我要不要過去結果就開條件問我要不要過去幫他  公司在大陸東南沿海某都市  本身是坐辦公室的薪資條件2.5M(稅前) + 8次來回台灣機票 + 包住宿交通 + 回台灣可休一個禮拜每個禮拜六都要上班(1.5至2個月回台一次) 每天上班到六點至六點半下班重點是中午公司用餐刷卡要 20RMB 我心想怎比現在台灣公司貴 台灣只要40NTD聽他說宿舍附近有沃爾瑪 百貨公司 四海遊龍什都有聽到當下似乎不錯  但我印象中大陸有五稅還是什的  然後又看到上面那新聞隔了幾天我就婉拒他了(雖然我目前單身沒家累  但想想感覺不划算)因為到大陸去你開這條件我就變低產階級(還沒扣稅前我就變低產了)我目前在台灣以新聞標準是中產以上  住中部  每天六點前下班不加班  周休二日實際一個禮拜有上班約四天  壓力也不大  現在老闆也對我不錯何苦跑到對岸(去了應該是回不來台灣了)  在前前老闆手下壓力又大  所以婉拒不過他手下現在是有三個台灣人  兩個大陸人  還是有人回跑去大陸所以看完那貼圖  我也想問大陸中產真的  薪水那麼高嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.219.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465096989.A.05F.html推 jakkx: 說真的扣掉薪資部分超像在離島當兵…→ fester: 台灣台清交電子碩士年薪:70WNTD常態 對岸常常開到500WNTD推 ericcyc0194: 應該說有多少人去對岸真的拿到這麼多~而不是把問題放→ ericcyc0194: 在有沒有賺錢~~~對岸外匯管制重~外人苛稅重=.=→ Gyin: 在台灣拿70萬的...你確定常態來說過去拿的到500萬?→ ericcyc0194: 我們是鬼島人~~可不是大陸人==→ SRXtw: 中國隨便一個BAT五年都是四十萬以上吧 你覺得呢  XD推 MrRedHair: 我也覺得拿不到 不過這裡是科技板 一定都拿得到：）推 ericcyc0194: 很多爛霉體說哪個國家薪資高~但是你去了拿的到嗎???→ ericcyc0194: 去澳洲~去新加坡~去韓國~~你最終還是會踢回來???????→ ericcyc0194: 自己提升國家競爭力才比較實在吧= =推 justlovegree: 樓上怎麼每一篇都推一樣的文... 是不是反串阿→ JubeChocobo: 以為拿的到的當對岸的老闆都是白癡就對了→ kclvpc: 台清交一堆台積電聯發科的 你跟我說70萬年薪常態?→ ericcyc0194: sorry@@→ uvvvv: 去中國找台資 XDDDDD  支那人都比你聰明推 locer: 台清交電類的是100+好嗎?台清交非電類科系就有70了推 skyks: BAT是什麼意思?推 hune: 500萬NTD實在是畫大餅的騙鬼企業 我身邊清交碩的同學過去中→ hune: 國實際上年薪含分紅都領100～150萬左右而已 這才是現實→ hune: 不過這只是起薪 未來怎麼樣不清楚 但都還是輸待在台GG輪班推 jakkx: 只有100~150的話如果沒有成長性的話為什麼還會想過去…？推 hune: 所以大部分都想回來 有的已經回來了→ hune: 去中國這種高度競爭的地方 爬不上去就該思考回台的路→ hune: 10個過去中國能爬上去的不知道有沒有2個→ atpx: 10年前台灣電商的去對岸撈5年就夠退休了→ hune: 想過去的思考一下自己的"狼性"夠不夠吧推 vtr198172: BAT: Baidu, Alibaba and Tencent→ MyGG: 覺得領的到的，去投投履歷就知道了…然後給他開500w推 ddss: 這種問題以前是不可能存在的，想都沒想過；現在會問中國真→ ddss: 的開始要跟台灣黃金交叉了嗎？老質疑中國的進步，怎不問問台→ ddss: 灣在幹什麼？ 出口連16個月衰退跟那些FTA全沒關係？當下FTA→ ddss: 的執行與否都是照著舔時代力量跟公民覺醒的方向走的，什麼→ ddss: 都沒放，不要一句舔共洗腦語言就拍拍屁股走人說都是 they的→ ddss: 錯，別忘了目前都是照著這群人的意思在走。台灣老闆賺錢不一→ ddss: 定會分給你，那虧錢應該一定減薪囉？出口掉這麼多不虧錢的→ ddss: 機會是？一來一往中國跟台灣黃金交叉的時間點是?推 jakkx: 其它不論，這種結果論真的很噁心。觀光業開放了賺錢的人是→ jakkx: 誰？ECFA簽了後接著的成績有起來過嗎？大家來談這種"結果"→ jakkx: 然後再來推當初東西沒有過，卻不論當初的東西為何周不周延→ jakkx: 這些過的東西台灣又受匯到什麼？用推的誰都會啊→ kerorofrog: 有人的邏輯跟止兀差不多 機場淹水都是蔡上任害der→ jakkx: 談不出什麼東西的時候這種泥巴爛戰的習慣不要帶到其它板好→ jakkx: 嗎？推 ddss: 我沒賺錢，你也別想賺，怎不推共產體制的均貧算了？ 就不行→ ddss: 從受惠產業立法取固定趴數的兩岸紅利當公積金，在現有基礎→ ddss: 做升級？觀光業難道一輩子就只想賺中國人的錢？ 要爭取歐美→ ddss: 團以現有的狀況你覺得台灣不需要老板從陸客賺到的錢做升級→ ddss: 嗎？ 馬政府大方向是對的，但他忘了要把賺來的錢做更有意義→ ddss: 的事推 jakkx: 我懶的跟你轉換焦點，要談就好好談，泥巴爛戰你找別人→ jakkx: 觀光現況你好意思這麼講我也醉了，去看看狀況怎樣好嗎？→ jakkx: 光從這點就知道根本不用談下去推 huang1985010: 對岸薪資怎樣干我們屁事→ MT6797: 舔共舔到薪資倒退還說大方向是對的XD 古人飲鴆止渴好歹還推 Narcissuss: 現在要舔誰才有得賺阿 老美不給舔了→ MT6797: 有止渴到，21世紀的現代人不但沒止渴到還拼命吞毒藥。推 hune: 為何要跟一個敵對國家共談賺錢？何況我們根本撈不到太多好處→ hune: 世界很大，跟美國、日本、東南亞甚至歐洲都能合作呀推 ddss: 轉移交點？是讓利這個概念讓某些族群失去用政治對話的立足點→ ddss: ～ 強制從受惠產業（如電子業）讓利出來給弱勢產業當升級的→ ddss: 資金，立法強制，不然就不開放，這種事情可以做為什麼一定要→ ddss: 路過與霸佔？推 hune: 不懂的是你，你說的就是稅制的概念。好意思說人家空心菜？推 jakkx: ……我們對中依賴愈來愈深（這是數據上確定的）但那個企業→ jakkx: 是確定可以說賺大錢到抽紅利（其實就很接近稅的概念）給其→ jakkx: 它產業（國家）？→ jakkx: 今天就是如果賺錢就算了，實際上根本沒有太多獲利啊→ jakkx: 不管是電子還是金融，都一樣…→ jakkx: 談到稅，哈哈，這就別談了好嗎？這根本是企業要出走程度的→ jakkx: 罩門…推 ddss: 台積電、聯發科、鴻海聯合表示：→ jakkx: 除了聯發科，其它的戰場都不只對岸…→ ddss: 滅不掉的頂，康師傅亦表示：→ jakkx: 康師傅我就真的不熟了…不過他們在對岸可乖的很…→ ddss: 台灣飯店一間一間蓋(需要問一下錢從哪來）的觀光業表示：→ jakkx: 觀光業你就真的要看一下賺錢的是誰了…而現在哭的又是誰…→ jakkx: 然後客群排擠效應…推 ebeta: 馬政府做的都是對的、光是看到這句就可以因人廢言了！推 MrRedHair: 某d的論點似曾相識啊 這論點不是8年前就出現過了嗎XDDD→ xsoho: 聯、鴻、gg的產品若絕對不能到中國的話→ xsoho: 這樣就倒的話就也是剛好推 qweqweqweqwe: 台灣 70 對岸 500 常態真de是超好笑  der推 Argos: 樓上一堆嘴 薪資單拿出來統計數據拿出來啦→ DaveLu: 原PO真的知道他PO的來源是什麼嗎?推 vmgxj: 出口連16個月衰退不怪前任政府怪當時在野黨我也是醉了推 tn00710191: 覺得中國好的 應該自己設法去中國撈錢吧  怎麼是提倡→ tn00710191: 統一?→ tn00710191: 自己想吃肉不會自己努力掙錢哦?  還要別人餵你吃?推 holydon: 一般工程師領的錢生活品質其實沒比台灣好多少,可怕的是在→ holydon: 你如果有足夠狼性可以爬上去,薪資跳躍程度可不是台灣可以→ holydon: 比的,技術管理職來說,台灣和大陸價錢真的差很多→ holydon: 想過去先看看狼性夠不夠, 不夠就乖乖留台灣窩上去噓 yainman: Fester到底有沒有台清交電機的朋友阿→ Qcloud: ..同樓上XD推 nyyfederer: 觀光業飯店不是聽說要收掉好幾家了嗎 之前的新聞推文自動更新已關閉