Re: [請益] 旺宏研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sirctal (Sirctal)看板Tech_Job標題Re: [請益] 旺宏研替時間Thu Oct  4 16:32:07 2012※ 引述《jhn1234 (KCChen)》之銘言：: 昨天收到旺宏人資電話，有無意願到貴公司上班(蝕刻部門)，: 薪資44K過三個月加1K(保證14個月)，: 面試時主管說上班時間為早上九點到下午約六點左右，一年輪兩個月夜班(做三休三)，: 福利的話第二年才有分紅跟季獎金: 不知各位大大有何建議??小弟我是中正資工剛好也是參加那一波的早鳥方案。也是昨天人資打來給我說 TE部門錄取只是父母說晚點回應薪資是44K然後+3K的不知道名稱的補助 三個月後再加1K 沒有提到分紅跟獎金只是他的面試時間太早 我一堆公司都還沒有面試 所以實在不敢貿然答應...順便借這個題目順便問一下版大 如果可以的話 軟體方面的也可以回一下??有哪些公司的研替是資工人比較嚮往的。待遇跟工時都算不錯的??謝謝--▁▂ 人生就是戰場，當你體會到你已經死定的事實，你自然就會做出你該做的事。▂▁--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.101.139→ summer08818:對IC tools有興趣可以找EDA Vendors 但是大間都是外商※ Sirctal:轉錄至看板 Soft_Job                                     10/04 16:43推 QUINY:旺宏薪水算滿高的推 onlykals:外商EDA Vendors 應該會找有經驗的比較多...→ summer08818:其實不一定 同屆3個同學也是一畢業就直接進去外商了推 osbsd1:旺宏底薪不錯 分紅就... 看運氣了XD→ Fast5566:旺宏十二吋廠攤提，最近幾年獲利可能沒前幾年樂觀!!→ Fast5566:要練功，先卡位可以，想賣肝賺錢的話，可以考慮別家…推文自動更新已關閉