[新聞] 大立光送暖 釋出千個職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (爽爽賺)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光送暖 釋出千個職缺時間Thu Oct  4 06:56:36 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/7407582.shtml中科廠商茂德、廣鎵相繼裁員，中科管理局長楊文科昨（3）日宣布，將主動為這兩家廠商離職員工，在本月18日舉辦徵才求職活動，股王大立光「熱情相挺」，已率先表態參加，一口氣釋出1,000個工作機會。矽品也計劃提供200多個職缺，副總經理簡坤義說，最近台中、彰化廠陸續有新的產線產出，需才孔急，剛好可以共襄盛舉，讓一時失去工作的中部鄉親，能夠快速就業。另外，台積電也已決定參加這場專為茂德、廣鎵舉辦的徵才求職活動。中科管理局後續仍將與友達晶材、達虹、台灣康寧、旭東、崴立等大廠接洽，爭取參加徵才，預計當天至少可釋出1,500 個工作機會。經濟不景氣，國內失業率居高不下，茂德傳出將裁員1,300餘人，創中科近年最大規模廠商裁員動作後，引起各界關注。中科管理局也隨即啟動危機處理作業，破例專為茂德、廣鎵舉辦徵才求職活動，並協請廠商共襄盛與，展現超高行政效率。楊文科指出，茂德是在9月13日，向中科管理局提出大量解僱計畫書，表示因債權銀行向法院聲請重整，公司業務性質及人力結構面臨調整，將於10月19日起至12月31日止，分批解僱1,360名員工（含竹科160人、中科1,200人）。另外，中科管理局最近也收到廣鎵的申請，將解僱53名員工。中科管理局已通報行政院勞委會控管，並強調會持續查核茂德實際解僱情形，如有違法，絕對依法裁處。楊文科表示，尚無茂德員工因此次解僱案，向管理局申訴勞資爭議，管理局將持續注意該公司是否發生勞資爭議，並主動積極協處。儘管不景氣，但中科就業人數依舊持續成長，目前已達2.84萬人新高，主要是因台積電、友達晶材及達虹等新廠陸續投產及晉用新人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.242→ corning:台中不意外,溫馨!!!推 EdisonDeng:推~→ basesam:22k技術員→ PTTcrazy:至少先有工作吧~~政府不做這件事情~~到時還是被罵→ PTTcrazy:作也也被罵~~至少有人可以有工作不至於餓死~~再跳囉推 corning:景氣真的有差,最近終於加班量剩一半到3分之一推 Jn76:保重→ twtwman:其實1000個作業員也OK~~至少可以養1000個家庭的人→ twtwman:總比不工作只想著3~4萬的人好~~大立光給推推 theory:大立光的作業員年薪也不少喔，只是小孩可能會不認得你推 yauli:因為加班加到很晚回家 XD推 iversonthree:人家作業員分紅可能打趴一堆"rd"推文自動更新已關閉