Re: [討論] 客運公司離職潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airoha56 (airoha56)看板Tech_Job標題Re: [討論] 客運公司離職潮時間Thu May 26 12:09:54 2016小弟目前遠在美國矽谷, 但偶爾還是會夢到以前開車的往事, 來update一下夢境.----------------------------以下夢境-------------------------------------小弟剛畢業時血氣方剛, 有幸被客運公司相中進來當個小小司機, 剛來前半年發現隔壁資深司機大哥們怎麼天天開夜車, 心裡不想輸也自以為的開始了開夜車的行列, 但過了幾個月發現客運公司越來越怪, 可能為了因應大陸遊客爆量來台原本只跑北部的司機大哥們, 都要開始北中南三地跑有些還被抓去跑船(一天跑的量真不是蓋的).每次開車輛維修會議, 有些正義司機大哥會向領導們反映, 但常常都得到一樣的結論: 一次開一台很累? 阿你不會一次開十台喔… 於是小弟一年後練成了一次開十台的技能. 不過也由於一次開十台的技能被美國矽谷的馬戲團相中, 目前被聘來美國表演中.我算是比較幸運的, 有些司機大哥受不了這種駕駛行為的都走了, 還有一些被抓去生火(fire)賣烤肉的, 那又是另一個故事了----------------------------夢醒時分------------------------------------後來某黨當選後, 聽說陸客量大減. 只是不知現在司機加油要不要自己倒貼油錢?※ 引述《doctorpi (Dr.Pi)》之銘言：還記得一個月前的客運公司系列文，讓遠在歐洲矽谷的小弟有如身歷其境，深刻感受了科技業的種種辛酸，很期待有後續但接著就沒有人發文了感覺有點可惜。最近從客運業的朋友那聽說，該客運公司最近有不少員工離職，大部分還是RF相關部門，聽起來滿可怕的，有沒有身為RF領導廠商卻留不住人的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 134.58.253.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464180475.A.BD2.html推 r30385: 樓下一哥推 catvsdog: 有一哥在 怕啥推 codehard: 話別亂傳 國道很窄的推 marslgj: 一哥推 chienk: 各種哥跟姐會跟你說 圈子很小 請自重推 hahahasiwa: 請找kof2200推 siemen: 司機大哥很辛苦的推 bab7171: 公司只剩一哥不見小弟推 damm: 求解客運推 atpx: 求關鍵字, 看不懂阿推 powertodream: 關鍵字就是客運, 在這邊搜一下推 blacktruth: 關鍵字就BB爽哥啊推 bervis: 剩大哥大姐推 amatt: 難怪每次坐客運常看到天線跟衰減器→ GoldX5: 放心，有一哥撐著推 xavierliu: 這間早就惡名昭彰了，從裡面出來的人都罵聲連連推 airoha56: 客運最近在做內部問卷調查 看看是哪個司機誰亂開車→ airoha56: 而且還讓司機大量加薪 可能真的有這麼一回事喔推 EEGJ5566: 看不懂...跪求站內信推 BruceBowen12: 樓上是客運56推 confet35: 想當初離職當天還加班到10點推 marslgj: 樓上拍拍→ doctorpi: 聽說之前推文的司機被公司約談了，現在都不敢亂講話，國→ doctorpi: 道真的有這麼窄嗎？推 now99: 一哥一姐→ yolasiku: 司機裝的etc都跟員工證連線推 vespa76123: 客運公司??看不懂?噓 Harifucks: 講中文很難嗎?推 catvsdog: /客運 不就知道惹 不爬文還噓人 現在新警察素質....推 jakkx: 怎麼會惡名昭彰呢…沒看一堆哥姐超挺自己人的，很團結啊推 simonwang661: audio哥推 ebeta: 裡面一堆一哥不用怕！推 Homedoni: 搜尋很難嗎~"~推 cosy: 有人連中文都看不懂 還要人講中文 XD推 xyz30317: 絡  達推 hergan: 就不要都一哥離職就好笑了→ hergan: 不過爽哥還會在不怕→ pl132: 他們公司有2X人在看科技板...噓 joijoe: 不先把律師請好嗎?→ doctorpi: 請問發這個文犯了什麼法嗎? 還請大大開示啊→ staego: 哇 要人請律師耶 客運司機們又要舌戰群儒了嗎推 penguint: 開薰推 LICENSE: ...這間的怎麼都一個樣...推 catvsdog: 挖 叫人請律師耶 有好戲看惹 (搬椅子)→ WenliYang: 律師勒，好怕！推 hergan: 可怕的文化噓 CodyBro: 老實講 我花了二十秒時間爬文 完全找不到客運是沙小公司→ CodyBro: 台灣人的生命不該浪費在這上面推 xmanhman: 若裁員或離職可能是營收慘淡，發不出錢了推 p013080: 問個掛也需要請律師，什麼鬼？推 LICENSE: 阿羅哈客運推 jackyzhes: 請律師? 哈哈 你們公司沒法務嗎? 去諮詢一下吧^^推 killver: 某樓是真的看不懂  還是在釣魚呢  呵呵  ~~~→ ASUSboy: 差點被釣中+1推 catvsdog: 這麼明顯還看不懂 釣魚釣得好開心→ pitswang: 終於看懂了 超好笑的這三篇文 google 空氣(en)OHA推 victor33: 可以google推 kaigogo: 看不懂代表你不是這個圈子 那也就不需要看了推 cacasi: 一個一哥就能抵好幾個員工了，沒差的~推 ABC999: kof2000大大勒，想聽發表高論推 wwwsky: 這家公司超紅  我會好好四處宣傳推 bejitafafafa: 絡X推 aowen: 有BB爽哥在不用怕 趁現在低點快壓身家→ wing611538: 各位哥→http://goo.gl/sltMZi推 SUNPLUS5566: 去原相？推 gsinin: 噓警察抓人囉推 em1234: 為啥沒人給關鍵字             踩→ gor74: 新文章怎麼不見了，我才剛爬文看懂文章阿QQ噓 GodIronman: 大家都懂的東西，自己不懂還怪人，根本好笑推 QQ5566: 學生就先去爬文啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.108.64.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464235796.A.D8D.html推 sinsia: bb 爽哥 哩?推 hergan: 所以是靠某黨？哈  司機爽缺推 bjk: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 joey1149: IC限在大陸都要開始推自製了,只靠陸客很危險阿→ joey1149: 更正一下是中國,不然還以為是美洲大陸哩推 JRD: 所以客運是美國矽谷跳板？推 loloman: 英文叫做aloha?推 ASUSboy: 矽谷大碩?推 bencheming: 這帳號~XDDDD推 USAJeremyLin: 推 BB爽哥→ SHminkyu: 其實你也挺長情的欸…都這麼多年了 還對→ SHminkyu: 前公司（?）還是前前公司（？）這麼關注→ SHminkyu: 有文章必回，誰換了什麼車也會follow這真→ SHminkyu: 的不容易→ airoha56: 一個帳號只人一個人用膩?推 SaHEL11: 都取在ID上了 可見其情之深→ Tokii: 把你操到讓你可以去美國汐谷工作了 不是應該感謝他嗎?推 em1234: 飲水思源 推推推 cuteminiblue: 操一操就跳矽谷&薪資三級跳，這幫客運公司打廣告嗎?→ alotofjeff: 應該是和欣客運跟和鑫光電.....so easy→ bndan: 查了一下股價...嗯 那個PO文事件完 又噴了1/3~1/4.還蠻屌的推 yerx: 要找律師了  要花好多錢喔~~~~~推 Pom: 看不董推文的來這邊考古吧 #1N6unh9S推 lworld: 不用考古啦    直接拿這ID去google就好啦 XDDDDDDDD推 DickMartin: jjsoft BB爽哥推 selfhu: 你就看看哪篇有司機開車開到用飲料洗頭就是了推 linyap: 裡面有BB爽哥超級罩的推 Assyla: bb爽哥超級罩的啊推文自動更新已關閉