Re: [討論] 你會不會在履歷上寫你要的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glofish (忙碌的肥貓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 你會不會在履歷上寫你要的薪水時間Thu Jun 28 23:31:25 2012標準答案是 面議。實際上也是 面議 最佳如果能力適任，但工作量、壓力大，資方可能願意給更高薪有的公司薪資水準高於一般假設把數字或範圍寫死，就壓縮了向上的空間面試過程中，除了直屬主管，有時帶人或合作的同事也可能加入你的"價碼"，在面試當下或以後合作上，都會被人放在心上評價人通常會質疑他人拿高薪，造成合作摩擦，也是多數公司薪資保密的原因有的公司連直屬主管可能都不知道下面人的實際薪資一般資歷攤開，產業和職位都有相關的行情價。如果真怕遇到過低行情的，履歷可以明示目前待遇或投履歷時慎選公司。接到面試電話邀約時，可以詢問職缺是否要求資深，或是用人主管是否看過履歷這樣還能遇到來亂的，就只好苦笑的搖搖頭了※ 引述《jordanal (心～開始跳動)》之銘言：: 之前面試一些公司(帶職面試): 但往往面試後核薪出來的結果根本就不是你能接受的薪水: 還比你現在的薪水還低時: 真的是覺得一整個浪費時間.....: 所以我都直接在我的個人履歷上最後寫出我的要求薪水: 且人家打電話要我去面試時...我都會再問一下: 請問對方能不能開出我要的薪水範圍: 不然我覺得是浪費彼此的時間...: 某些科技業常常自以為是大廠搞這招~~好像進他們公司是種榮幸...: 對我而言~~~錢多才最實在拉: 不知版上的大大有沒有這樣的經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.67.149推 clarkman:可是有經驗後，我面試的人資或主管通常都要求要明確→ clarkman:寫出想要的價格耶~~→ clarkman:好幾間寫面議，都會被要求講出價格→ cobrasgo:原po你相信我，來亂的真的超多→ leav:就先開個價給他啊, 接下來才是討價還價, 但總得有人先起個頭→ glofish:了解工作內容後，若對職務競爭力高的話高喊；平平的話，就→ glofish:行情價。來亂的太多? 就別投一些奇怪的公司吧~推文自動更新已關閉