Re: [請益] 魯蛇未來諮詢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [請益] 魯蛇未來諮詢時間Tue Jun 17 08:29:14 2014一其實不太懂為什麼碩士要怕找不到工作？小魯職業軍人退伍（陸軍某基層戰鬥單位）國立二專假日班退伍都好幾年了從沒失業過也曾進去過某上市電子大廠說實在我承認當兵很浪費時間但是要怎麼浪費看個人我帶的阿兵哥大學畢業簽志願役4年還學貸在軍中無時無刻背英文單字站夜哨.值班.安官.休息時間現在人家退伍一兩年了還不是進台gg （而且他不是特例）我當士官6年遇到的阿兵哥很多退伍後一堆阿兵哥來幫我有在電子業當到課長的（雖然最後因為人事關係沒幫到忙，不過他給我很多意見，幫我看自傳履歷）現在結婚了，也是以前阿兵哥當婚攝+拍婚紗買房子了，也是以前阿兵哥做室內設計幫忙裝潢剪頭髮了，也是以前阿兵哥當設計師幫忙剪的當兵浪費時間沒錯但是你可以自我充實而不是跟裡面的米蟲一樣當米蟲人脈.團隊相處.看看別人怎麼分配工作.很多很多可以學可以看！！看你要不要而已～老實說現在的人讀碩士有幾個是真的想要鑽研該領域？還是只是盲從？爸媽逼的？不想太早面對社會？我對碩士沒意見我對當兵沒意見我對研替沒意見有意見的是看過太多畢業生根本不知道自己要幹嘛走一步算一步 一個工作換一個工作工作經驗不相同沒辦法累積趁早了解自己要做什麼不管要研替還是當兵各有好壞沒有完美的選擇只有適合你的選擇不管什麼決定趕快立定自己的志向就算第一個工作薪水少但請家裡幫忙一下也要做自己喜歡做的進去面對自己興趣的現實面趕快思考自己的興趣是否可以堅持不管做什麼事情做久了對你只有好沒有壞學歷只是一時的門票經驗才是讓你不斷跳槽加薪的本錢加油吧～--《四位年輕有為的鄉民，所創立的家具自創品牌》「品牌」：四塊木頭「line」：4woodhouse「電話」：0963-781-779「粉絲團」：《四塊木頭》「服務項目」： 客制化家具.裝潢諮詢.原木買賣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.54.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402964961.A.450.html→ DoooooD:工程師還是作業員，不然竹科一堆作業員都自己號稱是工程師→ DoooooD:，，，→ c1823akimo:我不做op的...我從退伍就一直走設備維修......→ Wishmaster:有好碩士建議還是念一念...個人建議讀什麼都好讀碩士也好但是你自己要知道在幹嘛而不是別人說當兵不好就去研替而不是別人說研替不好就當兵當你失敗時別人不會負責所以別一輩子活在別人的人生裡沒有絕對完美的選擇只有適合自己的選擇※ 編輯: c1823akimo (115.82.21.223), 06/17/2014 10:00:05→ ten9di9:當兵經驗真的沒辦法累積到工作→ ten9di9:存款也是推 STMorris:這篇中肯※ 編輯: c1823akimo (123.240.254.126), 06/18/2014 19:27:35推文自動更新已關閉