[請益] 鴻海經營管理處新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a316xxx (胖胖森)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海經營管理處新幹班時間Fri Apr  3 23:32:53 2015各位版上的大大好原po是今年開始找工作的社會新鮮人背景是四中財金學士 四大企管碩士之前去鴻海面試後，應該是有幸(?)上了但是當我看了去年kyoshiho大和HCHSLJM大兩位的經驗分享真的讓我非常猶豫而且我幾乎完全找不到任何人對於這職位有"好經驗"我猶豫的主要問題有幾個:1.是不是去了之後一定就等於去當"副總"的特助，因為看板上的分享都是有關這個的2.這職位有沒有除了"打雜"以外的工作經驗可以分享，因為我也實在找不到...3.依對方給的條件，年薪近百，真實性是??小弟我真的非常有熱誠想去大陸闖闖，所以儘管我知道以外派的水準來說這薪水並不算高，但我仍然很有意願，這也是我最主要會投鴻海的原因。但我希望如果去大陸，是可以真實學到有關產業的整個脈絡，而非只是去當一個主管的發洩筒，謝謝大家。PS:新幹班的單位是鴻超準，派駐地點應該是深圳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.238.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428075176.A.7EC.html推 gbcowandy: 打雜居多推 bryant81: 剛從成都經管畢業 哈哈→ bryant81: 可以學到很多 不過抗壓力要很強→ a316xxx: 樓上的大大是指離職還是轉調單位啊??也是SHZBG的嗎?※ 編輯: a316xxx (118.166.238.117), 04/03/2015 23:49:07推 sam80205: 200港幣*30*12 多這些  加績效會破百啊※ 編輯: a316xxx (118.166.238.117), 04/03/2015 23:54:47→ trama: 破百是有的 光是津貼一年就多近25萬 隨便獎金再加一下 不難→ a316xxx: 謝謝上面幾位大大~但其實我更想知道關於有沒有其他工作→ a316xxx: 內容可以分享~推 bryant81: 離職 哈哈 我idsbg推 di777: 能請問你接到錄取電話跟拿到offer等多久呀？→ a316xxx: di777我寄站內信告訴你囉推 bryant81: a大想了解可站內聊 哈哈噓 z70126: 你不去我去....→ SCLEE5566: 鳥缺推文自動更新已關閉