[請益] 另類感謝函嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nosweating (反骨)看板Tech_Job標題[請益] 另類感謝函嗎？時間Tue Aug 28 18:39:10 2012手上已經有一張offer，但對另一間公司的職務的興趣較高，也有相關經驗。加上進入了複試，又去了新竹一趟跟韓國與日本的主管做視訊面試，想說應該率取的機率有提高吧？！等啊等，終於等到人資回覆說還要進行美國總公司的審核才會確定，雖然心想要搞到三試也太折磨人了，但要是有錄取到也無所謂。因為一直都沒收到回覆，於是把手上offer的報到時間延到九月，兩三個禮拜中也詢問過人資兩、三次，得到的答案都一樣，總公司尚未回覆。由於已經八月底了，心儀的職缺還是沒消沒息，所以只好透露九月就要去別間公司報到的訊息，希望可以盡快獲得答案。其實一直很不想說自己有其他offer，但實在不知道要等到何時，於是今天收到這樣的回信：「因美國總部對此職務的工作內容方向稍作修正，經幾番溝通討論，目前仍尚未對此職務或面談者有最後的決定。因不確定到底何時會定案，建議您手中若有其他Offer，可先考慮其他的Offer，以免因本公司而延誤其他機會。」真是有種被莊孝維的感覺，都去面試兩次了，卻突然要調整職務的工作內容？還不如直接給我一張制式的感謝函，都不至於這麼嘔...。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.147.0.144推 pega5566:拍拍 這情形我看多了...→ nosweating:突然覺得感謝函真是太可愛了推 trashsuede:全是官腔~全是喇叭~~再找就對了推 bye2007:至少還有感謝函 而不是無聲卡....加油再找吧推 ganax:至少這還有努力掰理由 加油吧→ wr:有感謝函還算不錯了推 heater2000:難道不能騎驢找馬嗎...推 Ltiger:英特X???→ nosweating:樓上好厲害...XD推 askia:也有可能你不是第一順位，在等你前面的人回覆→ nosweating:其實我不在意拿制式感謝函 (反正也拿了不少) 只是這理→ nosweating:由真不曉得是編的還是怎樣 反正也無所謂了 = =推 joeylin75:是台中DRAM電子大廠嗎!!??我也跟你一樣,今天收到感謝信推文自動更新已關閉