[新聞] 穩懋聯穎內鬼案 五人起訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 穩懋聯穎內鬼案 五人起訴時間Fri Mar  4 22:59:58 2016穩懋聯穎內鬼案 五人起訴 - UDNhttp://money.udn.com/money/story/5612/1540293桃園地檢署偵辦穩懋半導體和聯穎光電商業間諜案，幫忙挖角、獵人頭的離職員工楊光宇收押前曾大方面對媒體鏡頭，喊冤並稱「自己是幫人找工作」，但由於證據確鑿，加上眾多線索指向他主導全局並傳授竊據參數技術，最後仍然栽了，昨與其他離職員工、掮客共五人一同遭起訴。穩懋與聯穎遭竊的商業機密皆與半導體晶圓有關，是大陸嘉石發展六吋半導體晶圓急需的技術。穩懋昨（3）日表示，捍衛智財權是公司一貫的立場，對於不肖業者以此方式竊取商業機密予以譴責，未來公司捍衛智財權仍不遺餘力。檢方調查，嘉石為了節省開發成本，去年7月找上曾在聯穎上班的楊光宇和台灣「薩摩亞華泓科技有限公司」的合夥人龍嘉弘在台獵人頭，開出年薪五倍、簽約金200萬元優渥條件，但相對地，必須持有原公司的晶圓製程與參數。去年7月起，楊、龍二人陸續找上穩懋員工白勝傑、聯穎員工董建豪和張健智，談成後仍要求他們續留原公司竊取資料，期間還曾帶人到大陸見高層，秀出手機相機和隨身碟所竊得的資料「證明能力」，一行人在去年11月準備再赴大陸時全數被桃園市調查處帶回，查扣不法所得400萬餘元。楊等人竊取的晶圓製程與參數，造成穩懋、聯穎二間公司的成本與預估利益蒙受損失，其金額分別高達50億元和25億元；檢調表示，穩懋、聯穎主攻半導體晶圓代工，產品運用面向多元，包括無線電、衛星等通訊設備，其技術被竊取不只公司蒙受損失，也牽動台灣在國際的整體競爭力。收押前，楊光宇等人矢口否認犯案，但檢方調查，楊曾簽署公司的保密協定，更指導其他人將會議室的電腦硬碟換成私人硬碟，趁會議時取得機密文件。另外，楊光宇等人的電子郵件和通訊軟體還保留赴大陸的談話內容和公司機密資料，成為檢方起訴的證據。年薪台幣變人民幣 開幾百個「薩摩亞華泓科技有限公司」 一堆人搶著去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.83.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457103602.A.25E.html※ 編輯: DickMartin (123.241.83.188), 03/04/2016 23:00:16推 Fukker: 不可取  重判個幾年推 Rukai: 第一次看到認識的人上新聞感覺好奇妙推 scratch01: 原來年薪五倍是要竊取製程與參數阿→ scratch01: 那之前一堆說跳大陸5倍薪水的? 抖......→ SETL: 沒有帶東西過去  你這個人值多少?  問問自己就知道了...→ SETL: 5倍價是買這個人還是整個TEAM/整間公司的成果?推 wesley234: 天下沒有白吃的午餐推 wesley234: 五倍薪水就能買幾十億的技術，到底誰是盤子推 unwoman: 做1年台灣要做5年……推 f124: 台商就是給的爛才會一挖人就跑了推 Narcissuss: 強者我學長→ kaworutb: 還我7-11~推 SETL: 靠國家補助得又沒有獲利壓力  當然可以給高噓 catseyes: 八百萬五人分，穩懋薪情那麼差？推文自動更新已關閉