Re: [請益] 大家在大學會對未來感到徬徨嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acmonkey (紅豆燒餅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家在大學會對未來感到徬徨嗎?時間Fri May 16 10:40:18 201410年前兩兆雙星一個面板 一個生技當時戀人大家都想進 年薪輕鬆破百十年後的今天 生技GG很多相關產業RD聽說起薪沒40k光電相關產業也是跟生技一樣已經變成大家求職的第N選擇現在面板業指標戀人可能只有保14現在念光電 不進GG的話 沒啥台廠可以給你好pay唯一一條大概是去跟GG合作的設備商除此之外 應該沒路走惹當然 如果不care薪資 工作是做興趣的那還是有一堆光電面板廠可以去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.23.11.14※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400208020.A.3E5.html推 javis:謝謝您提供的意見!!推 gggg9999:光電有這麼慘哦...※ 編輯: acmonkey (211.23.11.14), 05/16/2014 10:57:07推 ZXCWS:當Vendor還可以 爽的時候天天巡田水而已 慘的時候被客戶狗幹推 shizukuasn:大立光如何呢?薪水不錯但工時很....有沒有在裡面做過幾→ shizukuasn:年的板友可以分享經驗? 不管做多久工時都那麼長嗎@@?→ WenliYang:不管做多久? 我怕你連"久"都不願意達到推 shizukuasn:如果不管做多久工時都那麼長 那我的確連久都不願達到@@→ shizukuasn:所以才想問有沒有人有相關經驗 Wenli大願意分享一下嗎推 loserorz:西門町行乞月入九萬電爆發哥→ loserorz:科技業gg 以前笑別人不如去台科大門前跪下→ loserorz:現在要改成不如去西門町站前跪下要飯惹推 guesttseug:十年前真的不會徬徨，是就業後才開始擔心......→ popileds:光電只能往上讀 不然很難找 除非想輪班推文自動更新已關閉