Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得時間Fri Sep  9 21:44:49 2016※ 引述《e8870848 (jacky)》之銘言：我直接了當的跟你講，你這篇文完全是推托之詞。其實你家的工廠早就應該收掉了。人的技術本來就會進步，人的生活本來就會改善。台灣社會往前走，自然會轉移到高利潤產業。放棄低利潤產業。只是這過程很緩慢，要30年，所以你不容易看得出來。就像台灣以前是成衣/毛巾/雨傘/製鞋王國，還不是都收收光了。電子業也風光20年啦，最近幾年一樣往下噴。分紅變少，裁員，無薪假。說白一點，你家的工廠本來就應該被時代淘汰。你就是不肯進步你希望員工永遠週休一日你希望員工永遠不調薪你希望廢水廢煙可以一直排下去，政府永遠不抓你希望越南永遠不會做雨傘，永遠不會做鞋子，永遠不會做毛巾。永遠不會搶台灣的生意。自己什麼都不用想，可以穩穩賺一千年。這世界上沒有這種事。企業主是需要「勞心」的。這個勞心沒有你想像中的容易。現在就是來不及了，因為轉型需要錢，轉移到新產業不可能一天就賺。一定會有陣痛期。正常的公司是，當年經濟奇蹟，工廠大賺的時候。錢丟下去找人做研發。十年後別人工廠倒了，自己可以換個產業活下來。工廠改作別的產品繼續賣。這就叫做景氣循環。台灣企業主普遍抗拒景氣循環。景氣往上，代表自己是天才。景氣往下，代表政府不救我，政府垃圾。勞工只會要錢，慣勞工。只不過排個廢水，有這麼嚴重嗎？--哪個最好笑？  http://gamehevenhome.blogspot.tw/p/blog-page_19.html1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.蔡英文鼓勵勞工放假    10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.243.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473428693.A.685.html噓 toxintoxin: 結果你還是不敢出來當老闆推 Hateson: 推 慣老闆永遠希望穩賺不賠推 sca133: 說實話會被噓 補血一下 小心玻璃推 snowyba: 推， 企業不進步卻想繼續賺推 crystsu: 老闆舒服習慣了，怎麼勞心推 x013x: 推推 eatnplay: 推一個噓 candon: 我也噓你,一個怕死不敢當老闆,一個多放七天就呱呱叫的老闆→ candon: 兩個都該噓~~~噓 hosen: 要你要出來當老闆嗎推 zzz3345678: 推個推 mart9266: 台灣還是一堆奴工幫慣老闆當資方打手推 ejnfu: 推推 Anmut: 政府能做的有限 倒是想問問企業主願意拿多少前留住台灣人才→ Anmut:                                                     錢推 robinson: 推推 spsu: 推推 ataraka: 唉爭什麼，爭贏了又怎麼樣，真正侵蝕國家的原因還是在那→ ataraka: 裡，一堆政客選出來領錢在立法院演戲的，最開心就是看你→ ataraka: 們底下人互鬥，然後才有名目可以假做事真領錢，與其在這→ ataraka: 邊吵不如去幹譙那些政客推 Ta152: 噓文的人在崩潰什麼呢? 你又知道人家真的敢不敢當老闆?推 irealist: 推～推 ganninian: 亂噓的自己出來當老闆了嗎？推 e8870848: 其實阿~我覺得你說得有道理~我曾經也想過~收一收就算了→ e8870848: 因為我很想要去都市工作~生活便利~誰想要待在鄉下→ e8870848: 但~你又想過~收掉!那這些員工怎麼辦?→ e8870848: 工作幾十年40幾歲的老員工~難道我們收掉了他就找的道下推 aben112008: 我比較贊同你，另一篇各種理由→ e8870848: 下一份工作，然後順利領到退休金?→ e8870848: 不過..也許吧~我會考慮大家的意見!!!因為事實上我被噓的→ e8870848: 蠻慘的~也許就像妳們說的該被淘汰的就要被淘汰推 Anmut: 大家噓你是因為你的想法沒有競爭力可言 一直抱怨環境→ Anmut: 有競爭力的公司才會賺錢 才能真正把員工養到老 你的公司→ Anmut: 有這種實力嗎？推 Roderickey: 推這篇推 dulldog: 中肯 幫你補血→ kinght0250: 要把老員工背在自己身上,就老早想好工廠怎麼進步轉型推 senma: 中肯，我們勞工就是沒本事勞心，所以當不了老闆。然而有勇→ senma: 氣當老闆卻不肯勞心只想靠壓榨勞工獲利的人，是否該想想自→ senma: 己是不是當老闆的料推 iksion: 不能同意你更多了推 e8870848: 其實很多人說的東西我都有再做~!今天只是看到工鬥團體→ e8870848: 我覺得~一些年經人再抱怨要放假要加新~怎麼不看看自己→ e8870848: 那個料→ myfolks: 老闆您好，如果您請到的都是您口中的員工，您也可以請他→ e8870848: 說實在~鄉下地方很難請人~要高薪當然OK~但是願意來的人→ myfolks: 走路，或是有其它的方式去改善請到的人→ e8870848: 有多少?推 senma: 你有在做怎麼會搞到工時調一下公司就撐不下去…→ myfolks: 老闆要有的管理原則，我就不多說了，我是在都市，鄉下不→ e8870848: 其實一直有再想怎麼解決~但並不是妳們說的那麼簡單推 kissa0924307: 有錢能使鬼推磨 為錢去澳洲都有了→ myfolks: 是很清楚，但是真的很多老闆給的薪水不高，又要十八般武推 Simonfenix: 提升真的很重要..就是挖石油的也不會原地踏步幾十年→ senma: 先說你的高薪有多高？之前也有業者上新聞說高薪請不到人，→ senma: 結果那數字…→ myfolks: 藝精通，連自己的家長都會說，本來就一開始就是這樣的，推 glassesboy: 推  下周要上街的旅遊團體表示→ myfolks: 要先付出，有成果，老闆才會加薪，不過職場上，真的這麼→ cynicals: 好棒棒 那你那點比他更高明？→ myfolks: 簡單嗎...→ cynicals: 躲網路出張嘴誰都會→ lazarus1121: 台灣的工廠不都只是搞cost down嗎XD→ lazarus1121: 解決方式就是  原料放少點  裁一人叫兩個人加班做完→ fkman0831: 回的這篇是費文。嘴砲文。講的道理誰不懂 事後諸葛 你→ lazarus1121: 然後喊著說要自動化轉型沒錢哭哭→ fkman0831: 現在當老闆沒→ lazarus1121: 產能市場評估根本半桶水  只想著做東西來賣就好推 windhiei: 中肯噓 joijoe: 噓樓上  現在是要有當老闆的才能批評老闆?那是不是只有當→ joijoe: 總統的才能批評總統了?→ joijoe: 被插樓 噓的是0831推 shyangwang: ！推 lariat:推 abola921: Good→ faniour: 最近在面試，有實績，每月創造的產值有200-300萬→ faniour: 的博士RD，開75K/1500K被連續嫌貴→ faniour: 3年多開這樣過分嗎？→ faniour: 嘴裏說著要研發要創新，幹的都是cost reduction→ faniour: 連該負擔的責任都講這麼多理由，有多少都只是藉口推 cx3373: 最最不能接受就是那些無牌無照業者亂排重汙染水，毒氣居然→ cx3373: 也想怪政府不輔導，的確要怪政府和那些地方官員議員之類的→ cx3373: 沒那魄力能力讓那些無良黑心業者直接關門大吉只顧自己賺錢→ cx3373: 毒水大家喝毒氣大家吸→ faniour: 不想做的都很難推 xyz30317: 噓原PO不敢當老闆的 自己有當老闆嗎~推 kissa0924307: 有自知之明才會不敢當老闆 沒那屁股硬要當對大家都→ kissa0924307: 不好推 clairehao: 推推 beggerchou: 推 不轉型只是苟延殘喘推 QQ5566: 呵呵推 vdan: 推→ clement80161: 原PO當老闆又不是他敢 是他運氣好當富二代→ myfolks: 而且還有賺錢喔，不曉得分紅多少推 senma: 講直白的，沒辦法轉型的老闆表示沒有老闆格，如果只是命好→ senma: 繼承家業或是剛好手頭有錢敢投資，結果只能幹摳死當的策略→ senma: ，那換誰當老闆還不是一樣，摳死當可以獲利，你知我知獨眼→ senma: 龍也知，隔壁剛唸算數的小朋友也知→ senma: 但是一不讓你摳死當就一籌莫展了推 jupei: 推推，一堆奴工不是老闆還替老闆想推 hellstar: 只能推了 (淚推 ji394vul3nn: 蠻中肯的啊→ abyssa1: 一堆老闆抱怨政府沒輔導 也不看看自己哪種料推 linching: 推→ abc53: 推推 rmoira: 原原PO還真有臉在那邊講也想給高薪 業務最高才給35K 慣二→ rmoira: 代推 roader28: 中肯推推 enunion: 亂噓的叫人出來當老闆蠻好笑的推 remmurds: 中肯推 LeonardoPika: 出大絕叫人家出來當老闆是什麼邏輯阿?推 creulfact: 亂噓的老闆崩潰惹？推 zenuo: 出大絕的甘願被壓榨 是這個意思嗎?推 sendtony6: 推推 purineboy: 說好不打臉der推 CCben: 推!推 Titac: 推推 cga423: 推推 LWEN: 推一個推 semihumanity: 中肯噓 asd969594: 我是老闆 請考慮規模經濟和人事成本 別出來屁話好嗎→ asd969594: 說的很簡單一樣，你出社會了嗎？噓 asd969594: 這種一看就沒出過社會滿腦子幻想也有人推，素質可見→ asd969594: …→ asd969594: 不是要當老闆才能批評老闆，而是你沒經歷過就別大放→ asd969594: 厥詞，懂？推 shellpig: 回樓上,他重點也只是說產業型態要改變阿,能有啥錯?推 shellpig: 我自己是在遊戲業,遊戲產業從單機->OLG->FB->手遊→ shellpig: 一直有在變化,每次變化過程就死一票公司→ shellpig: 不是說舊的不行做,要能當佼佼者.→ shellpig: 但是台灣中小企業有那能力跟資金當佼佼者的??→ shellpig: 時薪多個幾塊錢就可以說會死去,這種東西能當啥佼佼者?推 JDKnife: 看來有個慣老闆只經歷過自己那個行業就以為比別人高明了→ JDKnife: 一個人能經歷有限 但增廣見聞的方法太多了 懂？→ JDKnife: 這篇算是中肯 不知道在噓什麼推 Ta152: 呵呵, 前面自稱老闆的那位, 我懷疑你的公司能開多久?推 futurestar19: 給asd 沒有不景氣 只有不爭氣→ Ta152: 人家在講產業的變遷, 你在講人事成本這種入門的東西, 呵噓 aaa6678: 覺得還是在說空話推 qoopkcs2000: 會噓的肯定慣老闆或幫兇噓 aaa6678: 呵 樓上想法真可悲推 applephilic: 某樓老闆你是不是跑錯棚?人家在說產業轉型你在頂天立→ applephilic: 地?推 bopoha: 噓的不是老闆就是小開吧推 dufflin:推 cooji74115: 給這種薪水 還敢來推文說 收掉員工怎麼辦?→ cooji74115: 你給的薪資是有多佛心 外面都開不出這種等級??→ cooji74115: 21K? 27K? 一直辯解只是給人家笑好嗎??推 gbtplayer: 公司有錢擴廠不如增加員工薪水推 timtdsas: 推推 abc1236514: 中肯，幫你補血推 DreamerSun: 慣老闆真躲推 otaku5566: 中肯，20年前滿街都是nokia手機，現在誰拿nokia→ otaku5566: 不肯進步就是被淘汰的分推文自動更新已關閉