[請益] 系統廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q32a47b (SondA)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠RD時間Sun May 29 13:25:29 2016代po大家好，這個板最推的除了GG、外商就是MmNPR，對系統廠評價普遍不算太好甚至很差，想在這邊請教一些相關問題。不知道我的理解對不對，不對還請指正，系統廠的RD似乎被形容是拼湊上游IC設計廠的產品來開發自己的產品，像是一個廚師到處買材料來作出一道好菜。我的疑問是，如果真如上所述，那以一個設計手機的RD為例，實際上的任務難道都是看各家豬屎屋的spec、決定怎麼把它們兜在一起，而不是自己作技術研發嗎？如果是這樣那新手機推出時的那些更進步的功能其實算是由IC設計廠的RD研發出來的嗎？或者應該這麼問，不論是手機或電腦或是到最近很紅的VR，這些核心技術會是掌握在那些IC design廠（ex 顯示晶片）還是那些品牌系統廠呢？如果薪水福利都相當（假設一樣好而不是一樣差XD），這兩種廠下的RD職缺只考慮技術面的掌握和未來發展，大家會怎麼選擇？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.151.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464499531.A.223.html→ ark7912: MmNPR是外商? 這誤會很大→ GiantChicken: 我覺得樓上誤會也很大※ 編輯: q32a47b (223.138.151.127), 05/29/2016 13:27:59→ ark7912: 等等 還是我誤會了 我國文不好 抱歉→ ark7912: 製程越做越先進 一堆功能都可以整合在一顆IC裡面推 lngagg: 只會抄 什麼也不懂當然進不去外商→ ark7912: 系統廠自然越來越難生存 最近系統廠RD都一直在縮編→ kclvpc: 對某3M來說 最推可不只這些公司吧→ ark7912: 因為know how全都掌握在IC廠那邊推 f731227: 又不是每個人都想往豬屎屋，系統廠夠養老待久也沒關係啊→ lngagg: 做intel或外國人的測試工程師，當然沒錢途→ ark7912: 以新鮮人來說能先進豬屎洗個經歷就去 打雜也沒差→ shaoweei: 純粹是薪水待遇問題，IC廠技術深但系統廠可拼整合創意推 ji3g4m0: IC廠也是很多整合缺阿 就是比薪水而已 甚麼know how是屁→ ji3g4m0: 看看對岸的華為大疆就知道了推 lngagg: A家抄D家 D家抄H家 哪來的創意推 ji3g4m0: 小m的FAE就在做系統廠的事 領的還比RD多 這種沒有絕對推 totqoq: 有新創意的系統廠可升級成品牌阿！推 hwwwh: 我也很想知道這些問題的答案！但覺得好像沒有被回答到 問題→ hwwwh: 應是系統廠RD工作實際掌握的技術是什麼 還有薪資一樣好的前→ hwwwh: 提下怎麼選擇比較有未來性推 guteres: 台灣幾乎都系統廠推 shadowppt: 廠商spec只是看表面，上游也是有一堆爛貨的→ ark7912: 系統廠薪資能開得跟IC廠一樣多 通常那個工時都爆炸的推 JRD: 這個討論沒3M 失色不少→ sean456: 系統廠RD都是開發板子 基本上IC買回來他會有SPEC推 aresa: 遇到問題自己解得掉，這才是價值推 clarkman: 以我自己的經驗，現在系統廠都是按照IC場的建議去lay板→ clarkman: 然後就直接給IC廠，要IC廠把全部東西弄好→ aresa: 看個10t的log就能把架構完全搞懂，這樣也很利害→ clarkman: 現在IC廠有點快包山包海，甚至連視窗軟體都被坳要寫→ ark7912: 沒錯...所以系統廠RD一直裁跟縮編 根本用不了那麼多人→ ark7912: 看看包子→ sean456: 效能這問題也要協助解決 這是我的認知有錯請糾正→ sean456: 你用IC可能可以達到你要的功能 但是選料跟板子佈局會影響推 clarkman: 我以前一直以為IC廠是給IC和spec，系統廠拿sample code→ sean456: 這些影響 系統廠RD應該也要協助解決→ clarkman: 自己兜成要的，但進ic廠後，發現只有少數系統廠這樣做→ clarkman: 大部分都希望IC廠全部弄好，還得常常幫系統廠debug...→ clarkman: 因為他們有時候電路弄錯或是軟體寫錯...→ clarkman: 因為現在都是IC廠幫忙寫，所以選料或layout錯誤導致效能→ clarkman: 或功能異常，其實是IC廠處理了，因為是IC廠RD寫code→ clarkman: 通常都是覺得有問題，找系統廠詢問，有些系統廠不會追→ clarkman: 直接給電路圖要IC廠debug→ sean456: 其實有些系統廠更坳為了要節省成本 給他公版他還是亂改→ sean456: 改完之後 發現有問題還會丟回給你...→ StrKO: c大的描述好真實XD推 clarkman: 推樓上，滿容易遇到為了省料換MOS或是拿掉，結果有問題→ clarkman: 丟回IC廠debug=.=...推 iamonmyway: 好好念書練功進豬屎屋就對了, 系統廠直接pass→ StrKO: 看完這串感覺系統廠RD都在學costdown→ iamonmyway: 除非你對去對岸的工廠產線生活很嚮往推 clarkman: 其實台灣系統廠還好，大陸和韓國坳很大→ hober: 大家都用一樣的公版，剩下當然拼選料和cost, 不然呢?→ kclvpc: 這樣看起來系統廠要算績效 真的只能拚關係 搏感情?推 labdog: 賺到多少錢最重要，比來比去沒太大意義→ ark7912: 廢話，不比怎麼知道怎樣賺比較多→ shaoweei: 同薪水 理論上想深耕技術去IC廠，想做創意成品去系統廠→ shaoweei: 現實上，就如上面推文，所以你的假設意義不大QQ推 gn01216674: 賣菜不只賣，還要教廚師怎麼煮，若廚師把飯煮壞了，→ gn01216674: 還要到他家幫忙看哪邊壞XD推 neoyori: 系統廠創意成品..去Google做Chromebook之類的應該可以XD→ neoyori: 記得要去Google本家喔, 電子五哥接Google的單不算推 e781103: 怎麼感覺系統廠的機構都被板上忽略了？！→ sean456: 樓上可以補充阿 沒接觸到就不太清楚了→ neoyori: IC廠沒什麼機構吧 這種文是拿IC廠/系統廠都有的缺來比推 wolf0000: IC跟系統廠都還要考慮Thermal, EMC, Reliability等等，→ wolf0000: 只是考慮的層面不一樣，系統廠要考慮終端客戶的使用感→ wolf0000: 覺，當然如果你問的技術是指純電路設計當然要去IC廠了推 googoo1102: IC廠為了做到好，人越養越多，毛利卻越來越差→ googoo1102: 也是走向一灘血海了推 googoo1102: 現在的IC廠就是早年的系統廠推 jerrythebest: 再怎樣 瘦死的駱駝不會小於馬→ QQ101: 你這樣講好像阿G師沒技術一樣......→ QQ101: 給你最好的食材鍋具廚具 也是贏不了阿G師用鐵鍋炒飯0.0→ shnobi: 就抄公板亂改啊，下一個再抄前一個，有問題能推責任就推，→ shnobi: 剩的靠吵架，就這麼的智障→ shnobi: 系統廠沒人再認真看Spec的啦，每天光處理鳥事你就飽了→ QQ101: 樓上說的有八九分正確喔XDD→ GiantChicken: Spec不是出事才在看Der嗎→ shnobi: 慣主管懶得看的時候也會叫你看完教他...幹推 hwwwh: 所以紅茶的VR目前算領頭羊但技術在ic廠？推 maybeu5566: 很好奇在這邊說話的是兩種廠都待過的嗎？不然怎講的好→ maybeu5566: 像都很懂..→ sean456: 不一定要兩種廠都待過才知道你做IC設計 你們硬體部門做公→ sean456: 版 有時候需要你去支援 還有公版出了系統廠亂改打回來→ sean456: 你就要幫他們處理...或者是去支援..就會了解了推 bean000000: 請問MmNPR是?? 大小M?  還有???推 StrKO: 滷肉 群聯 螃蟹推 lineak: 老實說Ic 跟系統 差蠻多的 Ic 相對人的問題少，要煩惱的→ lineak: 問題多→ lineak: 系統廠 搞人才是主業推 bean000000: 謝謝s大推 luke72: 系統廠願意搞技術的RD  通通都會被清洗掉  捅人才是主業啦推 KeyboardJJ: 請問一下MmNPR是哪一間?→ luke72: 你說的基本上沒錯  apple也是系統廠  但這裡是台灣→ luke72: 台廠最重視的是國文  搞技術保證被抓去約談  再研發就砍你→ luke72: 用抄的才能推卸責任  自己寫結果有bug  是要本官陪你扛嗎?推 clarkman: 我覺得養成出來的人差很多，我系統廠的朋友兜東西、弄→ clarkman: 產品超快，很快網路找到資源做出成品→ clarkman: 可是我和IC廠的朋友兜東西就慢，很喜歡遇到問題一直研究→ clarkman: 到解決，不像系統廠會馬上換別的資源兜出來→ clarkman: 只是我看的人也很少，只是自己的感覺推 hober: 因為系統廠要求的是 time to market, 沒時間讓你搞研發→ realboy1977: 上次和某Q系統廠開會，說願意做新功能的菜鳥被4個老→ realboy1977: 人圍攻，要求推給ic廠做，就知道台灣願意做的RD出不→ realboy1977: 了頭，會推的反而一直升推 kentkao: 這邊只論EE吧！系統廠的ME、Thermal做的研發可多了...推 zirok: 這篇討論的內容好精闢!→ PPTAlex: 現在系統廠的RD 跟以前不能比~換顆電阻電容還要人背書推 chuegou: 所以現在有些IC廠或代理商會賣整套解決方案阿推 holydon: 找人背書是主管要求的,換料在量大的系統廠是件大事,主管→ holydon: 扛不起這責任，所以當然很多都要IC廠背書，至少出包可以→ holydon: 說是原廠建議的...XD→ holydon: 然後我覺得系統廠搞feature的軟體RD比較有些技術性,至少→ holydon: 客製化要的feature不只是抄了就能動，還要改功能並最佳化→ holydon: 不影響其他功能和系統穩定性, 特別是很多這種功能IC廠給→ holydon: 的sample一定不會有, 全都要自己收集資料找Open source來→ holydon: 改並放進系統裡...這應該是IC廠較不會碰的東西推 usercl6: 請搜尋 ID usercl6請看懂我的文章推文自動更新已關閉