Re: [討論] 很認真的同期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunlover (沒有終點的旅程)看板Tech_Job標題Re: [討論] 很認真的同期時間Fri Apr 10 22:38:52 2015突然蠻想回一下這篇文章，因為我的同事們也曾抱怨過我太認真他們壓力很大。怎麼說呢，其實就是人各有志，人生的目標不一樣，自然很多事情就不一樣了。我是對客戶的PM，我覺得就是要所有細節都在我的掌握中，所以就算客戶半夜問我，我大多能馬上回復，當然我不是一直坐在電腦前，而是回家電腦開著，有email才看。對我來說，我覺得系統廠前途堪慮，所以我想把客戶服務好，有機會或許能跳槽。所以服務好客戶，就是第一時間回應客戶的需求，讓客戶覺得有我真好。當然要第一時間回應，平時自己就要很投入，才有辦法掌握所有事情的細節。但對我的同事們來說，他們只想要一份安穩的工作，所以下班後基本上是不處理公事的。我覺得沒有誰對誰錯，就是人生的追求不一樣而已。所以當我同事跟我說，我讓他們壓力很大時，我就同樣這樣回他們，他們也沒話說。因為事實的確也是這樣，每個人人生目標不一樣而已。雖然我是女生，但在職場我還是想追求更多的發展、更高的職位，當大家都在同一個平台，做著同樣的事情時，要脫穎而出就是要比別人努力而已。至於聊天，我是覺得不用想太多，因為每個人的人生經歷不一樣，個性不一樣而已。不過人也很有趣就是了。以前同事是抱怨我太認真他們壓力很大，所以大家也就有點冷淡，不會深交。後來來了一個很混又有"臍帶關係"的同事，這些同事突然變了一個態度，覺得好吧，至少認真只是給他們壓力而不是困擾；然而很混又沒把自己事情做好，連帶造成他們困擾比較糟，大家的關係就突然變好了。所以建議原po想一下，自己人生要的是什麼？若只想維持現狀，那就維持自己的步調，不要跟其他人比較，也不要管別人怎麼想；如果想有更多的發展跟機會，那就得好好想想了。除非特殊的裙帶、臍帶關係不談，老闆總是會喜歡讓自己「輕鬆點」的下屬的。補充幾句，其實像我這樣也是有風險的，當一個人一直是100%努力，改天變成80%努力時，老闆跟同事也可能因此覺得這個人好像比較不認真了，相對的一直維持在80％，反而人家不會說什麼。所以，真的不要太在意別人怎麼想，那樣的人生太累了。我自己是覺得，到了某個年紀時，我一定也會想追求穩穩的生活就好，所以特別會覺得，應該趁年輕時先把位置、薪水衝高，以後想穩定時，至少已經到了一個高度，保持住那個高度就好，先苦後甘。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.99.69.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428676735.A.A4D.html→ avgirl: 槍打出頭鳥推 cklinlin: 認同推→ gogohc: 真的完全看你想到哪種境界，只想過朝九晚五的人當然會覺得※ 編輯: sunlover (58.99.69.16), 04/10/2015 23:35:23推 GodIronman: 推認真態度→ keith780902: 我很認真->造成同事壓力->排擠後跳槽推 holydon: 認同~推 Andson: 有自己的步調很重要推 qqqqer: 推推 docker: 客戶覺得有你真好 所以不會挖你→ lave70: 除非你有客戶需要的專長 機會會比較有→ lave70: 不過老闆可能會把你塑造成上面說的形象給客戶XD→ bndan: 作法不一定是對的 但最尾的想法很好.只是一路上屍體沒少過推文自動更新已關閉