Re: [請益] 剛剛欣興開獎的文章被河蟹了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccclass (CC克雷斯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛剛欣興開獎的文章被河蟹了?時間Thu Jan 28 23:31:39 2016也沒有什麼做夢不做夢的朋友在那，今年年終某場頭獎是視訊盒一個，其他場不是機車就是gogoro今年三節都是麵包券，生日禮金是50元麥當勞禮券吃一個麥香g去年中電力設備故障廠休，原本說公假，後來兩個月後人資叫你補班或事假扣薪今年過年原本說不放，後來被盧洨到蘋果後終於放除夕到初三BUT,你還是要自己找時間補班或要嘛請假他沒有年假只能請事假，反正他過年完也要走了以上，絕沒有做夢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.133.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453995102.A.B53.html推 vchenkoshe: 麵包讚讚讚推 a921214: 麵包哭慘了推 Hikkiaholic: 過年要請假那不等於過年還是沒給假? 不可思議推 kess: 台G 包子 麵包 科技版三雄?推 f204137: 這樣還敢幹得下去................0.0推 jasonkey123: 原來eps才是正的是靠減薪來的....推 kay2005: 爛……………………………………推 cherokee2006: 誇張的不是公司而是還在那邊做的員工推 MinJun5566: 好誇張噓 vgimi: 生日禮金是50元麥當勞禮金...當施捨遊民？推 orangelolly: 先想好你離開能去哪吧?推 Smile365Day: 這家稱第二，應該沒有哪一家會說第一推 cd6704ab: 疑？抽機車抽gogoro...不是我公司嗎？呵呵推 michiro: 誇張推 joy25881371: 沒想到麵包的麵皮比包子還厚 包子大輸推 nhpoppin1: 朋友在裡面血汗推 裁員又徵人...哀→ ccclass: 現在說沒徵人了，大概等單多才要找派遣，沒單再裁掉推 orangelolly: 沒辦法阿 沒更好的地方去繼續待~被說奴性堅強XD→ ccclass: 樓上很挺星星。 世界很大，自有出路，呵推 cherokee2006: 比麵包差還蠻有難度的，我在中壢小工廠的生日禮金→ cherokee2006: 都有2000元推 bearian: 可能有些部門活在仙境，不知道其他部門在幹嘛..推 phoenixrace: 麥香雞也不錯啦推 orangelolly: 星星 讚讚讚讚推 vgimi: ...要比欣興爛說實在的難度很高推 EPT4869: 多的是去處，不要畫地自限推 s2262: 個人是比較鄙視還能繼續待在那上班的人~應該廢到不能再廢了→ s2262: 這種咖 領這樣也是剛好而已.推 chun1976: 施捨50元，真是pcb奇葩→ a2768387: 我在kfc打工生日禮券也有300 哈哈推 Argos: 讚讚讚 這你讚得下去？推 asd0101zxc: S 1 2 4 5 6 7 8 9 0 ?推 orangelolly: 是誰在讚~~~碼的XD推 s1300026: 我比較佩服裡面的員工竟然還不走推 GodsFather: 還好已跳推 godzillabox: 要比這家爛還真的很難推 livxering: 空它被嘎翻天了  肯推 Lindeman5566: 麵包讚讚讚噓 jayway: 怎麼可能沒地方去推 modi1986: 這獎一看就知道是那個廠了...有機車抽的也沒幾個廠噓 penny0227: 還好離開了，爛透了推文自動更新已關閉