Re: [請益] 版上大大工作為採購或生管的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ty7915 (賺錢不夠花)看板Tech_Job標題Re: [請益] 版上大大工作為採購或生管的時間Sun Sep  2 13:53:04 2012※ 引述《ying150066 (烏咪)》之銘言：: 想請問一下版上的大大們: 正在科技業擔任採購或生管一職的: 是否都是念電類 化工 材料 機械 或 工工等相關科系呢???: 還是有非這些科系的人也擔任這類的職位????: 另外是否可以分享一下是否需要筆試??: (因小妹目前還是學生,對就業方面不太了解,而且並非相關科系,但對這兩個職務有興趣): PS 如果能有台積電、華碩、緯創...等知名企業的分享就更好了> <: 十分感謝=)我是念土木(嚴格來說是土木類科)，曾經當過某大面板廠採購(sourcer)。各大知名企業找人都一定會有筆試(也許是電腦化的筆試)。通常就是英文、智力測驗、人格特質等等。採購就像斯斯一樣有兩種，sourcer跟buyer。有的公司是分開，有的公司合一，不一而足。sourcer主要負責導入、配額、議價、策略buyer主要負責訂單、庫存、交期、...etc要當採購的，我都會問：你為何要當採購？通常科技公司的採購有幾種不同的來源，每家公司賦予採購的任務也不盡相同。如果是沒經驗的新人當採購，最大的挫折通常來自於廠內其他部門跟自己老闆。這時候撐不撐得下去就看你當採購的目的是甚麼？其實，採購這個工作很看重抗壓性，而且最忌諱有錢是大爺、買貨我最大的心態。若是新鮮人沒在別的部門歷練過就來當採購，通常很快就陣亡。如果抱著採購是肥缺這種心態，那更是不要來幹採購。各個部門都可能有人拿黑錢或接受廠商招待，新人就想收人好處，未免把世界看得太簡單了。所以，想當採購，科系一點都不是問題，但學校可能會是問題。更重要的是，你為何想當採購？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.44.158.146→ kxdejavu:為了吃飯..推 ying150066:謝謝您的分享，我已寄站內信跟您描述我的狀況和背景了→ ying150066:謝謝您：）推 edea6:你的buyer好像比較是物管的角色，不過每家都不同就是了[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 Alamonda:採購跟科系幾乎沒關係 跟人格特質比較相關推 l1l1l1l1:最好是 明明就只有採購能收黑錢推 edea6:樓上,其實RD 總務資訊都有可能喔...因為我都聽過..推 socatech:研發部門...也是有的...不要問...很恐怖!→ jaren:收黑錢,真有心, 什麼部門都嘛收!!樓樓樓上的話讓人真不舒服!→ OHIYOLA:有心的話每個單位都有可能，現在採購反而比較不可能推文自動更新已關閉