[請益] 資遣單的離職原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kerkerdog (kkd)看板Tech_Job標題[請益] 資遣單的離職原因時間Mon Oct  8 10:54:01 2012大家好之前公司在砍人時小弟自願加入資遣名單中拿到的離職證明原因是勞基法11條第5款「勞工對於所擔任之工作確不能勝任時」請問若有需要再重回電子業新公司是否會刁這一項？上網查了一下  好像有些公司會看離職原因有些不會不知道板上有沒有朋友有相關的經驗可以指點一下謝謝各位<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.77.48.91推 jopyt:面試有問再實話實說，會不會相信就看你的誠懇度推 JRD:為什麼會選到第五款啊?? 選其它款不就沒這個疑慮了→ JRD:還是公司強制要選第五款?→ kents1201:面試可能會被刁吧 簡單來說這款叫做不適任→ kents1201:可以的話請公司開業務虧損而精簡會比較好看點→ wake7078:新公司是否會刁這一項？ 這個問題很重要嗎?→ wake7078:你選擇被資遣 證明上寫"不能勝任"  你認為這是汙點嗎?推文自動更新已關閉