[請益] 化學系對科技業有興趣，從SI開始行嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊e作者ZeroRSX (陽明山的藍色閃電)看板Tech_Job標題[請益] 化學系對科技業有興趣，從SI開始行嗎?時間Sun Jul  3 18:08:22 2016大家好我是私大化學系畢想跨入科技業不會寫程式(但有想學)平常興趣是家裡環境建置(網路環境、電子產品架設)但沒有專業網路執照(CCNA等)有爬過MIS版，SI的門檻好像比較低?但還是不太清楚，所以來這邊發文請教如果私大化學系無相關經驗，會有公司收嗎...Pay低沒關係，就當練功還是就直接學寫程式走純軟?謝謝回應的年薪百萬鎂大大們了QQ--女生對男生行為的解讀        ┌────────┬────┬────────┐│  帥哥          │ 好人   │     宅男       │┌───────┼────────┼────┼────────┤│  玩模型      │  特別的興趣    │ 無聊   │     宅         ││  不講話      │  酷            │ 悶     │     自閉       ││  講黃色笑話  │  風趣          │ 色     │     低級       │--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.19.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467540505.A.221.html→ lucky1lk: 先考資工所?其實有在考慮但當時就是數學不好才唸化學，好後悔...Orz推 hank830320: 當設備理工科系都可以啊可是化學系就....→ lucky1lk: 重點:寫程式走純軟 化學系 連面試機會都...就是因為這樣所以才上來發文請教大大們有什麼方法這樣→ tienfirst: 先當設備，肝腎衰竭以後退休～got it?也要有願意收我的職缺QQ推 rugall: 正新材料配方研發如何私大學士他們會收嗎...推 fireandice: 化學系工廠比較會收吧 跳mis有難度是的，但我又想跨這邊...推 nemies: 製程?你也知道....私大的實力...不知道能不能勝任製程→ Numbbreak: 你要投軟韌體的公司 看到你化學系 基本上不會理你是的...所以如果有機會想出去唸CS...推 linyap: 化學系不考慮製程嗎？ 走蝕刻根本不用學程式語言啊....有考慮但我的實力可能難以勝任...推 infor: 認真回 做製程之類謝謝認真回應...但我實力可能不太夠...私大學士而已Orz推 chuegou: 好奇電子產品架設是啥網樂通改機、修液晶螢幕、DIY KTV、DIY劇院推 skitty: 建立wifi環境？如果只是這個就不敢拿來說嘴了....推 nemies: 有些公司的mis是找找外包進來修東西的意思是其實也不用專業能力，但要做一個好的窗口這樣?推 FESTUM: 化學系找代工廠很多缺吧 我認識好幾個化學的在GG 聯電→ FESTUM: 做軟體程式面的 台灣資工學生這麼多 沒理由不找圈內人要找→ FESTUM: 外系的 除非你很強 但是如果你夠強別怕去製程啊大大一語驚醒夢中人，還是乖乖去找製程惹.....推 qmaw: 還是去洗學歷比較好。(化工系->資工所，路過)好吧QQ推 touyalin: 至少考到RHCE後再投履歷, 面試機會比較多→ touyalin: 中字輩化學博->linux系統工程師, 無法洗學歷只好硬上 XD感謝大大無私的分享※ 編輯: ZeroRSX (60.248.165.85), 07/07/2016 12:01:44推文自動更新已關閉