[新聞] 國考退燒? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[新聞] 國考退燒?時間Sun Feb 21 10:39:09 2016國考退燒 3年銳減30萬人2016-02-21 01:49:31 聯合報 記者陳智華／台北報導國考報名人數三年銳減卅萬人，相對的初考及高普考因此錄取率年年創新高。 圖／本報資料照片分享國考持續退燒且「冷吱吱」。民國一○一年報名人數近八十萬人，創歷年新高。但之後各項考試報名人數下降，去年只剩五十萬人；三年來銳減近卅萬人，是近九年來新低。九十五年之前，國考報名人數一年不到五十萬。九十六年、九十七年金融海嘯後，國考帶動轉業潮，不少失業中年人從高科技產業轉戰公職。此外，九十九年五都升格有用人需求，開缺增加，分三年補足，都是報名人數大增的主因。九十六年增為近五十三萬，九十七年成長到近六十萬，一路飆升到一○一年的近八十萬人，創下歷史新高。其中五十一萬八千多人報考公職，史上第二多；另外有廿七萬多人報名領隊導遊等專技證照考試，人數也創新高。但之後各項考試開始退燒。一○二年一口氣掉了十萬，降到近六十九萬；一○三年再驟降十五萬，只剩五十三萬多人。到去年已趨緩和，小降三萬多，剩下五十萬二千多人，是自九十六年來新低。近10多年國考報名人數資料來源／考選部 製表／陳智華分享少掉的卅萬人中，公務員考試少近廿萬人，剩下的十萬是專技人員。最多人報考的高普考一○一年有十五萬六千多人報考，去年只剩十萬九千多人，少了快三成。初考及地特報名人數都是腰斬。沒有學歷限制的初考，年滿十八歲即可參加，上月剛考完。一○一年近七萬人報考，去年降到三萬七千多人，今年再降為三萬二千多人，不到一半。地特四年前有十二萬人報考，去年也只剩六萬三千多人。不過初考及高普考，近年因報名人數減少，錄取率年年創新高。初考去年提高到百分之一點六六，歷年最高；高考三級從四年前的百分之七點六三提升到去年的近百分之十；普考錄取率也逾百分之七。專技人員增減，跟領隊導遊報考人數有關。四年前一舉突破十一萬人，之後因考題變化，一口氣少五萬多，這兩年都維持五萬多人報考。國考退燒 3年銳減30萬人2016-02-21 01:49:31 聯合報 記者陳智華／台北報導國考報名人數三年銳減卅萬人，相對的初考及高普考因此錄取率年年創新高。 圖／本報資料照片分享國考持續退燒且「冷吱吱」。民國一○一年報名人數近八十萬人，創歷年新高。但之後各項考試報名人數下降，去年只剩五十萬人；三年來銳減近卅萬人，是近九年來新低。九十五年之前，國考報名人數一年不到五十萬。九十六年、九十七年金融海嘯後，國考帶動轉業潮，不少失業中年人從高科技產業轉戰公職。此外，九十九年五都升格有用人需求，開缺增加，分三年補足，都是報名人數大增的主因。九十六年增為近五十三萬，九十七年成長到近六十萬，一路飆升到一○一年的近八十萬人，創下歷史新高。其中五十一萬八千多人報考公職，史上第二多；另外有廿七萬多人報名領隊導遊等專技證照考試，人數也創新高。但之後各項考試開始退燒。一○二年一口氣掉了十萬，降到近六十九萬；一○三年再驟降十五萬，只剩五十三萬多人。到去年已趨緩和，小降三萬多，剩下五十萬二千多人，是自九十六年來新低。近10多年國考報名人數資料來源／考選部 製表／陳智華分享少掉的卅萬人中，公務員考試少近廿萬人，剩下的十萬是專技人員。最多人報考的高普考一○一年有十五萬六千多人報考，去年只剩十萬九千多人，少了快三成。初考及地特報名人數都是腰斬。沒有學歷限制的初考，年滿十八歲即可參加，上月剛考完。一○一年近七萬人報考，去年降到三萬七千多人，今年再降為三萬二千多人，不到一半。地特四年前有十二萬人報考，去年也只剩六萬三千多人。不過初考及高普考，近年因報名人數減少，錄取率年年創新高。初考去年提高到百分之一點六六，歷年最高；高考三級從四年前的百分之七點六三提升到去年的近百分之十；普考錄取率也逾百分之七。專技人員增減，跟領隊導遊報考人數有關。四年前一舉突破十一萬人，之後因考題變化，一口氣少五萬多，這兩年都維持五萬多人報考。是統媒造假? 還是碩士氾濫? 還是清潔隊太爽? 還是真的還供景氣差?還是台灣人軟弱愛涼? 還是台灣公務員太無能? 還是民間企業太惡劣?為什麼清潔隊招考新聞 打臉這一篇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456022351.A.08F.html→ ganninian: 人家提出這麼多數字 你說造假也要提出數字吧→ ganninian: 而且你以為清潔隊就是公務員? 呵呵推 f33783378: 熱這麼多年 會上早上了→ santorini: 清潔隊多人考是因為 有機會再從內部考變公務員噓 zhi5566: 只是認清自己去當炮灰 繳報名費的人變多 沒退燒推 antigidu: 年輕最賦有創造力時  蹲補習班考好幾年  非國家之福→ zhi5566: 就是創造不出什麼東西 才去蹲啊 不然全民買單 讓年輕人慢→ zhi5566: 慢創造→ jdtrue: 都民國幾年了還在內考變公務員 這門不知道關多久了噓 dasala: 科技在哪？看到科技版前輩都說創業跟國考 但是國考似乎在降 跟板上所述不一樣?噓 Saber92: 賺文章數啊？  po好多個板→ twinmick: 怎麼不乾脆寫少子化影響算了..→ gazelle74: 這篇比垃圾還不如的文章PO在科技板??每個版的堆文答案都不一樣 目前原因 1.少子化 2.公務員名額減 3.該考的都上了噓 dasala: 所以勒？你想表達什麼？就單純想找出問題原因 不是記者所說的這麼簡單噓 cphe: CP  版主劣退吧推 immorris: 嗯，就是沒啥好創造才去補習才對..能創的不會去考這..但是台灣的產業 沒有甚麼創造吧...噓 dasala: 你覺得沒啥好創不代表別人沒啥好創噓 hankwanghow: 我來啦→ Edge5566: 是覺得科技業沒年薪百萬不如國考...除非原單位就爽→ Edge5566: 我堂弟高考48000準時上下班又住家裡 空閒學副業木工沒有質疑的意思 但是有人推文說是看運氣 看分發單位 有些加班加到責任制 有些假日單位要辦活動要去  版上推說國考 所以我覺得怪怪的推 ttgg: 不用太在意媒體製造業寫的 自己判斷知道什麼是對的比較重要目前判斷 沒有百萬就國考!推 marktony: 應該是公務人員近幾年福利被砍很多有關推 qazdrfv: 高考公務員CP值還是相當高的，養老的好工作別版推文1.台灣國營企業的優勢，在於工會組織比較健全2.其實德國也一樣，有工會員工像個寶，沒工會員工就像奴隸。(德國不是每個工作都有工會的)就算你已經離職，也會被起訴甚至被抓去關，所以入公門前輩都會說章不要亂蓋，3.我朋友考到移X署，雖然不用輪值，可是六日都有活動要辦,感而且鐵路局有些人上了不報到※ 編輯: eyebling (203.70.89.107), 02/21/2016 19:32:29噓 DontGoCMI: 沒有百萬就國考! 這就可以噓噓 s942816: 純噓邏輯差推 morris1661: 台灣窮到連國考的錢都沒有了！噓 dyt123: 少子化啦推文自動更新已關閉