Re: [請益] 可以練功的IC廠有哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [請益] 可以練功的IC廠有哪些時間Sat Oct 22 23:46:02 2016※ 引述《softtoday (SoftTodaY)》之銘言：: 小弟自知無法進MmNRP之類的: 想問各位大大有沒有推薦的二三線IC廠可以練功(軟韌體): 希望可以練個一~三年之後跳去更好的: 煩請各位大大推薦一下: 如果有大大可以分享經驗的話那當然更好: 感謝其實系統廠的工作內容也很廣阿。從寫上層的APP到底層porting driver ... 當然driver是來自vendor。如果是處理底層的部份，要跳IC應該不難吧。畢竟你連porting都不會，怎麼改的動。再說porting，也需要去看一下driver，不就是那一兩千行的code而已嗎 ?千萬別叫我推薦那家系統廠，我會推你海邊，因為海邊讚讚讚。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.208.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477151165.A.A0F.html推 QQeevv: 那幹嘛不一開始就去 IC ....→ WenliYang: 反正你遲早要進豬屎的，何不現在就進？有兩種可能1. 有些人不想離開台北，畢竟桃園以北蠻多大間的系統廠。2. 進不去，暫時在系統廠練功。※ 編輯: join183club (42.73.242.129), 10/23/2016 00:00:57→ flysonics: 幹嘛繞遠路+1推 Hogg10: 系統廠煉的到工就不叫系統廠了  洗洗履歷還可以推 synchronous: 練功，小IC>大系統，真心不騙→ synchronous: 工作單位時間強度差很多推 synchronous: 系統轉IC也可，但看太多舒適圈待久->鍵盤跳槽推 synchronous: 嘴巴每天都說要跳槽，然後不敢去面試或面試完被打槍→ guest0079: 要換到一線ic靠的從來不是練功 去洗個學歷比較實用推 delacruz: 誤會。m某些部門固件也可練功。推 aweilin: 系統廠根本不需要動腦。推 iamonmyway: 推鍵盤跳槽推 aweilin: 需要動嘴→ dslite: 系統廠一堆連UI code都看不懂的 改壞就ic廠告狀推文自動更新已關閉