Fw: [新聞] 王雪紅：宏達電不是血汗工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l8lcm (浮雲的倒影)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 王雪紅：宏達電不是血汗工廠時間Thu Jan 17 11:05:56 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Gzrylub ]作者: askia (過客) 看板: Gossiping標題: [新聞] 王雪紅：宏達電不是血汗工廠時間: Thu Jan 17 10:17:16 20131.媒體來源:中國時報2.完整新聞標題/內文:2013-01-17 01:15 中國時報 鐘惠玲／台北報導▲威望國際「浩劫奇蹟」首映會，大股東威盛電子董事長王雪紅出席首映會，她認為這是值得向台灣觀眾推薦的電影，希望能帶給觀眾感動和啟發。（王遠茂攝）　宏達電董事長王雪紅昨日被問到有周刊報導宏達電不當引進建教生，被抨擊為血汗工廠問題，她於第一時間反應是「這怎麼可能？」「不可能」，她強調，宏達電一定是要「以愛待人」。　王雪紅昨日出席所投資的威望國際(CATCHPLAY)代理電影「浩劫奇蹟」首映會，昨日她是首次出席威望的公開活動。除了駁斥血汗工廠的說法，她還強調每個地方都有要進步的空間，但宏達電一定是「以愛待人」，而且不管任何時候，愛是要傳給四周的每一個人，不只是把自己做好。　周刊報導主要陳述監委調查發現宏達電不當以建教生為替代性勞力，每年省下億元薪資成本。宏達電昨日回應，該公司設立建教合作學生實習方案，是要讓建教生於在學期間進入公司學習職業技能，該方案人力規劃及執行計畫皆由教育部核准。　同時，宏達電強調，該公司的建教合作學生實習方案，近2年學生實習人數平均低於450人，比例未達公司人力的5％。學生於實習服務期間，薪資為20600元，實習滿1年調整為21600元。另外，學生實習時數安排均符合勞基法與教育部規定，課程內容由宏達電和合作學校專任老師共同討論與設計。　宏達電指出，每年均與教育部合作進行固定評鑑及訪視，並依法呈報主管機關，一切均符合政府法令，學生與一般同仁一樣享有勞健團保。　至於電影浩劫奇蹟，王雪紅說，看完之後覺得很感動，當人在危難時，還能想到要盡力幫助別人，大家應該珍惜陪伴身邊的人，把愛散播到世界的每一個地方去。3.新聞連結:http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20130117000802&cid=12124.備註:(一個人一天只能張貼一則新聞，"被刪"或"自刪"也算額度內，超貼者劣文"請注意")--◢◢◣◣■■■■◥■■◤◣  ║  ◢◥◣║◢◤           ~永遠盛開的紫色鬱金香~◥║◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.170.26※ 編輯: askia           來自: 140.112.170.26       (01/17 10:18)推 OPWaug:懶趴啦→ gibyezethe:XDDDDDD推 QUIBECK:睜眼說→ flipflap:語畢 哄堂大笑推 johanLarson:中國工廠  不意外推 floyyed:海珊不愛打仗噓 wtula:放屁推 sinohara:小心撒旦→ sky40236:發錢了嗎?推 Fanning:只傳播到中國噓 stella323:中國:推 qsc753:小布希要撤軍推 WeasoN:蘇貞昌頭髮最常 吳敦義最不愛說謊 吳育昇愛家好男人→ madden:宏達電的標準其實滿高的推 nightwing:比馬英九還會說→ KarlSchmitt:是血尿不是血汗→ Nuaaukw:是血尿工廠噓 Xenogamer:以愛待中國人→ lawrence99:ㄐㄒㄈ 3.0準備→ Nuaaukw:XD 樓上握手→ belmontc:不是血汗工廠,因為早就沒有汗 只剩下血工廠了噓 pierreqq:-_-　要幫出泥涼糖大絕了..　然怪裏面都是大老闆噓 howsiou:拎杯這輩子都不會用→ nixon:21.6K推 gucciisgod:是血尿工廠→ scum5566:對啊，經理職以上不是血汗，其他的就...推 luckyodi:郭台銘很愛問員工一句話 你今天尿黃了沒 要改問 尿紅了沒噓 guaroro:頗ㄏ→ sd09090:血            尿噓 TALLO:吳慾升絕不會通姦 馬英九最MAN→ andante6851:j嗚喔喔喔喔 我感受到你的愛了推 takumatw:講幹啦~~~~(台語)噓 ianian45:出來漂白了噓 headcase:是對股東都不血汗啦~~~~~噓 maonenine:可城最挺勞工噓 diego99:這種事不是雪紅姐自己說就沒問題的噓 query:是叛國者聯盟→ sad2:紅姨連報紙都不看嗎?推 QS531:愛本禍劫 遍地女戎       大愛無情 佛滅眾生噓 ibanes:連22k都不到，這還不血汗?噓 steven3231:再吵? 連22K都沒有!!     阿已經沒有了噓 Same:之前被操死的人好不值得 王董事長都忘了噓 APPLEin5566:笑死我了~~~~~~~~~~噓 MarkFung:屁噓 no5566:XDDDDD→ popopin:此地無銀三百兩噓 MakeAWash:不是血汗工廠沒錯 升級變血尿工廠囉噓 asjlk:不相信中國人講的話!!→ taiwan81903:連22K都沒有...噓 kane7494:真敢說不會臉紅喔→ zxcxxx:血紅了沒噓 eipduolc:阿姨工廠又不是你管的.....→ koster:鬼島什麼都血汗 連台GG都血汗 可憐的建教生平常連18K都沒有噓 rossikao:林北聽你勒懶~推 v7q4:沒錯! 不是血汗工廠，是血尿工廠噓 asjlk:被無情坑殺的威盛股東表示：→ antje1211:我為什麼會想到馬囧...推 HDview:新聞愛推 luming:頗ㄏ噓 A1right:是血尿工廠噓 creulfact:XDDDD   笑死我了→ e1q3z9c7:奴隸工廠推 Cramael:馬英九賢能治國百姓安居樂業※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: l8lcm (118.163.33.150), 時間: 01/17/2013 11:05:56推 super6602:戈巴契夫頭髮最長 海珊總統最不愛打仗→ Hu5566:不愧是689  超威的  xdddd→ darote:先打贏三星再來說嘴, 先打贏三星再來嘴砲→ nalum219:以愛待人 不如以正常的薪水待人→ netstraveler:鬼扯王→ UC93:執行長下來做產線1年看看好惹~噓 hsinggg:是血尿 不是血汗 可能小便斗還會邊有鏗鏘聲還染紅噓 shaffer:中國愛+你(靈)娘(糧)愛~~~:P噓 b6byc:...推 piglauhk:不管你信不信 我是不信了。噓 djdog4925:說謊下地獄推 SCLEE5566:郭台銘表示：噓 hhmmjj:挑戰本日最好笑推 iolsolo:頗ㄏ!!噓 VBT:城隍爺會審你！→ plsung:這種屁話也說得出口推 Solti:報紙都登了 他還不知道  比馬九還糟糕噓 twk:噓→ blandan:真敢講XD噓 csii5566:還有多少公司用建教生？噓 Csir:我笑到閃尿了→ gn01216674:耶穌說要愛世人噓 superZ9:比爾蓋茲是窮人噓 athrun77: 垃圾 王雪紅推 kyll:語畢 哄堂大笑推 rickcoo:XDD噓 way5978:王血紅:Hㄒㄈ不是血汗工廠......是地獄!              讚!噓 forman:梁惠帝推 T3T:雪中紅的職位那麼高  她哪知道建教生的情況→ T3T:底下主管亂搞  她也不知道阿→ T3T:好吧   反串失敗  Orz→ aimjvc:真的是太噁心了吧講這種話→ ruthertw:抓好喔~ 宏達電要起飛了喔~噓 zzzz8931:......推文自動更新已關閉