[請益] UMC VS 台玻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerome20106 (傑．糯米)看板Tech_Job標題[請益] UMC VS 台玻時間Tue Jun  9 22:02:04 2015公司         現職                 台玻工作內容     離子設備            建廠繪圖專員交通         住家約20~30m        住家約15m薪資         40k*14 +分紅        試用31k 滿後調薪 可能到34工時         0830~1930           0800~1700常常超過現職優點:薪水高,老闆優秀人又nice缺點:工時不穩定,值班壓力大,三班,發展性較低台玻優點:工時穩定,工作內容可能較為有發展性產線設計,發包,監工缺點:錢少很多...薪資成長緩慢,公司這幾年普通小弟今年24歲 U為第一份工作,工作大概9個月 常常早上交接完就吃不下早餐了...這陣子常常會有想離職的念頭,看著40出頭的學長被困在這輪班,想離開卻迫於經濟壓力走不了,讓我對於這份工作的未來有非常大的憂慮台玻這份工作在面試時從主管那了解的資訊,主要工作內容是協助廠內舊產線翻新從玻璃窯到整條生產的產線都要設計,等設計完後還要發包監工等等希望各位板上先進可以給小弟一些建議,希望可以針對台玻這份工作的未來性給小弟一些高見感謝各位板友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.47.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433858527.A.BCA.html推 gogohc: 右邊你要不要探聽一下年薪兩邊年薪可能可以差到20萬※ 編輯: jerome20106 (118.169.47.145), 06/09/2015 22:06:53推 potwo: 左邊工時是右邊的幾倍啊?推 LiveView: 左是南科廠嗎?  好奇超過六點可以報加班?有算過時薪 試用期滿後 右>左兩邊都在新竹,超過六點可以報,看你要不要而已~※ 編輯: jerome20106 (118.169.47.145), 06/09/2015 22:19:52推 Iamidiots: 你所謂右>左，是指平均時薪嗎?推 centra: 絕對不要去台玻 老家鄰居在台玻→ centra: 做很久 沒發展前景 薪水不調→ centra: 連加班都只能報補休推 Simonfenix: 你很在意工時的話 右邊跟左邊有差嗎?→ centra: 工廠也都外移中國了→ centra: 現在要退休 也是機關算盡工時 左>右其實會考慮台玻,是因為這個職位的內容讓我有些興趣※ 編輯: jerome20106 (118.169.47.145), 06/09/2015 22:35:26推 centra: 我老家鄰居是在台中 或許新竹好一點→ richard42: 是我會勸你在熬一下 之後可以找到更好的→ richard42: 不過很多人會認為一日設備 XXXX 所以還是看你推 centra: 如果想試試也ok 反正你還年輕→ centra: 反正做不開心 還是有機會回來設備→ centra: 路還是自己去試出來的想請問如果有產線設計的經驗 會很吃香嗎?※ 編輯: jerome20106 (118.169.47.145), 06/09/2015 22:45:19推 centra: 這可能要問工工領域的 我不懂→ centra: 或許是吧 只是玻璃產線能不能適用→ centra: 其他產業 我也不知道推 banana: 台玻不用加班？主管說極少,以及偶爾周六要去監工※ 編輯: jerome20106 (118.169.47.145), 06/09/2015 23:07:24→ uhawae:         好   屌→ jdn325: 不是有新聞說台玻要收大陸兩間廠了？推 ardella: 說真的,其在這左右為難,怎不報名12X?→ ardella: 你學長40歲還可以困在那裏,右邊你40歲要困在哪?→ ardella: 年輕人多點雄心壯志推 new7998: c大正解，小弟是新竹廠員工…→ new7998: 不過關於加班，有加班費與補休二擇一哦→ iammei: 從左跳右易，從右在跳回左類似產業難，而且薪資福利環境，→ iammei: 左大勝右...考量清楚吧推 nnn2149: 左大勝右+1 建廠的偶爾監工你相信??→ flamebird: 台玻建廠相關絕對會被派去大陸,然後出差費少到可笑推 agogo1107: 右邊年薪約少至少少20，但低於30，優點是59分已經在排→ agogo1107: 隊等打整點的下班卡了，缺點，太傳產了，因素很多，因→ agogo1107: 為是真正的工廠，不適應的大多是園區過去的，要生活品→ agogo1107: 質選右，要錢跟賣肝選左 點的下班卡了，缺點，太傳產了→ agogo1107: ，因素很多，因為是真正的工廠，不適應的大多是園區過→ agogo1107: 去的，要生活品質選右，要錢跟賣肝選左！推 jamison1314: 台坡起薪還是比十五年前低，殘念!!臺灣無救了...推 jc74156: 台玻其實也沒什麼發展性，公司可能需要大改革才會比較有→ jc74156: 未來推 jc74156: 台玻的建廠方式會讓你很難學到紮實的東西推 robothenry: 在找找推 jason000: 右邊起薪比十年前低 還有發展性..........不說了→ shawmon: 右邊建廠是外國人在主導,你只是打雜搬東西的工人而已...→ shawmon: 右邊要加薪只能靠升官,也許你夠強,但沒背景沒人疼愛的話.→ shawmon: 就努力做到死慢慢等吧~→ shawmon: 有一天真的熬到升官了,那就更會被找麻煩,想清楚一點吧~→ ruiji: 右邊真的要考慮清楚 萬年不調薪推 konichiwaman: IMP... 考慮考慮 可以換部門就換吧XD推 konichiwaman: 問一下，你是在8F嗎？推 f204137: 別去台玻 我是過來人推 jason000: 我才不信那群老屁股能設計出產線 就發包發包發包 包給中→ jason000: 國設計推 kevinbruce: 肯定不是8E，是哪個廠阿~~考慮來南科嗎~~~推 prince72: 台玻適合養老的地方，設計沒什麼不好，都是拿舊圖來複製→ prince72: 貼上居多，不求高薪，只求穩定可以考慮看看推 rocket877: 好多台玻人 今年剛離職 資訊都滿準的！推文自動更新已關閉