Re: [請益] 本土傳產業務 轉 外商業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者austinC (北京節度使)看板Tech_Job標題Re: [請益] 本土傳產業務 轉 外商業務時間Thu Sep  6 05:55:30 2012※ 引述《yjchyan (歪哥錢)》之銘言：: 各位板上的前輩大家好,: 先介紹一下小弟我的背景,: 我業務經驗約3-4年, 目前服務於台塑企業擔任業務員(產業:紡織, 內外銷兼作): 除了現在的工作經驗外,也曾在另一間科技公司待過(約一年外銷業務經驗): 學歷是國立中字輩大學畢, 主修外文, 輔修企管: TOEIC 915分, 雖然比起板上的高手們還略遜一籌,: 但因為我國高中旅居歐洲,唸美國學校將近五年,因此對於自己的英文能力相當有信心.: 工作上也常常單獨出國拜訪國外客戶,聽說讀寫均沒有什麼問題.: 由於最近想要換工作,目標是放在國際型百大的外商企業.(如微軟,IBM,P&G等): 希望職務也是在業務這一塊.並嘗試丟履歷到十幾間這類大公司,: 但卻完全石沉大海,一通面試邀約也沒有.: 不知道是哪裡出了問題... 是因為學歷不夠? 還是因為產業差太多了.: 或者是因為最近景氣不好,外商徵人標準提高??: 懇請各位前被給小弟一些建議, 應該加強哪一部分, 才比較有機會近大型外商公司?: 感謝!!這可能是我在這版好多年來第一次有機會發言,你還可以去salary或是sales版問最近這一個月我也在找外商的工作機會,我沒有外商經驗,英文非常差我只鎖定在軟體業外商,包含您提到的G開頭的我也投過我先講結論：你要找外商業務目前的工作機會看來接近於零先講外商的客觀狀況,外商要大批補人的狀況不是太多,1.你要先考慮財年的問題,多數外商都已經過了財年,通常在新財年前三個月都是基層的卡位時間,這種時候的時機點較佳.2.這兩個月歐美狀況都不好,很多缺都暫時喊停,例如微軟上一季是第一次虧錢這時候通常真的有缺也會把招聘流程弄的很長,拿到offer也不一定最後能進去再講主觀的狀況,1.外商之所以是外商,來台灣設立公司就是要賺台灣的錢,就我所了解IT領域真正的研發幾乎都不在台灣,所謂的工程師大多也是做本地的客製化或是技術性support(Y!和G除外)那外商在台灣找sales要的是什麼？當然是本地的客戶據您上述所提的經驗,出國單獨拜訪客戶只能視為加分,不會是關鍵2.除非您剛畢業,不然既然要的是您手上本地客戶的人脈(最好還是相關甲方部門)那專業就是第一位,通常面試時也頂多最後一個主管是老外或是HR會用到英文專業又分兩部分,一個是職務的專業,一個是領域的專業,二者皆有才有可能我最近常在104看同一職務的競爭者資料分析,因為裡面可以看到您有可能的競爭者最差的狀況,是...就是你最少要贏的這些人外商履歷我都是投他們官網的招聘,這個會比較有效率,我也找過兩家獵頭和一些對岸的獵頭朋友以及少數企業的HR調出內部職缺但台灣人目前在對岸比較吃香的還是技術類的人員目前我談過三家軟體外商的工作機會,兩家在台灣一家在北京,這三家的機會都不是投履歷投來的,一家是我去年當過他們的代理商另一家是以前主管介紹,還有一家是去面試一家local公司時對方VP幫我轉介過去每次面試最後我都問主管說,您現在面試了幾個？這些人都從哪來的？沒有一個主管是從奴隸銀行找來的,幾乎找來面試的人都是某某某推薦而因為經濟停滯多年市場也小,台灣市場上senior sales真的太多,台灣跟我競爭的人大多數都在35~4x歲,這是我現在碰到的狀況最後給一個最快的建議：找自己熟悉領域的外商,透過裡面或是認識的人做推薦不然就是換一家是原廠tier one的代理商或相關廠商,多累積幾年讓人認識你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.163.191推 yjchyan:感謝大大的分享！※ austinC:轉錄至看板 Salesperson                                  09/06 23:48推文自動更新已關閉