[請益] 遠傳電信工程師offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallRussell (噢耶)看板Tech_Job標題[請益] 遠傳電信工程師offer時間Thu Sep 22 00:04:11 2016借朋友帳號PO文小妹今年畢業，大學113EE、碩士112電信，研究方向是通訊系統的信號處理。找工作近一個月，目前只拿到遠傳的offer，工作內容是網路策略規劃工程師，公司地點離家非常近，板上大多討論的都是中華電信，很少看到遠傳的分享，因為電信業的薪水相對其他產業來說較少，想問問有沒有人知道遠傳內部狀況，加班狀況如何呢？萬一錢不多又很操的話....（不方便公開的話麻煩站內信）也想問問電信商的未來發展性如何？自己在工作的選擇上，希望留在台北，工時正常，儘量能準時下班的，年薪有沒有破百是其次啦，也有投MTK，準備二面中，然後投了幾間外商都沒回應.....其實沒有特定想走哪個領域，所以目前是找跟以前所學多少有相關的，第一份工作找得很徬徨阿，懇請前輩給新鮮人一點建議，或是有推薦甚麼公司部門也可以跟我說～先謝謝各位前輩了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.129.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474473853.A.75E.html推 jimmy007: 妳的職稱抬頭比較像是SI欸不確定是不是SI 跟各個職稱不是很熟職缺上是掛3GPP的RAN 聽主管說起來是甚麼都要碰推 kolodona: 112電信基頻組 豬屎屋應該保證進阿推 solonwu: 學歷不錯，又是小妹，應該很好找→ gubeert: MTK能準時下班?不行...推 genius0716: 據我了解。 網路設計 不就是rf相關的工作推 lookptt: 超棒→ soi1dsnake: 你這條件CHT應該隨便上,不用太考慮遠傳吧推 jumbotest: 光是今年畢業CHT就不收了好嗎CHT現在好像只收研替QQ推 louiswei: 看得出來你很重視生活品質，那還是別去操的公司目前是這樣想沒錯推 imrod: 是不是你履歷很強調生活品質…倒是沒特別寫→ tw689: 遠傳...別跟後段國立搶工作※ 編輯: smallRussell (114.32.129.78), 09/22/2016 12:04:09→ sdf90258:    不考慮CHT嗎 可以準時上下班目前CHT沒有給新鮮人的職缺QQ推 mathlover: 找看看有沒有可以準時下班的外商也有朝這方向努力，外商很多缺都是約聘，相對比較不穩定一些，重點是現在連面試的機會都沒有...推 good2513: CHT 要等菁英徵才 通常要有工作經驗→ futureBF: 做2年就可以準備投cht菁英人員了 幾個分公司的企客處→ futureBF: 行銷處很缺小妹 打小妹就上了若想去CHT的話只能先累積工作經驗了推 ljr: 這學歷+小妹居然外商都沒回應.......可能外商最近不太缺人吧 景氣冷冷的?推 soonwen: 部門是SRP？？不是哦※ 編輯: smallRussell (114.32.129.78), 09/22/2016 16:48:27推 shanyyy: 中華很多都是這學歷，工作一年就可以投了→ chter: 建議選外商或豬屎屋吧~推 ninzaburo: BWA嗎?是的推 puring007: 先去遠傳，1-2年再跳CHT推 jiannshiun: 只能等菁英徵才了QAQ學長好QAQ推 peppep: 交大電信所電信三雄隨便應徵都上，但除了種花，其他都不可→ peppep: 能準時下班的推 jiannshiun: 我認為資工才是CHT收的主要科系，電信相關缺很少→ jiannshiun: 然後CHT也不是每個部門都可以準時下班~推 b19918025: 樓上TL強者推 hergan: 113 -> 112 電信  ...........推 danpi0829: 不要遠傳，沒中華就台哥，福利會好一點爬文覺得遠傳福利比台哥好耶推 morichi: 112還只能進遠傳 訊號處理這麼慘喔!?應該說是個人的選擇問題吧?推 titanrocket: Salary板打關鍵字或許可以找到你要的答案有看了 謝謝推 sodier: TL最近要的都是資訊方面的人才後悔沒讀CS※ 編輯: smallRussell (114.32.129.78), 09/24/2016 17:20:20※ 編輯: smallRussell (114.32.129.78), 09/24/2016 17:23:45推 bearlike: 台哥錢比較敢給，只是台哥內部，嗯....推文自動更新已關閉