[討論] 研替簽下紙本offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyo520 (咕雞)看板Tech_Job標題[討論] 研替簽下紙本offer時間Tue Nov 19 10:50:05 2013經過，這陣子的面試。已錄取，目前覺得不錯的公司。但這間公司hr規定一週內必須牽好。否則視同放棄。所以我已經簽紙本offer了。請問這是代表不能再找其他公司了嗎？--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.202.113→ yoyo520:抱歉有錯字→ psinqoo:通常是這樣→ cha122977:畢竟是私人契約了 看一下違約會怎樣吧推 slot:研替進了成功嶺才開始法律約束 在此之前都可毀約 但後果自負→ summer08818:你應該是注意妳簽字的東西上面寫了哪些東西.推 jack155069:那如果內文只是說職稱以及薪資 然後7天內寄回，這樣→ jack155069:我簽下去寄回去 之後想去B公司 可以跟A公司說掰掰嗎?→ jack155069:只是怕A公司會上報國防部登記我是屬於A公司的 想問細節推文自動更新已關閉