[新聞] 年輕人不願吃苦 製造業鬧缺工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAM5FLA (我是五樓啦)看板Tech_Job標題[新聞] 年輕人不願吃苦 製造業鬧缺工時間Tue Oct 16 07:07:11 2012http://tinyurl.com/8eof33z現在的年輕人常常抱怨找不到工作，但也有不少公司老闆卻苦於找不到人，像是一家科技業今年要徵三千名工程師，找了半年還找不到一半，有的工廠釋出一千個職缺，徵才紅布條掛到都褪色，還是找不到人。打開求職網，一拖拉庫都是科技業在徵才，有的職缺放了好幾個月還等無人，而且今年要在台灣找三千名工程師，找了大半年也只找到一千位，因為科技業太操，讓年輕人寧願做服務業也不願投入。作業員的工作加上補貼、獎金等，薪資可以到3萬元，但是科技大廠每年招了4到5千人，但年頭招人到了年尾就只剩1500人，這樣的缺工問題，在傳統紡織業也隨處可見，尤其是三班制的大夜班，已經開出比基本工資，多兩倍以上的高薪條件，依舊乏人問津。9月失業率超過4.4%，但還是有很多廠商招不到員工，看來現在的年輕人高學歷，不願投入勞力相關的製造業或傳統產業，也是國內經濟無法開展的重要原因之一。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.83.220→ chjh20223:要被噓了推 ttnyhaay:不敢掛名的新聞你跟他認真什麼→ future2000:三樓噓推 triptane:三萬徵不到就加到四萬啊 慣老闆→ ddss:鄉民：我要的是時薪三萬→ ddss:最好還能包吃包住送一棟房，這樣才能顯示老闆請人的誠意推 twsoriano:時薪三萬 賣毒品上街跟人互砍也會一堆人搶著幹→ radiohead627:有必要去做毛利率那麼低的產業嗎噓 action7788:想面試工程師缺都沒有 這篇有夠虎爛的噓 ypwalter:22k虎爛公司推 zaknafein:[新聞] 老闆不願多花錢 製造業鬧缺工推 littleaoc:年輕人不願意吃屎噓 billmin:又是個慣老闆推 lily520:萬年派遣，萬年約聘.... 要怪誰？講的好像都是勞工的錯！→ fredjedi:符合勞基法了嗎推 k91011022:低薪 環境差 妹少 這就是主要原因→ djcc:顆顆 業配文 沒錢還是缺工 寫再多都沒用 哭哭→ buddar:這些公司都不自己先檢討，看看有公司還花幾千萬蓋員工餐廳噓 dakkk:哪一家要收3000名工程師 很想知道噓 hsiung9:三班制的大夜班，一個月要上20天12小時的班，而且要日夜輪→ hsiung9:比18XXX多很了不起嗎?→ darote:台灣製造業賺的錢是來自人力成本, 不是經營理念→ Iadefy:願意吃苦的現在人生還是一樣慘淡  上一輩這一輩都有....→ Iadefy:因為吃苦完全不等於吃補  太多可替代(錢)或不可替代(健康)→ Iadefy:條件都不能滿足  當然比較沒人要去作這些....→ Iadefy:更何況以前可能是加班加到死三萬  現在一樣三萬..→ Iadefy:可是這個三萬不是30年前那個三萬推 abcdeffg:到底是缺工還是缺奴隸  講清楚點嘛噓 lucas01:求才不願開高薪 台灣變鬼島推 crusoe:網頁一堆假職缺，很敢講耶！噓 cheersoul:我丟了很多科技業的職缺都沒消息......→ happyptt:一堆工作都開22K..然後抱怨30K找不到人..這那招→ skymp601:再來可能是研發工讀生嗎?? ....→ zaxscd0001:不是沒有人才，而是台灣老闆沒有良心噓 dannyowan:這不是OP嗎？？？噓 dpw:[新聞]網頁一堆假職缺 製造業騙缺工→ b6byc:不先檢討為什麼留不住人的原因,只會怪員工...→ piss:因為都肯吃苦的都跑去澳洲當台勞了→ ewjfd:幹他X的 只會把罪歸給勞方 有錢誰會吃不了苦噓 a1len:哪家公司徵三千名工程師?!!!   很多攻城師 lol嗎...推 keneo:因為大家都是大學生了，都想做白領的工作呀噓 WangFrank:...這......推 mnb8:招人都招假的吧!真要1500人?噓 theory:不給錢，還想操？現在老闆真幸福，找不到奴才還能公開靠杯推 saram:三千名工程師? 有這麼多? 應該是操作工和警衛吧?推文自動更新已關閉