[請益] 台積先進製程 產品工程部 研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jessie80315 ()看板Tech_Job標題[請益] 台積先進製程 產品工程部 研替時間Thu Jan  1 23:18:05 2015各位前輩好 ~小弟有幸在年底拿到台積研替聘書單位是300mm 產品發展處 (300mm PDD)(面試的時候是先進製程產品工程部門(APE))地點是在竹科，但是不確定是否在12廠工作內容大概是產品檢測 / 良率 / 往上和製程部門溝通往下交給故障產品部門切sample，不過做的東西是比較先進的製程產品想請教前輩們先進製程的產品部門現在狀況 or 風評如何 ?以及實際上會跟一般產品部門的工作狀況差不多嗎 ?謝謝 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.161.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420125488.A.067.html→ Lorance1228: 都寫300mm 就12寸，當然12廠推 Narcissuss: 爽爽爽推 charming3: 爽歪歪 一堆妹推 sux0116: 超 爽  的推 abxx: 爽到10點後才下班推 ataraka: 只有爽推 gramchen: 操 爽 的推 hsuking: 拜見大綠老師推 justicecream: 大綠老師！ 是你！推 asdzxcasd: 樓上樓樓上XD..→ jessie80315: 感謝版友回答 , 其實還是比較想知具體的工作情況 or→ jessie80315: 進去工作的內容以及學習到的東西 , 相關問題已經有問→ jessie80315: 過主管&人資了 , 不過還是想聽聽版上是否有前輩在→ jessie80315: 產品部門待過 , 願意分享一下工作經驗呢,感激不盡!!→ jessie80315: 若不方便公開的話,能否以站內信的方式交流呢? 謝謝!推文自動更新已關閉