Re: [討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題Re: [討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？時間Sat Sep 17 17:05:18 2016※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: 應該反過來說才對.: 能力不好的人 下場是怎樣?: 會自認為 認真做事 真心為公司著想.: 而且特別有眼光 比老闆利害 都看得出誰只會鬥爭玩政治.: 為公司著想? 哈哈.....: 出來賺薪水 就別假掰了啦.您可能誤會了 善於鬥爭的人不代表能力不好 只是重點不一樣他們關心的目標很具體 就是自己 自己的部門 跟上一層的老闆的需求其他的是死是活他們都不在乎具體的做法也不難理解安插親信搞掉不聽話但能力好的(確保部門槍口一致)有問題就往外推 成本外部化善於包裝將成果最大化 讓自己跟老闆看起來很厲害事實上很多主管也大多喜歡這類下屬因為他們知道重點在那邊不會去做一些對公司有利但對部門不利的事簡單講就是scope不一樣跟能力強弱無關--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.2.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474103121.A.24C.html推 iambigass520: 推推 abbei: 推最後兩句。→ young000: 基本上就是這種人,不管部門以外的死活...推 athpro700: 比較容易升官的也是這種人→ myfolks: 所以如果和部門主管理念或作法不一致，應該就自請離職？→ myfolks: 否則也只是遲早被搞掉的命運？推 jesse555: 說的好像全公司就只有一個部門在運作一樣推 pzbear771010: 滿有道理的推 alice761: 推！→ jesse555: 不聽話但能力好別騙自己了...不聽話代表說服不了他→ jesse555: 能力好才會反應留下都是聽話很會鬥人要是決策錯誤誰來討→ jesse555: 論一個公司就只會鬥人誰來工作→ jesse555: 公司是多部門合作要是一直鬥誰敢合作嚇死人拉→ jesse555: 主管心裡也明白不然哪天被這種屬下鬥死怎辦哩推 yasz: 職場奧義：桶自己人才紅的快啊...→ yasz: 只要其他人考績比我爛 不就表示我考績好？→ zszsdd: 關心目標是自己跟上層主管利益考量，這才能當管理職。專業→ zszsdd: 跟技術不一定是重點，畢竟現在獲利不佳就是裁員。推 fester: 系統廠好像絕大多數 都在搞這個→ fester: 聽說NB大廠 裡面的氣份 非常像古代滿清宮廷推 stosto: 請去掉自己的部門，他們只關心"自己"，他們不會有部門是一→ stosto: 體的想法推 stosto: 有時候主管出包還不是較工程師去扛責任→ stosto: 但是劣幣逐良幣也是一種進化啦，至少強的公司會更強→ stosto: 爛的公司會更爛而已推 Kovainen: 有些人以為會利用別人  借力使力就等於能力強的一種→ Kovainen: 所以都不進修  專業知識技術也不加強  成日搞鬥爭→ Kovainen: 踩著人家屍體來墊高自己  遇事就推拖閃躲飄→ Kovainen: 這種人通常會把公司弄糟  要我是主管知道這種人絕不聘用→ Kovainen: 當然如果是老闆親戚之類的那就沒辦法了...推 yasz: 1. 誰來做事？當然是新人和自以為要培養實力的...推 yasz: 2. 這種愛鬥人的 通常很有愛又過的爽 動不了他的...推 yasz: 3. 進修？反正highlight下去 該員會自動解釋到好...→ yasz: 最常見的就是一出口 就稱別人專家 然後瘋狂亂問→ yasz: 反正問到這專家答不出來 就事情就這專家要去驗證了→ yasz: 不回答？不處理？剛好又能highlight了...推 yasz: 回答了？剛好吸收 如果有錯就hi他主管說資料有錯...→ jesse555: 然後就有人有能力跳有人沒能力跳就差在這拉...推 yasz: 跳也要確定能跳的更好...XD→ jesse555: 知道和做過有差的→ yasz: 某電影：原來繞了一圈 又回到了鳳鳴山...→ jesse555: 除非一開始就在頂點不然或多或少自身產業應該都有了解→ jesse555: 最後只是適不適合或者能否接受的問題→ jesse555: 自己有多少籌碼才是問題→ jesse555: 沒能力喔隨便裝個樣子唬爛還分不出來 那就辛苦摟→ myfolks: 鬥贏得勢的，不需要跳吧→ myfolks: 只要一直把人鬥走，自己留在那個位置無人取代，永遠當老→ myfolks: 闆面前的紅人，很資深的，除非老闆開除，否則可以繼續待→ myfolks: 畢竟像前幾樓說的，也不可能會鬥爭的人完全不會做事→ jesse555: 你想勒現在流動率都算高公務員都要開始被動手術了→ myfolks: 只要公司能繼續營運下去，位子還是穩穩坐推 yasz: 有聽過乾隆開除和珅？→ jesse555: 這天下應該是沒有穩穩坐的還是多努力吧→ myfolks: 也許吧，但那些被鬥走的資淺的人，往好地方想，是得到一→ myfolks: 些經驗和教訓，但的確也是就職路上的一個挫折吧，以現在→ jesse555: 留給兒子殺阿→ myfolks: 的世道，台灣的現況，要找到更好的，不見得那麼容易→ myfolks: 推y大，每每看到這種話題，我都一直想到和坤，更有趣的是→ myfolks: 乾隆也不是昏庸的皇帝推 yasz: 和珅穩做超過20年了 按現在來看 賺飽退休了...→ myfolks: 真的，我的意思就是這樣，做那麼久，血都吸飽了→ jesse555: 這世代很難了→ zszsdd: 有些當到管理職的會脫離專業。位階越高講的是人脈，人員→ zszsdd: 管理，成本利潤發展等。但多數是看自己跟上司的利益，否則→ zszsdd: 怎麼會要安插自己人馬佔位。推 yasz: 有興趣也可以看看西遊記 另一種官場現形記...→ zszsdd: 即使對這部門專業不熟，派心腹來佔，有好處可收割，有壞處→ zszsdd: 可推掉。→ yasz: 每次要收妖 就有高司護航帶走 或是默許下凡做亂→ yasz: 只能說 跟對人或有愛才叫實力...推 damm: Qoo 兄的觀察正確推 a11210135: 中肯 推→ Sunjoe33: 精闢 向上管理 提升能見度但未必對公司好推 fewen: 操，你把這些垃圾描述的真到位→ physicsdk: 只會假掰沒能力 想爬也爬不高推 weneedyou: 歪大專業 跟我想的一樣推 sai0720: roger that推 somethingmor: 其實擅長搞政治的都不會太弱 大家也不是瞎子推文自動更新已關閉