[問題]有人研替製整 上TSMC中科廠了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rusei (巫山雲雨)看板Tech_Job標題[問題]有人研替製整 上TSMC中科廠了嗎?時間Tue Dec 30 00:34:59 2014本魯與同學們11月面試完離開前問HR說12月20號前會有結果有的朋友把手邊的OFFER拖到不能拖了等到快明年了(無誤)  還是沒收到通知Q_Q看到板上的OFFER請益文,沒有製整的甚至還有準備去面試的@_@有人收到通知了嗎?   還是說這就算無聲卡呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.220.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419870902.A.0CE.html推 murray5566: GG推 g5llmkzwzz: 想知道有沒有人已經收到紙本了@@推 NiceGuyOrz: 打字也會大舌頭?推 b5179: 收到預聘口頭offer推 toroandme: 收到預聘口頭 朋友收到研替口頭 都是製整推 mmbbb: 預聘口頭，目前身邊另外兩個朋友也是中科製整預聘推 zebra777: 請問有人收到中科研替廠務offer了嗎？推 ace12348: 12/17面試，12/23收到預聘口頭推 Salha: 借標提問一下~請問有人收到中科黃光設備研替的offer了嗎?推 ipod89757: 已收到中科薄膜紙本offer推 jacky2014: 請問有人收到中科製程紙本offer了？推 trylian: 12/05面試中科製整 12/23收到預聘口頭 12/30收到紙本推文自動更新已關閉