[討論] 竹科生活月開銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsingyueh (Evy)看板Tech_Job標題[討論] 竹科生活月開銷時間Wed Apr  8 23:53:22 2015不知道板上有沒有神人～在竹科工作一個月的生活開銷可以不超過4千元的...扣除房租水電開銷之後..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.223.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428508405.A.BBA.html→ Narcissuss: 三餐吃公司 應該可以吧推 ting301: 我含房租一個月6500推 a777starmy: 2F   ，超級省長→ bandongo: 光按摩店 就超過4000惹推 Crazychuck: 推2F推 alloc: 2F可以分享一下嗎？  吃的方面？？推 ken771209: 中晚餐吃公司吧，不過4000應該蠻痛苦的...推 PeterKiller: 房租4000 三餐吃公司 6500 Easy Easy推 mitus: 四樓。。。。。推 ffnokiact: 三餐吃公司？公司有提供早餐喔！這麼好！→ hsingyueh: 那如果同時還有女友呢？有辦法達成嗎？→ b20026106: 有女友就端看你們過怎麼樣的生活 例如女友能接受零娛樂推 jickywu1: 那真的要公司餐不扣錢才行，包子是不可能的→ Kayusumi: 跟女朋友一兩個禮拜見一次面一個月就2, 3000了推 chtsai: 以前大學畢業後來竹科工作，也是房租3500，早餐自理，午→ chtsai: 晚餐吃公司，ㄧ天80元即可→ chtsai: 午晚餐各扣25元→ hsingyueh: 2F根本省長階級了，太猛了推 micforisteg: M輕鬆達標推 TokyoHard: 從薪水刷掉的也要算啊!!!!推 zard0819: 我剛出社會第一份工作,午晚餐都吃公司,騎機車住家裡→ LiveView: 光房租就5300拉~→ zard0819: 跟女友約會都是往戶外跑,不含孝親費曾經只花三千多→ zard0819: 不過這樣省吃儉用存的錢還不如之後跳槽投資存到的多→ zard0819: 再怎樣省差別就那幾千一萬,生活品質還是要顧推 k50403070: 賺錢就是要花啊！不然你這麼辛苦是為了什麼？不就是為→ k50403070: 了有好日子過嗎？推 s861261: 一天約60-70 +公司一餐扣三十，一天一百可達成..→ jickywu1: 手機，油錢？車子耗材？推 unwoman: 金山新手村有低於5000的嗎?→ rockwho: 2~3坪有機會喔XD推 loseptt: 我知道鈴鼓塔一尊十萬有找 可以住一百年以上之→ loseptt: 一個月才80塊推 s7m6i1t2h13: 2F太扯了 含房租6500是怎麼生活的XDD推 ricky8958: 2樓屌推 Anna1225: 一天吃早餐35塊而已…推 unwoman: 2-3坪要怎住人…推 BigCheese: ITRI住宿好像可以。→ WenliYang: 不少人賺錢是為了，(老了之後)有好日子過沒錯。→ poiu1234: 有→ lucky4283: 2F神人.... 我含房租要花到1萬7噓 poiu1234: 房租500推 naticom: 若公司有餐補，沒有喝咖啡飲料的習慣，一天可能只花30元→ naticom: 剩下的還可以買衣服看電影，存超快啦推 JRD: 花錢跟學生沒兩樣 工程師的好習慣推 sad010: 可以 4000夠用→ sad010: 如果有女友...那就別想了吧= = 除非約會都宅在家打電動推 gn00295120: 我是覺得別省那幾千…吃好用好比較重要推 zebra01: 很容易吧 早餐20三明治 午餐吃公司 晚餐吃交大二餐3F 50→ zebra01: 一禮拜油錢100 單算上班日70*22+100*4=1940→ zebra01: 八天假日你還有2060  扣掉電話費也還有一千多可以用→ zebra01: 學生的時候沒錢又交了女朋友就只能虐待自己省錢啊→ AInnor: 房租四千 包水包電包網路 這麼爽喔 手機費交通費都不用?推 JAY751016: 公司只有早餐能吃，其他都餿水推 handi714030: 去找有公司有租公家宿舍的，住宿費就可以砍了推 Narcissuss: 好慘  出社會一樣窮→ AInnor: 找公司有提供吃住 有提供高薪  又好升遷的 很快就賺大錢了推 carrie10014: 加上房租大概18k推 loseptt: 竹科工程師薪水第一個月可以買機車 超讚推 ss184: 買保肝丸都不只這些錢了推 computeer: 常出差就好了！還有賺！推 JDwine: 2樓跟4樓一樣神推文自動更新已關閉