Re: [請益] 大銀微系統 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryak (幸福不滅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大銀微系統 offer時間Mon Jan  5 20:24:38 2015不好意思，看到有關台中H集團的提問，我又手癢來回文了。內容直接打出大家最關心的薪資結構，如果這樣有違法任何一點法律規定，拜託版上好友好心告訴我。※ 引述《wavek (清大黃靖倫)》之銘言：: 文可能有點長,抱歉請體諒!: 小弟目前是114熱流組碩班生: 最近有幸拿到大銀微系統的 offer (台中): (印象中人資好像是說 180幾人取30人左右)基本上這數字聽聽就好，反正他說真的說假的對你也沒影響。不用太在意。: 不過也只有去這家面試: 所以拒絕的話就會去當兵或抽一般替代役了: 公司期限再一個星期就要給回覆: 相當猶豫,希望過來人或是任何人能給點意見!: 職缺: 自動化開發部門: 薪資: N+5 ~ N+9: 人資是說進去後會看情況再決定: 總之最低月薪會有 N+5然後我本身在裡面，目前好像沒有聽過自動化開發部門...還是您記得面試您的主管名字? 可以私信給我XD再來 因為我個人也不喜歡N來N去，總之其實研替行情在板上也都查的到了，也沒必要N，一般研替進去就是45K左右，小數點後面我不記得所以說左右。之前行情是42K，後來因為政府政策關係，改成45K(詳細可以版上a我ID。然後因為你114畢業，又另外如果有專長證照等，可能會加，至於加多少我就不知道了 因人而異。所以才會有最低45K: 面試時有說年薪有*14  不過offer上面沒寫: 然後有加班費再來講薪資結構，版上其實也查得到，我這邊在講一次。人資再通知你錄取時應該也有這樣跟你講過了。1.底薪 (每個月10號領薪，包含伙食1800、全勤1600)2.專業獎金 (每兩個月領一次，奇數月還是偶數月領?幾號領? 請自己問清楚人資)3.營運分紅或是季分紅 (每三個月領一次，是不是 1、4、6、9月領 請自己問清楚人資)45K=1+2+3。假設假設假設假設我一個月底薪37400 (包含1600全勤，1800伙食)。專業獎金兩個月領一次，一次4000，等於平均一個月2000。營運分紅三個月領一次，一次7500，等於平均一個月2500。所以我"平均"每個月薪資=37400+2000+2500=41900我目前的經驗是加班費 37400/30/8=155.833  為你的時薪時薪乘上1.33或1.66或是假日乘上1 就是你的加班費。加班可以轉補休，請假請補休才不會被扣全勤。請事假或病假，以事假為例 37400-1600-1800=3400034000/30=1133.333 這是你請假一天扣的薪水，另外請假會扣全勤 那要另外扣。再來年薪*14 這個 我抱持懷疑態度，雖然我還沒實際領到過。不過像上述說到的營運分紅 雖然說一次7500，這個發放時間根本就沒有一個標準之外也不是一定領的到7500，像第三季的 好像12月才發，而且是乘0.7。: 住宿: 我是苗栗頭份人,會在台中租屋公司有提供宿舍，新的，蓋好差不多半年。一個月1000，電費另計，水費有沒有另計我不知道，宿舍沒有提供網路。洗衣機要投錢。兩人一間套房。廁所乾濕分離。: 家裡經濟情況大概算普通偏下,所以才會考慮研替: 爬過文雖然看到大家都很不推的樣子,然後說很操: 不過... 其實大家好像每一家都不推.. (日月光,和碩等等....): 是比想知道不推的原因, 或者是離職的原因: 當然不只是缺點,有正面意見也歡迎!: 也希望有過來人可以私信告訴我 >"<  如果推文不方便的話:的確大家每一間都不推，因為覺得好的不會特地上來發文。H集團雖然大家說很操，公司裡面也是好幾百人，其中四大四中的博碩士也不少如果真的很爛，一間公司不會從上銀又開出大銀，人也一直徵，雖然流動率很高...操不操看人，重點是跟自己的個性合不合。目前有幾個明確的問題想問: １。: 關於很操,我想知道大概是屬於下面哪種: A. 很忙 很累 很多事情 工時長(包含雜事): B. 壓力很大: 如果工時長我應該可以接受: 畢竟很多家公司好像都這樣: 朋友目前在宏達電也都待很晚這我只能說看部門，簡單來講，腳長在你身上，下班時間到了你要走有人攔的住你嗎..你照公司規定上下班，沒人有辦法扣你錢，頂多你被主管考績打不好，年終領太少之類的。那下班時間到了，為啥大家不回家，相信每一間公司都一樣，事情永遠不會有做完的一天，為了趕出貨交機壓力，有時候會需要配合加班，你今天有約會，心情不好，指甲痛，想走沒人欄的住你。反正還是有人會幫忙，不然就是放著明天繼續處理。或是自己的研發案子想要掌握時程，這些都是自己安排的，所以這題我不知道怎麼回答你，壓力也是因人而已，有些人被念兩句就覺得壓力很大有些人身上好幾個案子 還是做得很高興。不過我還是稍微的回答妳一下好了，我本身每個月加班約20~30小時。其中八小時換補休。同部門也有些人每個月加班0小時的，也有些每個月加班50~60的。所以這真的很難說，完全看自己。: ２。: 加班費是否會確實給?: 是否會有可能進去後跟當初說得不一樣: 公司找一堆規定  不給你加班費這個依我目前經驗，是一定會給。只是你每天加班完後的隔天要寫加班單給主管簽，寫你加班時數還有簡單敘述加班原因通常加到9點10點，主管不太會有意見，如果加到半夜可能就會來關心到底為啥需要到半夜了。: ３。: 上班時間?: 面試時是說8:30 然後提早來做早操: 可是爬文看到有人說6點打卡....: 好奇想問問是怎麼回事...8.30上班，8.20以前要到公司，所以打卡要打8.20以前，不然算遲到。六點打卡?我不知道，也沒遇過，除非出差之類的吧。另外通常研替進來的職位是副工程師，副工程師假日值班顧警衛室，通常一年只會輪到一次，禮拜天要去公司當警衛，會給薪水，好像一千塊吧。再來有時候會需要職早班跟晚班，應該也是一年輪到一兩次，就早上站在門口跟同仁打招呼，下班檢查同仁有沒有攜帶違禁品，值早晚班的當天或是隔天可以比較晚進公司。值早班就是要提早進公司，隔天好像可以晚近公司。值晚班當天可以晚近公司，當然晚上會比較晚下班。早班跟晚班不會排在同一天，總之大概是這樣 我也還沒實際輪過。: ４。: 簽offer後  是否還能去抽替代役或是當兵: 因為offer上好像只說我不能去其他公司當研替這你為何不自己問清楚人資?就我所知拉，你可以去研替版或試問版上其他版友?你再進成功嶺新訓當天都可以後悔，之後就不行了。這我不確定。: ５。: 這點可能比較多餘... 但還是想問問看: 因為本身對汽車賽車科技方面非常有興趣: 如果我進這家公司的話  對之後進入汽車業會有一點點幫助嗎?: 雖然台灣好像真的沒有甚麼在做引擎或是其他汽車研發的另外 我不知道你的部門是哪一個 也沒辦法告訴我所知道的工作內容。大銀本身做馬達 驅動器 我對汽車產業不懂 我也不知道到底有沒有幫助你進公司前應該要先查查看公司是做啥的吧。如果自己本身對這方面有興趣，是不是可以去找看看有沒有相關的公司阿?: 先感謝您看完了!: 非常需要大大們的意見,拜託了>"<: 對了 我一直不太喜歡版上用N來表示薪水: 因為我都不知道大家N是多少: 不過當初我在履歷表上寫的希望月薪是寫40K以上你問的就這麼多，我就只回這樣了，我覺得我打得很客觀了，沒啥個人情感，有問題可以再問，或是私下討論，我知道的都可以幫您解答。另外算是一些個人碎念，很多事情還是自己先問清楚好，直接對人資問清楚，不要到時候進去之後才後悔，像我以前不懂，都覺得有公司要我就好了，拿到OFFER就很高興的點頭如搗蒜，薪水也都是以公司開的為主，從來都不懂得薪水怎麼談，然後就會發現自己入坑，如果一被綁三年那會很痛苦。版上大家給你的只是經驗。說一句難聽一點的，今天假設上面我都是亂打得騙你的你也不知道，有任何問題還是請洽人資或是主管，只要有禮貌，真心誠意地想要了解工作內容與薪資等，總比進去之後後悔還要好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.45.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420460681.A.F7D.html推 DHG54: 詳細給推→ adsl86333: 今年的 分紅變少 專業底變多 但總數不變 好像可以45UP我也有發現這個傾向不知為啥~推 softwind3380: 基本上看到自動化大概可以猜到是哪個部門 不推→ softwind3380: 詳細私信 然後形容一下面試你的人→ softwind3380: 另外四大碩有"可能"直接派主辦 大概是49000那個吧推 erdison70130: 推詳細。推 yujuarok: 推認真回文推 p20162: 蠻想知道薪資算法搞得這麼複雜是為了什麼...?我曾經很認真想過這個問題，一直到我最近想換工作時，才想通，當然那是我自己覺得。純粹提出來大家參考。1.我覺得很多分紅都可以用營運不好之類的來講，好不好都是公司說了算，你也不知道，業績不好就砍你營運分紅。底薪比較低 用其他名目加上來投保金額會比較低? 年終也是用底薪去算的 當然也就會比較低?我想其實很多公司都有類似的作法，底薪加上一堆有的沒的加給2.比較好奇的是 所謂的兩個月領一次三個月領一次，這是我在外面沒聽過的當然我樣本數不夠多，只有四間公司。但是因為我最近想換工作，我才想到...兩個月領一次三個月領一次，大概是為了員工流動率高吧，這是我自己猜的，有時候都會想說這多撐10幾天一個月就可以領到專業獎金 加起來也有四五千。更何況我只是副工職等的。"聽說"  管理階級的專業獎金那些，兩個月加起來單位都是萬，就假設一萬好了，今天你想離職，但是你在多撐一個月有一萬塊，如果遇到營運分紅再加上去 可能多撐一個月有一萬五之類的....藉此來讓大家慢慢拖吧，拖到後面你也習慣麻木，不是一定要換工作要離職的 可能就繼續待吧這是我目前想換工作上的一些感覺，純屬個人看法..推 tonypanda: 這年頭有這麼佛的人不多了推 a9041208: 只能推了推 azlbf: 津貼不計如勞健保 不景氣要砍也方便※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 01/05/2015 22:54:13推 ipod89757: 當警衛是哪招啦推 adsl86333: 想問問有無上銀模具前輩...想問推 wavek: 非常謝謝你的回答!!! 真的太佛心了!>"<推 Jiabumeow: 推好人推 leacks: 應該是之前在黃色鬼屋那邊→ leacks: 早班好像啥都沒有，一切靠口耳相傳。晚班準時來上班就是公→ leacks: 司賺，人資好像不會主動告知推 a777starmy: 底薪低的話，會影響的是你的年終，和6%新制退休金→ a777starmy: 那6%是公司要額外替你出的→ NicoToscani: 你的勞健保跟退休金，都是底薪加上加班費的實領為準→ NicoToscani: 這些不是獎金，跟營運無關，你在這集團也很難不加班→ NicoToscani: 一般研替多半是保45800這級距，寫在你每月的薪資單上→ NicoToscani: 以上資訊為某不具名版友提供推 iditiror: 推  佛心推 master32: 推～推 s1000: good推 TKW5566: 超詳細推 ppcity: 推詳細的分享~推 jpnldvh: 佛心來的 超詳細推 joanmayannie: 內部人 給大推~→ joanmayannie: 本篇內容如實反應~推 kurtdh: 感謝分享推 popcool: 假日還要去站大門哨啊！推 gp03dan: 推推 tamers: 認真回給推推 jidangao: 詳細推推 timcat: 推詳細~~推 smallmin1107: 推推 a2211: 推~想當初國防役才35K底薪+分紅等約40K，加班都70幾起跳，→ a2211: 機台出貨加班通宵是常態~看到加班才20幾....嘆推 t0151991: 住苗栗直接去裕隆就好啦~推 dkenvy: 大推推 smallstudent: 推透明推文自動更新已關閉