Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anna1225 (小安)看板Tech_Job標題Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sat Aug 22 04:36:26 2015看完不要噓我～比起版上動不動鍵盤年薪百萬，我還有得等南部國立科大學畢，唸行銷，從小公司採購到業務到現在竹科當工程師。千萬不要再說什麼某某某科系不能幹嘛幹嘛的！真的有心什麼科系都可以好嗎......我對薪水沒啥太大要求，正常工時該休的要休改有的福利要有就好了～畢竟這年頭用肝賺錢不如用錢賺錢...生活品質有了還可以靠投資理財其他收入一樣過的很快樂<3年份   月薪   工時    年薪         PS2014   26k     8     月薪*12.    9月才開始上班2015   30k.    8.    月薪*14.    3個月就快逃2015   36.5k. 8-9. 月薪*14+獎金+分紅.  穩穩做開心做--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.157.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440189389.A.AF8.html推 tmdggyygan: 分享推謝謝～推 sgps70612: 妹子推謝謝～推 tokyoboy: 工作安穩滿意才是長久的動力，給推~對自己的生活有規劃比較重要吧推 hij76128: 原po正妹震妹推 void0: 念行銷 採購到工程師? 哪一種工程師??生管推 blessman520: 好奇換這麼快 面試不是都會被問嗎？採購是因為公司營運狀況不好，業務那段我沒講，不過我認為只要老闆喜歡你都沒差，老闆不喜歡你再好的理由都一樣→ FcuKobe: 什工程師？回答囉～※ 編輯: Anna1225 (101.139.177.53), 08/22/2015 09:22:12噓 sendtony6: 業務工程師？→ sendtony6: 不是說不能轉行，而是有時隔行如隔山→ sendtony6: 只是沾到一點邊，就以為自己跟唸理工做一樣的事→ sendtony6: 也太瞧不起人了→ sendtony6: 還當真自己跟工學院的同個檔次推 Rocker5566: 生管在我公司不叫工程師推 BlueSausage: 能有正確的心態，遠比薪水高低重要多了，給推推 kira1116: 正推 meowmeowgo: 挖 厲害厲害噓 mimipig: 一直以來都是要用錢賺錢啊...推 catvsdog: 修電腦的都能叫工程師惹，抬頭講爽的而已，實際上需不→ catvsdog: 需要專業背景又是一回事惹→ wayne820812: 設備也不需要專業背景阿……→ wayne820812: 學校又不會教機台維修 科科推 loking: 生活最重要+1推 cuteSquirrel: >/////<推 takesitall: 某m怎麼不來這裏酸？女生就手軟了？？？？推文自動更新已關閉