Re: [請益] 好奇大M/群聯/台GG 用人標準!? 石沉大海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crafy (克拉飛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 好奇大M/群聯/台GG 用人標準!? 石沉大海時間Fri May  8 01:23:20 2015※ 引述《CresentBay (一切都是夢到的)》之銘言：: 小弟系統廠跟IC廠都待過: 系統廠的PM偏向專案管理, 您有四年RD經驗, 對專案分工肯定非常了解,當PM也容易上手: 但IC公司的PM 工作內容跟 系統廠的PM 雖然都叫做PM, 但工作內容差異很大: IC公司的PM工作包含了: 1) 地區市場資訊收集 分析: 2) 重要客戶需求探討 分析 公司產業pre-sales , project coordinator ( technical): 3) 新技術在公司內部開案新IC的spec訂立 與 proposal ( 跟RD SA SD 討論): 4) 新IC開案後的 工作分配 進度跟催 確認可量產: 5) 有的公司甚至還要負責到 CP FT 投片 sample備貨 這種偏製造的工作: 您的工作 就小弟看起來 只跟 4) 比較有相關 (都是專案管理): 問題是 您做過IC嗎? 您懂數位工程師做啥 類比工程師做啥 APR做啥 LAYOUT做啥嗎: IC的schedule , 若RD唬爛你 , 你有沒有辦法判斷是真的還是被唬爛?: 後續的FW , SW schedule 是否有辦法掌握?: 每一次進度會議 你有沒有辦法聽得懂各部門在說啥 做出決策跟會議紀錄?: 有的公司可能會把 1~5 分成不同的部門, 有的公司直接合再一起 也簡稱PM: 但可以說 每一個都需要有真的相關經驗 會比較容易上手: 如果真的有不挑經驗 就找你去面試的....或是錄用你的....那你也要想想: 為何缺人成這樣不挑...你敢去?: GG小弟不熟不敢評論,  M/P 如前文推文板友所說 有經驗的RD 優秀的RD: 主管內轉都挑不完了........: 不過世事無一定 ~ 說不定你真的上了~ 也希望您跟板友多多分享面試經驗 造福大家: ※ 引述《zero7334 (綠茶加糖)》之銘言：: : 各位大大,: : 就只是好奇一問，: : 小弟背景如下: : 四大IC組碩畢，且有在國外唸書工作過一陣，英文無慮: : 有四年的系統廠RD經驗+半年的PM: : 回國後想回IC業界，想找看產品企劃(一些公司稱Marketing PM)一職，: : 目前五大以外的公司幾乎都肯給個面試機會，或提供offer給我，: : 但像是GG，大M，群聯等，投了至少2,3次了，一點回應都沒，: : 沒有說自己很有自信一定能上，但至少想有個面試機會，了解一下自己欠缺什麼: : 請問一下各位有去面試或已在該公司上班的強者們: : 這些公司的HR在審核時都看什麼呢? 如何做會更有機會爭取到面試機會呢: : 還有系統廠的經驗影響真的有這麼大嗎，原以為企劃影響會小點。: : 補充一下: : 1.小弟大M有寫學長，同學當推薦人了，還是沒用~: : 2.小弟面試說法: 因為系統廠算是半導體的客戶端，小弟是覺得有系統廠經驗，算是: : 比較了解客戶端開發流程，對企劃一職有所助益，也算沾到邊拉，: : 目前是大部份有面試的公司，都認可這個說法: : 先謝謝大大們的回應，內部信也歡迎反過來講, 別說前五大, 就說前十大好了 (十大是哪些就大家自由心證吧)有誰家裡的PM不是Design House出身的嗎?  可以請板友分享一下嗎?當PM, 光是算成本就是一項很吃經驗值的項目...一顆SOC shrink到較先進製程到底能不能省cost就是一門很深奧的學問數位電路變小了沒錯, 結果類比跟你說他的電路還是一樣大甚至要更大面積...好不容易說服Analog Designer要想辦法shrink 才發現自己的product是PAD limit做的改進都於事無補...好吧... 就算不是pad limit, 東西做出來了才發現die cost只占整體成本的30%...CP\FT、Package佔了70%...花了十幾個工程師、一百多個人月的工時, 省下的成本不夠付薪水...因此而沒績效的工程師一定會在暗地裡幹得半死...好PM是很難找的阿...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.49.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431019402.A.994.html→ zero7334: 謝謝大大分享，非常清楚也感覺濃厚幹意科科，看來路長推 yaotzpp: 專業推 MIKEmike07: 推推 goodideals: 真的...先進製程 analog不會更小的啦 只會更大...推 cuteSquirrel:推 Baghdad: 通常這些事情就不會讓其他人知道了 等於是pm出包了推文自動更新已關閉