[請益] 約聘=免洗！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者breadguy (小麵包人)看板Tech_Job標題[請益] 約聘=免洗！？時間Tue Jan  5 12:11:56 2016各位資深的科板鄉民如題，想請教是否如爬文的訊息約聘=免洗？ 鄉民大部份只有推各大外商，強如intel，google若是本土好點的豬屎屋，比方是發哥的Ic layout 的缺，且通過考核有機會轉正職，各位鄉民大大會願意一試嗎？手機排版，請多包含～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.147.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451967118.A.863.html推 powervalue: 你有聽說哪個HR說沒機會轉正職的嗎→ powervalue: 就算機率比你買大樂透中頭獎還低也一樣推 Homedoni: 約聘的賣點或許就是"有機會轉正職"  那實際上成功的....→ Homedoni: 多嗎?→ summer08818: Intel 跟 QCOM 常開這種, 學生體驗業界當經歷不錯→ summer08818: 但一般小公司就算了, 福利和將來年資計算都沒保障推 Tco03: 別聽鄉民隨便說說，快去應徵推 dogisburning: 大外商約聘可考慮，薪水都屌打台企→ dogisburning: 台企約聘就真的不用考慮囉推 unwoman: 會問這種問題…你沒工作過嗎推 flyinside: 大多最後都會  公司不是不缺人 只是不缺你推 Messibugoo: hp可以轉正!→ leicheong: 某跨國企業(軟體類)只有升職到經理級或以上才會轉正,也→ leicheong: 算是有機會吧... :P→ qsaw5326: 有些可以轉正推 h2526bc: 台器都可以假正職甄免洗了拜託~推 asin404: 這問題還真有點好笑 原po該問園區工程師有哪個不是免洗的→ asin404: 約聘工人？？ 還活在漏尿王統治鬼島實行分紅費用化之前的→ asin404: 科技新貴時代嗎？推 asin404: 園區每年打考績就是在決定要不要再約聘你一年 要是ˋ決定→ asin404: 不約聘就會強迫自願離職一毛資遣費都拿不到 台灣這樣的園→ asin404: 區工程師你覺得和約聘的免洗工人有啥不同？推 IhateOGC: 外商可推 Hikkiaholic: 怎麼強迫離職啊 拿槍壓你頭上嗎推 DDxMM: 短期缺人，用完即丟推文自動更新已關閉