Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Thu Feb 18 13:38:26 2016年薪12萬在北加真的只有週末去大華炸魚賺外快的分好嗎?這樣的薪水連小黑屋都住不起 如果你想要知道什麼是小黑屋的話 這就是小黑屋：http://tinyurl.com/zg58hwl936 Sq. Ft.  $2,380,000簡單來說就是一間不到三十坪的房子 要價兩百三十八萬美金!!!!!!也就是說你20%的頭期要先準備好 也就是快50萬美金剩下來的我看也是貸不出來 因為薪水不夠 XD更好的解就是12萬還是來 然後等綠卡一拿到 馬上去別州華盛頓州不用繳州的所得稅 房價也低北加好幾倍 高科技公司也很多...北加的錢存一存再搬過去住 生活馬上變天堂※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: ※ 引述《photonic (胖否PAM4)》之銘言：: : 還有二代健保  真正到手的約250左右吧: : 薪資收入並不是實質收入 型男算得很接近了: : 常看到版上高手說美國矽谷稅很高: : 剛查了一下文章沒看到有人分享: : 有人願意分享美國如果年收300萬 倒底要繳多少稅呢?: 所得稅不知道，不過在加州自助的狀況，去超商買吃的用的就很有感覺,  琳琅滿目的稅: 目（用酸民酸台灣的標準去看真的叫琳琅滿目，收據上有些還附上建議小費，要是85度西: 也來筆建議小費，看八卦版會怎麼酸），你在櫃上拿10鎂的東西，結帳通常是12～13鎂，: 買的東西一多，你手上的收據數字>>>>>>你在櫃上自己加總的數字，這跟台灣消費者習慣: 知道含稅總total再決定要不要下手的風氣完全不同，這種差異是外國月亮肯定圓的人絕: 口不提的事情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455773908.A.96B.html推 Luos: 在香港的我覺得這間房子好大推 GameHeven: 拿房價比不準，大家都是看租屋。因為房價跟租屋有可能→ GameHeven: 脫勾。台北還不是一堆窮人在租。→ Eriri: 台灣可能脫鉤 但美國持有稅重 房價跟房租很少脫鉤→ qsss: 也講的太滿，是平行世界嗎？推 Geniepotato: 這例子有點極端吧, Palo Alto本來就比較貴→ Eriri: 這例子有點太極端了→ johnnyguava: 原來北加=Palo Alto推 TllDA: 舉例蠻失敗的 靠近史丹佛本來就貴 隔壁山景城大概可以打7折噓 bluebluelan: 噢 所以每個在臺北工作的人都得住信義區就是了?噓 otaku690: 不需要舉palo alto 來增加說服力吧...→ otaku690: http://www.zillow.com/homes/Santa-Clara-CA_rb/推 Geniepotato: 另外還要考慮Renovation, 這不是什麼小黑屋→ Geniepotato: 別看他舊舊的 花點錢裝潢一下就變豪宅了 又是好地段→ Geniepotato: 這樣的房子本來就會很值錢→ venix: 不要palo alto看世界.....→ venix: 鄉民真的都30公分.....→ miluco: lot是5519 sf, 聰明的應該買起來打掉重蓋可以賣更多推 obov: palo alto你打掉重蓋的規矩還蠻多的說→ obov: 不是你想蓋怎樣蓋多大都可以  連屋頂形狀都有要求說推 Baudelaire: Palo Alto 太誇張了..噓 toothache: 一派胡言噓 tintinmonkey: "連"小黑屋都住不起 結果舉例舉Palo Alto?噓 horseface: 唬爛，認識很多第一份工作6萬鎂活得好好推 miluco: 基本上每個地方打掉重建都有規定，至於怎麼蓋還有不少法→ miluco: 律可用推文自動更新已關閉