[請益] 研替與當兵找工作的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerry5104 (       jerry5104)看板Tech_Job標題[請益] 研替與當兵找工作的差別?時間Sun Dec  8 13:42:44 2013小弟今年碩二魯蛇最近也跟著大家一樣在找研替也一直有在科技版爬文吸收相關資訊不過到目前被通知面試的公司只有一家 待遇不太好所以應該不會考慮看到版上最常說的一句話就是 "當完兵的選擇會更多"也有在認真考慮當兵這條路了想請教各位的是找研替和當完兵再找工作不是一樣都需要經過丟履歷=>等通知=>面試...等關卡那我在找研替時都沒有被通知或是面試都被打槍當完兵之後真的會比找研替還好找工作嗎?有沒有前輩有這樣的經驗可以分享當完兵真的比找研替更海闊天空or還是一樣被打槍...等等每次到了畢業這種面臨人生轉折點的時候總是特別會讓人迷網...先謝謝大家指教了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.74.140→ holamonmon:過來人的經驗 絕對是 研替>>>>>當兵推 ZXCWS:綁三年推 kuolili:看你當什麼兵，但通常你選當兵後，會覺得為什麼當初不研替→ kuolili:<=過來人..推 orz3qonz:很多研替得去新訊16天都很慶幸自己沒去當兵→ orz3qonz:不過很多當完兵的都會想好險當初當1年線在是自由之身→ orz3qonz:看你囉..小弟是研替.新訓16天真得是感覺16週推 st781217:原PO帥哥→ shnobi:如果工作是屎缺三年更痛苦推 w9103:錢多很操可考慮綁 錢少很操不要推 nnkerker:研替阿= = 可以過人的生活幹嘛不要推 rape5566:過來人告訴你 研替吃屎吧→ w9103:不然你4月去申請一般替代役阿 明年還是5000個推 johnny8157:我現在研替下單位一個月多，已後悔感謝大家的意見 我現在疑惑的癥結點是 找研替和當兵後找工作一樣都是再找工作當完兵再找工作真的會比較容易有公司回應嗎?※ 編輯: jerry5104       來自: 111.252.74.140       (12/08 14:21)→ ZXCWS:過來人告訴你 選一般替代役 安心過一年再找工作  不用綁最爽→ keyboard56:當兵也是人生不同的體驗 去吧!→ Aeterna:找不到外商研替就去當兵或是一般替代役，儘量挑涼缺。→ Aeterna:用這一年好好念英文或是準備國外研究所，之後不要回台灣了推 ditom:人生還長,用一年體驗不一樣的人生不好嗎?推 ditom:等你老了,回憶不會只有工作。推 Csir:研替就是爽~~推 rasha130:好不好找我覺得差不多，研替雖不用當兵但要三年，→ rasha130:所以我只投覺得值得待三年的工作(可學的東西多、有興趣、→ rasha130:有發展性等)。如果都找不到，再去當兵或一般替代役推 wuchihsu:我也有跟原po一樣的疑問推 nagisanoff:當兵報效國家吧 國軍需要新血→ nagisanoff:當過兵才是男人有聽過嗎→ YunJonWei:好不好找工作與個人能力有關，與你找研替還是當完兵無關推 peter7612:當兵很塞~但再怎麼塞也只有一年，一年後海闊天空推 james100:當一般替代役 感受不同事物也不錯→ mimix1986:當過兵才是男人 我哥就為前女友這句話去當兵 結果被兵變推 s09759017:幫忙署長拿送洗的衣物阿XD推 power30612:好奇一般替代役 有甚麼好感受新事物的.....→ iamnumbea1:新訓完下公司之後 感覺還是不要當兵比較爽推 suckobe:看運氣吧 我學長不管事研替或當兵都有人後悔的推 poohpandas:過來人的經驗 絕對是 當兵>>>>>研替→ suckobe:我學長研替不到一年就後悔 但也無法轉回一般兵 只能撐下去推 ApacheHunter:當然是當完兵再找會比較好找啊!! 畢竟站在公司立場→ ApacheHunter:研替要綁三年 對公司來說也是一種賭注 當然要慎選→ ApacheHunter:如果不是研替 你表現不好 試用期過後 就可以叫你滾蛋→ ApacheHunter:所以 各有好壞啦~研替雖然難找 但只要不要太超過→ ApacheHunter:基本上可以保證自己未來三年有工作→ ApacheHunter:反之 退伍後雖然比較好找 但你不好用 公司還是會讓走→ goldduck:公司三年只准你鎖螺絲 給大家看推 chaselsu:研替工作跟我所學不符 但不後悔 真的可以學到很多知識推 chaselsu:只要對自己決定負責  不要一直想要是當兵/研替會怎樣→ chaselsu:況且我新訊三天就受不了這制度了 選擇前做好功課不需後悔推 barbarianer:研替當兵只能選ㄧ種，哪來過來人的經驗→ barbarianer:別聽板上的說法，聽聽自己內心的需求推 idmaker:研替名額比較少 當玩兵自然選擇多也比較多面試機會推 ryanlei:研替風險比想像中大  但如果能做到符合期待的工作就值得→ ryanlei:風險大是因為  還沒進去以前講什麼都是假的啊！→ ryanlei:算是一種賭注推 z2243390:有些公司研替會比較好找~~我覺得看你找的公司再來考慮推 tanker:基本上有一般替代役就去 研替和普通兵需要考慮推 brian70545:當兵可以讓你學習獨立、抗壓和以往不一樣的體驗，順便→ brian70545:養身體！ XDD推 femlro:當兵:幹得要死一年換自由 優點:不會被公司綁死→ femlro:研替:爛公司會讓你幹的要死三年  好公司讓你爽爽做→ femlro:以這三者衡量 當兵/好公司/爛公司→ femlro:看起來應該是當兵比較中庸一點 除非你很有把握進好公司→ Squall949:回問題: 公司比較會想找已經沒兵役問題的人推 Fiona102:這個真的完全見仁見智 好公司研替應該是不用考慮→ Fiona102:但如果是你不想待久的地方又綁三年 那就很難講→ Fiona102:當兵不一定比較不好 但也不會比較好 視情況而定噓 UrWeak:為啥這篇大家都在亂做回答....→ kyll:絕對是 研替>>>>>當兵推 wayne0503:研替>>>>>>當兵       哥超後悔當兵~呵呵!推 whaleboss:當過兵的說研替比較好，正在研替的說當兵比較好推 ten9di9:研替>>>>>>當兵→ HarukaLM:我覺得要看情況...各有優缺  不見得哪個一定好...推 horb:除非可以到空軍海軍或高司單位 千萬別去當兵→ horb:我就是那個當完兵才後悔莫及的人 何必要進去那個人性被扭曲→ horb:的環境呢→ horb:研替也可以隨時回去當兵 依照比例扣除推 iam066:替代役才是正解!!!!推 LeehomLee:我覺得是替代役>研替>當兵0.0推 wugesmin:延替好啊  目前每天6點下班準時約會 晚上打電動→ wugesmin:錢又比當兵多，也能比在軍中學到更多東西，更別說自由了推 kasim1789:研替>>>>當兵噓 eu3:..當兵 XD  害死人推文自動更新已關閉