Re: [新聞] 不要執著於「找公司」，先進職場比挑工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2 (?)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 不要執著於「找公司」，先進職場比挑工作時間Thu Oct  4 11:58:47 2012※ 引述《appledavid (蘋果大衛)》之銘言：: : → forever215:不挑工作..要洗幾家公司才能找到喜歡的..               10/04 11:08: : → forever215:更別說當主管問你..畢業後的時間都在做什麼..           10/04 11:09: : → forever215:若短期太常換工作..肯定又被貼上標籤..                 10/04 11:10: : → forever215:先有工作沒錯..前提是得列出理想工作的條件..           10/04 11:11: : → forever215:條件排上優先順序..設定高低標..只要滿足低標的就進去.  10/04 11:12: : → forever215:之後的工作再慢慢透過升職或是跳槽..達到理想的工作.    10/04 11:12:         其實原文跟這幾句話合起來看才是正確的:         產業這麼嚴厲:         上面一堆死老頭都不退下來:         想挑錢多事少離家近 位高權重責任輕 只能先找對方向:         一步步的升(升不了就跳):         很可惜的是 大部分的文章 都只講前半段:         後半段的手段(跳槽) 連講都不敢講 :p:         依過去經驗 加薪升職最快的手段是跳槽:         中外皆然 :p2012-09-27　 天上文化點閱次數：-1QOO 牛丼反：不要執著於「退休金」，盡早結束工作現在的老年人，有時候太過在乎「退休金」這個結束職場的保護傘。但最重要的終究是「貢獻度」，而不是「賴著拖」。無論是什麼層級的職務，老年人首先應該考量的是貢獻本身這件事，而不是執著於拖到最後一刻才走。接著， 就是要靠自己能力贏得尊敬，贏得尊敬後，每年再為自己訂定退休的目標。這一切的前提，就是必須先有貢獻。沒有貢獻而倚老賣老之類的想法根本毫無道理可言。此外，最近還出現很多只會壓榨下屬自己卻不做事的老闆。不過我若發現管理階層還無法自己動手做事，想必是不會尊敬這個人吧。稱職的管理階層會告訴自己，「升到這個位置以後就得自己負起成敗」，且不把責任牽拖到年輕的下屬，這才真正稱得上是身教。此外也要明白，就算升道經理了，進入工作最後一線時，人一定要具有獨當一面的能力。踏入社會後，每個人都要經歷工作歷練、與人相遇、交往、建立關係、吃苦等過程，最終做出一點成績後，才慢慢能夠獨當一面。無論從事何種工作， 只要你肯努力，一定能獲得認同。如果走過一遭依舊無法產生貢獻，再去凹下屬以及只出一張嘴，或者去考公務員也不遲。這些事說來理所當然，但只要你不開始自己動手證明你的能力，就永遠不會有人尊敬你，當然也得不到任何評價。幾乎沒有哪個老年人是確定躺著就有退休金的。正因為如此，愈早作出貢獻、愈先停止倚老賣老的嘴炮的人才是真正的贏家。本文摘自天上文化《永遠不要偷懶》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.184.238※ 編輯: Qoo2            來自: 60.248.184.238       (10/04 11:59)推 ottokang:滿通順的，給推XD推 patear:哈哈,看到一樓才發現是改編的,文筆不錯喔→ testutw:拿去投稿推 b6byc:改編推 bunjie:推一個 中肯又好笑推 shane415:只能推了！推 giantwinter:impossible推 shiengchyi:哈哈哈~ 我笑了 XDDD推 mynewstyle:XDDD→ lave70:好文啊推 theory:只能推了！推 easybaby:推 sexaluba:nice推 sixth:推推 chrispherd:推阿 一堆死老人推文自動更新已關閉