[情報] 台大創創學程團隊徵求科技業行銷人員錄影 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sbtiagr (星奇*天)看板Tech_Job標題[情報] 台大創創學程團隊徵求科技業行銷人員錄影時間Fri Dec 18 00:39:46 2015各位科技板的大大們好～我們是台大創意創業學程的團隊，目前正在進行專案的驗證階段我們想要解決即將求職的大學生對於職涯方向、職務內容不了解的情形故希望透過錄製有關求職者分享其工作、職務內容的影片藉由在職者豐富的經歷，幫助即將畢業的大學生能快速的瞭解其產業、職務內容進而知道什麼是自己未來的理想工作因此，我們需要您的協助！符合以下條件者，歡迎踴躍報名：1.目前任職於科技業或其他行業【行銷企劃】的在職者2.能至台大者(屆時將會請您至台大錄製影片)3.於該崗位工作2-10年4.能清楚條理的講述自己的學歷、工作經驗◎預計錄製10分鐘以內的短片，錄製時長估計約1~2小時。◎我們將從報名者中選出錄製影片者，事後將給予您1000元的車馬費，感謝您的付出！　(新增: 1000元車馬費，可與我們討論交通加給)◎報名的截止期限到　12/19 23:59，我們將另外寄信通知您！＞＞表單連結：http://goo.gl/forms/Q0WmO3PgjF台大創意創業學程團隊　敬上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.251.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450370389.A.ED9.html噓 ciula: 上次爬山要募款的同一個單位嗎推 pandaman03: 不一樣哦→ asiguo: 對面的單位我們是「創意創業學程」，上次募款是領導學程的某一課程哦!※ 編輯: sbtiagr (140.112.251.6), 12/18/2015 11:19:58※ 編輯: sbtiagr (140.112.251.6), 12/19/2015 02:10:17推文自動更新已關閉