Fw: [問題] 採購/相關問題  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freeswing719 (寄居蟹)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 採購/相關問題 時間Wed Dec 18 11:36:28 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1IiH3zba ]作者: lagi81 (一陣風～) 看板: Salary標題: [問題] 採購/相關問題時間: Wed Dec 18 11:05:31 2013各位好～已經有在網上查詢採購一職的分享文，也在網路上看到一些文章的說法，產生一些疑問，所以才會想在版上請教知情的各位們。(1) 理工比文組去做採購吃香許多嗎？所以大部分採購以理工畢業學生為主？　 (這邊比較想問的是較專業的採購，而非單單負責辦公室用品採買)(2) 男生比女生吃香？也比女生多？(3) 只有在製造業，採購才扮演公司的要角嗎？　　而在其他產業（假設如Apple, 三星, HTC, FMCG產業等），採購就相對不重要？(4) 最後，有文章說，做業務在產業上的選擇較多端，　　因為幾乎每個產業、每個公司都需要銷售，　　而採購的話就比較侷限，實際情況可以這麼說嗎？謝謝大家！（若有不便公開討論的，歡迎私信，將奉上P幣感謝）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.136.248※ lagi81:轉錄至看板 CareerPlan                                    12/18 11:06→ lagi81:請問有大大能幫轉Tech_Job版嗎？謝謝！※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: freeswing719 (118.170.21.144), 時間: 12/18/2013 11:36:28噓 xmann:推 YJM1106:有背景的人才能當採購推 jaren:1.2在我們公司不見得→ lorenzoT:我在科技業當採購 有問題歡迎站內信推文自動更新已關閉