[請益] 微軟擔任行政管理,薪水超過7萬? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ORK ()看板Tech_Job標題[請益] 微軟擔任行政管理,薪水超過7萬?時間Sun Sep  9 19:24:04 2012http://www.nownews.com/2012/09/07/545-2852335.htm社會中心／台北報導去年初因為裙子穿的太短，遭到任職公司開除的「短裙女」趙欣禾，因不滿公司以「不符公司形象」為由遭到解雇，加上當時媒合的104人力銀行也未出面替他爭取權益，憤而向法院提告求償。法院一審判決趙女勝訴，104需賠償趙女4.5個月薪水約33萬；二審卻出現大逆轉，法院認定雙方契約屬「特定工作契約」，派遣工契約即告終止，改判趙女敗訴。台科大電機系畢業的趙欣禾，擁有修長美腿和窈窕身材，平日穿著火辣，還曾參加SUPERGIRL網路票選美女活動。前年12月經104人力銀行媒介，派遣到微軟擔任行政管理的工作。當時與104簽下勞動契約協議，派遣時間到去年6月底，但趙女僅到職1個多月，微軟竟告知她不再雇用，以「業務性質變更」為由終止契約。趙欣禾追問遭台灣微軟解僱原因，竟是「服裝不專業、裙子太短，不符微軟形象」。事後雙方曾經進行勞資爭議協調，但雙方並無達成共識，趙女一狀告上法院，指控台灣微軟資遣理由不符。台灣微軟則是宣稱須另行應徵專職人員，才不繼續聘用趙女，與穿著打扮無關；104在協調時也曾提供趙女其他工作機會，但趙女堅持月薪不得少於7萬元，並非104不願安排。台北地院認為，依照勞基法規定，104以「任務改變，無其他職缺」為由提前將她資遣已屬不合法，且趙女工作性質並不特殊，且仍有其他職缺可安排，104與趙女的雇傭關係仍存在，判處104敗訴，應判賠4個多月薪水共33萬多元給趙女。但案件上訴到二審，結果卻出現大逆轉，認定雙方契約屬於「固定期性特定工作契約」，派遣終止契約就告終止，因此改判趙女敗訴。--在微軟擔任行政管理的月薪真的超過7萬嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.137.51→ bervis:118小妹→ andersonchen:Yes, 正職基本上都年薪150以上,所以這合理!→ max660865:爽耶推 cobrasgo:爽是一回事，進不進得去又是另一回事→ bbbing:進去之後在搞什麼鬼又是下一回事→ kents1201:不知道會不會因為這樣上新聞 以後工作變得難找了推 ufoon:     好屌→ SuperModel:辜寬敏:穿裙子的不能當總統;但月入七萬你要不要?推 batman2005:下半身不錯看 上半身.......推 aaagang:我六萬就好了推 wmtsung:一堆人只看到"女"，"月薪七萬"就開始酸，殊不知二審這種判→ wmtsung:例出現將來受害的是所有約聘甚至正職勞工....推 wmtsung:將來約聘公司隨便找個理由火掉員工時，人力仲介就可以援→ wmtsung:例叫你自己想辦法→ atengo:她32歲了,也算名校出身,年資起碼好幾年,又不是剛畢業的推 lave70:輕熟女?→ metaphysic:演藝圈會比較適合她 鬧上新聞 以後誰敢用她→ ken1325:請問裡面的工程師薪水多少？推文自動更新已關閉