[請益]請問"研華"的"產品應用工程師"這職位~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題[請益]請問"研華"的"產品應用工程師"這職位~時間Wed Jan 20 21:58:47 2016請問各位年薪300萬+的大大，研華的產品應用工程師職位，這個主要是需要什麼背景?面試會問些什麼內容?看了一下工作內容如下 :1.業務行銷(銷售支援)及產品應用協助2.分析、支援及解決問題3.新產品開發之應用面評估測試4.產品技術教育訓練其他：需求條件:2.工作經歷：如有Linux、電腦硬體研發工作經驗更佳4.人際互動及溝通協調能力強 , 並具服務熱忱想請問今天有去面試的大大，或是待過這部門的大大可以回答小弟一些疑問嗎?(一)這是需要電機類的背景嗎?(二)看介紹需要會電子電路跟Linux。(三)然後這是團體面試，多位主管 vs 多位考官?(四)可以請問薪資分布在哪裡?國立碩士畢業。謝謝各位年薪300萬+大大的回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.240.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453298330.A.6B9.html推 ipod89757: FAE吧→ QQ101: 不太"懂"你"標點符號"推 pooboy01: 薪資不高吧 年薪１５左右 養老公司→ michaelgodtw: FAE吧!至於300+好像不太可能!除非你是官→ chlin0425: 官？也是要很大的官才有推 nashchen0921: 感覺是AE,如果是AE應該滿常要跟國外聯絡。推 WeCanGo: 很少吧 年薪 60萬吧...推 billmin: 哪個部門?推 liuliang2005: 尾牙要上台表演推 kikiki0168: 嵌入式 offer剛拿到，感覺小失望。→ chlin0425: 版上之前的文章可以參考看看推 ATM99: 研華有這麼低？推 physicsdk: 月薪台積新人價，沒保14 領15算多，很多人13→ physicsdk: 準時上下班，多對多面談把英文準備好，背景理工都ok推 pochi: 請問有其他工作經驗的也是新人價嗎→ chlin0425: 只要之前工作經驗不是 AE,很大的機會會是新人價推 physicsdk: 新人用英文跟客戶交談很少，大多是信件推 honafire: 生活很像以前念研究所一樣 很歡樂 錢的話餓不死推 physicsdk: 比研究所爽多了好不好@@推 Sana: FAE,年薪大約90~120W.→ chlin0425: 哪來的90-120w？推 kikiki0168: 想問問大大，一年大約領多少?→ chlin0425: 前面都告訴你15了，還懷疑嗎？→ a95297: Sana大大在哪個部門,請快幫忙引薦,90~120w,請你私信你薪資→ a95297: 要唬爛也請打草稿推文自動更新已關閉