[心得]研替面試(潤泰紡織,中科院,工研院,長興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DENIS01 (挖挖挖)看板Tech_Job標題[心得]研替面試(潤泰紡織,中科院,工研院,長興)時間Sat Sep  7 02:27:18 2013我第一次在這個版上PO文,基於取之科技版, 用之科技版.....我覺得我也有這個義務要回饋給各位科技版友!畢竟有前人的經驗, 才讓我們面對公司面試的時候, 不至於手忙腳亂....我是清大化工系博士班學生.在去年九月的時候開始關心研替動態.....我是單純上104的系統去投履歷! 據說傳產都非常難上, 只想進傳產的我, 很快地就準備!(潤泰紡織廠)因為時間還很早, 一開始在104看到的就是在楊梅的潤泰紡織廠.....在投104履歷的時候, 它都會有一個視窗是我們寫給人資看的.....對於那一欄, 我非常用心的寫! 大概80-90字介紹自己的專長!第一次投潤泰紡織, 他們並沒有理我!於是我又重投一次 (那時候好像只有潤泰是我比較想進的), 那個給人資的視窗, 我重寫!大概內容是說"你好, 這是我第二次投貴公司......"還是沒有回應, 於是我過一個禮拜, 再投一次..."你好, 這是我投貴公司第三次了...."所以在十一月的某個星期五下午, 我接到電話了....."同學, 你好, 我這裡是潤泰紡織.....我知道你投三次履歷了, 我們想要請您來面談...."所以有時候, 契而不捨, 還是有用的! 加深他們的印象.我記得那時候, 科技版完全沒有關於潤泰紡織的面談經驗.....我嚇得跟什麼一樣, 上網抓了一堆資料就是背起來.....整個潤泰集團在幹嘛....最近的發熱衣原理....全部看過.....到了潤泰, 人資會先請您填寫基本資料, 然後會有一些人格上的問題需要回答.大概就是你認為你的優點是什麼, 缺點是什麼?等到你寫完了,接著是智力測驗, 跟考國文(有點像高中考大學的學測).....沒有考英文, 考完後, 就是主任工程師面談!說真的, 也許主任工程師也是清大畢業的. 相談甚歡!他完全沒有看我的基本資料, 沒有問我研究在做什麼,他只是跟我閒聊公司的情況跟紡織業的概況! 還有新竹的牛肉麵哪家好吃之類的......然後聊到了準時上下班. 如果超過時間, 跟他講一聲, 自己補休晚一點來....我問他, 學長, 那壓力最大是什麼?他回我: meeting. 因為總經理會要求每個人每個禮拜要提新的idea.大概這樣聊了兩個小時, 就結束了.....一切是輕鬆愉快. 就像朋友一般!他說, 還有第二階段, 在台北總公司, 由總經理親自面談!還洩題給我說, 總經理會考我時事題, 要我準備一下!還說總公司那裏有很多設計師正妹, 我可以看得很開心之類的......原本以為很快就會有第二階段面試, 我記得.....我等了很久.....久到快忘記了,三月多, 有一次收email, 通知我第二階段面談, 我才想起這一家!由副總跟總經理特助面談 (因為總經理在忙)....我準備了很充裕的研究資料, 但去到台北總公司....台北果然不一樣, 男的全部穿西裝, 女的全部穿OL裝, 設計師普遍穿洋裝.....但, 面試的地點是一個房間, 我準備的電腦資料完全用不到.....副總只問我一題, 請我自我介紹, 然後就跟我介紹他們需要怎麼樣的人才.....他說: 他們真正需要的是具有調節, 整合能力的人才. 技術其實還好.....他們要的人是:怎麼讓外勞可以聽我的話幫我做事, 怎麼讓大我20-30歲的前輩幫我做事...我念到博士班, 我要有可以處理"人"的事的本領!我那時候回了一句: 副總, 有件事要搞清楚, 不是幫我做事, 是幫公司做事!我看副總很滿意我的答案, 笑了一下說, 對!然後總經理特助說: 潤泰是一家很開放重視人才的公司, 他感覺我還可以,但沒什麼野心,我回答: 如果我的主管, 是一位很照顧我們員工的主管, 那我為什麼要取代他往上爬,我只需要提供意見就好. 相反的, 我的主管如果真的不行, 那我才要想辦法爬改變局勢....然後, 這個面談是我聊過最久的一次, 從下午一點半, 我們聊到晚上六點!我事後回到新竹, 當天寫了封信給潤泰的人資, 非常感謝他們給我機會面試, 我不會去!我不想再浪費他們時間, 希望他們盡快找別人這樣.我說真的, 這家公司是讓我最覺得在意人格特質的公司. 我覺得在裡面工作會非常的開心!那我為什麼不去, 我想每個人都有每個人的考量!(工研院材化所光復院區)工研院材化所, 我在一天之內, 面試了五個單位.工研院就集中在那一兩天面試, 我看了一下他們通知的名單, 似乎就是台清交成中央.大概就是需要你做20分鐘-30分鐘的論文簡報!然後問的問題可能是專業, 以及大學成積如果不好,會被問!所以事先要想一下怎麼回答像我大二成績很差, 我就被問為什麼會這樣?我很老實回答: 交女朋友! 但也因為有這樣的經驗, 我才學會到如何兼顧學業與感情!然後可能從你成績比較好的那幾科, 突然問你幾個專業問題, 試一下你!其他的我是被問到: 我們這要接觸廠商, 廠商可能是大老粗, 會罵髒話, 我要怎麼應對?我回答: 我會覺得很親切!也有問: 我在研究中, 最讓我開心的是? 我回答: 跟我想像不一樣的結果!我也被問到: 現在當兵只要當一年, 為什麼我要選擇研發替代役?我回答: 主管, 我老實告訴你, 為了錢!然後也被問到: 人生規劃, 在怎樣的情況下會離開公司......我回答: 當這間公司我發覺沒有我想要學的東西的時候.....老實說, 我都是用一種學習的心態去參加每一場面試, 我也不想唬爛說一些漂亮話,在與主管的交談裡, 我都有學到一些管理或人生經驗.....所以工研院就是, 好好地把你曾經做過的研究, 做一份漂亮的投影片去呈現就對了!結果:錄取其中一個單位(龍潭中科院第四所)中科院我想大概找了一百多個人去面試吧. 一個人就是十分鐘.曾經我以為這個所會不會有內定, 畢竟一百多個收五個.....那時候在化工系謠言不斷, 感覺好像有人內定了.....所以我抱著學習的心態去看看很軍方的單位. 我這組剛好是面試的最後一天- 星期五. 聽說整個禮拜都在面試....早場15個人. 下午場15個人, 然後面試一個禮拜這樣.....我是星期五上午場的15個之一. 是採取唱名, 一個一個進去房間面試!然後從房間出來的人, 不能與我們交談, 會有人護送你出去!我一直在想, 一個人只有十分鐘, 是要我講什麼? 自我介紹就三分鐘了耶!進去:房間後, 大概一排六個人左右. 然後我自己一張椅子坐在中間, 像審犯人.....中間的感覺官階最大, 他就說: 你先自我介紹.....通常我習慣條列式, 所以我會說我把自我介紹分為三個部分,家庭狀況, 求學經歷, 以及未來展望!講完後, 突然最左邊的開始說英文, 這是我沒想到的.不過是問專業問題, 也不是很難用英文回答!回答完之後, 最右邊的長官也問我一題專業問題(用中文).我回答完後, 就結束了!結果: 錄取!(長興化工研究所)長興化工, 可能是有認識的學長在裡面表現優秀吧!人資打電話來的時候, 就笑笑地跟我說, 我是早上八點半面談, 那天是最後一天,下午開會就會有結果了....我可以住我學長宿舍!因為我怎麼算, 我只要睡新竹, 第二天我根本無法在八點半到路竹長興嘛!因為我是台北人, 學長有事先告知我, 我一定會被問, 我會想到南部工作嗎?因為長興的面試是報告自己的論文, 大概30分鐘.但是學長有告知我, 不要只講論文, 要把我所有會的技術全部都拿出來講!也告知我當天會有所長, 跟六個經理在場.當天起床, 我趕緊修投影片, 把我曾經做過的事全部都上....然後面談前需要填一份基本資料, 一樣要寫上你的優缺點, 還有你在公司有認識誰嗎?然後有一份英文考卷跟一題類似智力邏輯測驗英文考卷的難度會讓我覺得我只要錯一題, 我大概就不會上了吧! 國中高一的難度!邏輯測驗也是, 我想錯了應該沒有道理會被留下來!然後寫完後就是進去面談, 果然跟學長說得一模一樣.....我被問的問題, 就是我是台北人, 我會想到南部工作嗎?我的回答是: 我沒有地區性. 在新竹, 我也曾經因為研究一年只回台北一次.接著因為我做得研究偏生醫材料, 我被問到如果不作生醫我可以嗎?我回答: 從一開始我就沒把自己鎖定只能做生醫. 我也修了很多關於光電的課程!接下來所長就問我有沒有問題, 我問我進去要做些什麼?所長回答我: 現在還不知道我會不會進去, 所以不知道我進去會幹嘛!那我又問: 我可以參觀長興嗎? 所長回答我: 請我學長帶我參觀.然後我就沒問題了!其實, 當天早上不只我一個, 我看每個面試的人, 似乎都有認識的人在裡面.....因為我在寫考卷的時候, 旁邊的都在聊天. 我覺得可能是等面試的人跟學長(員工)聊天吧!結果: 錄取!因為我總認為我要進產業界, 產業重視的是市場, 是專利,我不想很死板的跟大家一樣只報告自己的研究在做什麼! 我想告訴別人, 我還會什麼!所以在每場報告中, 我會以市場調查當開場來告訴大家, 我做的研究是有市場需求的.....全球的市場多大(藉機告訴別人, 我會做市場調查);然後, 這個技術的專利要怎麼布局(因為我有修過一些專利相關課程, 所以我懂一些專利);當然中間就是報告我的研究, 以及我會什麼......其實, 就是盡量去表現自己會什麼.....希望可以對版上的各位大大所有幫助!再次感謝科技版每位專家慷慨的經驗談! 讓小弟在求職路上不至於太驚慌失措.也希望這篇文章, 可以對版友們有那麼一絲絲的幫助! 那小弟就心滿意足了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.54.123※ 編輯: DENIS01         來自: 123.195.54.123       (09/07 02:29)推 MeiHS:謝分享→ goldduck:為了錢真的不用念博士班推 klwei:在這時機能拿到這些都不是很好拿的offer, 顯示你相當優秀，→ klwei:不然就是很會報告，很好的分享。TKS推 taii:優秀！！推 cavier:很好的分享文喔，獲益良多啊 !!推 bervis:厲害推 ironbull:潤泰是一個很特殊的公司，他的管理方式很科學，但也很有→ ironbull:人情味。推 fatty3321:好厲害!!推 Takanohana:潤泰不簡單 感覺不錯→ goldduck:研替的話名額是比較多的~~相較一般職缺推 ALLEN17:中科院需要門路齁齁推 ArthurDX:中科的確是內定推文自動更新已關閉