[面試] 聯電 模型技術研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obluda (Johan)看板Tech_Job標題[面試] 聯電 模型技術研發工程師時間Wed Apr 27 23:07:20 2016繼兩家光學公司的面試後薪資真的低於半導體業一層是該去半導體看看薪資如何丟履歷出去聯電 模型部門很快就找來要面試看了網路上的評價 與 打聽工作內容應該是個很適合物理背景出身------------------------面試過程:1. 第一次面聯電, 先寫個邏輯測驗, 英文測驗, 性向測驗邏輯測驗共30題, 題目大概就是(下面幾題是我記得的)1 3 6 10 __        __=? 1565536 256 16 __    __=? 41 1 2 3 5 __       __=? 821 20 18 15 11 __  __=? 6還有一些常見的圖形益智題__|口|  中  △  __   __=? 就三角形中間有橫槓￣英文我太差了, 連答題都不太會, 知道是類似多益的題目性向測驗無關分數(題本是這樣說啦~~) 反正就是小學的 公民題目類型2. 大概等個半小時, 有兩個主管面試問了一題半導體MOSFET的C-V問題, 但我自認答得不好(半導體忘了差不多 圖形記得, 但限制條件忘了複習沒有複習到這的細節...)所以還是回到本身的研究, 講一講我以前做了些甚麼主管蠻有興趣 我履歷上寫的"缺點"針對這個部分回頭問了三次, 希望我多描述些缺點的意思還問現在有沒有女朋友之類的, 長期生涯規劃等3. 再等了一會兒, 有兩個工程師來面試工程師 是我從談吐猜的拉問了本身的興趣 跟 有沒有女朋友之類的, 長期生涯規劃等大多時間在談了 工作的方式 跟 負擔, 加班的可能性 等等稍微提到為什麼英文考這麼差[我大學聯考 英文也只有考20...平常還是跟實驗室的幾個外國人 有說有笑 :)差不多結束時, 打了電話給上層但是上層還在開會, 說可能會有二面但是已經花了四個半小時 真的很累...沒有面人資不管有沒有錄取 這趟我很有收穫,知道邏輯測驗應該沒問題應該好好加強英文, 跟複習一下半導體的物理細節希望這些細節有幫助大家 大家加油~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.224.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461769642.A.676.html推 livefishfish: 模型工程師是三小...→ obluda: 改長一些 信就這樣寫啊(挖鼻孔)推 deltarobot: 做鋼彈的?→ obluda: 大概是吧 我也蠻有興趣做鋼彈→ lbhead: 沒面人資..被打槍了!~換家吧!~※ 編輯: obluda (36.226.224.139), 04/27/2016 23:19:29推 mick1: module???如果是的話就是製程了→ obluda: model推 murray5566: model跟module差很多 model team都是妹→ murray5566: module就給別人補了..推 HFET: 做SPICE model derrr, 內容和module 天差地遠ㄅ XD→ ljsnonocat2: 做電性Model的阿  應該算爽了吧推 murray5566: 爽單位女生都比較多推 kof2200: 只要小心一件事情！給「口頭offer」當心被婊喔！推 zcliu026: 這部門師資不錯 升學率也不賴 推一個→ kof2200: 其他沒啥好單心。推 zcliu026: 師資優 課程棒 投資自己 掌握未來!! 有上恭喜你!→ zcliu026: 這部門就做spice model 調參數去fit電性的 可以學到→ zcliu026: 不少東西 之後不管要考GG或豬屎屋都有機會推 kof2200: 適合物理背景，但是！夢和現實是要區隔的！→ obluda: 哈。我目前打算趕緊讀英文 比較實際。沒收到二面通知前 都→ obluda: 是假象。推 kof2200: 就算是二面也都假像，口頭offer也是、即時禮拜一報到當天→ kof2200: 沒完成手續都是假的！推 zcliu026: 這部門氣氛不錯 讀書風氣也很好 主管也蠻會教的→ zcliu026: 這部門主管教學功力大概周易 劉明彰 黃子嘉這種等級的推 kof2200: 婊人的功力又如何？推 kof2200: 記住喔！若是打電話告知你錄取記得請錄音存證！推 kof2200: 你會發現口頭offer很容易不小心就致電告訴你且電話→ kof2200: 對談拖延五分鍾以上。可以追通聯紀錄。推 Morphee: 碩士第一年進去加簽約金就破百了推 syuechih: 這單位 我也面過 問很多 差點找一級主管來面我推 zcliu026: 竹科的話 第一年加簽約金絕對沒有破百※ 編輯: obluda (140.114.82.199), 04/28/2016 10:08:21推 Morphee: U當然不要去竹科的推 murray5566: 南科的空氣..多領的都麻藥錢推 ilikesp: 部門內一堆研替，操度可想而知推 murray5566: 竹科的model team都是女生啦 爽 正妹也多推 zcliu026: 說竹科model team 正妹多的 一定沒待過model team推 ilikesp: 主管都是妹...顆顆。二十年前的妹...推 zcliu026: 樓上ilikesp一定是model team的!推文自動更新已關閉