[請益] 研替offer請益(台積VS華碩VS環鴻) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyishan (yishan)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(台積VS華碩VS環鴻)時間Sat Dec 29 01:39:57 2012幫找研替中碩二學長代PO公司    台積電          華碩            環鴻地點    善化            大同            南港職缺    製程整合(預聘)  平板(硬體工程師)硬體工程師薪水    (N-5)*14        N*14            (N-4)*16季分紅          績效獎金        人資說有分紅?工時    10hr            12~15hr         10~12hr交通    租屋            租屋            租屋左是離家近(學長高雄人)但是不懂製程整合是做什麼的?大學也毫無修過半導體相關課程。中是比較了解的領域可能會做得比較順手但離家遠、生活開銷大、工時偏長。面試的時候主管還說因為我們是做系統的所以比較不會有自己的生活可以接受嗎?聽到的時候心裡馬上大喊無法接受，但嘴巴還是不爭氣地說沒問題實驗室都做到很晚很習慣。右人資說在這學的到很多東西主管很肯教，練功好所在。想請教這三項職缺大概的工作內容以及哪個CP值較高，因為都不排斥。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.148.7→ flysonics:你確定GG PIE工時只有10HR...?推 siemen:不用看了，結果勝負已定→ siemen:另外白紙黑字才是真的，分紅人資說說，你聽聽就好→ cyishan:學長大學的學長在裡面確實表示七八點下班耶淡季時推 T3T:12~15hr.....我有看錯嗎???推 p23j8a4b9z:關渡的話應該沒錯 總部很操→ p23j8a4b9z:隔壁做計劃石頭的工程師說趕工12點是常態推 Unstable:PIE 主要就是帶客戶的貨或實驗的貨，每個拜要跟客戶做電→ Unstable:話會議，報告這周的進度以及良率，還有遇到的issue→ Unstable:客戶的或如果有明顯的defect就要去找出原因，通常就→ Unstable:是會和製程(module)co-work,討論是機台哪個部分有問題,→ Unstable:或是製程上面哪個參數需要再做調整。工時的部分就看你→ Unstable:是負責哪個製程(WLCSP, EU, or LF)和哪個客戶而定。→ Unstable:不過只要超8點半，現在部門都會要求要報加班費，不過→ Unstable:前提是你不是上午都沒在做事，下班前才開始趕工的那種，→ Unstable:基本上跟老闆知會一下都可以報。以上是就我所知的，僅供→ Unstable:參考囉~~~推 beareyes:這輩子看過GG文回最認真的，推!!※ 編輯: cyishan         來自: 111.251.186.144      (12/29 11:08)→ cyishan:哈哈抱歉華碩好像是大同廠已更正，這兩邊工時有明顯差異嗎→ cyishan:不穩定大真的超詳細的謝謝<(_ _)>推 death123:推不穩定大！→ Narcissuss:113怎麼會被弄到南科去...應該在新竹吧→ mark771006:高雄人想去南科會很怪嘛?※ 編輯: cyishan         來自: 111.251.186.144      (12/29 22:06)推 adadadadad:工時12~15HR 好抖喔推 popintaco:推推 ruzai180:強者我爸爸推文自動更新已關閉