Re: [請益] 眼睛不好適合待在科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 眼睛不好適合待在科技業嗎?時間Fri Nov 23 20:49:27 2012※ 引述《npr777 (npr777)》之銘言：: 各位晚安(代PO): 幾乎每間科技業每天都必須要工作(10小時左右): 都是責任制     但以前學士跟碩士都唸工程類科: 2個月前面臨''視網膜剝離''手術   目前已把先前工作辭掉: 接下來還要修養大概4個月,醫生說這樣眼睛視力才會穩定: 所以想請教一下各位大大  動過視網膜剝離手術的眼睛   還是何待在科技業嗎?: 或是真的必須考公職?: 希望各位給點意見    謝謝如果休養四個月， 那這四個月如果你不上 PTT， 視力應該會回復的比較快。 個人建議應該是要問醫生， 聽醫生的建議比較有效。 對了， 你也許可以告知我們如何避免"視網膜剝離"， 這是如何產生的， 板上的大大會比較想知道吧!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.44.20推 npr777:不是我.....是我親戚→ Kayusumi:飛蚊症再嚴重一點就會了 眼睛有黑影感就該看醫生搂→ Kayusumi:不過飛蚊症目前無法治推 npr777:我堂哥他是眼睛視野忽然缺陷,剩下中間視野→ npr777:後來趕快請假去檢查 醫生叫他當天馬上住院手術→ npr777:後來問網友,網友都說視網膜剝離手術後會跟剝離時差不多→ npr777:因為視網膜剝離是不會好的  手術的目的只是能防止惡化推 pupucar:哀!飛蚊症我個人也有 不過還好早期發現波離症狀 做過一次→ pupucar:雷射手術 高度近視的話 基本上每半年要去做一次視網膜檢查→ pupucar:一發現有波離現象 馬上去做手術處理 這不用住院 兩個小時→ pupucar:以內就結束了，總之要定期檢查就是了推 nkaf61:感謝樓上資訊推 sdaroro:個人也有 真的治不好 去看醫生也只會說越來越多黑點再回診→ sdaroro:原本看東西沒有黑點 看在面板廠呆了半年一直看日光燈照面→ sdaroro:板後來離職後不久 看東西就開始都有像看陽光後那樣的黑點推 u2gogowin:避免視網膜剝離就定時去檢查眼底, 點散朣檢查推文自動更新已關閉