[討論] 陽光街仁寶科技打卡時間很重要嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samuel1201 (samuel1201)看板Tech_Job標題[討論] 陽光街仁寶科技打卡時間很重要嗎時間Thu Jul 28 12:33:08 2016這疑問存在小魯心中很久早上開車經過陽光街仁寶科技時門口總是一票臨停的機車 戴著安全帽急急忙忙地往大廳衝路邊黃線也有轎車臨停 也是衝進去打卡所以導致機車常逆向衝上人行道汽車臨停要走的時候擋路早上時間大廳那麼熱鬧 戴著安全帽走來走去的 HR都沒看到嗎還是公司默許這種行為哩?仁寶旁邊不就有個停車場停下去再到大廳打卡 會超過五分鐘時間嗎 XD...瑞光路的仁寶大樓就沒有這種狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.202.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469680391.A.8CD.html→ UmeMao: 絡繹不絕推 weijin1221: 真的！走路都有困難……→ wmtsung: 很久以前在同老闆的泰金寶工作過，打卡時間非常重要→ wmtsung: 一個月遲到三次就被公告加紅字highlight推 crc2121: 陽光街的仁寶七樓缺的系統軟體，建議沒事就待到晚上→ crc2121: 九點後在走。→ crc2121: 七樓火人一堆，現在有找人。噓 ABCcomputer: 偷偷跟你說，現在他們在搶限量離職單，先搶先贏推 nemies: 泰金寶跟仁寶同老闆嗎？ 聽說泰金寶現在水深火熱推 Roa: 都是工總勝雄哥啊！→ EeePC901: 太淺 瑞光路581本來也是後來才被禁止→ pttuser: 勝雄的公司，你說重不重要推 catvsdog: 剩熊：假太多惹→ ksxo: 不是每個人都RD推 COMPAL5566: 當然是去581對面那棟打卡啊～～然後再去買早餐推 iceryu: 雄哥最在意工時了→ IRONBLOOD: 每天工作到晚上11點下班 一個禮拜2,3天用補休10點上班→ IRONBLOOD: 會被highlight 你說呢?→ ciula: 不是下午才上班嗎 繪圖夜生活才正要開始耶噓 diarie: 垃圾公司出__員工噓 ABCcomputer: 仁寶就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的→ oliviaangel: 陽光寶很重刷卡時間到變態...瑞光寶比較沒那麼變態推文自動更新已關閉