[面試] 美國科技公司面試分類 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonit (tonit)看板Tech_Job標題[面試] 美國科技公司面試分類時間Thu Dec 17 08:22:41 2015原文分享於臉書，經版上d 大鼓勵，在此拋磚引玉，希望能將台灣美國求職資訊同步。---從新創公司到軟體巨擘，不同公司對初階軟體工程師的面試粗分三種：1. Conversation經驗交流面試，主要考察求職者過往經驗與公司目標是否契合。這類公司通常專注於一個產品，需要大量的背景知識才能上手，比方說做光場相機的Lytro, 增強實境的Magic Leap, 虛擬實境的Oculus。面試官並不在乎求職者會不會反轉二元樹，他在乎的是對電腦視覺的基礎、對C++ 的理解程度、以及對電腦視覺函式庫的熟悉程度。這種面試幾乎沒有速成模式，基本上通過履歷篩選拿到面試的，應該都具備相關的專案經驗，就是看經驗的深度廣度有沒有達到公司徵人的門檻而已。2. Whiteboard Interview白板面試，主要考察求職者解題與分析能力。這類面試在我求職過程中佔了大宗，Google, Facebook, Uber 等幾乎你能想得到的公司都是進行白板面試。一個白板面試的基本流程就是考官給一道題目，受試者在白板上寫下自己的答案。面試官考察受試者在沒有語法高亮或是編譯、直譯器等補助工具的環境下，從思維上怎麼解決題目，並分析解法。題目包括 a) 演算法 b) 物件導向程式設計 c) 系統設計，每間公司的出題偏好不同。Google 只考演算法，Facebook 考演算法和物件導向程式設計，Uber 三個都考之外還加behavior questions。其中，Uber 會讓你在電腦用熟悉的環境編程，但與面試官的交流不出白板面試的框架。此類面試是可以速成的，大家常說的「刷題」，就是增進白板面試的能力。3. Pair Programming結隊編程面試，主要考察求職者內化的編程習慣與反應能力。同樣是給一個程式問題，面試官與受試者，一人一副鍵盤，坐在同一台電腦前一起解決問題。與白板面試不同的地方在於，面試官就不好意思出一張嘴說 ``I don't know. You tell me.''，雙方必須在程式碼上面做交流。三種面試中，我最喜歡這種，受試者也可以在一起編程的過程中更了解面試官。不過也許是成本過高，此次面試只有Square 是採用這種模式。此類面試速成難度較高，但是可以準備的。我認為遵循物件導向的原則，多實作簡易的類別，能提升現場寫程式碼的品質。---面試前，不仿先了解即將面試的公司採用哪種面試模式，針對性準備。受限於個人經驗，一些未經琢磨的想法，歡迎分享討論。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.241.67.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450311766.A.80B.html推 badd0706: 推推推!!→ sc1: 鄉民只想知道學歷薪水報價是否假職缺推 WenliYang: 推推推 大家都急著出去找 受用了推 physicsdk: 這篇太讚了! 感謝分享!推 heinztzeng: 難得好文推 childlike12: 感謝分享~推 s755369: 優文 怎沒人推？→ expiate: 有身分嗎？推文自動更新已關閉