[請益] 廣達業務 vs 鴻海mpm - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者izhi (stranger)看板Tech_Job標題[請益] 廣達業務 vs 鴻海mpm時間Wed Aug 14 22:23:49 2013昨天還在猶豫寶成跟廣達～ 最後選了廣達結果今天又接到原本以為無下文的鴻海mpm兩者薪資我覺得應該沒差到太多比較難取捨的是工作內容...1. 廣達ＣＣＢＵ 業務管理師  地點：桃園2. 鴻海 idpsg MPM 地點：深圳龍華廠鴻海idpsg據說是從ipdbg分出來的比較少聽到薪得分享 不知道發展的好不好ＭＰＭ的職缺應該是有比一般產品ＰＭ壓力小但就有ＲＤ跟我說覺得ＭＰＭ的經驗值比較不值錢我個性比較活潑選擇業務好像比較適合但又很想接觸一下蘋果想知道他們有多難搞拜託有工作經驗的前輩們給我一些提點！謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.152.96推 giantwinter:1推 jessicacjh:竟然來這求救XDD 原PO正妹！推 iammc:是正妹的話 比較適合管理師QQ推 Messibugoo:1→ gn01216674:是正妹的話就留台灣吧  行行好  讓台灣科技業有點光明推 metandy:快來廣達 XD→ gk001:Apple超難搞..更重要的事,難搞完的經驗還不一定有用推 arati:當然是廣達。大陸生活條件不比台灣。→ arati:蘋果的對口職缺也是大地雷。其實學不到什麼東西.→ arati:CCBU還不錯推 SCLEE5566:站內信推 Change:iDSBG推 PcalifeAmway:結果原po是男的@@~哈..驚嚇..我開玩笑了>"<→ kyll:是正妹的話就留台灣吧→ izhi:謝謝大家！！推 jakey0619:同推肉鬆...CCBU不錯!!!推文自動更新已關閉