[新聞] 大陸紫光砸194億入股力成　持股25%將成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 大陸紫光砸194億入股力成　持股25%將成時間Fri Oct 30 23:10:54 2015大陸紫光砸194億入股力成　持股25%將成第一大股東http://www.nownews.com/n/2015/10/30/1863224記憶體封測廠力成科技今（30）日宣布與中國大陸紫光集團簽署策略聯盟，紫光將認購力成以私募方式發行新股，並以每股75元入股，持有25%的股權，挹注力成194億元，屆時紫光將是力成最大股東。力成董事長蔡篤恭表示，所有規定都合乎台灣法規，預計私募案明年1月15日臨時股東會通過後，向投審會申請，應該於明年上半年就能完成。力成科技今日宣布與中國大陸紫光集團簽署策略聯盟契約及認股協議，此次私募入股，紫光將派人擔任力成董事會1席董事。力成董事長蔡篤恭表示，此次紫光入股遵守台灣政府對陸資投資半導體封測業的規範，包括不得持股超過50%、擔任董事人數不得超過其他股東，也就是不得擁有控制權與經營權，另外也規劃了策略合作企畫書等。面對媒體提問會不會「引狼入室」？蔡篤恭強調，力成有90%的員工都在台灣，此次策略聯盟是紫光挹注194億元到力成，且80%都用於台灣，包括設廠及擴充產能，不僅可以持續深耕台灣，結盟還能鞏固既有客戶，甚至在中國大陸擴大市占率拿到訂單，至於專利技術控管也會特別加強與注意。至於與紫光策略聯盟，美日大客戶如美光與東芝知不知情？蔡篤恭表示事前都有取得他們的支持，因為只要對力成發展有幫助，那麼都很樂觀其成。蔡篤恭指出，紫光看中入股力成可有較完整的產業供應鏈，同時力成獲利一直不錯，結盟絕對是雙贏，同時也能避免力成或台灣企業被邊緣化。力成高瞻遠矚  明天會被某些媒體帶紅帽嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.248.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446217857.A.4D2.html→ leouni:  刁民：賣台阿 政府都在幹甚麼？  中資早已無所不在好嗎？推 kerorofrog: 中資都能影響美國政府了 沒看紙牌屋嗎?→ watashiD: 紫光真的很有錢也...→ sasako: 力成很強嗎???入主他幹嘛 ....→ IBIZA: 紫光本身資產今年大概可以破兆台幣吧  而且他今年剛拿到推 Asce: 中資從1945開始就在啊 井蛙們大驚小怪→ IBIZA: 中國官方發展半導體的5年100億人民幣的資金→ leouni: 紫光背後的金主 沒一個好惹的.今天像瘋了一樣到處買推 a524528: 紫光背後就是中國，錢從來不是問題推 lelena: 中國下一步就是吃掉台灣半導體產業→ IBIZA: 中國這個標籤太大....紫光背後是清華幫, 而清華幫現在....→ IBIZA: 看一下中國國家主席是甚麼學校畢業的推 sai1268: 紫光就國家隊啊，紫光=中國→ sai1268: 不然昨天那能直接恐嚇台灣推 sendtony6: 讚阿推 PTTcrazy: 紫光跟紅光那個強推 b6byc: 專利技術控管也會特別加強與注意? 通常結果是...噓 RTA: 力成是啥小？新豐那家？→ DickMartin: 封測股價最高→ ssmmss: 為何不買三口?→ acgotaku: 封裝DRAM flash eMMc封裝他就前幾大了呀 上幾樓怎麼不知→ minsu0330: 前幾年是台商到大陸成立公司後沒幾年老闆就變大陸人，→ minsu0330: 陸客來臺也是一樣概念，現在直接入主台灣公司，當然剛→ minsu0330: 開始訂單會爆增，到後來訂單給你縮起來，等你自動把主→ minsu0330: 導權給他，阿陸仔就變老闆了.再這樣下去台灣科技業會→ minsu0330: 很慘.→ royli: 連力成都被吃了    起了頭之後   就停不了了→ rainbow321: 只要發哥 台雞 搞定 台灣就沒有什麼產業領先大陸了推文自動更新已關閉