[請益] 浩○科技(ALT) 國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sango150 (唉唉)看板Tech_Job標題[請益] 浩○科技(ALT) 國外業務時間Mon May 25 21:55:07 2015以前小弟在LED中上游端時，曾跟這家往來過，也常常在晚上2X:XX時接到工程師or業務的電話，相談甚歡，也覺得他們精神戰力十分之堅強，個個都是正面思考!!!一方面他們切入品牌燈具的時間比"一直亮"還早，小弟想問板上LED前輩們，這家的作息時間還是跟以前一樣是"一直亮"嗎? @@網路上找到的蛛絲馬跡有時很兩極化，有人說天天都是精神戰力週，也有人反駁說是子虛烏有，想請問板上有無較客觀的見解或說法，還是不方便的話可以寄信箱?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.104.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432562109.A.0C7.html→ Fuuuck: 強調5/1連假不打烊的好公司推 max19860825: 強調同仁為自己未來打拼→ Fuuuck: 現在打電話過去 不知有沒有人會接 :p推 subochuan: 有人接→ ya9911a5zzcc: 有人接推 yellone741: 印像超深刻的公司，12月去面試從工程師，人資，經理→ yellone741: 都強調要加班，公司同仁都會為前途打拼加到很晚，六推 yellone741: 日可能也要去，重點還沒加班費，換算下來還比小7低。→ yellone741: 。。→ kissa0924307: 怎麼聽樓上敘述 反而感覺沒前途XD推 zaiter: led 絕對不要去→ Fuuuck: 有人說 只有研替可以照表下哨 不然乾脆去簽國軍推文自動更新已關閉