Re: [請益] offer選擇(天后宮 力成 合晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇(天后宮 力成 合晶)時間Thu Aug  2 10:17:04 2012推 DickMartin:一堆不懂得怎麼那邊推文.....當然選力成啊~  EPS狂勝    08/02 09:36EPS狂勝...也要公司肯拿出來發 這幾年EPS狂掉...明年不知道會怎樣其實你才不懂吧 業界都在估力成EPS明年大概剩2元左右 今年作帳應該還有4元左右EPS只剩2元 底薪又給的低 分紅應該也不用期待  最起碼力晶.合晶底薪高也都14個月這樣算起來年薪3>2>1技術層面未來跳潮來說去1>3>2總而言之如果是要選錢多的話選哪家都差不多+-不超過10萬....力晶年薪可能最低選公司未來性的話...都沒未來吧如果要爽爽過就選力晶吧 爽爽過倒閉還有資遣費可以拿※ 引述《hunkwithqoo (HUNK)》之銘言：: 公司      天后宮                力成                    合晶: 地點      竹科(P3)            新竹湖口(2廠)        桃園龍潭工業區(龍潭廠): 職務    良率提升工程師      前段製程工程師          拋光製程工程師: 工時       9hr                10+ hr(常加班)             12hr:         (有時要輪小夜)      (假日on call)            (24hr on call): 薪水       (N)K              可能(N-3)K          核薪中預估約(N)K: 福利     12.5個月(?)          14.5個月                14個月:          假日可報加班         季獎金                 績效獎金:          分紅(???)            分紅                     季獎金:                                                        分紅: 住所       租屋                有宿舍1500             有宿舍800: 交通                           皆機車: 想請問各位前輩,以一位無經驗的學士新鮮人,哪一份職位比較能學習東西,: 對於個人未來發展性比較好呢?: 請各位前輩不吝給予建議謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.172.112推 obov:待業人士你好   22k>待業→ gdluck:不要笑待業的人拉推 mouse711217:天后宮有14個月？推 aGoodPerson:1,2季就3塊了??→ ysy2003:光最後一句就零分了 茂德幾年了都還存在 不懂的是你→ ysy2003:技術層面的話 頂多被侷限在封測業 嚴重懷疑你是暗黑兵法→ ysy2003:雖然1.3產業的技術層面較2高 但是你有看清楚是啥職務嗎?→ ysy2003:一個是掃defect 一個是做拋光 論技術廣泛性→ ysy2003:其實沒有贏2多少推 DickMartin:慢慢嗆吧 季獎金雖然變少也不會是你領的~推 Konly:力晶沒有14個月.....只有保障12.5個月而已.....→ DickMartin:推 obov:待業人士你好   22k>待業 水桶哥專業→ dinotea:目標訂高一點 然後說沒達到目標 不發獎金就好了 摳死當推 hunkwithqoo:樓上說的就是我最擔心的事 景氣不好公司就是摳斯盪→ hunkwithqoo:說分紅或獎金多少就顯得曖昧了....→ kao81116:力晶明明就12.5個月 年初領完才跑出來的 別想騙我推 whitechen:6239今年已經3塊了不是？真懷疑你説的業界是？待業界？推 onered:力成分紅再怎麼不期待  年薪還是比力晶高  力晶幾年沒分了?→ onered:力晶早沒保證14個月了  雖然最近幾次加薪還不錯→ onered:還有 天后宮最近代工產能根本已經爆滿  不可能會倒噓 nhctcmouse:力晶14個月 你才不懂吧噓 opti0626:力晶有14個月, 笑死我了! 您還真懂啊~呵~呵~→ howcando:看到這篇快笑翻了..你是學生還是?一看就知道局外人亂講噓 love0523:聽說力成最近已經沒有前幾年的光景了!!推文自動更新已關閉