[新聞] 9月9日南軟園區就博會 別錯過在台北遇見" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ak220 (魔幻貴公子)看板Tech_Job標題[新聞] 9月9日南軟園區就博會 別錯過在台北遇見"時間Tue Sep  6 16:47:00 2016[新聞] 9月9日南軟園區就博會 別錯過在台北遇見"薪"福2016-09-02 00:00:00　臺北市就業服務處訂於9月9日（星期五）下午2時至4時30分假南港軟體園區/一期「南軟樂活空間」(臺北市南港區三重路19-7號)舉辦「在台北遇見"薪"福」南港軟體園區就業博覽會，提供344個工作機會，歡迎市民朋友多加把握前來一試。臺北市政府勞動局指出，為更貼近求職青年之需求，也為南港軟體園區企業網羅優秀生力軍，本次中型就業博覽會是繼去年8月之後，再次力邀20家進駐南港軟體園區的企業共同參與，有六成的企業是目前最夯的電子科技業，如:茂為歐買尬數位科技、歐付寶電子支付、嵐奕科技，承辦的就服處強調，本次的職缺結構除了專業軟、硬體工程師外，科技企業也釋出諸多如設計師、分析師、專案管理師及業務開發等職缺;另外機電業、藥品工業、展覽設計服務業及管理維護服務事業也提供研究專員、專案企劃等職缺;打破向來以餐飲服務業為主軸的中型就業博覽會的企業結構；在薪資水?上，以30K起薪的職缺，佔八成五的比例;如:創業家兄弟的網頁軟體工程師、iOS 應用工程師、Android應用工程師，薪資45K-100K，歐付寶電子支付的資深網頁程式設計師，薪資50K-80K，資料庫 DBA，薪資45K-68K，茂為歐買尬數位科技的資料庫管理師薪資在45K以上，可達到55K；更期待各路優秀人才千萬別錯過尋覓最適工作的最佳時機。除上述公司外，尚包括：工研院南港IC設計育成中心、捷正公寓大廈管理維護、理立系統、新紀元行銷、迪芬尼環球台灣分公司、矽芯、帆宣系統科技、頑石創意、自由系統、亨昇國際企業、台灣東洋藥品工業、東元電機、歐立利國際展覽設計、關貿網路、亞太電信、長佳機電工程等。本次徵才其他職務尚有：成衣業務、人事總務、會計專員、資訊技術顧問、運動場館游池救生員、智財部/專利工程師、癌症科學發展事業群/產品經/副理、視覺設計師、風險管理專員、IDC機房維運工程師及互動程式設計師等熱門職缺。除了提供多樣性的工作職缺給有求職或轉職需求的民眾外，此次中博也特別增闢了諮詢區，希望能幫助對求職徬徨，需尋求幫助或需釋放求職壓力的求職勞工，先行打理好自己的心情再出發，增加當場面試成功機會，迅速返回勞動市場。臺北市榮民服務處協辦此次活動，協助榮民朋友求職，另有行政院原住民族委員會設攤位協助原民朋友求職及臺北市職能發展學院提供職訓諮詢;中博會會場臨近南港展覽館站1號出口，步行約12至15分鐘即可抵達。當日下午1時30分起於藍線捷運南港展覽館站3號出口備有免費接駁車。就業服務處的就業媒合完全免費，歡迎求職民眾屆時蒞臨參加，活動相關訊息請至台北人力銀行網站查詢（https://www.okwork.taipei）或電詢就業服務專線(02)2597-222http://goo.gl/wKA1Il--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.40.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473151623.A.040.html※ 編輯: ak220 (117.56.40.155), 09/06/2016 17:05:29→ asdfghjklasd: 園區工作交換?→ s0930194: 園區內人才交流會推 join183club: 高軟表示 :推文自動更新已關閉