[討論] 遇到讓人無言以對的同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者randomly (倫敦鐵橋垮下來)看板Tech_Job標題[討論] 遇到讓人無言以對的同事時間Thu Apr 14 22:25:50 2016小弟到職還不滿一年同組裡面有一位同事(稱A)只比我晚兩個月進公司到現在我還是不知道他到底如何通過四關面試的--工作能力：雖然我也不是神人，但至少不會像他常常問我一些google就能找到的問題例如socket要怎麼用?thread跟process不一樣嗎?字串結尾一定是\0嗎?那為什麼是\0?xxxx套件(or軟體)要怎麼安裝?甚至他自己負責的小專案有bug還不知道怎麼debug，常常要我或其他同事幫忙cover，前幾次可能還會幫忙後來根本覺得他把自己的loading丟在別人身上，開始懶的理他--同事之間：像今天早上我去茶水間泡咖啡，大概才離開五分鐘，當時主管剛好到座位找我，我完全不知道，我回座位之後繼續工作，下午主管又來找我，主管：你早上很忙嗎? 我請A轉告你有空來找我，要交接事項，想說你怎還沒來。我整個無言，A才馬上跳起來說：啊對不起我忘記了才不到五分鐘的事情能忘記!?--工作情況：他常常上班時間做私事，雖然沒被主管發現，但同事之間看到也覺得觀感很不好加上他常常製造聲音干擾到我們周圍的其他同事講手機、吃東西咀嚼很大聲、bug不會解就一直發出「嘖嘖嘖」的聲音很惱人明明沒事做也硬要加班，純粹為了演戲給主管看有時候還刻意待到跟主管一起下班去搭電梯，我看到真的很想罵髒話這種人是不是算常見？各種情況讓人恨得牙癢癢，但又覺得同事一場算了...大家遇到都怎麼辦?--Sent from my Hands.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.19.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460643963.A.A83.html推 alston1618: 這種鳥人碩班就遇過惹 把他當笑話看就好啊真的覺得碩班同學們都好人推 saintW: 因為你臉皮不夠厚 人不要臉天下無敵推 jack52014: 你不是也這種人?→ jack52014: 職場上誰不是捧場做戲，下班不認識。。。。→ jack52014: 。。。。。。。。。。。。推 elite840: 無視就好。推 getbacker: 看來他會比你早升官，台灣主管就喜歡這一味的確我也這麼認為...推 snowyba: 忘記不行嗎？這是很重要的事嗎→ snowyba: 這樣就恨的牙癢癢，日子是要怎麼過 Xd他每天都在我眼前晃來晃去 時不時就在問鳥問題 真的是很難忘啊XD推 nixon00: 離他遠點就好 不關你的事呃 就坐在旁邊... 我真的是也很想換座位啦其實推 sunnyhung: 偏偏這種人升很快推 x123392003: 他後台一定很硬，你還是快抱他大腿吧推 king32111: 上班好同事，下班不認識→ nixon00: 因為你不知道他有沒後台，職場背地說人不是是大忌，別討→ nixon00: 論別表態 無視→ siang0820: 單方面覺得只是你們個性不合 口吻聽起來太多個人情緒了→ siang0820: 如果真的不喜歡他的態度 就公事公辦 公司內別太情緒化或許因為今天早上的事情讓我有點不爽但我想我已經盡量就事論事了→ cuteminiblue: 感覺你不爽他很多 然後自以為比他優秀。工作上的鳥→ cuteminiblue: 人 大家其實都看在眼裡 有鳥人當墊底 其實是很爽的其實我也沒有比他優秀在文章一開始我就提了 我也不是神人因為我相信能進到同公司同部門都是經過面試關卡篩選只是我真的懷疑他的工作能力似乎不到同事之間的水準推 o760823: 無視，說很忙拒絕幫忙就好這也是我目前採用的方法之一 直接說自己手頭工作在趕推 REMEMBERYAU: 想到某老前輩說過的，做人比做事來的重要呀推 fubon518: 跟我前公司某台博有點像，專精問鳥問題、拍馬屁隨處總會有這類同事存在※ 編輯: randomly (49.214.19.186), 04/14/2016 23:33:02推 Coslate: 你同事好有既視感XD→ martian117: 他這種人在同事間不是會被你們排擠 哈哈~推 hansfong: 有遇過能力並不是那麼佳的人，這種人只要拍馬屁就可以→ hansfong: 升遷了推 tikowm: 到哪都會有這種人，想太多只是讓自己難過，看開點推 sux0116: 請問一下socket要怎麼用？推 hidog: 無視就好→ hidog: 吃東西很大聲那個 是你太容易被干擾了推 chung74511: 我覺得原PO太care了 那些行為對我來說一點都不在意推 firedge2823: 同意樓上→ WindChris: 當自己真的遇到了才相信真的有這種人,能力差嘴炮一流→ WindChris: 把主管唬得一楞一楞的. 東西做半天做不出來都是they→ WindChris: 的錯. Social做好別人大概也就睜眼閉眼算了推 mathrew: 結果他比你紅噓 DickMartin: 你懷疑主管的眼光？去跟老闆反應啊推 nelson210: 字串結尾都不知道，根本就非相關科系的吧→ SKII588: 這種人很多，更差的也有，甚至他考績比你好，薪水比你多推 chencjj: 還好啦 我有個同事會大聲自言自語 還會把自己妄想當成是→ chencjj: 別人說的噓 antiall: 一堆雞毛小事 你是不是太閒專門在注意這個推 avaricious: 有碰過，很想巴他臉推 oops66: 無言的同事真的到處都有 真想尻爆他們的頭→ miketk: 認真覺得部門還是需要這樣的人來墊一下底跟做雜事啦→ miketk: 不然部門內都高手 你自己又說不是神人  那你考績墊底好嗎?→ hoks: 人家搞不好有其他能帶給公司幫助的長才，配合得好很不錯啊→ alston1618: 總是要有人負責關心整潔跟魚缸之類的雜事嘛噓 she132: 連吃東西很大聲都拿來講 你太care了 開心一點 可?推 rodrigues23: 你也可以 嘖嘖嘖回去啊推 valjoux: 吃東西嘖嘖嘖的我也受不了.....→ balius: 工作的部分如果你老闆都沒說話那底下人也只能幹在心中，這→ balius: 種的也碰過，偏偏主管就是挺他你又能耐他何？其他習慣就比→ balius: 較沒辦法了，幾十歲的人了你就算直接罵他也不一定改得過來相信各位曾遇過這種同事的板友才會懂我想表達的不爽是什麼※ 編輯: randomly (49.215.118.108), 04/15/2016 13:15:53→ leavefly: 他以後就要當主管了你要客氣點→ antimen: A對你的看法可能跟你一樣推 st930617: 這種人真的很煩人啊 但只能不理他推 Pelordxiu: 看文章還以為是我PO的文，根本跟我碩班同學一樣...→ Pelordxiu: 這種人就真的很...推 ywbBetter: 是不是我學長或同屆的同學啊......無言，這種人還會被→ ywbBetter: 稱讚聰明→ ghost008: 我有遇過 但也當過新人 他一直問你也可能代表你們教育訓→ ghost008: 練其實很差 也沒有參考文件推 unwoman: 覺得你太over了→ alston1618: P大跟我同lab嗎XD推 wiydluck: 遇到不懂的 先google查資料不是基本嗎?推 aa06697: 應該是非本科吧 資工系什麼不會最會google推 poiubilly: 奇怪 不是都是能準時下班最好嗎？最好早開溜推 rainbowcatch: 會不會是裝傻試探  跟當兵一樣 要退伍智商就突然變1→ rainbowcatch: 80→ original310: 套件那種問題，我也會同事吧!!感覺最省時呀!!→ original310: 前提是，同事不忙。問一下五分鐘就能解決，→ original310: 為何要花30分鐘估狗這種鳥問題!!→ daywalker: 公司不是你開的 建議你別在意這種人→ daywalker: 不然就多討好他 搞不好他是董事兒子推 tsuzuki312: 我也覺得有些可能是公司教育訓練做太差..片面之詞推 yozeng: 他比你紅 比你會升推 charlie60507: Lab就有這種，作業到處要，計畫一直接，咪挺報不停→ charlie60507: ，背後偷黑人，老闆還覺得他好棒棒推 foxtail666: 有感，厭倦當奴隸回學校又見出如一策的奇種學弟，mee→ foxtail666: ting時1篇10業paper報超過1hr,老師還說好棒棒....胡→ foxtail666: 扯。髒亂惡臭蚊蟲鼠輩研討室，我自動自發倒垃圾，奇→ foxtail666: 種還去亂告狀說:太浪費，垃圾袋沒裝滿。Orz推 addc: 碩班就有+1推 Assyla: 巴結一點，在台灣的話，他會升得比你快推 newti: 哈 我公司也有這種人 晚我一個月近來 老闆超疼他推 indigostar: 我就有個同事跟你同事有90%像，專業廢。推文自動更新已關閉