[請益] 急!!茂迪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rsbh2015 (love)看板Tech_Job標題[請益] 急!!茂迪時間Sun Mar 13 17:09:01 2016請問做二休二的茂迪值得去嗎???同樣是作太陽能，中壢好像也有類似的"太極"和另一家忘了名字。這幾家都差不多嗎??有必要跑去觀音的茂迪嗎??或是茂迪有比較有名或規模值得去嗎?**茂迪真的領的到所謂的績效獎金(0~5000)嗎???**請問茂迪還有在加班嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.81.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457860144.A.65D.html噓 GGishot: 急就去啊 不知道在考慮什麼推 linus0523: EE的迷之音：產能全開，加班勢必的。推 snowgod: 你是應徵OP??→ wwz: OP，台南茂迪不要去，觀音不清楚噓 arnys: 急 ? 你的問題就很急噓 destiny77: 馬的 假日還看到急 最討厭信件都加急這個字的人→ destiny77: 只有你急 大家都不急就是了 去領號碼牌啦噓 dirk147862: 集集集集 杯杯杯杯~~噓 yainman: 多急?噓 twoty: 不送囉噓 tym44: 最賭爛看到急了，就你的事情才是事情嗎?噓 KaneKing: 大家都蠻兇的，呵...→ chuegou: 你急的話可以明天早上打電話問最快阿噓 Isaac202: 有啥義務回答你?噓 bightt97018: 急什麼？→ choger: 想請問台南茂迪為何不要去 我現找不到op的工作 想去試試推 shadowppt: 很急就去試試看，大不了離職而已推 screamout: 加班卡66 缺錢考慮一下→ wwz: 台南前陣子地震完...聽說公司另有打算...→ best9999qq: 自己的事都不能決定 佩服→ acgotaku: 不懂有什麼好噓？ 這裡不就問公司問待遇推 pooboy01: 又不是知識+ 20點推文自動更新已關閉