[請益] 超豐電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whatblood ( )看板Tech_Job標題[請益] 超豐電子時間Fri Jun 12 23:42:34 2015各位版友好小弟(國立中字碩)最近收到超豐電子HR通知面試，職缺是製程工程師在版上爬文大部分都是櫃檯的消息...想請問各位大大這個職缺的工作氣氛、流動率、發展性還有薪資福利謝謝版大們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.13.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434123757.A.3B1.html推 miku5566: 封測廠就留給私立的吧 不要跟我們搶推 firefrank07: 以為是貨運公司→ sseeaann: 先猜歪棒→ sseeaann: 另外給回貨運公司的 你是只知道台GG? 不然最好會不知道→ tqaz: 那麼好的學歷沒必要做那個吧，可以找更好的。推 firefrank07: 哥在穩懋推 aGoodPerson: 裡面滿多四大碩啊，公司體質不錯，可以去推 csgod41: 去面的時候他說力成他股東，公司有保14了推 topyoung: 這間錢不少推 playerst: 這間年薪近百或破百耶 棒!棒!棒!推 topyoung: 我同學很黑有九十推 vector210: 在封裝業 算是cp值很高的公司→ sseeaann: 沒想到還滿多人捧場的 還以為會一堆包子讚讚讚XD推 unwoman: 超豐有這麽多?我聽說底薪很低→ Rocker5566: 力成隨便也都破百 子公司也不差吧推 whibear: 我爬文大家都是推櫃台→ sseeaann: 只能說超豐給的是穩 想賺大錢還是選包子?推 chetsai: 那這間RD如何呢？→ BangDoll320: 很黑都有 90，一堆小豬屎屋 RD 要哭哭了推文自動更新已關閉