[討論] 請問哪家的機構工程師(ME)錢最多？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[討論] 請問哪家的機構工程師(ME)錢最多？時間Thu Oct 22 09:00:24 2015As title小弟正在服研替，目前是當工具機機構設計由於明年六月底退伍正在思考未來的方向及目標職缺想請問板上前輩們，若是想從事 機構RD,那給最多或福利最好是哪間呢？小弟想以此為目標謝謝（目前公司8-5，40k,保13）背景 ： 中央 機械類碩 （固力-振動相關英文論文）英文ok(多益800)，在公司都跟國外客戶直接溝通及meeting晚上有在補雅斯想多存點錢逃出去鬼島，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.138.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445475627.A.33B.html→ sc1: 中研院機械局→ sc1: 98k推 b20026106: 海公公外派推 renu186667: 去投水果推 lelena: 肉鬆賺出差費 1年2個月出差到台灣→ mimi0254didi: 請問1f 中研真的 碩士98k?→ mimi0254didi: 請問 水果是哪家呢 ？看來錢多都要外派囉?推 gbcowandy: 某ios推 michaelgodtw: 機構沒外派薪水都很低！不只低一點推 urocissa: 1f是真的嗎？→ Zanomi: 有點想黑某個帳號推 chaver: 工具機薪水只有低，建議直接開linkedin，前陣子大陸跟東南→ chaver: 亞蠻多獵人頭在找，不過最近就有點安靜了…看來ㄧ樓是唬爛的而四萬在工具機算很高的薪水了…唉當初入錯行建議年輕人別選！※ 編輯: mimi0254didi (60.249.160.141), 10/22/2015 19:23:29推 godhand3: 傳產機構要直接進水果有難度，先海公公吧，不外派的cp→ godhand3: 值比較好→ godhand3: 先習慣一下科技機構的工作吧，差別蠻大的推 michealking: 中研院有這單位真是小弟孤陋寡聞了...→ michealking: 中研院要到這價碼 只有院聘postDOC 副研究員 以上推文自動更新已關閉