Re: [討論] 中國工程師薪水很高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 中國工程師薪水很高嗎?時間Wed Oct 12 10:47:25 2016海邊法師來認真回一下這篇文章我覺得中國工程師的薪水不一定都比台灣高這些都是有條件的要不然深圳海邊怎麼一堆陸幹苦哈哈的中國跟台灣有幾個不一樣的地方1.學歷真的是有鑑別能力重點本科 北大 清華 交通 復旦.....等他們的職涯發展學歷是對起點有重大影響但台灣現在真的差不多了台清交成的碩士已經是入場卷 不是加分條件2.薪資成長曲線中國蠻看重能力但也很重企業忠誠度也就是你待越久 調薪幅度越大不像海邊法師的朋友 坐在我旁邊入職三年只調了2000台幣以前底下一個生管小弟跑去大疆 第一年月薪10000RMB現在第三年已經調到15000RMB我們現在的台清交成的碩士生到海邊底薪大約在9000RMB左右比起大陸的重點大學碩班 8000RMB看起來是有點優勢但是工作三年以後我們就徹底的被甩開3.公司沒有人才培育意識公司老屁股死不走要不然就是裙帶關係重每個員工進場都是壓力測試覺得底下幾個員工 太慘了被吃假 操爆 加薪只有5%老闆的想法很簡單你受不了就走囉在蟹老闆的想法裡只要他有美味蟹保的配方章魚哥 海綿寶寶幹不幹都無所謂大家都是安穩地做自己熟悉的事自然能力也就無法提升4.大環境不一樣我們的科技人路子太窄從海邊出來 不是去子龍 就是皮卡丘之流但中國很多科技出來的之後都轉作產業經濟跳到股權投資行業選擇越少 這些財團越爽中國的一些人才 為什麼搶手是因為科技行業跟金融行業有競爭效應金融薪水給這些行業專家非常高所以科技公司的counter pay也猛我一個阿里巴巴的朋友一跳出去百度 騰訊 招行 亞馬遜 平安 紅杉都對他招手反觀我從海邊出去就吃自己了只有雙碩 跟英業達 有跟我say hi當然我自己魯 不怪人但我可以代表常態分佈68%的勞工綜合上面四點只能說 台灣只有帶頭減薪沒人帶頭加薪我只能說 工程師就是傻的我國中同學在兆豐銀行現在年薪也百萬 每天正常上下班反觀我們......要付出多少才能年薪150萬以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 23.247.66.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476240448.A.3E5.html推 victor21835: 推推→ DrTech: 中肯，真的是常態分布的多數狀況。→ badyy: 3不就說明了輸出就是免洗勞力為主→ robler: 其實就是台灣多數產業不求進步 靠壓搾員工為生→ robler: 反正毛利低，就砍員工薪資福利，增加工時 完全不求變革→ robler: 沒有競爭，就沒有進步，所有公司一起爛在泥沼裡→ DrTech: 我覺得還是別拿個別公司比整個國家拉，中國爛公司也多阿，→ DrTech: 不是隨便跳到中國工作，就一定是那麼正面的→ DrTech: 所有你們聽到的好處，都是要競爭的進到好公司。→ DrTech: 這篇文章的公司，也不是隨便一個台灣人就很容易進去的推 thinboy543: 點出台灣工程師真的是粉廢的  還以為技術吃一輩子→ tedium: 海邊法師開示相當中肯推 battleleader: 結論  金融業>科技業推 oneheat: 重點是拿海公公作例子幹嘛？海公公不是著名的鳥嗎？推 k11k: 做ic design有超過200的爽缺但是卡學歷跟經驗資歷→ k11k: 且你提的例子不好，在大陸系統廠也是鳥推 jeromeshih: 銀行的什麼工作那麼好？因為聽到要那麼高也不容易推 joe7078: 海邊讚讚讚推 flybuzz: 雙碩？是雙碩士嗎還是大碩XD推 race7913: 黑海讚讚讚噓 morrischen: 低推文自動更新已關閉