[請益] 電機女生求職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silverarc (是西路法還是路西法?)看板Tech_Job標題[請益] 電機女生求職?時間Mon Aug  5 22:26:01 2013(幫妹代問)妹妹中字輩電機學士畢，最近在找工作。她大學時主要修固態組的課，所以找工作也是主丟半導體製程，不曉得是不是因為製程缺大多要求碩士，導致她投的都沒回應?(矽品和力晶已經超過一個禮拜沒回...)她現在困擾的是，她想轉投品保和量測慢慢練等，但父母無法接受，認為沒錢景，轉職不易，一直要求她想辦法丟RD。她很清楚即使是女生也無法越級打怪，可是無法說服父母接受，所以想請問各位前輩，如果她不走固態，走哪個方向會比較能找到非品保和非量測的缺?謝謝回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.116.87→ WenliYang:大公司學士RD.....難又難...推 bhchad:RD..... 一堆四大 四中碩都不一定能上了.. 學士有點硬推 kermomo:請問為什麼品保量測是慢慢練等~?製程設備產品工程師不算嗎→ ganninian:中字輩學士當RD?你要想想每年台清交固態碩士一堆來搶→ arcc:請她父母洗洗睡了啦真.RD部門很硬的,當那些碩博士都空氣歐推 wj1009:會不會是履歷上身高/體重…→ summer08818:不是攻擊這女生, 但大學都能當半導體RD這產業真的不妙→ summer08818:如果只是操作員 OP 大學學歷足矣, 但研發學士能做啥?→ paokuan:我都不好意思說,敝廠製程主力是2個研替...XD推 agapemone:認真回  固態組通常都是轉device元件 然後通常比較喜歡→ agapemone:博士班  因為研究所做了幾年對這塊敏感度比較高→ agapemone:這番話是我當初面試 部經理告訴我的 當然碩士進去也是→ agapemone:大有人在  給你參考參考  基本上還是建議念個碩班啦...→ agapemone:有問題再私信聯絡吧推 rebel:真的不考慮念個碩先→ kyll:RD..一堆四大 四中碩都不一定能上了.當那些碩博士都空氣喔推 flysonics:你父母是對的 但推文也是對的....→ flysonics:去補個碩士學歷吧推 vendor:一定要補碩士學歷→ thm369541:有可能考不上碩士所以才沒念啊~~~~~~`→ trb520:換張超萌泳裝照，可能比較容易上~ A_A→ ysy2003:主要享有半導體製程的話 封裝廠 矽品.神教之類可先排除了→ ysy2003:   想找推 sux0116:還沒錄取就在挑  有沒有搞錯啊→ sai1268:現在一堆製程都只找碩士了~學士還想找rd...除非老爸是...推 JEON:女生有加分 但現在碩士滿街跑的情況來說 沒碩士太吃虧推 wuzga:學歷問題→ dinway:3D1S投看看機會蠻大的→ y800122155:台清交學士都不知道能有什麼專業技能了 中字輩可以???→ mico409:VIS的PE可以試看看~→ Leadgen:先從基礎打起，不要太相信你爸媽說什麼。推 Eric0605:很多品保的都是爽缺 如果能上也不錯 只是未來性...→ ShoeiX12:不是是女的都有加分...:{推 dogface:神教製程有機會ㄚ    不過不一定好就是了推 ndshccs:中興今年畢業?!→ a26732300:電機還是念碩班比較好，中字學士要找依然輸給私校電機碩推 tracy25:學士要走RD真的很難 今年工作特別難找→ welcome:丟製程都沒人理還想丟RD?推 luckysmallsu:沒錯不是女生就可越級打怪,那麼多人念碩班都傻子嗎→ bervis:RD...四大還有可能→ supertalker:丟一個禮拜而已 就在擔這心?? 父母真的都不知道現在找→ supertalker:工作的生態逆??推 njk:沒這麼難找吧推 luckysmallsu:應該找不只一個禮拜吧 現在都八月了...→ jamsponder:建議還是念完碩士，電機碩士是基本的，學士真的很難用推 njk:有些人就真的沒興趣再讀想先出來工作→ laker020:碩士都不一定找得到RD的工作..學士有可能?→ summer08818:大部分學士工作後會考碩士的原因: 升職與薪水.推 CACALALA:才中興學士要投RD真的女生也不會特別吃香，建議考碩→ coware:有興趣當業務嗎?推 GohHiong:認真的說 不需要說服父母 做自己確認是正確的就可以了→ GohHiong:很多父母是無法說服的 做正確的事就是了→ twisters121:一定不正→ saixpzooo:學士懂啥?→ aegisty:別鬧了好嗎推文自動更新已關閉