[請益] 化學系 進入科技業有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者owlcity1169 (886)看板Tech_Job標題[請益] 化學系 進入科技業有機會嗎?時間Tue Dec 10 01:10:16 2013本人是化學 偏生物 當然基礎的啥物化有機...都有學過而碩士 是走物化部分(跟啥半導體完全無關)剛好這禮拜有機會到某間做半導體代工的科技業面試 PM(製程)感覺是不是機會不大阿 因為化學感覺跟半導體扯不上邊我自己只是老私立的碩士而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.166.112推 XNTOU121X:沒什麼機會……吧 如果你偏生化的話那…→ evadodoya:但是我去面板廠研發都問我 有機無機化學會不會→ owlcity1169:但畢業名稱還是純化學系推 switcherBPC:Ok啦，fab蝕刻薄膜CMP的PE都行，只要有新鮮肝可輪班→ switcherBPC:Q或FAE也可以→ owlcity1169:看到1F心都涼了~我不太想走傳產~推 MeiHS:沒差 校名相對重要  蝕刻薄膜黃光... 耐操 可"幫輪班"※ 編輯: owlcity1169     來自: 118.165.166.112      (12/10 01:24)推 XNTOU121X:阿……報歉 但就算名稱是化學所 但做生化生理那方面的→ XNTOU121X:話等於是你碩班所學的與科技業無關……→ XNTOU121X:而且是私立碩的話………→ XNTOU121X:我反而愛傳產說推 XNTOU121X:我想問你想進科技業當初為啥選化學所！？推 conference:杜邦阿~ 聽說很神.. 不過很難進去推 dowea:應該還好吧…我做模擬藥學還不是準備當工程師→ dowea:有些根本就不看妳研究內容 人格特質 談吐反而比較重要→ dowea:不過私碩真的比較吃虧  多找找吧推 jasoncut:我應化系畢，在晶圓廠當qc 跟學的幾乎沒關系。推 azsxazsxa:Q部門 黃光 蝕刻 擴散？推 olala11:我化研所 我在科技業 我的同學也幾乎都在科技業推 olala11:科系不是重點 面試是看你人格特質跟談吐還有自信吧→ balacity:科系不是重點…但薪水可能會被砍推 koster:PE只要是理工有一顆新鮮的肝都有很大的機率進去推 olala11:Pe只要是理工的皆可吧推 sunnyhung:研所考化工或材料即可推 balacity:原po都碩畢了推 goatyoung:沒差吧==  看過做有機的去半導體推 atto:學非所用的缺很多，製造業蠻缺理工畢的新鮮肝→ ruthertw:有的,連之前在外場當男waiter的進科技業,我都看過~推 sl613:化工可以走專利吧!推 jessti:科系不是那麼重要，但是學校有差......→ Nsy:有認識兩個化學所畢業的 一個在設備商一個在面板廠推 QQ29:寫ap出張嘴，國文系都會寫→ QQ29:不一定要走半導體啊推 happysister:我也是化學系在科技業..工作都是從頭學的...推 discoby:來柯基業幹嘛？不要浪費你所學...→ AceDuck:科技業那一個不是浪費所學...推 w9103:柯基業 腿短短走不快 發展性不高→ YunJonWei:何不去食品業，賺翻了。推 akakbest:物化組不是常被篩去當黃光?推 breaklove:我看過美術碩士都能當PM了 你覺得化學碩士會輸他嗎推 only479:基本上你擔心太多了，我也是化學所，要進科技業非常容易→ only479:我朋友在光電製程單位還有數學系的→ wwz:朋友之前在黃光...還有國貿系的推 MeiHS:版上還聽說 GG以前有土木當整合的 歐買尬..推 word00474:我也是化學~還做食品分析的~一樣也在科技業..→ k6416337:數學系在光電?我應數投過GG都不鳥的推 memopage:5年前文,台積南科,農學院當製程,中文系當整合的都有...推文自動更新已關閉