[請益] 我想不到的品保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttxxx (Me llamo)看板Tech_Job標題[請益] 我想不到的品保時間Sat Sep  1 22:34:12 2012我是大學餐旅系畢業的對 餐旅系當初看到有家電路板廠商開作業員職缺 覺得薪資不錯我就去了說起來我覺得面試流程很奇怪 還是找作業員都用這種方法面試前填好履歷 做一個很簡單的英文及細心度測試接著成績出來 人事小姐記錄完後就坐著空等就會有主管跟你約去辦公室面試但我完全沒有頭緒是做哪個部門的工作 也不知道他是怎麼判斷每個人適合哪個部門就這樣我被分到了品保部門的QAE第一天就要我開始學電路板切片 用研磨機磨阿磨糾纏了10小時就這樣過了一個禮拜我覺得好挫折 因為切片真的太難了 到現在還是切得很差可以跟前輩一樣切得這麼漂亮我想我可以當米開朗基羅了吧裡面的前輩最菜的也做了快兩年 接下來就是我看著他們駕輕就熟的稍為磨一磨就去跑電腦 寫報表應該是過了這一關就日子很好過我不知道自己是否還要撐下去 不知道切片這種東西是否需要天份很怕我是在浪費彼此的時間請問有人做過這類型工作 跟我一樣想到上班就想撞牆的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.74.116推 candon:你是雷射切片還是機械切片阿→ ttxxx:研磨機上面放砂紙 應該是機械的推 candon:不是IPQC幫切嗎?你全部都要自己切喔→ ttxxx:是的自己切QQ推 ty7915:切片確實是QA基本功啊！這是一個需要要膽大心細的工作啊！→ ty7915:我當初切片切了一個月，你才一個禮拜，還早呢！→ ty7915:先切大孔，兩邊整齊平行且孔徑正確之後，再慢慢練習小孔→ ty7915:等到可以切4mil雷射孔時，下一步就是水平切片推 candon:那你們公司的ipqc在幹麻?閒閒沒事幹喔→ ty7915:會切片之後，高手可以解讀很多製程秘密，有心學PCB的話，→ candon:ipqc不是就是要幫你們切,然後給你們拿去寫報表嗎→ ty7915:切片一定要熟練啊！→ gdluck:熟能生巧..別抽菸喝酒 手就不會抖→ gdluck:Q部門不是都用放大鏡的檢驗?還要自己研磨?→ gdluck:我剛上班的時候也是看前輩好厲害一下子就解決問題→ gdluck:一開始我也是摸很久 久而久之就跟吃飯喝水一樣了→ yanki826:那一份工作不是熟能生巧?!~ 都一樣阿→ zerosaviour:反正熟悉了...自己的價值就會跑出來啦→ dinway:不是每間公司都有分工到那麼細  小公司也有業務兼品保的→ samtao:很多作業員都是不相干的科系畢業 看你自己怎麼想囉~推 u2gogowin:加油囉, 其實我覺得你的問題要問你自己...推 Godmers:蠻像前公司的,IPQC和QAE自己切自己的阿..IPQC自己要切的就→ Godmers:切不完了..再加上前公司IPQC被品管分出來掛在廠長底下..推文自動更新已關閉