Re: [討論] 本版到底有多少人講實話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerty0981 (qwerty@qwerty.tw)看板Tech_Job標題Re: [討論] 本版到底有多少人講實話?時間Wed Dec  3 18:00:36 2014※ 引述《obov (異端審問官)》之銘言：: ※ 引述《iiiii (夜間籃球太棒了)》之銘言：: : 我發現本版似乎有個風氣已經形成，: : 就是想要知道那裡有好的工作，: : 但是又不願意分享自己的工作狀況，: : 更甚者，: : 故意把不好的情況，講成好像還不錯，: : 感覺意圖想要騙人踩地雷。談風氣形成就言重了。為何？感受到形成某某風氣應是您看了本版過多負面酸文，或是發表幾篇問卦文被酸民打槍受傷嚴重所致。總之，建議您調控在本版觀文時間，可以......規律性的固定幾點上本站本版觀文。亦可以....只花數分鐘至一小時的時間觀看本版文章。觀察兩星期吧！如果還是覺得本版風氣就是這樣，那麼請站內信qwerty0981，讓吾為您卜個卦。: 工3 small: 工作狀況怎樣: 幹麻跟你分享: 你憑什摸: 很多人喜歡酸輪班星人: 可是一堆人排隊搶著當GG輪班星人: 然後在裡面的越輪越開心: 地雷?: : 難道這裡已經變成…: : 人資試水溫和打廣告的地方嘛?: 人資不好嗎: 人資一堆正妹: 網路上正妹很少耶: 想到正妹人資來發文: 我就ininder               我是說肝: 不然的話: 不爽不要來: 像我就是阿: 要不是八卦板被水桶: 我還犯得著來輪班星人版發廢文嗎?: 馬der: 桶三小obov萬歲！！！！！！！！！！終於又看到您了，開心啦～～～～～～～～～～～～～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.203.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417600839.A.A35.html※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/03/2014 18:04:35※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/03/2014 18:21:12推 vvppqqvv: 說實在的沒桶哥的科技業版挺無聊的推 heinztzeng: 穩懋就是爽? 這是真的還假的→ pinkowa: 以前吧,金融海嘯後就不爽了→ audi0318xd: 看單位看主管吧  不過認識的同事是真的不錯爽推文自動更新已關閉