Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keikolin (YOYOBI的把鼻跟馬麻)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 21:40:55 2012既然這麼多人批鬥，也來參一腳！HTC股價太高，現在下降下來了！ 給了大家一個機會進場，不然兩千元時連買一張的能力都沒有！HTC ONE 賣不好，給了很多想要做Smart Phone的人機會！ 終於少了一個強敵HTC營收下滑，給了很多人吐露怨氣的機會，誰叫他們老闆要淌政治渾水HTC出貨量不如預期，他的上游配合的零組件廠商遭殃，單子沒了，連帶著員工獎金沒了，最後可能工作也沒了！跟HTC沒相關的人，當做是新聞一則，看看而已跟HTC敵對的廠商，當做香檳一瓶，開來慶祝！跟HTC老闆有政治糾葛的人，當做出氣筒一瓶，打開來出氣!跟HTC合作的廠商，當做遭了小偷，單子被偷光了，得想辦法再找！在HTC打工的人，履歷開始喘後便，準備再出發！每個人都像是股市名嘴一樣，對HTC該怎麼樣做，有什麼優缺點，說的頭頭是道台灣人才這麼多，為何HTC請不到咧？？ 怪誰呀！不管怎樣，太陽明天一樣會升起，下禮拜一一樣會開市！名嘴們，趕緊去放空吧，不要等到水餃股時，才馬後砲說，當初我早就XXX--生了孩子就是責任的開始，而這個責任得到自己雙眼永遠闔上的那一刻才算結束。YOYOBI的部落格在此：http://tw.myblog.yahoo.com/yoyobi-lin/～原PO是個超愛兒子的把鼻 <(￣︶￣)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.98.239推 cafopupu:真的市批鬥大會像洗版,開始膩了推 dakkk:現在買一張試水溫一下吧 ^^→ cafopupu:對喔 算EPS其時還蠻划算的→ eric03032001:htc和政治沒有關係是蘋果和三星太強推 headiron:HTC會落得如此下場不意外,但鍵盤專家還是打住別洗版了吧噓 ViperII:你懂股市名嘴嗎？→ eric03032001:看看韓國三星專利+國家科學院在看看台灣工研院 結果?→ victer0327:工研院...賣酢的單位，最近有新發明嗎XDDD推 sux0116:鄉民最強的也只有一張嘴而已推 ohyalikisi:推!!一堆鍵盤CEO 電腦關掉之後可能還要忙著開會吧→ eric03032001:簡單講工研院研發實力不足+htc決策錯誤吧推 japan428:推...有膽快去放空XDDD→ bervis:鍵盤名嘴？推 b6byc:過勞死新聞,不足讓人批鬥這間公司嗎?不應該批鬥嗎?→ b6byc:公司文化就是這樣子,格局就是這樣,很意外嗎?沒聽過apple過→ b6byc:勞死,有人知道apple有人過勞死過嗎?→ ViperII:大家只看藍綠媒體 哪會知道 拜託 我問你現在哪國在內戰??推文自動更新已關閉