[新聞] 機會來了～到崇越集團上班兼領獎學金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 機會來了～到崇越集團上班兼領獎學金時間Mon Dec 14 15:50:03 2015機會來了～到崇越集團上班兼領獎學金半導體材料通路商崇越科技（5434）14日與臺北大學簽署「人才培育合作備忘錄」，預計未來4年提供進修推廣部30個學生獎學金及全職工作機會，每年除了獎學金3萬元之外，白天還可到崇越集團工作領薪水。崇越集團董事長郭智輝是臺北大學傑出校友，日前甫獲第9屆國家卓越成就獎；他認為，面對競爭激烈的全球化市場，「人才」是企業最珍貴的資產，崇越與台北大學整合產學界資源，使學術和實務交流互惠，希望透過崇越提供進修部學生獎學金及全職工作機會，協助學生打下「就學即就業」的基礎。崇越人力資源副總經理唐鳳儀指出，這項與台北大學合作案為期4年，崇越共將提供進修推廣部企管、財金等30個學生獎學金及全職工作機會，只要在崇越安永鮮物門市工作期滿一年，學業成績75分、操行成績80分以上，就可申請獎學金，一年3萬元，今年名額為6名。來源　http://goo.gl/MxxwFg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450079406.A.224.html推 cityhunter04: 怎麼最近才有!!@@推 wake7078: 佛新來的→ kerorofrog: 崇岳隼鷹的那個崇越?推 GuitarOcean: 他們是不是有一堆體育社團? 常看到穿崇越的球衣在內→ GuitarOcean: 湖健身房推 hahamay: Topco?推 dddan0601: 最近不是要準備組一支職棒@@→ EeePC901: 還可以打棒球推 smartwe: 推企研校友，與有榮焉推文自動更新已關閉