[新聞] 友達在美集體訟案 民事和解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZZZZZzzzzz (大小Z)看板Tech_Job標題[新聞] 友達在美集體訟案 民事和解時間Fri Jul 13 00:56:35 2012http://ppt.cc/HqnZ友達在美集體訟案 民事和解【聯合晚報╱記者嚴珮華、呂俊儀/台北報導】 2012.07.12 03:11 pm今日外電報導台灣友達(2409)、南韓樂金電子 (LG Electronics )與日本東芝 (Toshiba)同意支付5.435億美元和解被美8大州控共謀操控液晶面板價格的官司。友達今日中午表示，該案為民事和解，刑事部份初審仍待決。友達表示，該公司已與美國加州北區聯邦地方法院提起反托拉斯民事團體訴訟的間接購買人原告，原則上達成和解，和解仍須送請法院核准, 公司將於法院核准時做進一步公告，公司業已於相關的財務報告期間評估認列公司認為合適之準備，因此公司預計上述和解應不致對公司本期或未來財務報告期間之財務業務造成重大影響。外電報導，代表面板買方提起集體訴訟的舊金山律師艾利奧圖（Joseph Alioto）表示，這筆和解金包括支付給8個州政府2750萬美元的民事罰金，其他七家LCD面板廠較早前已同意支付5.385億美元達成和解，這起和解案昨天已獲聯邦法院同意，這起面板價格操控案的累計和解金超過10億美元，改寫集體訴訟價格壟斷案和解金之最。此案於周三已獲得美國地方法院法官Susan Illston 的批准。艾利奧圖指出，尋求批准和解的法律相關文件今天將送交舊金山聯邦法院。艾利奧圖指出，所有列為原告的消費者將收到至少25美元。這件訴訟案的消費者至少有2000萬人。但艾里奧圖謝絕透露業者各別支付的和解金明細。據了解，這些罰款將用來賠償因這起價格壟斷案而多付價款購買相關產品的消費者。液晶面板主要應用於電視與電腦螢幕等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.197.197推 ding2599:友達別再死撐了,快跟奇美併一起推 evi1:併了倒比較快.1F出錢嗎?無聊推 CCGARY:一樓以為合併就會比較好嗎?而且跟奇美併,友達倒更快吧@@!推 theory:半斤八兩啦 ...推文自動更新已關閉