[請益] 念化工畢業後 想做相關產業的業務 可行嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b85040312 (newman)看板Tech_Job標題[請益] 念化工畢業後 想做相關產業的業務 可行嗎時間Sat Apr 20 01:27:55 2013大家好 我應該還算是個新鮮人?去年退伍找了個工作 目前做了一個月多說實在有點不太滿意......有點在考慮轉換跑道本來就對業務的工作有些許興趣但是卻沒有很深入的了解不知道我化工相關可以進去的產業ex. 科技業 傳產等主要是因為我想要學習如何人際協調等然後業務工作都偏向於依照表現領薪?也想順道問問公司的業務是甚麼樣的領薪模式呢?不曉得台灣有哪些公司的業務是有良好的培訓的請大家多多指示謝謝補充一點: 小弟住北部謝謝--剛剛和男友聊msn我:娶我他:恩!必娶我:幹我男友還問我幹嘛罵髒話.......文章編碼 #1DK0f8Ob (StupidClown)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.152.83→ afters:找自己公司的業務先聊聊啊我當前的職位 幾乎都是關在裡面做事 根本沒機會接觸甚麼人 可能沒辦法不過還是謝謝你的回答→ Kamiya:你抱著這種想法就別當什麼業務了哪方面的想法呢?→ afters:我會這樣說是因為你在現職做一陣子後，對於轉同產業業務→ afters:會有很大幫助，尤其化工業務更喜歡一點技術背景說實在的說來慚愧 我當前的工作跟化工關係不太大所以才說轉換跑道推 taipeiliu:你做啥，學士畢？當前藥廠技術員 學士畢業沒錯※ b85040312:轉錄至看板 Salesperson                                04/20 01:58※ 編輯: b85040312       來自: 114.45.152.83        (04/20 02:11)推 MeiHS:請問afters大,化工業務所需化工技術大概多深呢? 純粹感興趣推 taipeiliu:3年相關經驗跑不掉推 viscaria:原po在台耀？不是0.0推 MrMagnus:我公司的業務幾乎都是fab出來的 對製程都有一定經驗推 home10272:先去小公司業務學 之後再跳 如何?→ plumman:K大的意思可能是原PO有點"給人餵養"的心態→ plumman:業務相較於後勤人員更需要的主動與不認輸(堅持)的態度原來如此※ 編輯: b85040312       來自: 114.45.152.83        (04/20 11:17)推 Surrounder:沒錯,當業務就是老闆說"去問一下XX科技"最近狀況→ Surrounder:就算半個人都不認識你也要在短時間內問到手→ Surrounder:如果連"自己公司的業務部"你都認識不到,那真的別鬧了→ Surrounder:吸菸室賭人法,朋友的朋友的朋友,研討會找人等都要用上→ afters:嚴格說來並沒有需要多深，而是越深越好，是個加分項→ afters:但如樓上所說，業務首重人格特質，須要對自己做一些改變→ alkylation:要不要先了解台灣石化產業鏈的相關代理商有哪些再來講?推 plumman:產業鏈相關代理商? 這個題目超級大耶推文自動更新已關閉