Re: [請益] 聽說大M開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聽說大M開獎了時間Fri Aug 31 15:57:12 2012http://www.JobMarket.tw 上的留言板上有人爆料科技新貧: 聯發科菜鳥工程師的年薪已經和五大券商的菜鳥研究員打平科技新貧: 聯發科的工程師的年薪已經輸給外商理專看來科科業的領頭羊只有 GG 了※ 引述《LearnRPG (真是有趣的地方)》之銘言：:         只能說你學長超威的:         年初的新聞簡直是虎濫????:         http://news.chinatimes.com/politics/11050201/112012032200143.html:         聯發科董事會昨日通過，每股配發9元現金股利，:         以及17.14億元員工現金紅利，以員工人數4600名計算，:         平均每位員工分到37.3萬元紅利:         來看看新聞是不是真的:         http://goodinfo.tw/StockInfo/StockDividendPolicy.asp?STOCK_ID=2454:         股利年度 2011:         員工紅利 17.14億:         至於除出來多少 就看你覺得員工數有多少了:         平均 37.3萬 真的有點少 發哥耶 !!!! 精神指標耶 !!!:         疑 還是老闆加碼了 !!!? XD:         雖然比起以前是越來越少:         但是有高月薪又有加班費 分紅數字也比別人高 還是打死一堆廠商 !!!: ※ 引述《dadiao (DD)》之銘言：: : 今天跟學長聊天, 聽說大M開獎了: : 他說E7職等領到1000K: : 大家都說他們營收下滑, 還是有這麼多: : 真不愧是大M....--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.32→ rooket:金融業的薪資不能比科技業好嘛？ 聽你的語氣好像輸給金融業→ rooket:很丟臉似的→ summer08818:所以原PO 領多少顆顆→ wondtty:大M 還是幾百幾百的在領，沒領到那麼多的，自己要檢討吧。推 p23j8a4b9z:金融業有這麼爽嗎 我聽我朋友說的都很慘的樣子→ p23j8a4b9z:而且大M薪水比GG高好嗎→ p23j8a4b9z:你說的爆料在哪我真的滿想看看的推 yrrh:重點是金融業有正妹OL，科技業只能科科推 ksxo:如果平均來說 金融業平均薪資比科技業高 金融業感覺還比較好→ ksxo:外在光鮮亮麗 說出去也風光 金融業大多都是大集團推 bbuc:To一樓 因為科技業比較操 就算小贏CP值也是輸→ bbuc:看哪個行業過勞死最多就知了推 chester06:金融業也要看是什麼職位...推 limit9999:金融業只能科科的更多→ limit9999:金融業平均薪資比科技業高??? 哈推 twsoriano:科技業比較操? 我同學都比我早三小時下班→ twsoriano:也早三小時上班喔 工時幾乎一樣推 p23j8a4b9z:平均薪資比較高 平行世界吧 還是你拿主管比工程師→ yanki826:金融業有些雖然週休 但平常日也是早八晚八一堆...→ beareyes:怎麼開始比CP值了.....  那要不要比學校老師?→ yanki826:科技業有老闆壓力　金融業有業績壓力→ yanki826:但是兆豐年終是的確不錯！→ yanki826:民營部份銀行不是看月新　是看年終　有些年終就幾乎整年→ yanki826:薪水也有～　但是有業績　只有一些部門沒業績壓力..→ yanki826:就算是內勤　還是有些有壓力　一年要有幾張卡列入你考績→ yanki826:CP值最高老師~寒暑假薪水照領 老師們寒暑假前都討論要出→ yanki826:國去那玩~ 但是老師心酸 現在學生不能打不能罵 超難教..→ Purlas:...不能打和不能罵哪裡會難教→ Purlas:而且打跟罵本來就不適用在任何人推 DickMartin:很好 沒有人亂透露公司分紅機密→ Picoro:不能打不能罵當然難教 , 看到不想唸書的在鬧想念書的人→ Picoro:我真不知道老師還能怎麼辦 , 只能睜一眼閉一眼犧牲想念書的噓 Smile365Day:那報料的人是S開頭的...曾經在大M服過國防役→ Philharmonic:說實話 通常是沒機會擠入菁英群的才會拿CP值來比推 funday:樓樓上提到的那位是神人，在大M活不下去，國防役滿就掰了→ funday:不過他本來就很適合金融業→ ludden:哈，樓上說的那位，在金融業也是沒多久就混不下去了推 fastcar:樓上那位在大m工號是l字頭？現在賣境外基金？→ csii5566:史高分?推 fastcar:樓上正解推文自動更新已關閉