[請益] 瑞昱的系統整合工程師情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jj60502 (robin)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱的系統整合工程師情況時間Wed Sep  2 19:10:08 2015小弟昨天接到了瑞昱的pc部門的系統整合工程師研替offer之前問主管主要工作內容比較屬於front end後端長clock tree ，io pad ，把ip整合起來之類的聽起來和上下部門的溝通相當重要感覺是個挑戰性很大的職缺但聽學長說會壓力比較大工時也很長爬完文發現比較少人討論系統整合的工作很想了解實際工作內容所以想請問各位前輩這份工作值不值得我投入三年？工時是否真的每天都要到9點那麼晚？工作上最困難的部分到底是什麼？主管給的薪水大概是68左右--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.5.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441192211.A.D69.html推 h9602b: 怎麼聽起來很像後段physical的工作推 freshmann: RTK 如果算操, 那竹科六成以上的公司更操..推 maxumin: 就時間長點,新人可以去嘗試推 quanhwe: pc部門到9點還一堆人在辦公室推 shosakura: 是研替嗎??→ shosakura: 哈...看到了...不好意思=.=推 s01403: 借問.面試完到有通知大概要多久啊?(感覺被刷掉了..)推 justbekilled: 屎推 aowen: 這通常是資深在做的...推 ptx003c: si就是操啊推 sasako: 整合很重要，但依照IP 的數目，難度不同。→ sasako: 未來跳SOC相關的。→ jj60502: 大概一個禮拜拿到的推 Smile365Day: 現在進去蠻虧的，明年分紅少非常的推 owenroy: 第一年也分不到多少推 Melomomo: 68好多喔..不同部門 同樣是新人..我只有5xK R現在的薪資→ Melomomo: 差異好大..推文自動更新已關閉