Re: [討論] 為什麼不研發一些小東西呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼不研發一些小東西呢?時間Fri Sep 30 08:16:48 2016※ 引述《DoughtyArIAn (三國猛將阿愛安)》之銘言：: 大家懂得專業知識那麼多,為什麼不研究一些小東西就好.: 例如怎麼樣讓保溫杯更保溫,然後再加一點行銷.: 又或是怎麼樣讓農業機具效果更好,發揮點小巧思,提升一點點效能或許就可以: 比一班機械農具賣得更好.: 還是室內裝潢的工具,怎麼樣讓工人更安全的施作工程降低工安意外.: 我覺得各位理工人明明懂得很多,為什麼都只願意去做那種成本大人力耗費高的事.: 明明花個巧思,研究一下,你們就可以比很多文組的在不同的地方有大發展.: 就可以創業,為何都要擠那個一堆人擠,然後創不了業又累得要死的工作.: 我知道錢多,但是你研究個小東西拿去買賣,錢會少嗎?: 你們買不起超貴的高科技機檯或材料,也不會一下就有一個研發團隊跟你們一起做.: 但把小機器拿回來研究,電路拿來看看,修改一下讓更多人用得更方便,應該有這個錢: 跟時間吧?: 法律人路過一問.這篇文章真的是充滿了神奇的觀點，談談你講的例子1.如何讓保溫杯更保溫這個是一值有公司在做的事情，這間公司叫象印，專利是保溫的高分子塗層台灣人要做也可以啦，但要做到跟象印一樣用塗層來保溫我看要喝西北風了光是不溶水或溶水又不傷害人體的材料，安規就是你難以跨越的一道門檻2.讓農業機具效果更好?這就不用講了，所謂的效果好就是廣告效果好啦。耕田的農夫哪會認真看差10%效率是能差多少。看天吃飯才是重點好嗎你買了超好的農耕機具，種了半天颱風一來全部準備領農損補助，今年白忙3.把小機器拿回來研究,電路拿來看看,修改一下別鬧了，你要改哪塊，硬體，軟體還是韌體?這三塊除了硬體可能踩不到線之外，軟韌體都是滿滿的專利，連外殼配色都是專利你手焊的電路有SMT機台打得好? 你開了幾百pcs的小單有廠會接?你可能連autoCAD的正版軟體都不一定買得起，還有IC專用的韌體燒錄器你說的高成本人力耗費高的事情，就是上面的這些事軟韌硬體安規都是高度耗費成本(資金跟時間成本)跟人力，不要想說簡單改改就能賣錢"簡單"這兩個字，做起來真的一點都不簡單最後台灣現在的創業都在你看不到的地方，像是手機APP的撰寫跟貼圖繪畫就是很好的例子台灣偏向實用性高的APP，大陸則是流行很多便宜的小遊戲APP還有許多文創的小貼圖跟插畫現在也非常流行吃飽沒事多看點書考上司法官然後好好修勞基法，不要再發廢文了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.29.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475194610.A.720.html推 s0930194: 那個....要修改勞基法應該是要當立委吧?→ unima: 基本上車庫裡做出大賣產品的日子早已過去。推 DrTech: 你竟然跟這種文章認真了，真是浪費時間→ houseguy: 早年工程師是埋頭鑽研，不會辯駁..→ houseguy: 現在是理由一堆，實作都不太行..都是當PM推 truegodchild: 你給我早年的薪水和分紅，我閉嘴給你看。→ faniour: 以塗料來說，一般人可以搞嗎？環安工安當空氣？→ faniour: 根本就不是小公司玩的起來的→ surot: 四樓講笑話的功力超強，一早就讓人笑翻了～→ pttworld: 完修小家電不會是數位產品。推 kminer: 所以文組都在當老板(想一些空談)理組都在被狗幹推 PANI: 塗料光檢測儀器就不曉得多少錢了噓 willism: 象印這種封閉島國的企業就甭說了.論保溫杯，全球市佔第一→ willism: 的品牌叫THERMOS, 目前由台灣人經營→ willism: 不沾塗層一堆人做，夜市一堆無名雜牌的不沾鍋，用的還不→ willism: 鐵氟龍之類的氟素塗層，瓦斯爐上燒都不怕了，還怕你那100→ willism: 度不到的熱水?→ willism: 此外，不沾塗料是為了清洗方便，跟保溫並無關聯...→ willism: 話說不沾塗料根本也沒啥，你可以買現成的，就像種田一樣→ willism: 你有必要自己研發農藥和肥料嗎? 當然，更簡單的方法是不→ willism: 要用塗層，成本省下來，把外觀弄漂亮一點就一堆人買單了→ willism: 就像那一狗票保溫瓶，只要外觀夠搶眼，銷量就不會差→ willism: 那三大品牌(虎、象、師)哪裡贏雜牌?不鏽鋼夠薄，也就是輕推文自動更新已關閉