Re: [討論] 不菸不酒不熬夜 可待科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moebius3 (重新開始)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不菸不酒不熬夜 可待科技業嗎?時間Mon Apr 29 16:07:40 2013※ 引述《VWVIl1 (哼哼)》之銘言：: 我不菸不酒，平常大概11點多睡，最晚十二點。: 看到一些文章，說要抽菸、喝酒、熬夜，: 突然覺得，我是不是，不適合往科技業走了？: 一些科技業的學長，平常也是做到很晚，然後飲食不正常，: 看了之後，真的覺得有點可怕。: 一直覺得很奇怪，為什麼不早睡早起，飲食正常，這樣上班不是才會有效率嗎？: 請問台灣和中國的科技業，哪邊的生活品質會比較好點呢？(生活作息正常)不煙不酒不熬夜    台灣科技業很容易辦到十年四個工作經驗大該都滿足這條件  除了輪夜班時候: 因為有親戚在中國，所以，以後也不排斥去中國工作。: 謝謝大家！到中國  沒煙沒酒 工作幹不了熬夜  一個禮拜兩三次  不過不是工作 而是上酒店--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.40.32.220推 silencedance:意圖使人外派大陸！→ mopepe5566:為什麼我爸在大陸十幾年,不菸不酒還是能做→ MaxBigRice:所以你爸只能在那邊待十幾年...推 asonofdevily:樓樓上的爸爸是怕你跟你老媽告狀吧推 zhanren:家父在大陸經商16年也辦到了，真的相當佩服他。推 kyll:上酒店 要錢嗎？ 酒店很貴的推文自動更新已關閉