Re: [新聞] 今年第一季，全球PC市場嚴重衰退。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 今年第一季，全球PC市場嚴重衰退。時間Tue Apr 16 10:17:24 2013賣不出的Windows 8筆電有救了http://news.mydrivers.com/1/260/260340.htm證據來了！Windows 8.1允許用戶直接啟動至桌面2013-04-15 09:40:06 13984 人閱讀 作者：蕭蕭 編輯：蕭蕭自從Windows 8消費者預覽版（Consumer Preview）發布，一些用戶就抱怨微軟讓我們啟動後就直接來到Start Screen開始屏幕，而沒有辦法直接啟動至桌面。如果你對Windows8的這一方面仍然耿耿於懷，那麼今天就告訴你一個好消息，Windows 8.1中微軟或許不再強制系統啟動至開始屏幕。在Windows 8.1 Build 9364版本中（該版本的ISO鏡像曾泄露到網上），twinui.dll中包含一行代碼，“Can Suppress StartScreen”，顯示用戶可以跳過開始屏幕，啟動Windows 8後直接來到桌面。在目前泄露的Windows 8.1版本中，該功能尚無法開啟，不過這行代碼的存在意味著，微軟已經在考慮添加該功能，或者已經添加了該功能。※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: Windows 8銷售一整個淒慘.: 結論: windows blue小改一下(改回start),PC市場還是可以活很好: 據個人田野調查: 1. 黃色小屋雖然會員招待會,筆電區一整個沒人:    Win8根本沒人想用: 2. 台幣貶,主機版漲聲四起,但終端產品幾乎不動,開放式貨架上幾乎都沒動過:   DIY市場和Win8相關性幾乎為0,所以換機需求也很低: 3. 黃色小屋apple ipad/mac的人也沒多少人: 4. 平版和PC二個市場都不好,但PC變不出把戲: 5. 平版/ipad或許可以再做小差異性提振需求,retina,mini,低價iphone:    還有成長: 6. 雲端沒那麼好做,要做到像ipad這種軟體市場才有賺頭: 5. 台廠與其說是雲端,不如說是伺服器代工吧, web storage要有賺頭很難: ※ 引述《TanIsVaca (好好唸書吧！)》之銘言：: : 作者: TanIsVaca (好好唸書吧！) 看板: Stock: : 標題: [新聞] 今年第一季，全球PC市場嚴重衰退。: : 時間: Fri Apr 12 13:39:56 2013: : 1.原文連結：: : 縮網趾：: : http://ppt.cc/hDJq: : 原網址：: : http://www.zdnet.com/idc-global-pc-shipments-plunge-in-worst-drop-in-a-generation-7000013839/: : 2.內容：: : IDC與Gartner統計今年Q1各品牌電腦銷售量，發現自1994年開始統計以來的最大衰退。: : 2012年Q1全球還賣出了8900~8800萬台PC，2013年Q1只賣出了7900~7600萬台。: : (統計的PC包括桌機、筆電、小筆電，不包括iPad): : 3.心得/評論(必需填寫)：: : 以後PC業者只剩換機的生意可以做了嗎？: : 可是現在PC和筆電的換機周期也越來越長了，話說我自己已經好幾年沒換桌機和筆電了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.83.21推 saysayliam:why bother…… XP is better !!推 z110663:用過WIN8後就會覺得不錯用...推文自動更新已關閉