[請益] 瑞昱研發替代役研究所排名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dmno7014 (DinoLai)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱研發替代役研究所排名時間Fri Aug  5 16:17:06 2016各位年薪百萬的大神們大家好想請問版中是否有研究所為118而在瑞昱服研發替代役的神人呢？由於118在100學年度過後研究所不再提供排名而我是103學年度的，今年就要進去公司了所以人資跟我要排名的時候我也告知過他們了不過他們仍是希望我能提供名次我研究所GPA是4.00，八門科目中有一門A，剩下全為A+因為這會對薪水有影響所以想請問是否有118的神人能提供我解決方案呢？在此跪求各位解答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.175.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470385029.A.31C.html→ twsoriano: 沒有沒差 RTK要不要用你純看主管感覺→ dmno7014: 您好，我是已經拿到RTK研替offer了，就台科碩士沒有排名→ dmno7014: 這個問題在困擾我推 mos888tw: 沒有就沒有 你給他台科的電話自己查證推 x23100: 台科人人都是no.1推 xanter: 瑞昱沒有，聯詠有推 wan8088: 看學校的吧→ wan8088: 看學校給薪資→ dmno7014: 您好，依照學校有基本底薪，再看研究所成績往上加，之前→ dmno7014: 他是這樣說的推 agigoo: 其他回的人是沒進去過在亂講嗎…→ manpower2000: 我有沒有看錯@@有人會看研究所排名？每個人修的課→ manpower2000: 都不一樣也可以排名喔？那都修廢物課程衝GPA就好啦推 jupei: 研究所課程難度差這麼多，有鑑別度嗎~→ s1612316: 依成績往上加..螃蟹推 goodideals: 進對部門比你底薪多三千重要多了...推 twicm: 118+118,  64-70推 Sju065: 很重視血統跟畢業學校是不是臺清交or成...推 jumber: 成績好合薪高一點!→ gn11167: R收人通常不看能力的 純粹看你奴不奴→ dmno7014: 有在RTK的118學長姐能指教嗎推文自動更新已關閉