Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cityhunter04 (無聊的乖小孩 )看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說時間Thu Apr 21 17:04:16 2016※ 引述《iloveapple74 (蘋果)》之銘言：: 小弟先自我介紹一下: 是個將近30歲，於台南科技工業區工作的魯蛇: 在這間公司已經工作三年了: 非常謝謝PTT所帶給我的幫助: 大學的時候接觸了PTT，常常忘記密碼: 或長時間沒用而被迫換新帳號: 大概換了五個帳號有吧...: 退伍至今 換了幾個工作，於PTT上受益無窮: PTT絕大部份都是熱血鄉民: 但無法避免的 總有少許的酸民: 相信很多新鮮人剛出社會: 可能很憧憬 也可能很徬徨: 還未面試，就先上PTT問一些: 工作上的薪資福利、工作內容、公司氣氛等等: 個人覺得是無可厚非的: 小弟住台南，剛退伍時 沒什麼錢: 曾一段時間常常上台中 新竹面試: 退伍金根本沒多少: 當然想知道公司的待遇跟我們期許的是不是有落差: 假設一個情境: 因為家庭關係，一個月必須賺超過三萬五: 但該公司月薪只有三萬三: 如果我事先得知，是不是就可以不用多花北上的車資: 更何況，古人云「君擇臣，臣亦擇君」: 我不懂，為什麼公司可以事先挑人 我們就不能事先挑公司: 到底是說「等你拿到offer再來說(問)」的鄉民太奴: 還是小弟太自以為是: 如果你不知道人家所提問題的解答: 能不能請你安靜爬文就好: 別說一些 等你拿到offer再來問的奴話: 此風真的不可長...: 如果絕大部份的鄉民都覺得我的觀念是錯的: 那小弟就認錯吧...: --------------------------: 下午四點，看完回文後: 想補充一點: 要酸  可以，但訴求的，只有一點: 當鄉民很認真的在詢問一些問題時: 任何建議我都沒意見: 但真心覺得「等你拿到offer再來問」: 非常 非常 非常 狗屁: 回文有些人說 那是他們提問態度不對: 但個人覺得那是個案 並不是每篇被酸等拿到offer再說的原po態度都不對: 而且回到原點: 原po態度不對 你可以不回應 你可以酸: 但你回應拿到offer再問 感覺就是你支持這種方式: 另外: 即使是高中畢業 國中畢業: 就算他詢問關於apple、豬屎屋等等的那又如何: 還是那句話 臣亦可擇君: 如果你嗤之以鼻別回應就好: 說不定人家有才華 只是因為家庭關係: 必須出來工作 才沒繼續讀書: 如果你說了 等你拿到offer再問: 會不會讓人感覺你是說 你有什麼資格問這間公司的意味: 個人其實覺得很傷人: 或許你覺得鄉民互相不認識: 傷到他乾你屁事: 但我始終覺得 台灣最美的風景 是人: 希望你可以將心比心 設身處地為別人想一下: 關於有人提到: 沒拿到offer是要說什麼 難道我拿十萬 你也拿十萬: 所以每篇開頭應該自我介紹不是嗎: 讀哪間學校 經歷如何: 再請你依照他的學經歷 就你知道的大概回答一下: 不知道就算了 我想這跟拿不拿到offer應該沒關係了吧: 以上: 有錯請提出，大家一起討論 謝謝前面三分之一就看不下去了!一副就是，人家知道就必須告訴你!可以跟我說為什麼嗎？這個版主要是要讓大家，分享資訊沒錯!可是現在一堆小朋友，伸手牌伸最誇張………隨便網路上看到工作，還沒錄取或是連面試都沒有就急著來上面問：公司薪資如何?福利如何？連在網路上找或是問一問學長姐都沒有!況且很多問題，你上了!人資會很樂意解答的……最嚴重就是，連在板上找一找都沒有!有很多大公司，歷年來各版友都分享很多……都不先看看，就一定要非常自我的!特地PO一篇自己的經歷，來要求大家要幫你求神!求神？沒錯就是求神……版友也不是人資，也不是老闆!誰有那麼厲害，猜得到公司最後開給你的薪資阿？內容還有看到一點，因為花了車資去面試覺得很浪費？你連車資都不願意花，上了你也不會想去啦!投遞履歷之前，你連公司如何?都不願意花時間做功課!難怪會一子找到奇怪的工作!為什麼大家會說,你拿到紙本offer再來問!因為你已經是公司確定要用的人了!(沒錄取是要問什麼啦？浪費大家時間而已……就算回答你了!沒上不就搞笑了嘛……)但有好幾間公司錄取，上來問大家的建議就很實際……A,B公司各有什麼優點，缺點!提供給你做最後的決定……有看到嗎？最後的決定還是要你自己做啊‥‥…找工作起初先花點時間，自己把能找到的資訊找到!有缺的，很在意再來問看看!這些功課，也可以幫你在面試時，表現得更好!面試也是一個好的考驗，讓你知道缺少了什麼!如果很順利拿到數個offer，有點難選擇!再上來問，我相信版友，都很願意提供相關經驗!--posted from bbs reader hybrid on my Xiaomi 2013023--期望越大,失望越大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.174.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461229459.A.FEA.html推 NTUSTNash: 推你，一堆學生不做功課就想當伸手牌→ NTUSTNash: 況且好公司問了你還是去面試，爛公司問了你也去面試→ NTUSTNash: 問了有差嗎?? 鄉民也不一定知道，不如當場問主管人資推 hamerer: 面試花的是雙方的時間,在面試前先自行過濾很正常阿推 StrKO: 推這篇 我下一篇發APPLE跟FACEBOOK哪個比較好 希望也有人回推 wingcake: 有道理...上來問一堆..APPLE, GOOGLE,結果只能去包子店.→ hamerer: 我覺得拿到offer才來問這才不對,你都不想去還去面試幹嘛推 guest0079: 我有一次推文回應問題 發問者後來有丟我水球 讓我覺得→ hamerer: 上PTT問,起碼是有閒的人來回應,總比到了現場搞不清狀況好→ guest0079: 他只是要得到他想的要 他只是要利用我 就這麼簡單→ hamerer: 像我前公司面試是不管適不適合都要講完部門工作狀況→ guest0079: 別再說什麼分享不分享了 就是要利用人罷了 講什麼屁話→ hamerer: 遇到那種完全不適合或是講半天說他只是來看看會頗幹→ NTUSTNash: 會遇到完全不適合的，找人面試的要負責吧...推 baee: 不的不推 越來越多人只想不勞而獲推 Qcloud: 推你推 hamerer: 跟版上大大講的一樣,會找人資講一下→ hamerer: 但是很多履歷真的超唬爛,看到還以為愛因斯坦轉生勒→ Qcloud: 假設人資沒找錯 自己履歷愛唬爛怪誰XD推 Baneling: 其實這樣說也蠻有道理的...→ Qcloud: 一堆人履歷都寫一堆什麼都會, 結果連略懂都談不上推 Vanquze: 推~→ Qcloud: 對方主管人資找錯人的同時 先想想自己履歷是否名副其實吧→ Qcloud: 在怪罪→ hamerer: 如果來這問問讓廣大版友先罵一下就能省點雙方時間啦→ NTUSTNash: 廣大網友會罵的文章，隨便爬應該都有吧...→ NTUSTNash: 如果真的是很冷門的大家通常也不會酸先拿offer→ NTUSTNash: 只有那種什麼GG幾廠怎樣的大家酸比較多我覺得→ NTUSTNash: 因為講了很差你還是會去面試，那你問了幹嘛→ NTUSTNash: 我意思是，如果大家都知道差你還來問，根本只是想聽到→ NTUSTNash: 自己喜歡聽的答案而已推 elvis0109: 只能推你 說的好推 gn01670782: 推這篇, 有的連面試都沒有就像在比Offer一樣...推 totqoq: 推→ summer08818: 隨便一頁都可以看到觀落陰文 連爬都沒爬就問一堆的推 orc86888: 如果公司很爛幹嘛還要去面試，就是不知道才問阿推 mlda888: 中肯推 deltarobot: 本來就是啊 伸手牌很誇張推 SGBA: 推推 pccheni: 會問這種鬼問題的應該不會上→ NTUSTNash: 大家也沒有隨便亂酸吧，通常是很誇張的才會酸→ jiunwey: 公司很好，但你面試沒上不也沒用→ NTUSTNash: 不是明知故問，就是語氣很差那種，不酸對不起自己→ jiunwey: 不得不推一下這篇文推 mlda888: 大部分已拿到Offer的請益比較文幾乎沒人再酸的阿~→ mlda888: 上一篇說的好像大家都壞人亂酸一樣= =→ NTUSTNash: 我相信版友都很nice，有先爬文，誠心發問，沒有人會酸→ NTUSTNash: 不過有些人的語氣講的好像大家欠他的一樣推 chungrew: 推推 Messibugoo: 推!十年前科技版來問的都先做過不少功課，天助自助者!推 fukjohn5566: 中肯推→ ywbBetter: 到底發生什麼事？→ JRD: 拿到offer在說 考上再說 都一樣討厭→ JRD: 不想回就不要回就好 叫他去爬文也可以→ StrKO: 奇怪 那你可以不要問不要看阿 憑什麼要限制人發言?→ Qcloud: 要問又怕酸 有夠玻璃心推 KKevin5566: 真的一堆不做功課的伸手擋推 msn31912:推 o760823: 推，連簡單的功課都不做就問，一堆死屁孩→ o760823: 有很多問題其實隨便爬文就有推 iloveapple74: 我是原po，不是覺得車資浪費，是因為家裡因素，只→ iloveapple74: 能拿退伍金去繳生活費跟車資，錢真的不夠用，每一→ iloveapple74: 分錢都必須花費清楚，如果是現在，當然車資完全不會→ iloveapple74: 省。最後，謝謝city大的指教，小弟受教了，感恩，→ iloveapple74: 祝事事順心。推 caramelputin: 推!沒有offer真的是白問阿，回答其實也很浪費時間~推 zooguo: 推，最後拿捏還是自己，谁知道你的個人特殊考量→ zooguo: 說不定到時候沒任何OFFER也怪大家因為不推?推 g007: 沒有多餘的費用付擔車資，就先就近找工作吧！推 arnys: 真的是有些伸手牌伸太大推 kunm: 推～連車資都要想我覺得那間公司跟本不適合你，可以直接濾→ kunm: 掉噓 NTUSTNash: 連車資你都花的心疼，那你幹嘛面那間公司推 wuwu1129: 口氣差別問，看了很不舒服推 mangadmzj: 推推 freez: 有些公司爛 爬文就看的到 也不先作功課→ DrTech: 這個版的程度本來就很低，常懷疑是不是都是學生推 card51211: 推，和氣生財。爬文和禮貌非常重要→ cser945: 學生無誤推 isaian: 推如果連車資都不願意花，建議先找家裡附近的工作，省得→ isaian: 到時要多花一筆租屋費，又跑上來問值不值得去推 CCben: 同感, 推!→ FESTUM: 連車資都不想花來投資自己的未來 也不用管他了啦推 lupotsun: 搜尋資訊本身就是一種能力，勞動市場越來越競爭的狀況下→ lupotsun: ，沒裡由把會賺錢的資訊分享出去，這才是市場機制，沒推→ lupotsun: 坑就該偷笑了，再者，上來問問就能馬上有答案，會讓自己→ lupotsun: 花時間累積經驗值的人覺的，不上來問的都白癡低能？推 kess: 反正大家只想聽到 GG很操 系統廠錢很少這種大眾數據推 kess: 那幹嘛上來問? 問了幹嘛認真回答? 嘴一下也是剛好而已推 qasx: 說得好！推 dnabossking: 實際上的經驗是，拿到offet已經沒多少時間可以問了→ dnabossking: X面了十幾二十間，最後ㄧ間的pffer到時→ dnabossking: 第一間差不多要給回覆了→ dnabossking: 嗯......手指太粗ㄧ直接錯...offer...推 ke1030: 推推文自動更新已關閉