Re: [討論] 沒去研替是不是很笨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒去研替是不是很笨時間Mon May 23 20:40:16 2016※ 引述《justinjan (justinjan)》之銘言：通常回文反映了 回文者周遭的狀態啦我提供一點不同觀點給其他還沒選研替的同學一點參考啦算是平衡一下: 研替真的是某政黨的爛政策研替前身 國防研發役有人在發哥國防役5年 就賺好幾千萬 役畢就退休了欸爛政策?: 1.綁三年，頭一年什麼軍保勞保沒有這是哪一年的研替現在從進成功嶺那一個月就開始有健保囉第二階段進公司 公司幫你付一半健保 跟正職一樣阿: 只能繳國民年金: 2.進去你跑不掉且公司在你身上補滿底薪跟付國家額外的費用，所以要layoff或扛豬屎是: 第一人選大公司不太會layoff 不然以後沒研替 GG是否扛豬屎 跟你是不是研替也沒關係啊講的好像役畢進去 不會扛到屎一樣會不會被屎打中 純粹跟你進的公司部門 屎多不多有關: 3.出差沒你的份，所以若大陸有問題你會暗中中槍或電話郵件回不完: 4.若是不好的公司或是不對的領域會被定形，要跨領域或重找工作會很難找,且經驗會從: 算怎不說早一年進入職場你在陰間當兵的時候在gg 發哥的同學已經在看新車跟看房台灣科技業最重要就是時間啦撈的光景剩沒幾年 你還在陰間少撈一年 出來工作還當同學學弟 很慘: 5.研替免洗無極限，最靠杯的職務通常會找研替，只要求穩定高不要求會什麼技術，剛畢: 業你要會什麼？其實研替是人才庫 真的不騙你會覺得免洗  是你就只有免洗的實力 當然公司給你免洗的缺純分享~沒有要戰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.45.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464007219.A.D47.html→ yugi2567: 強者的宿命就是...推 ts04953635: 就是如此→ CodyBro: 三年爛研替經驗的話 輕則資歷不算，重則被定型 永不翻身→ CodyBro: ，人家有剛畢業 新鮮的肝、熱血的四大碩畢業生 幹嘛用你→ CodyBro: 這個一樣沒相關經驗的推 kmx: 樓上見識實在是.....→ CodyBro: 我有說爛研替 如果還不懂的話 你的見識...推 StrKO: 其實版上資訊蠻多的啦...我也是今年找到研替→ StrKO: 我的background在四中等級裡面可以算是後段的 都可以找到一→ StrKO: 個我自認為還不錯的offer 哪幾家比較黑其實頗清楚→ dadader30cm: 一樣四大碩不選無縫接軌研替反而用腦袋空轉一年的人→ dadader30cm: ？→ ts04953635: 當年我看板上很多人說屎缺，以為屎缺很多沒去，同學去→ ts04953635: 了，現在各種出遊買車→ ts04953635: 能不能選到好研替沒人能知道，只有多靠自己，剩下的就→ ts04953635: 看願不願意冒險推 StrKO: 而且四大除非碩論太冷門 不然找1.2線豬屎屋根本超容易→ StrKO: 這種不在產線的職缺能比當兵屎?噓 cityhunter04: 你以為大家都能進去發哥嗎??如果有發哥還不去，那→ cityhunter04: 個人頭殼也有問題!現在討論研替，不是進發哥當研替!→ cityhunter04: 搞清楚題目好嗎？推 deltarobot: 哪來那麼多發哥研替→ ark7912: 發哥只是一個代名詞吧 基本上能進辦公室寫code當RD的能→ ark7912: 屎到哪我也不太相信 二三線豬屎跟半導體廠RD研替都能去→ ark7912: 搜尋一下版上比較黑的幾家過濾掉就好了中肯半導體廠 就是遠離產線 就算正職 你在產線屎缺 一樣GG到天明→ deltarobot: 你以為每個人都電資喔......→ deltarobot: 照你的說法 不是電資不能進豬屎屋的都去當兵好了→ ark7912: 自己的選擇 願不願意賭而已 電資類的賭贏的機率就是比較→ ark7912: 大→ ark7912: 不然版上也不會大推電資領域在科技業是最好的出路阿...※ 編輯: havochuman (36.224.45.108), 05/23/2016 22:04:28→ Yesw: 只要研替不要到太雷...都麻選研替==誰想當兵推 justinjan: 你是不是還沒畢業的嫩學生?勞保軍保公保是職業保險跟你→ justinjan: 健康保險是兩馬子事，趕快去上課了→ Eneg: 這個一定是沒工作過的 勞保健保都搞不清楚XD→ Eneg: 其實一般替代役都沒啦 只是研替第一年跟一般一樣而已→ dinway: 現在研替不是還可以回役扣比例 發現屎到有剩回去就好啦推 mlda888: 中肯推 grayyoung: 我就是c大說的頭腦殼有問題的人......=   =|||噓 dannioabc: 健保跟勞保軍保不一樣的東西吧，攻傻笑→ dannioabc: 第一年非勞保軍保，要繳國民年金，懂？推 Nowell: 平衡報導一下，很強可以找到哪種很賺錢，分紅很高的公司→ Nowell: 當然是別浪費時間去當兵，不行找到這種公司的話，當然是→ Nowell: 趕快去當兵推 yudofu: 覺得能接軌或者學以致用就去，不行就當一年兵，奇怪，有什→ yudofu: 麼好糾結的？噓 msn31912: 第二階段沒勞保，你有健保有個洨用→ kclvpc: 很多人說不要去研替 去研替不好 也沒說除了好公司啊 所以→ kclvpc: 也是反對去發哥研替啊→ deltarobot: 當兵出來就能學以致用？推 twst: 一切都是機緣  當初沒去研替出來就進gg了推 demintree: 都是機緣啊，很多外商沒研替缺的…所以去當兵一年也沒→ demintree: 那麼差推 demintree: 更何況選出國唸書的一定是當兵啊→ kclvpc: 所以去當兵的回來 大多去外商或出國? 沒有吧 還不是幾乎→ kclvpc: 都去台灣公司上班推文自動更新已關閉