Re: [討論] GG山頭林立到底多嚴重？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sai0720 (中華民國萬萬稅)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG山頭林立到底多嚴重？？時間Wed Aug 24 12:58:48 2016每個地方都會鬥,不會只有GG之前看過很扯的, 上面大頭換人,下面人事也快速異動,根本不看新接的人懂不懂,硬是要安插自己人至於精神領袖Moris離開未來會如何？未來誰知道,參考台塑和長榮,參考參考※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 這裡是GG板 問這個應該ok吧: 看一個公司分裂多嚴重: 其中一個方式就是看個單位有多少重疊的工作: 因為中央擺不平 只好各自為政: 很多事再某廠做過: 到了另外的廠有得重新再做一次: Morris離開後 會陷入什麼局面？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.226.93.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472014731.A.509.html推 carpfish: 我比較想知道,因郎現在到12廠之後,現在RD風氣如何?推 zebracoco: 阿郎爬超快，跟本是坐火箭→ rogerwang: 乾兒子爬的當然快推 twsoriano: 台塑和長榮都受到政府很大的保護 半導體業政府可保不了推 do987789: RD輪班開始～跟14逼差不多推 LukeSkywaker: 在阿郎的英名領導下，GG正邁向世界稱霸的康莊大道→ LukeSkywaker: Hail GG !推 qllp: 推一個，乾兒子，向上管理能力破錶推文自動更新已關閉