Re: [新聞] 年關近 工研院亞光爆裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 年關近 工研院亞光爆裁員時間Sat Jan  4 17:43:40 2014最近收到的學弟的郵件，節錄內容大家參考一下吧：-----我在新單位,待了一段時間後,主管換人,年終考績打完後,莫明其妙被減薪10%。XX說他打的考績並不差,往上問也沒結果,我想換單位,才發現世態炎涼,人情淡薄,過去曾有事找過我的人,升官後並不肯幫我。我發現XX已升為課長,就去找他。他説:師父,你來晚了,你應該三個月前來,那時這裡有缺,我可救你。現在我和經理準備出去開公司,沒辦法幫你了。最近XX所我們部門可能被裁掉,很多同仁即將失業, 家庭頓時失去了重心。這些同仁們,都是像XX一樣的技術工程師,並沒有犯錯,而他們的生命,也即將結束,為何死的那麼不明不白,就像那條小蛇。------技術類財團法人現況： (非針對工研院，勿對號入座)錢少事多，無力研發。但是又非常要求賺錢。所以只能靠公司名稱與號稱政府支持騙一些技術超落後的公司了。案子超多，但金額都不高，於是每個人都在靠勞力稱產出。與大家印象中的靠研發技轉賺錢，或過路費類型的服務有很大的差異。技術呢? 電視上的新聞看看就好，內行人都知道為什麼。甚至研發外包、專利外包的情形到處都看得到。你看到財團法人的技術、專利，很多都是向外面買來的，然後當作自己的研發成果。版友也有說到，要練功可以，但這種功是你要的嗎?你知道，所謂的練"功"，在做什麼嗎?這也是為何很多人不承認財團法人的年資的問題點。此功並非大家在科技業常說的"技術"阿。不要看到新聞很多研發成果，就以為這些都是財團法人研發的，黑幕很多的。真的有能力的人絕對都走光了。留下來都也都是"出不去"、"沒能力出去"的人。會到財團法人長期工作的，也沒看過什麼強的。最根源的問題就是，福利那麼差怎麼留住人才?財團法人阿，薪水給得又少就算了，事情又比一般公司多，會有什麼研發能力?即使是台清交的碩博，你一個禮拜可能只有一個下午可以搞技術，就算很多的時間了。這種時間下，你能搞出什麼名堂?這還是你已經利用晚上的時間工作的情況。當然我相信很多人還是爽爽沒事做，或裝忙。但撇開這些時間，你的法人給你多少資源做研發呢?你花在研發的努力，有算在你你的績效嗎?財團法人現在有多不重視研發，我想大家心知肚明。想當一份志業來做，想好好靠研發創造產業新技術，只能說省省吧，連基本的經費與研發風氣都不復在，政府更是狂砍預算。你還期待什麼呢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.133.205推 shter:去工研院參加過研討會,不知該說是尊重、鋪張、華麗、浪費→ shter:不過為了上市送測能過,還是必須繳錢去考到證書→ shter:活動辦的很好,但受到的招待有如外商在接待客戶一樣的感覺→ shter:對只是公司送去上課考證書的我來說感覺不像學員倒像貴賓→ michaelgodtw:有吃便當嗎?那個便當好好吃就是!XD→ divergience:一切的惡源皆是立法院與民粹, 繼續搞下去吧...→ joknight:國科會跟經濟部難辭其咎推 frankfurt:也沒這麼誇張吧。只能說年輕人越來越難出頭推 joknight:如果看過國家計畫怎樣申請, 怎樣審核, 怎樣驗收.就知道推 Cger:ITRI板上不是蠻多人推薦的..推 loserorz:一起和老人爽也不錯 就不要出去就好→ pe2:不同單位有不同的操勞，有些單位的確接政府計畫就吃飽喝足→ pe2:但有些單位卻有龐大的技轉與業績壓力。這樣來說ITRI爽翻天→ pe2:豈不太不客觀了些 ?→ pe2:至於研發不研發，就我所知有在研發與爭取國際標案、標準的不在→ pe2:少數，相同的業績也會不差。不只沒被裁員卻一直再徵人推 W980:前幾年去過 吃的是日式便當 外面一個要兩三百的那種 而且還多→ W980:送我一個 經費了得→ virtualking:這年頭只有公務人員才是真正有保障，法人單人雖然不完→ virtualking:全如上述這間全一樣，號稱有政府在支撐，但少了那張紙→ virtualking:要你滾蛋時.一樣是拿它沒辦法.不像公務人員還可以大聲→ virtualking:說：我的工作權是受到國家認可的，誰都沒辦法開除我→ virtualking:這也就是為什麼擺爛一樣可以活的好好的，因為無績效壓→ virtualking:力，也不是營利事業，只要不犯大錯，保證可以平安退休→ virtualking:領終生月退..沒競爭沒壓力，會進步就真的有鬼了…推 xyden:照這種講法,就算這個單位現在經費很充足要擴人,5年10年之後→ xyden:又說什麼發展成熟那不就又有人要走...ITRI會變這樣嗎?→ xyden:我也很好奇,有在聽ITRI的人說業界會越來越賺不到錢,ITRI薪水→ xyden:算可以,業界真的都賺不太到錢,ITRI還能有現在的福利嗎...?推 joknight:ITRI的福利有很大部分靠著國科會跟經濟部的計畫→ joknight:然後再跟業界合作計畫分點錢給業界→ dmu:我們單位就是那種有技轉與業績壓力的單位，有時都不知道我們在→ dmu:忙三小，要求的業績跟給的人事費根本不相稱，每年都要拿跟業→ dmu:界賺來的錢去填，結果業績滿滿又沒獎金，都不知道在忙三小。→ deutschland:可悲的是  現在工研院的薪資福利比很多業界都好→ deutschland:賺錢的單位 年薪碩士超過80 博士超過120也都是有的→ deutschland:工研院賺錢的所 都是提供技術給"中小"企業→ deutschland:像電光對到台灣很強的電子業 生醫對到泡沫生技業→ deutschland:賺的到錢才有鬼 只能發表一些業界用不到的得奬技術推 iamstar0727:工研院有減薪的嗎?? 之前最差都只有薪資凍結而已耶推文自動更新已關閉