[心得] 恩智浦半導體/金士頓科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[心得] 恩智浦半導體/金士頓科技時間Tue Apr 12 12:39:25 2016最近面試過這兩家外商公司，來跟各位大大做個分享，希望能對想前往面試的人有些幫助。1. 恩智浦半導體（NXP)職缺是Handler 設備工程師，爬文後評價有好有壞。首先會請你在家進行英文聽力測驗與性向人格測驗，不需額外填寫公司制式的履歷表，人資小姐在面試時會直接列印104的履歷表給主管看，但有自己另外準備的履歷表及其他相關資料，我想是可以幫助主管更快了解你並感受到你的用心；詢問時不外乎是想換工作的原因與在前幾家公司的貢獻為何，剩下就是在聊天過程中觀察是否符合這職缺的特質便結束。二面的話則是更高階的主管，一開始是請你用英文自我介紹從中觀察你的口條如何，剩下的過程就像好朋友般的聊天不像是在面試，過程時間大約1小時；最後廠長面試是採重點式的詢問，像是問你人生目前最大的成就是什麼？ 約10分鐘左右就結束。結果： 詢問過兩次最後還是無聲卡一張2. 金士頓科技職缺是生產工程師（Production Engineer)這家外商公司並沒有主動應徵，而是人資小姐透過104邀請面試，爬文後其公司評價皆在中上，但此職缺相關卻相當少； 首先會先要求在面試前在系統上進行人格性向測驗，到公司大廳不愧是外商公司蠻氣派的椅子也不錯坐，人資小姐會請你考仿多益英文測驗，有聽力有閱讀題目有點多時間為30分鐘，沒考過似乎在與主管面試完需重考，考完先由人資小姐面試與英文口試，薪資福利還未詢問到主管便進來，但應該跟版上所說差不多；主管面試問題與一般大同小異在此不贅述，詢問主管此職缺為IE工程師原先職務所切割出來的新部門，工作氣氛與台商相比之下較佳，平均下班時間為晚上七點最晚不會超過9點，基本上週休二日且不需長時間待無塵室，角色為製程設備與品管工程師溝通的一個橋樑，以上是詢問主管所得到的僅供參考。不代表個人立場。狀態： 未知，等通知二面或感謝函感謝各位看官熱情的收看，希望能幫忙到需要的人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.185.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460435968.A.3A0.html推 monofather: 當時面試完全中文耶！現在要英文面試了啊推 xholoom: 現在越來越嚴格推 tony911: 推這篇推 linein: 金士頓客服是阿婆推 chung74511: 聽人說NXP是養老公司 然後應徵不敢用太強的人推 focusinworld: Kingston的生產工程師其實挺爽的推 waynenash: 哪來的無塵室？推文自動更新已關閉