[聘書] 機械offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miyatsuki (米沙)看板Tech_Job標題[聘書] 機械offer選擇時間Sat Jun 21 16:16:52 2014原po116造船學士...公司           大億交通               東捷科技職稱           機械設計工程師         機械設計工程師薪資           33K+??                 34K+分紅+獎金地點           台南安平工業區         南科休假           周休二日，同政府       周休二日工時           7:45~17:15              一~四 8:30~18:00 五 8:30~17:30住宿與通勤     自家(機車約20分)       租屋加班費         有                     有兩者都是機械設計相關的工作，從製圖拆圖到產品設計慢慢學，大億另外表示未來可能會外派到日本車燈大廠小糸製作所進行技術交流與學習。加班來說，兩間都表示是半責任制，大億大約到8~9點但是不是常態，因工作正常時間比一般公司多一點點，所以公司會在7~8月選一周放有薪假，並保養機台。工作環境東捷略勝，但地點在南科勢必租屋，目前是全國各地公司的設備商，最近訂單較多，主管表示大多加班到9~10點。目前打算待在大億，不知道各位前輩有沒有其他建議或是待過這兩間公司的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.158.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403338615.A.33A.html※ 編輯: miyatsuki (114.39.158.88), 06/21/2014 16:17:25推 faway:考個台船會不會好一點?推 bjock:傳產不推吧！加薪慢又不固定！→ michaelgodtw:為了日本妹往左,如果沒特別的嗜好!請找其他家推 fishqqq:原PO沒考慮遊艇公司嗎?→ skxbob127:左邊同學之前跳走的主因是加班加太多跟不想被外派去日本→ miyatsuki:不走船舶相關是因為主修非船組..是機電組→ miyatsuki:至於加班與外派，聽到很多意見，還是要等進去看過才知道→ michaelgodtw:基本上畢業做的工作跟你是哪一組沒差別!到哪都從頭→ fishqqq:主修非船組還是會修到船組的課吧？還是現在只要機電組修→ fishqqq:完學分就夠了0.0？→ kmaster:對車有興趣的話,可選大億(協力廠)練功,然後跳中心廠(成車)推 a777starmy:大億董事長的兒子是我朋友，之前聽他講的  :D推 a777starmy:大部份車燈是射出成型，可以學的到模具的部份最好去學→ a777starmy:http://i.imgur.com/IhRlHN7.png 我認識的朋友走模具的<img alt="" src="//i.imgur.com/IhRlHN7.png"/>→ a777starmy:年薪都有80左右，不然就去台積當設備，整體這2部份拿的→ a777starmy:到高薪部份，其他我朋友在機械薪水都不高，日本機械比→ a777starmy:較吃香，台灣剛好相反推 opqo:做設備學的比較多推 mymota:記得沒錯的話，大億年終約3個月推文自動更新已關閉