Re: [請益] 該不該做管理職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該做管理職?時間Sun Oct 13 17:50:17 2013※ 引述《ERP2 (but.)》之銘言：: 大家好，我是一個才工作三年多的工程師，今年29歲，單身沒有家要養。: 但由於一些特殊性，去某間中規模 (500人)的上市公司面試，: 對方很急用人，且我的工作背景非常被需要，: 因此雖然我才這麼資淺，但卻給了我 "科長" or "課長"的職缺 (手上不會帶人)，: 並且承諾部門會漸漸繼續找人 (因為新產品很賺錢，陸續會開新案子)，: 說大約一年左右可以升"副理"，並且手下會帶3~4個工程師。: 而薪水的話其實也算是可以的，大概年薪95萬上下 (第一年)。: 我目前的猶豫點是:: 1. 朋友聽聞後提醒我擔任主管職後要小心的是捲入政治，但我職場經驗不豐富情況下，:    不曉得能否升任？: 2. 我自己覺得這是一個很不錯的發展機會，畢竟基層工程師做到一個歲數會有瓶頸，:    如果能有管理經驗可以為經歷加分，路也比較寬廣？: 想請大家給個意見，謝謝！可以去1. 這已經是 500人規模的公司  不是什幾個人的公司他們有需要通常也都是真的  不是利用title唬人的公司2. 課長 其實還好吧  科技業三年資歷的 也很多主任甚至還有pm 專案"經理"也都常見  這樣的title其實沒有大的誇張3. 卷入政爭 會怎樣?  最差最差  就是離職  有個底就行了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.207推 r862458:眼光要放遠!推 shawnba:捲入政爭，那就十倍奉還推 solverxyz:鬥爭那都有，不分大小公司，遲早要學著面對！推文自動更新已關閉