[新聞] 中日韓夾殺，台LED廠陸市占剩9％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 中日韓夾殺，台LED廠陸市占剩9％時間Fri May  9 02:38:00 2014全球市場研究機構TrendForce旗下綠能事業處LEDinside最新中國LED封裝市場報告顯示，2013年中國LED封裝市場規模為72億美元，其中中國封裝廠市占率約63%，穩居領先地位，其他國際大廠挾帶著專利的優勢，拿下不少照明廠商的訂單，合計在中國的市占率為28%，成為最大的受惠者，台灣廠商廠商表現低迷，市占率下滑至9%。　中國本土封裝廠商近年發展迅速，取代了台灣廠商在中國市場的地位，2013年總營收為45億美元，年增率15%，但市佔率卻下降2個百分點，價格的快速下降導致總銷售收入增長率不及預期；受到中國廠商的快速發展衝擊，臺灣LED封裝廠商表現則比較低迷，2013年臺灣廠商中國區總營收為6.38億美元，年減率1%，而市占率則由2012年的11%下降至9%。　從個別廠商來分析，大陸木林森、國星、鴻利、瑞豐等廠商的業績增長遠遠高於行業總體水準的增長，反映出中國LED封裝產業行業洗牌速度正加快進行，產業集中度將逐步提升。　至於歐美日韓等國際LED封裝廠商2013年在中國市場總營收為20億美元，年增長40%，其中又以韓國首爾半導體、日本日亞化學表現最佳；中國是LED照明成品出口大國，在產品出口到日本、歐美等發達國家時，對LED照明器件的整體性能要求較高，再加上專利問題，讓國際廠商在LED照明器件的高端市場擁有絕對的優勢。而中國也是LED照明成品代工大國，很多國際照明廠商均在中國尋求代工廠，國際LED封裝廠商逐漸加大中國市場的推廣力度，中國地區營收比重逐漸提升。　LEDinside表示，中國已經成為全球LED封裝廠商角逐的市場，各家國際廠商正加速搶食這塊大餅；而中國本土優秀廠商維持高速發展趨勢，隨著整併速度加快產業集中度也將逐步提升；至於臺灣廠商則受到中國廠商的擠壓，市佔率逐漸下降，如何提升產品競爭力是迫切需要解決的問題。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140508003754-260410--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.130.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399574283.A.F2F.html→ jamesyu545:四大殘業→ iosian:光電每年一慘業,光碟片,光碟機,液晶螢幕,OLED,太陽能,LED推文自動更新已關閉