[請益] 想請問有沒有offer這麼快的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者opqr9988 (opqr9988)看板Tech_Job標題[請益] 想請問有沒有offer這麼快的時間Thu Mar 19 15:14:27 2015大家好 小弟最近剛退伍國立阿里不達大學生畢業 有JLPTN1今天剛去一間 芊和企業 是耳機的oem廠上午面試完下午就打來說錄取然後是在深圳的日文業務工程師試用期42k過了47k 有三節禮金 分紅分紅講的不是很清楚 說看公司營利跟年資想請問答應的那麼快是不是有鬼啊…還有這個薪資合理嗎答應了又不去會有任何違法或其他後果嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.63.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426749274.A.E5B.html※ 編輯: opqr9988 (27.245.63.120), 03/19/2015 15:15:27→ ntscmeiho: 派駐大陸有很多項目要看吧，你講這樣不清楚。→ opqr9988: 有包食宿→ touchBB: 底薪好高@@推 lovec: 外派很多細節要仔細問... 搞清楚再說→ PUTOUCHANG: 含睡跟保險嗎? 多久回來? 機票補助?推 lovec: 住外面還是住工廠宿舍? 有無門禁? 有無網路? 是否混居?→ opqr9988: 啊 不含保險 領美金跟RMB 住有獨立台幹樓 在廠區 有門禁→ opqr9988: 機票三個月一次 返台7天→ littlekuo517: 日本線急缺的話 正常啦~ 不過屎缺機率滿大的就是了推 wj1009: 可能缺的急吧，畢竟以長註大陸來看，待遇不算好推 moboo: 派駐大陸捏  底薪很低推 sads333: 去深圳工作 會精盡人亡吧→ ruthertw: 去大陸拿這種薪水,哈哈哈哈→ opqr9988: 好吧 看各位巨巨的反應 還是婉拒好了推 gamania00828: @@鄉民有些的鍵盤神人 還是想清楚在決定吧？推 keith780902: 去深圳隨身要帶一些小雨衣→ brucechiou: 新人學經驗又是非生產部門，價位尚可接受，可當練功→ brucechiou: 海外經驗，需注意派駐期限？推 double21: 這種薪水去深圳只有痛苦  至少要八萬台幣左右才比較好→ double21: 深圳消費也不低  不相信來就知道  四萬大概做不了多久推 zomzom: 深圳很貴的3餐要抓400臺幣推文自動更新已關閉