[心得] 責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicecream (秘密)看板Tech_Job標題[心得] 責任制時間Tue Jul 31 02:21:57 2012責任制（system of job responsibility）存在於固定月薪的崗位上，原本是不需受固定上下班時間限制，完成自己負責的工作後即可下班，不需打卡記錄出勤時間的工作制度。工作規定職員要有工作責任感，但除非是高階主管，否則很少能因工作量少而延後上班或提早下班。責任制引進台灣後，部分僱主為尋求最大利潤，也開始使用該制度規避加班費，形成「上班打卡制，下班責任制」的奇特現象。在台灣適用責任制的職業，根據勞基法第84條之一只有13種，包括資訊服務業的主管人員、系統工程師，法律事務所的法務人員，保險業務員，房仲人員，廣告企劃人員等，其中並不包括科技業。但已經被濫用到電子業、保全業等各種職業，導致過勞死事件頻傳。全球醫療界本來就有責任制的觀念，並認為過勞是醫師養成的必要過程，而雖然醫師獲得高薪回報，但近來研究結果顯示這不止對醫護健康有害，醫療疏忽大多發生在醫護勞累時。------------------------------------------------------------------------------轉自維基百科請別濫用責任制字面上的意義而忘記他的本質--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.71.7.210→ WenliYang:老闆們連研發的本質都引申為cost down了 哪有啥可期待..推 lovewsc: 推推 值得分享推 JingTeng:現在責任制都已經改叫做"彈性工時"了，囧推文自動更新已關閉