[討論] 大家對學得雜有什麼看法？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlethe (東周小星星)看板Tech_Job標題[討論] 大家對學得雜有什麼看法？時間Tue Sep 24 21:41:41 2013我是一個喜歡寫程式的人，會去接觸許多不同的程式，會去寫看看不同的東西，因為我喜歡的是寫程式這件事，而非某個語言，但和很多人聊天，發現大部份人對於多學並不認同，大部份人認為只要把一個程式在某領域的應用練精就好，多學無用，我知道太雜不好，但若學相近領域的話，雜學還是不好嗎?大家的看法是什麼呢?-----Sent from JPTT on my Samsung GT-I9100.--我是一位調酒師,會調三杯酒,第一杯初戀,加了哈密瓜,又香又甜,讓你夢尋佳人,第二杯前女友,加了橄欖,苦中帶澀,讓你難以忘懷,第三杯前妻,加了大茴香,辛辣刺鼻,讓你退避三舍,先生,你想點那杯酒呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.122.165推 WenliYang:做你喜歡的就好 別人的話聽聽就好推 osnq:我最近的感觸，學的廣看得多，但是學得精，會比較有信心推 ai8051:基礎邏輯好較重要，你學的多是你有本事，但也要做出東西。推 yudofu:只吃一種食物的動物，最後不是滅亡就是得受到專門的保護→ yudofu:不然就是數量取勝....但是只能活在生態鏈底層→ YunJonWei:程式僅是工具，你用工具做得出什麼東西才是重點→ YunJonWei:就像你有水彩筆與蠟筆，你要畫什麼才是重點。→ descent:你可以舉個自己的例子嗎？→ xsoho:ever heard of red queen hypothesis ?推 hidog:精通一個 然後再去學雜 (實際上光是C/C++就夠學了)→ hidog:也要看幹嘛 某些領域就是要用很多不同的語言→ yourock:不難吧...捫心自問你的"專"業是啥,打雜也是種專業阿.→ yourock:瞞的了別人但騙不過自己的.推 tuzr:之前別家的FAE看到我的書就問說都是你的嗎?怎麼這麼雜...orz→ zaknafein:學的雜沒差  但是還是要有項要突出點→ bmthu:如果可以發揮通材的效果,不是鼯鼠就是難得的人才→ m8403051:當興趣有何不可? 當成專業就要看有沒有亮點推 evil0108: 學的精→資深工程師  學的廣→經理推 EasyVinus:樓上點出了真正的重點推文自動更新已關閉