[請益] 嘉捷科技(冠捷科技集團TPV) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyokocat2 (土撥鼠)看板Tech_Job標題[請益] 嘉捷科技(冠捷科技集團TPV)時間Tue Aug 12 11:18:49 2014各位好：小妹我是某國立碩士畢業新鮮人(非四大四中)這幾天剛拿到嘉捷科技的offer(資訊工程師)離家近(通車半小時左右)待遇有n+2  保12個月HR說 加完分紅和獎金至少16個月還有三節禮金面試時候主管及HR都很親切 滿好相處想請教版上的各位前輩這家公司的評價  (嗯 這點我真的查不太到)風格 (比較保守 還是風氣開放)(這家資訊真的不多 還請各位提供意見)謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.252.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407813532.A.49A.html推 tim85069789: 是TPV喔推 wyhwyh: 中和那間嗎？好公司！→ kyokocat2: 不好意思打錯字 馬上更正※ 編輯: kyokocat2 (42.75.252.140), 08/12/2014 12:55:22※ 編輯: kyokocat2 (42.75.252.140), 08/12/2014 12:56:09→ kyokocat2: 是中和那間沒錯:)→ crazeangel: 真的有16嗎= =? 不過在中和區 這間算不錯了推 slime756: 家族企業推 GameHeven: 16是曾經有發過。但最近3年沒有→ kyokocat2: crazeangel 囧我不知道有沒有16啦 不過在諸中和地區真→ kyokocat2: 算不錯了→ kyokocat2: 原來是家族企業，今天才知道@@"推 andy210365: 借問TPV這間到底值不值的去呢? 福利如何呢?→ crazeangel: 供餐又有加班費 所以算不錯了啦→ hupi: 保12不是基本嗎？XD→ willism: 可能有保11的，清明重陽各扣0.5個月推 andy210365: 樓上 我笑了~→ kyokocat2: 囧 拍謝推 Change: 哪來的家族企業→ aada: 哪來的扣0.5; 近16~→ Beluga1976: 明明就陸資國營企業..哪來的家族企業推 rikishi8888: 是OA還是ATD部門呢推 zebra01: 陸資企業  要有看很多殘體字的心理準備推 lookat1205: 這間還不錯推 Change: 最大股東是陸資推 Change: 經查證後，確實蠻多皇親國戚的，但也不像傳統的家族企業推文自動更新已關閉