[新聞] 45歲前做對9件事存摺多1000萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (凍結的法律)看板Tech_Job標題[新聞] 45歲前做對9件事存摺多1000萬時間Thu Oct  4 21:32:46 201245歲前做對9件事存摺多1000萬無痛儲金術 教你輕輕鬆鬆存到錢超簡單！財富倍增一次公開！換掉你的窮腦掉，一次學會22k薪水活用術，輕鬆戰勝結婚、購屋、生子、退休4大難關。你是不是工作多年，存摺數字總是無法超過5位數？永遠在租房子，頭期款拿不出來，眼睜睜看租金落人口袋？結婚、生子、買房、退休……每一個錢關都壓得你喘不過氣來？年紀越大，反而存款越少，開始害怕退休生活？其實，理財沒有你想像中那麼難！翻開本書，只要花上5分鐘，就能預測你10年後的財務狀況。只要改變觀念，照著本書展開9個行動方案，對症下藥徹底改善你的漏財體質，就可以補足你的財務缺口，以小錢滾出大財富，相信你的存摺也能多1000萬。《內容摘錄》打造儲金體質，年可存20萬對於窮忙一族來說，在這個連生存都大不易的景況之下，要想闖過結婚、購屋、生子、退休這四大人生重要錢關更是多麼困難的一件事情。只要你稍一個不注意，就會落入一輩子被錢追著跑的悲慘境地難以跳脫，所以在挑戰人生這四大關卡之前，我們都應做好更充分的準備才行，首要就是必須改變生活模式，透過以下四大法則，你也可以順利培養儲金體質。法則一：瞭解自己的用錢模式一直覺得留不住錢的人，必須先客觀瞭解自己的金錢運用模式，這部分可從生活的具體開銷金額中找到方向，而「記帳本」就扮演著重要角色。對某些人來說，要持續記帳或許有些困難，可是，請努力持續一個月看看。不用把寫家計簿這件事想得太難，只要保存好發票，將金額填入家計簿。接著，在一個月後，算出住宅費、伙食費、水電瓦斯費、交際費等基本項目的合計金額。這樣就能用正確的數字掌握個人的支出現狀。法則二：判斷消費價值再次審視自己的金錢生活習慣後，你應該察覺到一些意外浪費的開銷吧？就算稱不上浪費，也會有很多新發現，像是「伙食費真多啊」、「衣裝費高得離譜」、「原來我花了這麼多錢在玩樂上」。不過，就算發現了這些浪費跡象，如果馬上強迫自己「這個月起伙食費減半、不買衣服、不去看電影」，也不可能持續得下去。喜歡買衣服的人可能有這樣的經驗，每星期，習慣性地到廉價服飾店買便宜的洋裝，累積下來每個月的衣裝費可能就有好幾千元。當然，我們不可能完全不買衣服，所以，首先要想清楚你真正想要的衣服是什麼。不妨把穿著的時間長短也考慮進去，或是想想手邊有哪些衣服可以搭配。如果能像這樣，先預想未來的藍圖，從長遠的角度去看，就可以買得划算。只把錢花在你真正喜歡的物品上。法則三：訂立目標和計畫改變生活習慣是需要訓練的，最重要的是訂立目標和計畫。任何目標都可以，比方說「絕對要出國去玩」。請設定一個能保持強烈欲望的具體目標，而且還要決定它的時間和金額。關於時間，如果設定達成目標的時間過長，會讓效率變差難以達成；相反地，如果時間太短則會太勉強，所建議的理想目標時間是90天。再來是金額，不要一下子就設高門檻，一開始的3個月可以先設4千元，接著的3個月設為6千元，再下去的3個月設為9千元，慢慢提高目標，並且反覆實行是最有效的。鎖定的存款金額是月薪的2成。值得注意的是，月支出只能從月收入中調度。除了嚴禁借款外，獎金也不能列在轉作支出的收入中。獎金最好全部存起來，至少也要存下8成。法則四：分成「消費．浪費．投資」思考設定好目標後，就要鼓起「好，我要存錢囉」的高昂鬥志，並開始寫家計簿。這時候的重點就是，不要只依項目區分支出，還要加入「消費」、「浪費」、「投資」分類作業。為什麼需要加這一道工夫呢？這是為了培養「思考金錢流向」的習慣。將支出分成「消費」、「浪費」、「投資」，可以培養自己的金錢觀。比方說交際費，你可能會猶豫不知該將職場上聚會喝酒的花費列入浪費還是投資。如果視為「同事間溝通的必備交際」，就將它列入「投資」；只要盡量減少其他會造成「浪費」的聚會，取得平衡就沒問題。不要只著重於花了多少錢，更重要的是留意錢花到哪去了。試著這樣分類，統計出一個月的「消費」、「浪費」、「投資」。你應會驚訝於「浪費」居然這麼多。透過數值化，你會發現「浪費」之多，「投資」之少。用點心將「浪費」漸漸轉成「投資」吧！如果你還在懷疑依照四大法則修煉成儲金體質後，究竟能存下多少錢的話，那麼以一個年收入60萬元（實際收入加上年終獎金4個月）的人為例，理想的儲蓄金額是月薪的2成，獎金則至少要存下8成，按照這個基準去做，其實每年存款可以到達21萬元。不信，那麼底下試算給你看一看。本文摘自今周刊出版的《45歲前做對9件事存摺多1000萬》http://mag.chinatimes.com/mag-cnt.aspx?artid=16123&page=1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.177.127→ ur260:終於買得起停車格了推 syria:出生以前投對胎→ ppcity:每年存21萬 大概存100年就可以在台北買房了→ lave70:說不定到時的房價...又要多存n年...推 PPPGGG:砍掉重練比較實在噓 IDL:費雯→ howerd11:....真的很討厭這種書推 FJR1300AS:1F wwwwww推 G8AJ:只要做對一件事就好 : 投胎正確噓 aloness:寫這種出來騙錢幹麼....推 wj1009:投胎失敗，還可以賭進對公司！噓 weisenter:e04推 allenmusic:省錢只會害了台灣經濟XDDDDDDDDDD噓 eterbless:要賺1000w 投資比較快誰給你存錢→ furuuchi:啥? 看這種垃圾周刊, 不如去看一周刊.噓 testutw:只要做錯一件事就會賠一千萬 就是看商周→ kitune:觀念不錯 但是哪來這麼多薪水可以支配才是現狀噓 evil0108: 這種書跟直銷沒兩樣 賣你一個夢想         去買樂透啦！噓 Zeropapa:XXOOOOXXOOXXO噓 RS44:比不上通膨的速度啦  存錢存心酸的喔噓 walayla:靠爸爸會比較快喔推 jiapon:怎麼沒提到安麗→ jiapon:才4個法則阿噓 bjts1:生錯年代.什麼都多餘的....現在就不是努力就有前途的勒..噓 thomson:21萬*45年 (從出生就開始存錢) < 1000 萬→ thomson:22000*16 < 60萬→ thomson:該作者的數學不知道是哪國數學....噓 theknight:....樹多有枯枝推 aquarish:投胎前做對1件事存摺多1000萬我還比較相信推 leiyan:你親過安妮嗎?→ skysail:要富貴就要記好口訣,...口訣就是23.3.3→ skysail:這時代存錢怎可能有錢??要選對邊,不要選到被剝削的那一邊噓 Picoro:這本書的4法則不就是4個廢話嗎 ...→ smc0911:投胎錢作對一件事....可以多很多1000萬→ smc0911:老實說....怎麼還有人會去看這種雜誌？？→ smc0911:雖然以前我也看商周..但是看了不到半年就感覺浪費時間→ smc0911:開始不看...發現....其實不看反而更能自己決定→ gn01216674:哪本周刊?   喔 今周刊喔......不意外?噓 trashsuede:存摺多一千萬他媽有屁用?  存摺是負債狀態但是地段好→ trashsuede:的房產多~可以生錢和收租金才是正確，和在家操盤就可以→ trashsuede:賺錢才是真正的神人，我身邊這兩種高人都有，雜誌?科科→ trashsuede:我很久不買雜誌和看新聞了~因為裡面都是屎噓 lion917029:不如有個富爸爸推文自動更新已關閉