[請益] 關於layout工程師方面的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaaa790409 (阿志)看板Tech_Job標題[請益] 關於layout工程師方面的工作時間Thu Feb 13 12:30:13 2014因為大學畢業，考上志願役軍官，但身體因素，而無法繼續受訓，才出社會找工作。沒有工作經驗，但在大學時有學過layout的基礎課程，所以想找有關layout方面的工作，但不管是pcb layout or ic layout的工作都需要有工作經驗，不知道有沒有哪些公司可以不需要工作經驗而進去後培訓的？不一定要是工程師，助理工程師也可以，只要能學習並累積經驗就可以！其實我也有查過關於layout的課程，但是開課的單位並不多，且自強工業基金會雖有開課，但因為住在台北關係，不方便前往新竹學習，且不知道學習後，是否較順利找到工作！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.5.214→ aaaaa790409:本身是私立科技大學電機工程系畢業推 toyakoyosu:矽拓有開,自強也有在台北開過layout→ visa9527:現在業界還在用 Protel 或 OrCAD 嗎?我以為都自動產生了→ G8AJ:LAYOUT目前自動化的很差  要完全自動化還早得很→ J9041094:現在用最多的是Allegro 跟 Mentor→ J9041094:有興趣的話 先去精華區看我寫的文章後再決定→ summer08818:IC layout 跟 PCB layout 是兩個差距甚遠的東西→ aaaaa790409:在學校學的軟體是Allegro跟Protel 99SE推文自動更新已關閉