[請益] 日月光丶中鼎，穩懋丶志聖offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ay22495 (kira)看板Tech_Job標題[請益] 日月光丶中鼎，穩懋丶志聖offer選擇時間Sun Mar 22 23:44:02 2015小弟公館大學機電類學士畢，新鮮人。找工作已經1個多月了。近來接到這幾家的面試邀約曰月光：基板設計研發工程師（中壢）中鼎： 設備工程師穩懋：設備工程師（林口）志聖：PCB製造工程師（林口）曰月光板上風評不太好，穩懋就是爽,中鼎和志聖板上也沒什麼討論。各位前輩可以幫我看看嗎？比較推哪一家？另外我才學士，起薪該要求多少啊！36k？上星期去新店的連展面試機械工程師，跟他講希望37～38K，結果就無聲卡了。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.100.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427039045.A.700.html→ MeiHS: 只好跪求你去考個碩士...→ pinkowa: 怎麼可能 你112耶,你騙我吧!!!!→ MeiHS: 平可娃 你快有112同事了 很興奮嗎?→ pinkowa: 他不可能來的啦,112跑來跳穩懋火坑,想騙我喔...→ pinkowa: 沒112IP我不信啦,八成又是豪洨文!!!推 Davidcute: 公館大當設備非GG或VENDER別考慮 最少也要UMC推 keith780902: 公館除了台大有其他的補習班嗎XD推 Davidcute: 不然你一定待不住...→ ay22495: 小弟真的是112畢業的。我也想找到好工作啊！可是這一個→ ay22495: 月來接到的都是這類的邀約→ ay22495: 我都懷疑台灣找工作是不是碩士起跳了推 Davidcute: 再找 GG UMC一直投或找內推就對了推 duser: 是我的話會選中鼎→ Davidcute: 過來人剛從某科技廠offline的經驗....→ ntscmeiho: 校園招募會多跑幾間，看看能不能遇到主管。推 MeiHS: 才一個月，等一下離職潮高峰吧→ femlro: 112念完碩士再出來就有45K了 再不堪去GG當產線課長年薪百→ femlro: 你念完大學的話投看看台塑吧 之前112電機去台塑面試→ femlro: 外派越南大概60K 要嗎?→ ay22495: 謝謝fe大，小弟因為個人因素無法外派耶，台塑今天也有投→ ay22495: 。→ ay22495: 就感覺現在學士學位真的是沒什麼用處了推 Davidcute: 學士還好 不至於找不到 我也是拿到offer後才離職 你有→ Davidcute: 點耐心一定可以 我同學學士也有上海公公新幹班 學士絕→ Davidcute: 對有機會 加油啦→ trb520: 去中鼎就是出國好。兩三倍的薪水。推 rabbit2233: 中鼎聽大學學弟加班有近五萬，聽碩士同學說年薪五十多→ rabbit2233: ，出差費其實也還好而已推 smart6789tom: 慢慢找啦 會有適合推 kissu5566: 中鼎比較穩→ f1234518456: 30上下推 misson: 抬蝌大也在公館啊推 gdluck: 洗碩士吧 112碩48k起跳→ goldduck: 學士薪水就是低 112搞不好輸到國力真遠碩士起薪→ goldduck: 中鼎的設備 只要細心就好推 Obama19: 去這些公司 你對得起高中的自己嗎...推 chisz673513: 唸個碩士！推 rabbit2233: 35，學士適合去傳產，跟碩士起薪不會差太多→ loverpost: 中鼎聽說外派沙烏地阿拉伯有15W…有興趣的可以去確認→ loverpost: 看看推 rammstein: 中鼎學士現在38k，滿一年保14.5→ a777starmy: 念個碩吧，我同學私大畢，研所台大工科碩畢，4萬3起跳→ a777starmy: 有能力就去念吧，不差這2年，未來薪水比學士高很多推 manlike: 見鬼了... 112EE 學士耶!! =.=推 kco85635: 112EE 比很多碩士都厲害了 不過這大環境 舞台很少推 maplefog: 去外商或考調查局推 t1329kimo: 原po不是EE  應該是農機或工科之類的推 botno1: 112EE學士打爆ㄧ堆洗學歷的碩士推 Neomen: 女友私立中文系學士 去康軒月薪4萬...推 art216169: 機電類應該是生機之類的吧推 tib72826: 推中鼎推文自動更新已關閉