Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Mon Nov 23 12:51:55 2015產業轉營成功與民生經濟並非線性相關工廠的走向就是自動化, 需要EE以及IT人員一整間公廠可能只有1個IT與一個EE值班, 有問題再Call廠商的EE來修代工廠走向整合, 同一個產品原型套用在多個產品上, 只換一個logo全世界只需要幾間而矣我覺得問題並不只是產業及經濟問題, 而是不能投胎做人.內湖這邊的汽車百貨越開越多, 展示超級跑車的店也越放越多車到底經濟是有多差, 差到大家只能買超跑? 心情不好需要跑兩圈?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.132.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448254318.A.2AC.html→ damm: 教育要先能正視各種領域及階層,才有意義→ damm: 教授也只是勞工的一環,站在我個人的角度,任何對勞工適當的加→ damm: 薪都是鼓勵的,而問題是公眾意見的「適當的」標準→ damm: 推錯啦,上一篇..soryy→ damm: 不管哪個階層的人,其實都有威脅感推 lovepork:  很恐怖 階級不流動  富者越富 窮者越窮→ lovepork: 政府也被有錢人綁架了推 conanist: 以前階級不流動靠戰爭才有缺口替補，現在要靠革命吧→ delenatii: 轉型成功  原本會送錢的企業被淘汰? 誰會把金主搞倒?→ delenatii: 政府保護企業 企業送錢給政府  雙贏~推文自動更新已關閉