[聘書] Offer選擇(Garmin/晨星) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kicoomi (左手哥)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇(Garmin/晨星)時間Tue Nov 10 17:55:38 2015小弟背景是中字輩碩畢，3y工作經驗最近拿到以下兩家offer公司       Garmin                 晨星部門      Auto OEM           軟體自動測試開發職務       SW RD                  SW RD薪資    N*14+績效(N*4~6)      (N+12)*14+分紅工時     8:30~19:00              9:00~22:00(公司規定17:30)地點        林口                   竹北居住      公司宿舍                 租屋有聽聞m的工時相當長，不過如果錢有多到一定程度的話也很令人心動但是現狀是m的底薪還比G底薪+績效還少因為不太清楚m的分紅情況，還有G除了績效外是否還有額外分紅想請教版上各位前輩，以CP值還有薪資未來成長幅度來看的話該選擇哪家謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.139.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447149341.A.C24.html→ WenliYang: 錢大不如以往了………想想想過怎樣的日子吧……→ wake7078: 哪裡人?桃園人，不過前一份工作在園區，所以目前是在新竹租屋推 typeking: 當然晨星啊，我下個月也要面試※ 編輯: kicoomi (42.73.139.64), 11/10/2015 18:09:57推 docker: 我選G→ uvvvv: 左推 rosefan: G你起碼可以回家睡覺→ wake7078: m 你下一家的選擇多推 Eric0605: 看你個性 不能忍受長工時還是選左吧→ kakafood: tool team工時沒很長推 s1300026: m 吃完免費晚餐就很多人閃了推 AFVC1: 請問N的單位是W還是k? 3xW?推 AFVC1: 回錯篇。。。XD推 pony666: 秒選m推 catvsdog: m→ hopesong: 打字王耶!!!!→ chochoorz: m的分紅 越來越少了，今年還有人拿0的，為了生活跟健康→ chochoorz: ，建議您選G→ acgotaku: 打字王不是剛剛掛學長的帳,怎麼馬上又要面試 這樣不行喔推 niceman: m推 gtoman2006: 秒選m推 fellboy: 打字王想回來了嗎推 linkunchi: 時間跟錢自己衡量 左比較好推 momoken: m分紅應該超過十個月吧，現在也沒什麼人加班推 simonho: m分紅要綁兩年 理論上做滿兩年才划算推 realqq: m分紅真的越來越少了推 mstarSteven: 選右邊就對了 越來越少是個人問題 要加油喔^^→ kclvpc: 現在應徵的研替 到可以領分紅的時候 晨星已經叫聯發科了吧→ kclvpc: 分紅還是會一樣少?→ kclvpc: 抱歉 誤會了 沒看清楚 還以為是研替→ delacruz: m的那個部門的tool team?有差喔。→ dreamerhyde: 右邊的要到10點才回的了家...推 gugeegee: 有design house先推推 JusTKurO: 你確定右邊 10 點回的了家麼推文自動更新已關閉