Re: [新聞] 回應國教 科技場擬追認高中學歷名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a5552537 (無)站內Tech Job標題Re: [新聞] 回應國教 科技場擬追認高中學歷名單時間Tue Aug 21 19:49:14 2012※ 引述《lovaka9 (老伯你滴漏)》之銘言：:  回應國教 科技廠擬追認高中學歷名單: [記者 張旭/台北、新竹、台中、台南綜合報導]:   近日在人力求職網站求職的民眾會發現，部分科技大廠會出現畢業高中職欄位；: 甚至國內某知名房仲集團舉辦的求職說明會，在選填資料也出現高中職欄位。對於此一現: 象: ，國內某知名電子代工廠執行長推論：這是呼應12年國教後，: 台灣有可能從現有菁英教育變成通才教育，導致頂尖研發人才缺乏的情形出現，: 因此希望了解求職者高中職畢業情形，了解求職者在基礎學科上累積的知識，: 是否適合做為培育頂尖研發人才的對象。: 但該執行長也表示：明星高中畢業不代表有優先錄取機會，還要看大學及研究所學歷: 、工作能力，但假如有企業實習相關經驗更好。而讀明星高中職只是獲得優先進入面: 試或複試的機會，但能否錄取還要看專業能力而定，所以不用太刻意追求明星高中，: 不過一般來說明星高中畢業將有較多面試機會。: 以下是該電子大廠擬採認全國明星高中名單：: 建國中學、北一女中、師大附中、中山女中、成功高中、政大附中、松山高中、板橋: 高中(北北基區): 武陵高中、中壢高中、竹科實中、新竹高中、新竹女中(桃竹苗區): 台中一中、台中女中、中科實中、大里高中、彰化高中、彰化女中(中彰投區): 台南一中、台南女中、南科實中、嘉義高中、嘉義女中(雲嘉南區): 高雄中學、高雄女中、高師附中、鳳山高中(高高屏區): 羅東高中(宜花東區): 連結: http://0rz.tw/gCdTH這篇八卦版爆料  科技大廠確實有這種事情 薪水有差→ dogface:說真的  台積和聯電真的會叫你填高中學歷  我填過...→ dogface:你沒填  人資還會問你→ eebear:我面試的時候副理就說第一志願的話履歷可以寫,有加分效果這根本就是變相的階級復辟  讓人反感所以12年國教遇到這種事情 根本玩假的所以我可以用假學歷填履歷嗎? 反正主管也查不到我畢業證書--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.50.193※ 編輯: a552537         來自: 210.61.50.193        (08/21 19:49)→ popileds:你那張給你填的履歷表或其他單子 應該有寫 造假可以解約噓 B0858B:誰強誰弱是一回事，但人家科技廠若真的想挑高中學歷，為什→ B0858B:麼還要鳥政府的12年國教?還有您履歷造假，被抓包你會被炒噓 B0858B:#1GCtFWy4 (SENIORHIGH)推 surot:追認到高中感覺很鳥，在乎血統純正的意思？→ dog5566:被炒還好 就不要被告噓 syterol:讀哪所高中又不是生來就決定的 談何階級復辟→ a552537:憑什麼只有明星高中可以優先面試????→ furuuchi:這有那麼好氣的嗎? -_-a 科技業都快甲賽了, 這也好爭?推 sunnyhung:擺明就是不滿太多人洗研究所學歷!→ sunnyhung:回到20年前的學校錄取率就解決所有的問題了→ sunnyhung:50 30 10 高中錄取率50% 大學錄取率30% 研究所10%→ charliedick:有啥好吵的 大不了就去賣雞排啊推 sunnyhung:士林雞排都去大陸賣了 食物業都出走了→ surot:給那種薪水，有什麼資格不滿洗學歷（撇嘴）噓 B0858B:企業爽給誰優先就誰優先，a552537要抗議請去找那些科技廠推文自動更新已關閉