[請益] GG 廠務（新竹） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題[請益] GG 廠務（新竹）時間Tue Nov 18 08:16:48 2014目前已經面試完了，似乎是顧電氣設備的廠務。聽起來大致上就是跳電時要去復閉開關，寫些檢討改善報告。7點前能下班，須輪班但頻率不高。但比較想知道這份工作真正的心酸有哪些啊？面試的時間不長比較沒辦法聽故事。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.64.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416269811.A.F80.html推 sandyweill: 就爽缺啊，你還想聽什麼？難道不會像其他設備一樣有一堆血淚心酸史嗎？我爬了文我確定無法勝任設備一職，但廠務我不曉得，那建廠中的電氣設備廠務呢？※ 編輯: gmd93 (42.71.64.213), 11/18/2014 09:40:30推 rubberking: 沒事很爽 有事就..推 tyndall: 就顧大設備，沒事就沒事!出事都大事!推 knowlife: 在GG 裡是大爽缺之一推 jerry20910: 我昨天也是去面試F12P7的廠務耶那我慢你一步@@，我明天才要面試人資，敢問主管assign 你哪部分？電下面似乎又分儀表跟電力系統。→ a027015: 朋友在12廠當廠務 值大夜時 上面主管還會要求他們睡覺→ a027015: 理由是 不睡覺的話 如果出事哪有精神處理事情→ WenliYang: 爽死了你........→ audi0318xd: 廠務就空調 電氣最優推 Narcissuss: 慘了 要變胖了 真的是爽爽爽推 adadadadad: 先錄取再說吧問這問題只是想知道我有沒有這屁股吃這瀉藥，沒這屁股那明天人資的面談就該取消了，避免浪費彼此的時間。※ 編輯: gmd93 (42.71.64.213), 11/18/2014 20:22:40推 lewecool: 是不是爽缺不知道，可以確定的是一定比設備爽推 gogohc: 都準時下班揪羊肉爐的 ...→ hippolin: 哭哭加跑半馬→ shybaman: 在我們廠務裡，若是儀電課，代表祖先有保佑XD推文自動更新已關閉