[徵才] 美商CloudMosa徵 Android資深工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者judyfly (judyfly)看板Tech_Job標題[徵才] 美商CloudMosa徵 Android資深工程師時間Wed Jul 29 17:06:43 2015【公司名稱】CloudMosa 美商雲端科技CloudMosa 就是開發知名雲端瀏覽器 Puffin Browser的公司，目前全球有超過3000萬以上的用戶，入選全世界126個國家的AppStore Best of 2014。公司英文介紹：http://www.puffinbrowser.com/about/2015年完成 Series A 五億台幣募資http://www.puffinbrowser.com/news/series-a-round.html【工作職缺】Android資深工程師【工作內容】開發Puffin Browser Android版App。【工作地點】：台北市中正區襄陽路9號21樓 (近捷運台大醫院站4號出口)http://imgur.com/hqYWgcB<img alt="" src="//i.imgur.com/hqYWgcB.jpg"/>【工作時間】公司上班時間非常彈性，無硬性規定需進辦公室的固定時間【公司福利】詳細內容請見推坑文https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1419923169.A.41E.html【薪資範圍】年薪至少100萬以上【聯絡人/連絡方式】請將履歷寄至 jobs@cloudmosa.com【其他備註】我們對應徵者的基本要求包含：- 精通Android App開發，尤其是使用者介面和網路相關的部份。- 精通Java，熟悉C++語言。- 有實際開發App的經驗。當您寄送履歷時請包含以下相關書面資料：過去參與開發的App或Open Source Project，並請描述自身負責的部份。面試方式：除一般面試內容外，會有即席程式開發的測驗。我們會準備一個小題目，要求您從無到有，將它開發出來。您可以準備自己的筆記型電腦，在有Internet access的環境下，進行作答。如果您不方便，我們亦會提供標準的開發環境給您。測驗的題目通常會是開放性的問題，我們會在測驗過程中，觀察您的開發流程，軟體架構，以及原始碼的品質，而非以在時限範圍內開發完成作為評分的唯一標準。其他詳細說明請見: http://www.puffinbrowser.com/jobs-tw/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.176.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438160807.A.37F.html推 pig8409: 淚推好公司QAQ推 chengpoyun: 好公司推！→ locklose: 薪水推!推 frank11118: push! And is there any summer internships for→ frank11118: graduate students?推 tjsheu: 推一下好公司!!→ poiu1234: push地點 終於不是在鬼內科推 pickstar: 原來在iPad可以看flash的browser是這間公司推 gigayaya: 神公司推QAQ→ Mary5566: 工作時間很不錯推 aa06697: 好棒的公司！！想問有要求英文能力？→ wens: 英文可以找人幫忙校稿 QQ推 kalitbri: 大推Puffin 台灣之光！推文自動更新已關閉