[請益] 新加坡聯電 VS 中鋼碳素 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ethan0425 (ethan)看板Tech_Job標題[請益] 新加坡聯電 VS 中鋼碳素時間Thu Jun  9 22:35:52 2016大家好,小弟目前任職於新加坡聯電最近收到中鋼碳素的offer猶豫是否該回台灣上班希望大家給點建議謝謝^^原公司                          新公司新加坡 聯電                      中鋼碳素性質          半導體業                          傳產上班時間     08:30~18:00                     07:30~16:30(常態準時下班)                  (常態17:30下班)工作性質     研發工程師                       研發工程師優點        1. 底薪高                        1. 離家近2. 工作內容輕鬆                  2. 穩定養老3. 部門風氣歡樂                  3. 不需假日值班缺點        1. 需假日值班和on call           1. 下班時間較不固定2. 幾乎沒有分紅和福利            2. 特休天數少3. 離家遠                        3. 分紅影響年薪4. 工作責任較重租屋         需租屋 (房租約2萬台幣)              住家裡通勤         走路10分鐘                         開車30min--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.251.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465482955.A.D68.html推 henace: 秒選左推 jason0512: 移民新加坡吧→ jason0512: 就算沒有移民打算，還是左邊大勝→ jason0512: 就算沒有移民打算，還是左邊大勝→ jason0512: 就算沒有移民打算，還是左邊大勝→ jason0512: 就算沒有移民打算，還是左邊大勝推 paotom: 左邊多久回去一次台灣?推 paotom: 左邊多久回去一次台灣?我大概4個月回台灣9天^^                                   06/09 22:40※ 編輯: ethan0425 (220.142.251.32), 06/09/2016 22:42:27推 polli: 右邊超棒推 BSX: 左邊！推 WCisBest: 新國賺180生活品質大輸台灣120推 GoldX5: 你來這邊問一堆完全不知道新加坡工作環境的人的意見?推 mmu00750: 右邊不需要考慮吧→ Vanquze: 中碳年薪120 這麼猛哦推 maxumin: 右邊吧，因為我姊跟你一樣在新加坡umc,後來還是轉回新竹u→ maxumin: mc,推 sunrain181: 中碳好~推 kissa0924307: 中碳推 cyhoza: 中碳一票推 wisebani: 住家還領120萬還用想？ 我在新加坡吃碗拉麵加杯啤酒，台→ wisebani: 幣1千飛了.推 Hogg10: 新加坡180萬的生活品質我不知 但當新加坡人>>>>>台灣島民推 FireStarman: 秒選左邊                                   右邊給→ FireStarman: 我→ FireStarman: 我推 ctx705f: 其實你列的這些點都差不多 只要考慮一個問題 想不想回台推 ctx705f: 其實你列的這些點都差不多 只要考慮一個問題 想不想回台→ ctx705f: 工作 這樣就差不多了→ ctx705f: 工作 這樣就差不多了推 lxf: 右  年薪才差一點  右邊還可以做比較久  陪家人  還要想?→ kissa0924307: 如果是台積 才會猶豫 聯電就算了推 thinkdeeply: 說右邊好的不知道有幾個真的待過的推 thinkdeeply: 說右邊好的不知道有幾個真的待過的噓 QQKKQKQK: 說左邊好的不知道有幾個假的待過噓 QQKKQKQK: 工作的問題還是別上網問吧。推 qooisgood: 碳素啊 這還用選 光物價就賺多少回來推 qooisgood: 而且碳素這幾年很賺錢 是中鋼小金雞推 habaou: 中碳是這幾年集團內最夯的金雞母 回高雄薪水這樣很好過了推 aj1371017: 中碳推 hsujerry: 中碳現場作業環境比較嚴酷 不用去現場就沒差推 Vencol: 快選左邊 右邊留給我去試試.. QQQQ推 deltarobot: 高雄120住家裡可以過滿爽的了推 gn01657736: 兩個都很猛耶推 jammy50605: 右邊推 zxcv5566: 就算台積電也比不上中碳  有奇美實傳產等級再來跟中碳比→ zxcv5566: 就算UMC新加坡年薪提高到250萬我認為也不會比中碳好→ zxcv5566: 高雄跟新加坡起點不同  在高雄能找到120萬  等於在北部→ zxcv5566: 高雄跟新加坡起點不同  在高雄能找到120萬  等於在北部→ zxcv5566: 至少可以找到200萬的價碼   高雄薪資水平壓非常低→ Santander: 原來中碳才120→ Santander: 原來中碳才120※ 編輯: ethan0425 (220.142.251.32), 06/10/2016 00:25:19噓 victor33: 新加坡人大於台灣的是當過新加坡人喔噓 victor33: 新加坡人大於台灣的是當過新加坡人喔推 tppt: 秒選左邊，有機會移名新加坡推 simonwang661: 中碳※ 編輯: ethan0425 (220.142.251.32), 06/10/2016 00:37:54噓 ilovedandan: 在新加坡180萬算很少...........推 ohlong: 中碳要看單位哦 操又輪班的缺不少哦推 qooisgood: 所以新加坡人不喜歡去聯電啊XD→ avgirl: 在新加玻這樣的薪水夠爽嗎???推 Delyan: 右你過幾年就想台灣了。星國很現實推 zcliu026: 左吧 想不到大碩現在連逃離鬼島的課程都有得補 不錯 不→ zcliu026: 錯→ Ruka: 研發的話，沒產線壓力，中碳不錯~不過研發看分到哪個主管囉→ FESTUM: 能準時下班又輕鬆的科技業超棒欸 聯電在台灣的職缺根本不→ FESTUM: 可能辦到→ vilia0227: 竹科聯電就幾乎準時下班啊..推 andy261: 幼推 kissa0924307: 聯電不是爬文就有抱怨文嗎？推 kissa0924307: 聯電不是爬文就有抱怨文嗎？→ havanabay: 你該考慮的是跳新加坡其他公司推 docker: 推樓上推 xxyyzz4901: 新加坡收台人的薪資就這樣了推 xxyyzz4901: 新加坡收台人的薪資就這樣了推 Narcissuss: 養老讚啊推 rogergon: 新加坡這種薪水應該沒有台灣1.2M的當量吧？推 cherokee2006: 左邊貧民右邊平民推 Jesuscrash: 左邊...進去後當跳板跳轉新加坡其他公司推 cherokee2006: 呼叫３Q新加坡大使，經他開示後就算連年薪只有８０→ cherokee2006: ０K你也會留新加坡推 tsujishiori: 和你們比起來，樓上才是一堆屎缺→ WenliYang: 秒右。→ GoldX5: 某些人根本不知道新加坡的環境，只因為自己在台灣又忙又窮→ GoldX5: 就在那邊整天移民移民，呵呵，這麼愛移民新加坡可以自己去→ GoldX5: 不要放棄，人家新加坡也會收黑工，一個月一千新幣，快去啊推 linwukin: 沒老婆在台灣就別回台啦推 rainyparis: 嘖嘖 你還在考慮啊 不是都跟你分析過了嗎～→ maoburi: 右→ s910493: 強者您是博班還是面試主管職等！？我記得今天招考的師級→ s910493: ，去面試都只有36600→ s910493: 今年，sorry→ MSNboy: 中碳年薪120，你是不是誤會甚麼了→ MSNboy: 中碳年薪120，你是不是誤會甚麼了→ manpower2000: 這需要選？屁股想都選右吧推 huangbarry: 選中碳+1推 black5221: 中碳這梯是不是都在屏東阿→ bryan648: 新加坡租房子有這麼便宜喔？→ bryan648: 新加坡租房子有這麼便宜喔？推 niwat: 那個應該是租一個房間的價錢推 cacaliang: 台灣人這年薪應該3年可以拿到新加坡PR,待六年就可買非→ cacaliang: 新建國宅（公司附近30坪大概9百萬台幣吧），但領120在→ cacaliang: 高雄應該滿爽的。→ cacaliang: 租一個套房大概2W, 租一個單位大約4-5W一個月。詳細可→ cacaliang: 站內信問推 kamelol: 當然是中鋼啊噓 burza: 不懂一堆人的想法，正常不是秒選右嗎→ kingof303: 某樓根本沒有在新加坡工作過吧吃麵喝啤酒最多才300台幣推 louiswei: 根本秒選右邊，請不要害人→ louiswei: 新加坡年薪少說要除2才相當台灣生活水準推 VonMises: 卡卡大內行的→ jimmy6247: 話說人家就在新加坡工作 會不知道在那邊吃麵喝啤酒多少→ jimmy6247: 錢嗎..推 yichengchu: 新加波我待過  這薪水  我會選右→ yichengchu: 現在PR越來越難申請過了→ yichengchu: 新加坡這話題  我記得之前蠻多人討論過了...→ yichengchu: 新加坡這話題  我記得之前蠻多人討論過了...推 minwoo0904: 瘋狂投聯電新加坡都沒面試機會推 jennfeng: 不認為目前奇實能和中碳比 哈哈推 ginobili62: 我選中碳，因為我遲早想回台灣的推 Fradi: 來這版問是問好玩的吧......請鬼拿藥單。 有幾個人新加坡台→ Fradi: 灣都待過能給有建設性的建議？→ Fradi: 灣都待過能給有建設性的建議？→ Fradi: 去新加坡版或海外工作版問問吧！有時候運氣好遇到熱心的大→ Fradi: 大還會→ Fradi: 分析比較各方面優劣，非常專業。→ Fradi: 說新加坡吃飯很貴的可以去新加坡版上看一下Q大的文，在地人→ Fradi: 來的。推 autoppp: 台灣傳產前景科科推 ducatili: 無家人負擔左邊；有家人負擔選右！中碳在高雄算中上了推 hillgod: 真的很多反指標推 Narcissuss: 很多人聽到國外就超潮了推 plumman: 眼前右邊比較好。但是重點其實是你幾歲，過幾年想回台灣→ plumman: 還找不找的到不錯又不用砍掉重練的工作。推 plumman: 我能體會原po的猶豫，1.5的薪水比例很尷尬……只是我是→ plumman: 反過來從台灣去了星。→ A760721: 中碳120~150萬，上面竟然說是中上，那什麼叫高....請賜→ A760721: 教!推 shy11009: 中碳的環境 看了你會傻眼推 shy11009: 中碳的環境 看了你會傻眼→ Nicecell: 穩定養老是不是有甚麼誤會? 另外說環境會傻眼的~→ Nicecell: 到底是怎麼一個情形? 現在多的是喊別人最爽自己最辛苦的→ Nicecell: 阿莓→ Nicecell: 原po這麼有選擇性  應該不用在這請鬼抓藥吧噓 vincewe: 紅的明顯，等等補推。看一堆說「看到環境會傻眼的」到底→ vincewe: 有幾個人看過？各種道聽塗說的推文，看了好笑→ vincewe: 有幾個人看過？各種道聽塗說的推文，看了好笑推 vincewe: 補推※ 編輯: ethan0425 (111.82.133.231), 06/12/2016 11:16:12※ 編輯: ethan0425 (111.82.133.231), 06/12/2016 11:17:05推 Taidalmc: 如果你是正常人 待新加坡一段時間就會受不了的→ Taidalmc: 除非你只想短期撈點錢→ moshimosh33: 裡面環境到底是怎麼樣 這個板上總是眾說紛紜?推 machumer: 環境可從中鋼南門往裡面看，確實不好。原po的選擇是兩→ machumer: 種世界。推文自動更新已關閉