[請益] 製程整合發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grosjeanyang (__)看板Tech_Job標題[請益] 製程整合發展時間Wed Apr 27 23:42:26 2016製程整合有其發展性嗎還是只是份工作  只要用心學習都可以上手?把製程弄熟再跟主要跟各部門溝通協調  面對客戶問題疑慮?一日設備終生設備  或  一盤好菜 每人做法不同?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.132.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461771750.A.7F9.html推 Ec73Iwai: 很高 但是養成過程較長也很累→ Ec73Iwai: 修正一下 與其說很高 不如說之後調轉彈性比較大→ Ec73Iwai: 養成較久倒是真的 因為整合常常同時要懂製程 設備 甚至→ Ec73Iwai: 協同別的part的整合或產品 一開始會有樣樣通但樣樣鬆的→ Ec73Iwai: 窘況 很容易highlight出去又被打回來 因為人家比你專精→ Ec73Iwai: 但時間久了 和工程合作默契出現就開始倒吃甘蔗推 sjclivelo: 其實設備會學到很多東西 轉其他部門很容易 但是其他不→ sjclivelo: 會去學設備推 saikino: 整合認真各部門協調學習會走的更高更廣；反之只會帶貨看→ saikino: 到異常就HL就沒發展→ saikino: 老話一句，發展與成長取決於你對這份工作的心態推 bbdd203: 這是一個你花多少功  就會有多少高度的高正向性位置推 xyz30317: 包子整合離職率高的嚇人推 zsman: 英文弄好！做啥都好推 sjclivelo: 包子都找妹仔當整合 妹仔沒必要因為工作受苦 離職率當→ sjclivelo: 然高噓 badalghost: 純噓樓上 哪來的妹推 sjclivelo: 妹又不一定正 都是女的就是了推 Vanquze: 借問製程跟整合的性質差異?哪個較好?→ Expend: 食物鏈整合》製程=設備→ Expend: 符號代表傳球路徑→ Expend: PID的淫威連製造部阿嬤都會怕，這樣懂了嗎→ IASSIC: 學的多，養成時間長，要考慮的是在哪個產業。→ IASSIC: 不然學完了產業走下坡，也沒搞頭。推 Shepherd1987: 老實說，就是出一張嘴，然後下一份履歷很難寫...推 murray5566: 主管也是出張嘴 履歷很難寫?推文自動更新已關閉