[情報] R&D  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VanDeLord (HelloWorld)看板Tech_Job標題[情報] R&D 時間Wed Aug 22 00:33:06 2012http://www.admin.ox.ac.uk/researchsupport/applying/frascati/Frascati Manual (OECD 經濟合作發展組織採用之定義)研發包括三種類型的活動1. 基礎研究: 在無任何特定應用或使用的立場上，從事實驗性或理論性的工作以獲得建立在觀察事實與現象之根本基礎上的新知識。鍵盤道長: 不預設立場的全向式研究,這種活動不適合台灣企業,標準肉包子打狗的行為,不過沒有肉包,連狗也打不了~2. 應用研究: 從事具有獨創性的研究，然，其主要針對某一特定具體目標或目的。鍵盤道長: 目標導向且獨一無二式的研究，...嗯,很籠統。基本上如果能申請取得歐盟發明專利(非常嚴格的專利審查組織)，或是取得美國專利,100%就算符合這個條件,為什麼? 因為有人說專利就是競爭力 = ="不過沒有專利一定沒競爭力,光是專利訴訟就可以把沒有專利的對手搞爆,除非你已經掌握這市場,像肯德基,可口可樂配方,大陸官方很清楚這一點,因此軟硬兼施要企業衝專利申請數量量衝上來,才會開始思考品質,這是大家都走過的鐵律。就這個角度來看，台灣企業有R&D，不過台灣的法院定義更嚴格，為什麼? 因為是法官大人說的。3. 實驗性開發: 屬於系統性工作，建立在由研發與/或實務經驗上所獲得的既有知識，其係以創作出新材料、新產品或新元件用以建置新的製程、制度與設施，或是實質改善既有之材料、產品或元件或已有之製程、制度與設施。 R&D活動涵蓋正式研發單位與非正式研發單位的研發活動或是在其他單位偶發的研發活動。鍵盤道長: 阿哈~ 這範圍超廣超仁慈的啦~所謂RD，可以在正式研發單位與非正式研發單位中找到，只要有所謂(RD)研發活動就算數。欽此，謝OECD隆恩~ 萬歲萬歲萬萬歲~台灣有沒有研發? 有啦，只不過研發的等級受到公司的價值影響，為什麼？因為老闆想要討好股東討好外資啊！為什麼？因為這樣馬才可以照跑，舞才可以照跳唷~以上 鍵盤分析完畢謹呈--樂創意飆創新玩專利超過癮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.106.26→ planodog:我想臺灣多數應該是3吧噓 obov:日行一善幫噓廢文→ dolan:阿鬼對不起   我看不懂中文                       中出我懂→ dolan:實話說  我覺得這樣分根本沒意義推文自動更新已關閉