[請益] 日月光轉調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者turkeyonly (逼逼)看板Tech_Job標題[請益] 日月光轉調時間Sun Jan  5 22:26:07 2014小弟目前碩二 未來會去林口研替三年女友目前在高雄日月光做PE兩人涉世皆未深 身邊也沒有日月光的長輩可以請教所以想來請問版上的大大們如果要從高雄轉調至中壢 要經過甚麼程序或管道嗎?如果是"直接投中壢廠的職缺"跟"內部轉調"兩者會有甚麼差別嗎?女友有去詢問過人資 得到的答案是要先經過老闆同意(當然但是是否缺人卻是直接上104看 而不是由人事媒合因為本來就對轉調這件事情很不清楚 加上問完人資又很霧煞煞所以想請問各位大大能不能指教一下 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.197.219推 Dvc:高雄中壢薪資好像不太一樣  直接投吧...推 iamsink:通常有內轉系統可用，但要考慮老闆會不會放人。→ iamsink:另外要注意若直接投中壢缺，是不是能無縫接軌過去，還是→ iamsink:要先離職再進來(有的公司會卡離職需滿半年才能回鍋)。→ iamsink:建議私下先找好新位置、跟新老闆喬好，再找舊老闆談轉調。推 standly38:看正不正，如果正的話，跟主管橋一下推 mintan:既然要北上了，何必屈就明教。→ foreverkn:三年後是否可能又要女友轉調?→ QQ5566:直接重新面試中壢啊推 timezone:你都要去林口  那邊很多不錯的公司啊推 timezone:不然去投 龜山 蘆竹 五股工業區離林口比較進→ timezone:何必一定要待神教→ turkeyonly:別的公司也是選項之一 只是原本以為內轉會更容易→ turkeyonly:謝謝大家的意見~ 這事情雙方意見很多啦 我只是想多了解→ turkeyonly:題外話 雖然日月光名聲不太好 但對父母而言→ turkeyonly:卻是相對穩定的公司推 s92233033:神教哪裡穩定了推 raxbear:印象中，南北神教的人事系統應該沒有共通→ timezone:南北神教差異太大~~  北部穩定好公司比神教好的太多→ timezone:南部是因為工作機會少  所以你才會這樣覺得  北部就~~~推 bobon0921:南北神教基本上當做不同公司看待 沒什麼交流的推文自動更新已關閉