[請益] 台塑大專儲幹錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vic2k5 (阿寬)看板Tech_Job標題[請益] 台塑大專儲幹錄取時間Fri Jun 22 21:25:45 2012小弟今天收到機械工程師錄取通知機械本科四大學碩目前在某國營工作快兩個月請問月薪多少起跳?有分試用期嗎?分發部門:塑化保養中心預測保養組請問工作內容及氣氛如何?要輪班嗎?如果之前體檢過是幾個月內有效?還是一律重新體檢?謝謝大家的答覆!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.129.214→ aegod:國營想去台塑= ="??推 older:原PO國營是哪間？有什麼黑暗面嗎？推 lopiuytio:塑化不錯ㄚ~錢一定比國營的多很多~壓力也比國營大推 Algers:國營是前陣子被電很慘了 兩三間之一嗎 @@?推 waterspout:國營不去去台塑   你是怎磨了→ Sleeperf:台塑福利比國營好，就算是國營職員還是比不上台塑，不過→ Sleeperf:壓力應該也比不上台塑......XD→ Sleeperf:台塑光三節獎金就大勝了，薪水也比國營好，國營又沒有公→ older:樓上怎知台塑福利比國營好？→ Sleeperf:保的那些福利....不要把國營想得太好...→ older:樓上講真的還暗黑？？國營輸給民營？？光穩定度就大勝了吧→ zupo:穩定度? 你不知道中鋼很久沒發獎金了嗎? 進過再來講→ Sleeperf:職員起薪35k*15(平均),台塑碩士最少40k*(12+三節+年終）→ Sleeperf:台塑的三節幾乎都是一個月以上了推 arhuro:台塑年終不是用本俸計? 印象中本俸3XK比職員少 三節不清楚→ arhuro:而且台塑要看你進去時是編制在哪間關係企業 不全然統一價喔→ Sleeperf:台塑因為年終比較多個月，所以年終還是大勝國營→ Sleeperf:國營企業的年終不要看報紙亂報，基本上沒那麼多個月..→ Sleeperf:台塑關係企業不少，只是三節都很可觀...→ Sleeperf:中鋼現在是真的不太好，也有認識的人在中鋼...→ vic2k5:我在港務助員月薪3萬，先離職利用剩下時間準備高考順便轉職推 keepbusy:居然想從國營去台塑  真誇張= =→ vic2k5:遇到高考進來港務6.4萬/月，就越來越想離了噓 yabuku:三節明明就0.5 哪來的一個月以上推 taikoo:早年中鋼碩士七萬起跳,後來民進黨上台後官派董事長改三萬多推 arhuro:若要準備高考的話台塑還蠻不錯的選擇 蠻多單位工時都很正常→ arhuro:輪班的話不清楚 但應該沒像半導體值班交接一樣 搞到12小時→ arhuro:以上→ arhuro:進可攻(高考) 退可守(升職專員高專)推 crazydj:三節是半薪+5000，今年還沒去涮簿子，不知道領多少推 adnelal:又是民進洞...中鋼不是早就民營了 為啥還會被這些政黨影響推文自動更新已關閉