[請益] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者page5566 (p.5566)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益時間Sat Dec 15 20:00:53 2012代PO公司   台積電             上銀             廣達(還在等)地點    南科              台中               林口職務  薄膜設備              ?              機構工程師薪資 (N+4)*?+分紅     N*?+分紅+年終獎金       ?+分紅*工時   12up?             12~13hrs             12up?責任制            有加班費             責任制外派    無                 無                 上海?* 因為廣達的還在等 可是星期五就要做決定 所以薪資多少並不清楚1. 兩家的職務內容 在考量未來的發展性下，哪一個會比較好?2. 請問第一份工作較推薦哪一家公司呢? 對下一份工作的可能影響性?3. 兩個OFFER，何者比較推薦?4. 上銀員工福利?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.24.39※ 編輯: page5566        來自: 140.112.24.39        (12/15 20:01)推 unnamed87:上銀不是3XK  ?  應該沒有只比GG少4K喔→ tanker:1推 kusoman:1→ lantpop:廣達是哪個事業群?推 saber0123:沒問上銀工作內容喔？還是其實原po去上銀意願也頗低推 fakesxx:借推文問gg dif EE v.s 包子店機構?推 juan19283746:廣達43 保12 午餐晚餐60左右推 coladodo:上銀 今年薪水好像調漲了 可能怕搶不到人吧推 coladodo:廣達是平板電腦機構和筆記型與平板電腦機構2個部門→ coladodo:順便請問樓上的大大們為什麼選1?推 FamilyMart:上銀職務確定比較好比較推 howardfang:請問原po收到參訪通知了嗎？他跟我說最慢禮拜一→ howardfang:不知道何時會寄  廣達的推 coladodo:沒收到  不過我同學有被通知下禮拜五去廣達參訪推 howardfang:我也是被電話通知  但e-mail還沒收到推文自動更新已關閉