[討論] 使用trial and error對工程師是種屈辱嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 使用trial and error對工程師是種屈辱嗎?時間Thu Mar 26 00:48:32 2015試錯嘗試錯誤法（trial and error）是一種用來解決問題、獲取知識的常見方法。此種方法可以視為簡易解決問題的方法中的一種，與使用洞察力和理論推導的方法正好相反。http://goo.gl/5xHCuw今天在Fab遇到突發小異常，我部工程師無法解決，所以找了剛好在場的老外EE，結果他一時也無法解決...，我看他好像在try機台值，好奇問了：現在是否在試trial and error沒想到他反應稍稍有點大，無奈表示沒辦法，要試看看最後還是沒解決，他也說：I hate it(無法解決).看來外國工程師自尊都有點重，可能真對自我專業很有信心吧？--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.135.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427302115.A.94E.html推 smart1988: 還好吧我覺得  那進行惡化驗證的工程師不就蠢到家了推 kuwanosan: 化工敲愛der→ PUTOUCHANG: 又不是在做研究, 先 workaround 再找 root cause→ PUTOUCHANG: 不然會被叮得滿頭包推 kid1412815: 系統廠應該一天到晚在用..→ YJM1106: 美化一下，幫他升級成半經驗法推 double21: try 也要有一些基本概念  但你可能表達成對方在盲試→ double21: 其實對方聽起來也不會開心→ double21: 建議你下次可表達"我猜趨勢是OO...是否我們要試XX值?"→ double21: 用討論的方式來問對方是否有些想法  這樣比較婉轉→ double21: 我覺得這應該是說話技巧的關係...→ double21: 工程師當然可以用try的，但就算對方瞎猜也不要點出吧XD推 TokyoHard: 先試試簡單又沒成本的沒啥不好吧→ TokyoHard: 難道電腦開機沒反應你就拆cpu嗎?當然先看延長線嘛XD→ dslite: decap別家ic才是推 b18902040: 我這傳產研發，只要做不出來的東西都用try。全部試完→ b18902040: 整理成報告再拿上去給副總看過不過關。很浪費時間。推 duser: 同意double21大說的 try 也要有一些基本概念→ duser: 但許多傳產的trial and error都在蝦矇居多→ duser: 問老師傅機台的設計和運作原理 也是一問三不知 總說以前這→ duser: 樣設計沒問題 就拿來照抄....噓 nctuuser: 你部推 aaa54089588: 連人生都是不斷的在T&E了，工作有什麼不行的...→ henrk: 願意TRY的人，成不成都是各經驗值。→ csfgsj: 只有學生才會問這種天真的問題，那邊不 Try & Error ?→ ggBird: 連寫程式都可以try了→ Fiona102: 沒得2 你真的在工作了嗎?→ chainer: 公司高層作決策也是用T&E→ WenliYang: 啊不然哩 人生也是如此推 b18902040: 機械廠的問題是，模具或螺桿這種東西，由老闆或重要主→ b18902040: 管設計掌握know how，新東西做出來也沒人知道能不能用→ b18902040: 好不好用。不好用也要用到壞才能做新的。不然一個幾十→ b18902040: 萬幾百萬的東西就丟旁邊不用洗老闆臉?→ b18902040: 因此也是try經驗，沒燒錢得不到東西。也是傳產進步慢→ b18902040: 的原因→ b18902040: 這大概也是機械這種東西，很難追上領頭群的理由→ SuperModel: 人家是時薪五百到一千，我們是時薪115呢！推 zxc1020305: 當資訊不夠充足的時候，也只能try看看推 aallan: 代表你不知道問題在哪吧 要是下次出同原因的問題→ aallan: 就還是只能try 效率很差這樣推 aremous: Try也要有方法，例如1-100猜數字，你會依序猜，還是二分→ aremous: 法？→ trama: 也有可能你英文辭不達意，讓人誤解推文自動更新已關閉