[討論] 這次包子投票的一些小感想 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckcraig (水無燈里)看板Tech_Job標題[討論] 這次包子投票的一些小感想時間Wed May 20 17:04:00 2015關於這次的投票，小弟有一點感想如下：主要是，這次的投票內容為:A) 同意 管制無意義文章B) 不同意 管制無意義文章而版主雖認為本類型文章是無意義文章，但板眾們卻不一定這樣認為。這樣的投票選項，感覺有點先入為主。為了板主公正、公平、公開的板務處理方式，小弟覺得可以改成:A) 同意 管制此類型文章B) 不同意 管制此類型文章或是說也可以先辦個投票:A) 認為此類型文章有意義B) 認為此類型文章無意義這樣應該會比較好，以上是小弟的建議。--『世界，時間阿，停止吧！ WRYYYYYYYYYYYY──無駄無駄無駄無駄！』『指甲的長度，在三十公分以上，今年運氣絕佳！』『誰都無法阻止我的好運氣！』『在瀕臨絕望的邊緣，我一定可以再度使用第三能力的！』『我終於感到了無比的寂寞』『只有我能對應動作」！』『除了我以外的所有時間，都飛逝吧！！』 by ckcraig『我找到「位置」了！』 『我夢寐以求的「天堂之時」終於來臨......』『這就是「圓桌上的餐巾」！！』『世界上的後者都不得不追隨 我瓦倫汀！！』--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.185.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432112643.A.A7F.html推 dog5566: 剛被秒刪會不會很賭爛?→ ckcraig: 不會呀 再接再厲 o'_'o噓 gdp10: 你誰？→ AllenLee1011: 他水無燈里噓 s860134: 回去你的LOL噓 rxhivzero: 先刪文再投票是怎樣，現在是專制就是了?噓 billykid: 版主是何方神聖?→ rxhivzero: 有辦法版規先改再來刪除啊※ 編輯: ckcraig (60.250.185.98), 05/20/2015 17:23:39→ LeonardoPika: 先刪文再投票 這個順序真的萌呆乃?推 gbcowandy: 現在變成桶了你一刀再投票決定該不該桶你→ gbcowandy: 根本kmt噓 catvsdog: 先刪除在投票到底是哪招我也不懂→ mmkntust: 再次澄清..沒有任何一篇因為公告原因被刪除→ o760823: 不是刪了幾篇嗎？睜眼說瞎話噓 wellkom: 幹不噓不行，你下午不就刪了幾篇?→ Zary: 這不是改運哥嗎?噓 nctu1990: 包子是群創垃圾公司？噓 sephiroth323: 改暈割必噓推文自動更新已關閉