[請益] 公司裁員孕婦 該如何保障孕婦自己呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevinlu007 (vvn)看板Tech_Job標題[請益] 公司裁員孕婦 該如何保障孕婦自己呢?時間Wed Sep 16 19:54:22 2015請問各位在被約談的當下,請問能夠替自己爭取什麼保障呢?一定要馬上同意簽名嗎?要請公司註明什麼嗎?因為不是很年輕了,工作難找,很需要一份薪水生活。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.4.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442404465.A.D60.html推 maousama: 職場性別歧視直接找勞工局阿！推 Iamjkc: 菜公司  孕婦不能裁的啊推 choping: 公司是用啥名義裁你推 lovelyou: 參考案例  http://goo.gl/35yC5s→ lovelyou: 放寬心 如果沒有重大過失 公司不能叫你走推 whipzj: 之前懶人包好像有說裁員不用簽署任何文件？→ lovelyou: 離職後安心養胎 勞資糾紛的訴訟贏面大推 jeffliu115: 找立委推 YJM1106: 天條，訴訟一定贏啦～推 hsiung9: 公司要裁你不用本人簽名 除非它是給你優於勞基法的錢要你→ hsiung9: 走 否則不要簽字→ lovelyou: 訴訟嬴的話 公司要賠從你離職到訴訟完期間的薪水推 popopopopo: 準備一隻錄音筆推 GothicMetal: 一定要告，最好把公司的信件文件都備份推 wj1009: 孕婦基本上沒人敢動...推 loseptt: 明年記得投票推 joijoe: 哪有沒人敢動這種事 Salary版 #1LSKRdTO推 FK6819: 天天去公司錄音錄影 證明你想上班 但公司不讓你上→ FK6819: 然後去告公司→ FK6819: 如果人在台南出不起錢找律師  可以找我 打贏一人一半@@..→ FK6819: 打輸 律師費我出!!!推 Love1019: 別太小看主管或是老闆的玩法了...推 joh: 職安法條例不是就有了?推 cyshowen: 敢裁，告就對了，另外找水果爆料上新聞。不用怕！→ perovskite: 那萬一遇到工作態度很差又一直出包的孕婦怎麼辦？也是→ perovskite: 不能裁嗎？推 joijoe: 公司可以舉證孕婦工作態度差又出怕 怕就怕根本沒這回事→ joijoe:                              包→ joijoe: 有的公司裝一堆監視器 但是你要他舉證他也舉不出個鳥來推 cyshowen: 企業本來就該負社會責任，孕婦增產報國為大，當然不能裁→ cyshowen: 你提孕婦出包找理由裁，孕婦拿一堆醫生證明根本不怕你推 joijoe: 樓上是在反串嗎?現實可是孕婦怕公司 不是公司怕孕婦喔→ cyshowen: 要趕孕婦就乖乖拿比大錢出來，或等到人家孕嬰假放完再說→ cyshowen: 現實是孕婦要安胎所以要避事，假如不怕事，硬起來就是了→ cyshowen: 現實就是一堆勞工不懂得爭取自己的權益，所以資方亂搞推 joijoe: 勞工不懂不等於公司可以擺爛違法 這樣說的好像檢討受害人?推 feeya: 你可以要求資遣費+產假薪資+育嬰假薪資→ cyshowen: 沒檢討受害人意思。遇到了，就是準備好反擊。推 feeya: 總之告下去公司會多虧 十萬~五十萬 給政府推 Iamjkc: 現實是公司太菜   不知道孕婦無敵星星的恐怖   真的會賠→ Iamjkc: 到底啊推 Narcissuss: 讓小孩的爸爸是主管推 regress: 跟你主管說:小孩是副總的...推 edwardaz01: 公司傻了孕婦無敵推 evaji548: 不要簽名 孕婦無敵!!!推 evaji548: 看這篇 https://goo.gl/wYdscG推 sammnbv: 可以告喔 不能裁推 purin88: 之前朋友有遇到，公司說現在沒那麼多業務，人力縮減→ purin88: 沒辦法告推 Hanbor:  快大聲問他: 你知道小孩是誰的嘛!!!!!推 DragonRai: 就算公司沒那麼多工作也是不能裁孕婦推 DragonRai: 無敵星星不是叫假的，公司可以倒，孕婦不能裁推 fhjqwefs: 他只要連同孕婦在內再同時以業務縮編為由解聘一個非孕婦→ fhjqwefs: 你就不能告他針對孕婦了~之後再補新人就好~不怕沒方法→ IBIZA: 業務縮減/變更不是公司自己講就算，業務縮減要舉證業務量→ IBIZA: 明顯減少，業務變更要相關部門有業務結構改變，大部分資遣→ IBIZA: ，真的告上去都不合法律要件→ Iamjkc: 沒那麼多業務可以內轉啊   只要孕婦願意公司都不能動她→ Iamjkc:    況且現在已經擺明要資遣   孕婦快收集證據  找律師了啊推 alading: 錄音筆準備好，還有babymother板很多教戰手則趕快爬文推 freedls: 什麼都能動 就是孕婦不能動 這公司傻了噓 wellkom: 公司名稱為什麼不公佈出來?噓 xmann: 提告推 femlro: 公布公司名稱 幫你弄成頭條推 whface: 孕婦無敵+1推 stone0504: 重點是公司知道你懷孕嗎？知道的話應該不敢動吧推 apley: 你不需要同意。如果是純粹資遣，你必贏。怕的是你有什麼過→ apley: 錯或是把柄在人家手上，這就3F說的名義問題。如果你真的毫→ apley: 無問題，不要同意，班照上、卡照打，他叫你別去也是要去。→ apley: 別讓公司到時拿來說你無故曠職，必輸無疑。推 maybecry: 千萬不要簽字，沒有重大疏失，訴訟妳幾乎一定勝訴，公司→ maybecry: 必須賠償你沒有工作這段期間的薪資推 maybecry: 訴訟打越久，妳領越多，這種案件可以去法扶，不用律師費推文自動更新已關閉