Re: [請益]沒有面試機會，求解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題Re: [請益]沒有面試機會，求解時間Sun Mar 27 14:47:20 2016※ 引述《howl1475 (乾麵+肉湯)》之銘言：: 小的在104投了大約兩百封都已讀....: 後段國立大學電子畢業，在履歷上標明自己仍在職(工作不到半年: 是因為這樣所以沒有面試機會嗎？: 其實自己太魯了...坦白說: 現在工作內容沒有甚麼能讓自己成長: 像公務員處理文書的工作: 女友在台北，自己在桃園非常偏遠的地方上班: 家住宜蘭，標明無經驗可的工作都投了: 卻依然沒有面試機會...: 主要原因為交通不方便所以想轉換環境工作: 我想主管在104一把抓都是一堆人: 因為大學畢業魯的一大堆，派上戰場戰死的更是一大堆: 是因為如此企業開始不敢用新鮮人，只用有經驗的: 那麼不就惡性循環了嗎？: 好想碰組語或一點點 V=IR 的工作: 哪怕一點也好...連線路圖都沒看過: 大學生要怎麼找工作呢？: 年前存款剩不到五千，只好丟履歷到板廠...: 同事驚訝到國立  double E 也會來呀: 哈哈哈: 就這樣被揶揄了...這個環境真的好慘....: -----: Sent from JPTT on my Sony C6903.到竹科試看看 製程工程師、設備工程師、測試工程師、廠務工程師這些門檻都不高不然就是參加勞委會課程--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.46.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459061241.A.E4A.html→ murray5566: 台G的製程表示推 o12177241: GG製程測試廠務新人一堆台清交成 門檻不高嗎 XD推 ayabrea74012: 廠務一職台清交去做？ 不覺得讀那麼多書白讀嗎 ？？→ kerorofrog: 讀這麼高不就為了能過好一點的生活 台G薪水確實高啊噓 FK56: 三樓那種言論頗呵噓 linshouli: 有三樓的想法，台灣的電子/科技業都不用待了推 screamout: GG 給的起啊推 mlda888: 3F講的蠻中肯的阿~ 不過這就是台灣的現況XD推 fegat: GG技術員就有國立大學了 工程師MIT也不誇張XD→ mt580: GG設備工程師就有私大學士~~國立當技術員!挺廢的??→ goldduck: 錢多才是重點推 frankfurt: 可悲啊，讀書讀多就是要有自己的人生觀跟想法，到底是→ frankfurt: 多魯，才會沒有當輪班星人就覺得世界末日沒未來了？推 skitty: 因為有人念書就是要當GG輪班推 StrKO: 念書歸念書 人家想去廠務你管人家?推 orangelolly: 去當業務吧? 魯到非要有公司分紅不可?推文自動更新已關閉