[請益] 盛餘鋼鐵-儀電工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[請益] 盛餘鋼鐵-儀電工程師時間Mon Jun  1 16:58:00 2015各位先進大大好，小弟背景118光電碩畢又來求大家幫忙指教了。這次是位於高雄市小港區的盛餘鋼鐵，職缺是儀電工程師。小弟因對鋼鐵業不是很熟，之前也是從朋友那裡得知這家公司的，投了一個月的履歷最近才獲得面試機會。爬過版但資訊似乎不是很多，大概只知道製程工程師賽一點還有是日商公司，然後號稱中鋼訓練所之類的，底薪低福利不錯等資訊…有請在這家公司待過或在裡頭工作的先進幫忙分享關於此公司職缺的制度風氣、加班情形、操度、薪資待遇、流動率、環境是否髒亂高溫潮溼？工作內容會否很雜？ CP值如何？若有不便煩請站內信3Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.36.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433149082.A.4FA.html※ 編輯: cyhoza (223.138.36.49), 06/01/2015 18:08:15推 boy789q: 面試就會講了，氣氛儀電蠻棒的 ，嫌髒就不用面試了，一定→ boy789q: 會髒推 Takanohana: 怕髒建議不要進鋼鐵業→ APE36: 怕髒?那你沒當過兵??→ cyhoza: 回樓上幾位絕不是怕髒，怕髒就不會投了…推 puren: 鋼鐵業來說，收入算前段班的囉，但離中字輩太遠→ puk5438: 「同」鋼鐵業，真的是前段班，酸軋鍍烤看你是哪一條，汗→ puk5438: 臭味、油污、高溫、髒空氣……這本是鋼鐵業的通病！薪資→ puk5438: 死豬價，加上10k產銷獎金，每月約領41k左右（不含加班及→ puk5438: 輪班），三節及年終都是年年固定發放！整體來說，不想去→ puk5438: 電子或塑化……，只想跑鋼鐵業，那盛餘會是中鋼以外的前→ puk5438: 幾項選擇！→ cyhoza: 感謝P大的指點迷津推 Lorekeeper: York47c.1199c@m.evernote.com→ cyhoza: 請問L大這是？→ Lorekeeper: 我有朋友在盛餘,本來想給他發意見,他不想就算了 XDDD→ Lorekeeper: 他說他不是儀電的,不好意思評論 3Q推 mizerk: 盛餘大不如前 為啥會叫中鋼訓練所 不是沒有道理的推文自動更新已關閉