[情報] 財金資訊 系統操作人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題[情報] 財金資訊 系統操作人員時間Tue Nov  5 10:52:41 2013剛看到的 其實這家穩賺不賠的=================http://www.fisc.com.tw/TC/Careers.aspx．【職務名稱】系統操作員【名額】1名     箭頭圖職缺名稱：系統操作人員。職缺名額：1名。薪資待遇：本薪38,000元起，另視公司營運情況核發獎金、紅利、職工福利委員會補助等福利。工作內容：1. IBM大型主機、RS/6000主機、WINDOWS主機，各項系統暨周邊設備之開關機、上下服務或程式、連線操作、監控，整批作業及資料備份等。2.系統部所屬電腦機房（含主中心及備援中心）實體門禁及電腦設備管理等作業。3.連線作業管制及客戶諮詢服務。4.與參加單位間之備援線路測試/演練。學歷科系：不限，資訊或理工相關系所畢業尤佳。工作經驗：不需工作經驗。工作條件：1.可適應24小時3班制輪值及遠距作業。2.可配合公司政策，於本公司台北或台中...指定地點值班。3.熟應用軟體－MS Windows 7、MS-Office(Word、Excel、Power point、Project)其他：錄取人員可於102年12月底前報到。應徵有效期間：至102年11月15日止應徵方式：1.意者請填寫本公司制式履歷表並於信封上註明應徵項目，郵寄至114台北市內湖區康寧路三段81號 人事處 收或E-mail至hr_3@mail.fisc.com.tw(合者約談、恕不退件)。2.本公司新進人員制式履歷表，請至財金資訊股份有限公司網站下載。【應徵截止日】  102/11/15--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.187.34推 ur260:可適應24小時3班制輪值及遠距作業→ freeunixer:什麼職務就是做什麼事,其它的不要想太多.→ psinqoo:只能說很賺錢 給到幾個月 請GOOGLE 很難進去的→ poiu1234:38k 敢叫很賺？→ williamsm:有去面試過 最後一關是一個人面對五個主管推文自動更新已關閉