[心得] 研替面試心得(聯發科 瑞昱 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sampan0212 (三潘)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得(聯發科 瑞昱 台積)時間Sat Oct  1 12:08:35 2016平常有在潛水看版的習慣，今年找研替時也在版上獲得許多。希望以下一些心得能幫助到未來要找研替的版友。以下格式有參考#1Nm0SaUb humgys版友的文章，聯發科部分也跟他類似。1.背景四中EE+CS學 四大EE碩最近三年都有實習，分別是做軟韌體(C韌體+JAVA軟體應用)作業系統測試(PYTHON)硬體測試(C)目前研究是與測試有關2.目標在進研究所時就有設定未來要找研替，公司方面也就是MmNRPS與GG這幾家在尋找，考量點以錢為主。而今年在年中時有參加聯發科的一個早鳥活動，所以蠻早就有面試機會。除了三月的就業博覽會有投過瑞昱，所以有面試外，我就沒有投其他間履歷了。3.履歷履歷上我是使用我在申請研究所時用的簡歷，內容非常簡單基本資料(學校 興趣等等) 1頁修課成績                1頁研究計畫還有論文        2頁專題                    3頁實習                    3頁我是按照重要性去排的，因為實習部分有些不能說，所以是放在最後。版本方面只有放中文版，因為成績上可以看到我的英文很差，所以就不獻醜。也因為我的版本很簡單，所以在需要履歷的部分都是用同一份。4.面試準備在知道面試的單位後，我有在版上爬文，並且準備了:OS\計組計結\計算機網路而我準備的方式是去看以前的筆記，而不是只看版上分享的題目，但是這個準備的時間很短，所以要如何準備要看各位。最後我會附上我面試後整理出的重點，也請各位前輩指正。5.面試(一) M一面:這個提前面試應該是讓某BU先收人，所以面試到的都是同一BU下的單位。面試單位都是軟韌體，流程方面前輩們都有說明了。比較特別的部分是，大概約有五個部門的主管會喜歡從成績單開始點名，然後點到了就問你在這裡面學到了什麼，所以我會建議有時間的話，不要只準備特定題目，如果能複習一下以前上課內容會比較好。重點多在OS與計算機網路。而通訊方面因為我幾乎沒修，所以他們也沒有問。另外如果主管有看到他們以前的研究領域，可能會問一下XD切記就是不要硬講，不會就是不會。上機部分則跟考古題差蠻多，但格式一樣，可能是我運氣不好。然後同學說英文比多益難，我因為英文不好，所以看起來一樣難。另外要注意的是，面試時間很長從早上九點到晚上六點多，中間只有吃飯能夠休息。真的要睡飽一點。二面:跟一面很接近，只是層級高一點。(二)瑞昱瑞昱我面試了兩場，一場是就業博覽會為了拿獎品的，另一場是學長內推。兩場都很晚才面(九月下旬)，目前都只跑到一面。1) 螢幕(非TV XD)工作內容以verilog為主，會考白板題(問電路設計，有點像邏設)工時比較短大概到八點。他們似乎甚麼背景都收，因為我這個內容不太熟。主管:同學你哪一科目比較有興趣?我:演算法吧主管:那我們來考一個電路題吧我:ZZZ2) DFT這個則是實驗室學長內推，工作內容也是以verilog為主。會問測試相關技術，如果有修過測試相關課程比較好。主要以boundary scan為主，ATPG，BIST之類的也要大概了解。(三)台積台積則是因為今年暑假有實習，所以有直接拿到聘書。重點:實習很重要後面有點簡陋，因為後面兩間沒有準備，所以能說的不多。這只是拋磚引玉，希望有更多版友能夠分享好文章幫助更多學弟妹。6.面試結果(一)M軟韌:二面offer get(二)R螢幕:一面offer getR_DFT:等待結果(三)GG:實習後offer get-----------------懶人包-----------------1.實習很重要2.面試切記不要裝懂3.要多爬文https://drive.google.com/file/d/0B1LjzLTBervfVFJxRHlwZ2J0enc/view?usp=sharing這是我簡單的整理，有任何需要修改的部分歡迎站內信指正，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.137.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475294920.A.808.html推 as891339: 原po是112李老師lab嗎 XD不是哦，我在新竹XD推 yainman: 演算法！電路題…XD推 solartear: 我好像知道你是誰噓～推 ptlove1222: 強者我是平凡的肥宅，實習真的很重要不騙推 CrFreedom: 謝謝分享。 電路題XDDD推 kclvpc: 台積是什麼部門?跟研究所有關，我這單位實習的人很少，就不直接說了推 xx820110: 感謝整理！推 john97611017: 實習不管是哪裡好好做幾乎都會給offer沒錯，實習基本上就算進去了，有點像試用期。→ kclvpc: 台積測試相關部門 感覺應該蠻爽的爽不爽要看適應程度還有單位啦推 mnpoi: 原po最後這三家應該會選gg吧？不告訴你推 loseptt: 現在進去賺不到啥惹 幫QQQAQ回不去了 分紅費用化洗洗睡推 serdes: 現在投himax不知道還來不來得及 幫qq應該來的及啦 瑞昱 台積也都還有祝你好運幫QQ推 Qoofate: 肥宅你好~你好～歐現在都有去健身房動 明年請叫我壯宅推 uhawae:   大大好屌30cm推 ss1107: 感謝分享!推 iiiikkk: 真心推薦海馬推 kaosps2:推 jay123peter: 推→ pooboy01: 聰明的你一定會選mtk不告訴逆雷推 michael83112: 推※ 編輯: sampan0212 (140.114.14.35), 10/04/2016 11:28:57推 DNIwarrior: 推一個推文自動更新已關閉