[請益] 研究所 黃光實驗室，危險性如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RayKer (可能)看板Tech_Job標題[請益] 研究所 黃光實驗室，危險性如何?時間Mon Aug  4 10:29:31 2014代po------------------------各位大大安安小弟我不幸在肝臟有一個結節性增生恰巧最近錄取研究所在選老師有一位老師是研究電子軟性塑膠會滿常使用黃光室做實驗的而研究所版對這方面的資訊不多想說來科技版直接問看看各位在黃光室工作的大大們請問會黃光室會對我身體內的腫瘤產生影響嗎??畢竟老師對我很好，但是身體也是要顧著兩相權衡，所以想知道這個實驗室的危險性到底是如何QQ抱歉我知道有點走錯版...可是很想知道現在實務界在黃光室上會有甚麼危險目前爬文多說是工作內容很操(這算是工作性質，跟黃光室本身無關吧@@)或是對眼睛有影響但是小弟對眼睛這點相對不在意(雖然本身近視也近千了...)比較想知道對體內肝相關疾病的影響QQ謝謝各位大大了!!~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.237.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407119373.A.243.html推 Godfrey0216:也不是這樣說吧…眼睛也要在意阿→ Godfrey0216:難道之後眼睛出問題也沒差?生病不管是哪都不好吧推 Telcontar:這感覺要問醫生推 tommy90644:問醫生吧!把黃光是基本環境跟他說 再看一些基本的→ tommy90644:丙酮 異丙醇之類的東西對你有無影響→ jksen:戴防毒面具的話應該都OK，主要是化學溶液揮發物不要吸入。→ jksen:然後BOE之類的要小心，應該不會傷肝(?)。推 YJM1106:有機溶劑吸入體內後是靠肝臟代謝的推 playerst:在黃光區一開始不習慣容易頭暈想睡推 jxxxxxx:你把有害物質的成分也查好，避免醫生兩光不知道那啥鬼→ sc1:有毒→ RayKer:好的，我會建議我朋友先查好黃光區的作業跟物質→ RayKer:然後去問看看醫生的 !!!~~推 yuster:不要以為口罩濾毒罐有機手套就夠了，衣服頭髮會附著皮膚會→ yuster:吸收，另外，手套不能完全防護。書上學長說的不完全是對的→ yuster:，防護不是完全的。 我三年多的心得→ yuster:每次出來衣服手都臭臭的...→ yuster:我還是袋鼠裝，hood，手套兩層常備推 playerst:連流的汗都有光阻味XDD推 sourianna:非常毒啊  上網搜尋 光阻液  怎會連這都不知道?→ sourianna:怎會跟光有關...又不會叫你眼睛看著光...我暈推 veigar: 戴一兩層手套根本檔不住光阻阿!!!→ veigar: 碩班時去清spin coater沾到無塵衣，出來時衣服還有光阻味→ ezpeery: 立即性的重大危害以學校來說應該會低一點，可是慢性的傷→ ezpeery: 害多少還是免不掉……我就被曝光機不小心曝到手白不回來推文自動更新已關閉