[請益] 圓展的業務職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rudchin (人隨境轉 境隨心轉)看板Tech_Job標題[請益] 圓展的業務職缺時間Tue Aug  7 17:52:32 2012剛才接到了圓展的面試邀請電話，職務是業務。掛掉電話後馬上google還有爬文找圓剛的訊息，發現板上前輩非常不推。(長工時，主管小氣，有其他offer就別選這間..etc)不過又因為之前討論的都是RD/PM等的職務，想請問業務職缺的狀況如何?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.105.162※ 編輯: rudchin         來自: 60.251.105.162       (08/07 17:53)推 candon:為什麼一堆人喜歡還沒上就上來問。你就先面試，等入取了再推 candon:來問很難嗎?難道鄉民說不好你就連看都不看一下嗎?推 lave70:等錄取了 可能就沒那麼多時間可以慢慢考慮決定囉推 SCLEE5566:入取？        入珠？推 QQ5566:寢取→ shallwe:可以去看看,離開以後這樣才知道甚麼是天堂推 catwei:樓上一定待過 (菸)→ Weckle:AVER不是就實物投影機跟最近要搶市的視訊系統？→ rudchin:謝謝大家的意見推 kazaffly:本來就要先問阿...不然不用去浪費這個時間...→ kazaffly:難道都不用事先準備一下? 1F都這樣做事的嗎?推 ji3g45j:可以真的這麼爛喔？所有文章一直反對，這公司是得罪誰了推文自動更新已關閉