Re: [閒聊] 朋友分享的美國PM六脈神劍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mjh (Pandora, been opened)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 朋友分享的美國PM六脈神劍時間Sun Sep 30 16:22:46 2012我想...不懂美國人做事方式 商業文化與工作態度才是會有如是看法的主因簡單問一句在每次開會前  有多少人會花多少時間去準備??在歐美人概念裡  因為時間管理的根深柢固  所以他們開會前都會做很多基本功課而開會基本上就是  一個需要效率討論  做成  有效結論的場子如果身為R&D的一員  在PM不懂時  何不用"英文""簡單有效率"的說到讓他懂呢??因為團隊本就要互相cover  沒有只有單單只聽PM在唱獨角戲的我就常常主動在會議上  沒事幫PM上上課  讓PM瞭解我這行的語言好方便他對我這塊業務的掌握就是互相囉~※ 引述《gmoz (  This can't do that. )》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1GG9L9ct ]: 作者: gmoz (  This can't do that. ) 看板: Soft_Job: 標題: [閒聊] 朋友分享的美國PM六脈神劍: 時間: Fri Aug 31 18:43:18 2012: 這是我一位最近去美國工作的RD朋友，上次在他FB看到這個XDDD: 雖然台灣應該也差不多，不過不知道大家會怎樣應付呢?: 我發覺美國的PM過好爽 已經完全到只出一張嘴的地步了: 精簡整理一下美國RD PM開會經典六脈神劍: 1. Is the design done ? (我都是被cue到這句話): 2. It's customer request(講不過你的時候出大絕): 3. How long will you finish this ?: (都是在你沒答應要做前他會問你這句,要你多做史: 凱揪以外的巨大東西,回答出時間就代表被凹了, 之後我都這樣回答 it depends on the: spec we discussed and the requirement, 然後PM通常會開始胡扯...): 4. I don't think so, it's should be ....: (關鍵是要在他講should be 之後10秒內 插話進去即可破解): 5. Can you explain how does it work?: (最難回答, 講得太深他聽不懂 講得太淺又會提出一堆很沒sense的新要求): 6. It doesn't make sense.(OS:你才沒SENSE....)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.124.52.31噓 fightdex:別人不認為他是學生 你自認老師有用嗎?→ mjh:那只能說你英文太爛沒有國際做事態度與視野 只能一直做學生...噓 fightdex:你沒聽過公司不是讓你來學習的這句話嗎是不是→ mjh:那是因為你待的是一家爛公司呀XDDDDD→ mjh:說真的 像你這樣的態度  好公司也進不來 就是態度問題(啾咪)噓 fightdex:強的人都是開公司的 次等的才進好公司→ KanoLoa:強的人是開賺錢的公司...不是進不到好公司去開公司 QAQ噓 fightdex:開公司當然是來賺錢的 不然是做慈善的嗎?噓 fightdex:KanoLoa 好公司的定義是什麼? 最好是能養全國人才叫好公→ fightdex:司是吧?→ fightdex:所以不是國家養的 私人企業都是次等的是吧推 aloness:這才是真正做事的方法啊，每件事情要控制在10分鐘內搞定噓 fightdex:難怪我有次面試 那面試我的說我應該去當公務員吧→ aloness:如果開會只是在互相推託責任，這種環境只要閉眼睡覺就好→ aloness:當然十個有九個都是當場才是開始看，PM開始就要導入結論→ aloness:當然一個PM不可能懂全部，在會議導入結論前就要先出意見噓 fightdex:原來他的意思是他比我低級 真是好笑→ aloness:不然等進入結論階段才提問，就是踢皮球的開始→ aloness:強的為什麼要開公司? 進的去GE 誰還要出來開公司啊→ aloness:別的不說，一流公司的好人材，自己開公司是享受不到的→ aloness:自己的實力也是要建構在整個團隊都具有相同水準才能發揮→ KanoLoa:@o@栽培新人，制度良好，薪水平均已上對我來說就是好公司→ KanoLoa:開公司的都嘛覺得會賺錢，但事實就不是這麼好賺麻→ KanoLoa:很多職業的強者也不是開公司才有最大效益→ KanoLoa:至於能養全國人的公司？為什麼你要這麼極端呢...推文自動更新已關閉