Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m55 (請問被叫妓者有什麼感想)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣時間Wed Nov 28 09:21:20 2012台灣真的是一個很可愛的地方 但有些劣根性實在是很爛 害死自己譬如說自由貿易區外勞可以超過50% 竟然有人說至少可以多養一點本國人那根本是台企只會cost down 中國勞工薪水比台灣高了 混不下去 被趕到沒地方去了政府才想用這個幫財團低薪壓榨勞工 還講得那麼好聽 甚麼台商回流 我呸譬如說22k 也有人說要是沒有這政策會有更多人失業怎麼不想說要是當初沒有這政策 景氣彈上來老闆要請人不只22k更慘的是 這一切政策只是助長台企不斷地重複cost down 壓榨勞工只會代工不思提高價值這樣的死路今天靠壓榨勞工苟活 明天就會被其他未開發國家所取代價值也沒提高 兩頭落空 真的是看不見台灣的未來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.4.163→ darote:怪政府怎麼不怪人民選了誰?→ proach:沒有22K政策會更多人失業 <-- 很簡單的因果關係→ proach:沒有22K政策以後老闆要請人不止22K <-- 如何證實？推 Chris76:22K本來就是失敗的政策，689還以為是德政，可笑可笑→ csii5566:先別管這個了 你聽過鍵盤抗議嗎？→ descent:說的和做的都不一樣→ WenliYang:台灣真的是一個很可愛又可憐的地方推 sunnyhung:你們選了誰？  你們選了誰？推 hidog:22k政策 只能說當下是個治標不治本的做法→ hidog:當時不做又有人靠杯失業率 最後就變這樣了XD→ zaxscd0001:689本來就是笨蛋，才會選出一個笨蛋推 buddar:中肯,都在說謊噓 sendtony6:在日本吃一碗井飯要台幣200多~你覺得能這樣比嗎~噓 maiklover:樓上沒吃過松屋噓 wesson:日本生活費跟台灣怎麼比？噓 pnn:日本的薪水除2.5或3才等於台灣 搞政治的沒個好東西藍綠都一樣→ kinght0250:在台灣吃一碗丼飯要台幣一百多，還比日本難吃推 storyofwind:台灣還有魯肉飯，日本沒有魯肉飯啊，最便宜的就丼飯了→ SGBA:22K一直都是老闆的問題...→ SGBA:說現在選的是笨蛋 你怎麼不說另外一個是白癡→ SGBA:兩個都爛也要選一個比較不爛的→ hahabaga:補一下 松屋一碗中碗牛井飯280羊 附味增湯推文自動更新已關閉