[請益] PMC V.S. 富祐鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者david520 (顛倒勇)看板Tech_Job標題[請益] PMC V.S. 富祐鴻時間Thu May  1 21:57:52 2014公司         PMC                   富祐鴻地方        台中東海              桃園龜山單位     切削技術發展室             研發?處(筆電揚聲器部分)職稱     振動測試工程師           聲學工程師(第一年約聘)               (正職)薪水          N                        N+3K工時       8:00~17:00             8:00~19:00加班有加班費         責任制，加班補休進修      與學界合作                自己進修機會      時常有課上             公司看情況幫忙住宿         租屋                    租屋缺點      較無升遷機會            需常到大陸出差薪水較低               升遷管道暢通面試中    這裡2~3年把           董事長很寶貝研發人員印象深    可以把你變成刻的話    一個專家個人  願意把錢浪費在研發上          賺錢第一偏見  比較多技術和研發能量目前很難抉擇，請問各位前輩我是否還有沒考量到或是有誤會的地方? 謝謝最近參考我老闆的意見，他認為在PMC做的事情很雜，隨時可能調到別的單位或是隨著接的案子不同機台也不同，導致幾年下來東會一點西會一點，沒什麼專業，我喜歡養老但是會擔心還沒老就被踢出來然後什麼都不太會，但PMC主管面試時跟我說："只要你努力，2~3年這邊可以把你變成一個專家"......0rz----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.201.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398952675.A.BDA.html推 mimi0254didi:別傻了 去PMC 你學到的 就只能跳工具機業→ mimi0254didi:那不如就直接去應徵工具機業 但錢又少 右邊吧推 Neutronn:我也推右邊 跟這間廠商接觸過 是個不錯的公司推文自動更新已關閉