Re: [討論] 原來奇美實業薪水這麼高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenpili (pili)看板Tech_Job標題Re: [討論] 原來奇美實業薪水這麼高時間Tue Feb 23 00:21:00 2016破題法 想進去看到職缺就投 不要想東想西這間我待過先講薪水新人年一年大概一百出頭(要真的滿一年)每年加薪然後真的會配股票  讓你領股利再賺一筆上班時間朝八晚六 中午休一小時 中飯免費104有開缺就投我裡面一個認識的也沒有 還是進去了不要說有關係才進得去 這話是唬爛的我同梯的也是沒關係 靠104進去的BTW奇美實很多員工都會看PTT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.84.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456158062.A.45B.html推 MSNboy: 應該說很多員工是邊看ptt邊笑推 jennfeng: 想請教前輩離開奇美去哪高就？噓 ccpc: 奇美實業沒上市上櫃，哪來的配股票... ?不相信就不要相信先不論對錯  有獨立判斷能力也是好事推 kgm: 不是上市上櫃才能配。 自己講好就好。賺錢分員工啊。最佩服許推 kaoruotsuki: 純美了推 Assyla: 沒上市股票不是很常見嗎？ 常常接到陌生人的電話推銷推 english1237: 好奇後來跑去哪間公司了?→ ljsnonocat2: 3F 只要是股份有限公司資本額夠大  都得印股票→ ljsnonocat2: 不管有沒有上市櫃推 piracy: 3F的回答,完全透露出無知啊..奇美實一次配50張的..→ ntscmeiho: 三樓還是回去顧汽油吧推 rap210334: XD→ F88: 看三樓就知道科技版已經墮落到連八卦都不如了！→ airua: 奇美實員工是上班看ptt的嗎? @@→ psinqoo: 某樓油氣聞太多?推 KYmilk: 果然PTT威力無窮，奇美職缺連操作員都爆了推 popose: 關於股票，有人努力秀下限推 zhanren: 3樓真的不是普通的誇張，國中生？推 sginobili20: 三樓學生嗎推 xgrass: 台灣人真奇怪 偶爾出間幸福高薪的公司 都會嚇得歪歪叫推 cuteminiblue: 哈哈 少見多怪 其實低調狠賺的公司很多呦 用心找一→ cuteminiblue: 定有→ ppm100: 3F 你已經暴露你的.........→ derekQQ: 這麼好幹嘛離開？好還有更好^^噓 QQKKQKQK: 三樓，有事嗎推 jumbotest: 朝8好早@@→ jumbotest: 這樣工時9小?有不成文規定的多留一點點時間※ 編輯: chenpili (125.224.84.142), 02/23/2016 21:44:52推 amou1030: 現在都約聘的。→ amou1030: 除非你是工程師推 MinaseShou: 104上現在都是全職的職缺喔推 derek002: 三樓不懂裝懂笑死我了推 firefrank07: 我爸跟我叔叔合開早餐店，兩個人都是股東→ firefrank07: 我家早餐店也沒上市啊噓 esp0122: 3F , 一定要有股份公司才是上市上櫃？推 Marco1984: 奇美實業真的有股票分紅，小弟魯蛇讀錯科系，現在只剩→ Marco1984: 公務人員可以一戰！推文自動更新已關閉