[討論] 長的帥找工作有必要嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題[討論] 長的帥找工作有必要嗎？？時間Sat Jul 12 18:26:21 2014最近一個又肥又丑的朋友A去找工作老是被打槍丑男A把某公司徵才情報給肥男B結果B拿到offer根據我了解A男程式功力比B強N倍，A臉上滿滿歲月的傷疤B男我只知道大學時代女友常常換有沒有長的帥找工作有沒有必要的八卦？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.10.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405160783.A.C55.html→ ShoeiX12:我看了很多次但我再確定一次這邊應該不是八卦板吧→ originalsins:我也是左轉出去確認是不是八卦版XD噓 A508529:請問你是A還是B推 kangta0819:外觀對找IT纇病沒有加分,又不是找業務或女生.→ lave70:圖?推 mcm0120:長的帥一般有自信 有自信面試會有很強的感覺→ avgirl:很會講和很會做你覺得面試會先看到哪一項?推 a26732300:看面試官是女主管還是男甲甲主管推 lave70:有自信是一個 另一個是對方也看較順眼→ zhi5566:只能說找RD 男生外表被考慮 真的要檢討自己儀態了 頭髮油→ zhi5566:牙齒黃 有口臭 誰想跟你當同事啊→ vn516485pp:標題很奇怪，意思是長的帥就不用找工作？噓 robler:這個id發的文有必要認真嗎? 每篇都是一些發夢文推 b6byc:有,曾經有一位很帥新同事,結果上班追女同事,跟其他team打屁→ b6byc:根本不是戰力,我也很納悶,為啥會應徵這種進來?→ b6byc:不過最後被fire了,但是那段時間我超幹.1人做2份事,錢也沒拿→ b6byc:2份. 這種事情遇到幾次. 找個肯做的戰力不容易.→ plsung:來科技業是來賣肝的有不是賣屁股的...→ plsung:                  又噓 damody:推 she30336:順眼問題?!推 kaibaseto:A長的不討喜吧  東漢龐統也是一樣 最後靠內推才能當幕僚→ saininniang:人帥真好推 loseptt:看成 長的帥有必要工作嗎推 kay2005:加分是有的 我去面試有女主管就說過其實外貌會影響的推 zhanren:主管帥就會找帥的→ kay2005:太不順眼怎麼會想讓他當同事呢推 pengpluto:所以B又肥又帥?推 A83X8CJ8:什麼樣的人是又肥又帥？舉個例子長長見識推 Chris926926:大隻佬噓 shotholisi:廢文真多..我長得醜又宅還不是有工作..設備/製程不需要→ shotholisi:只需要新鮮肝..哪些職務是重男性長相的？推 katanakiller:又肥又帥 神豬嗎XD→ A83X8CJ8:大隻佬是壯吧推 jason138:朋友A表達能力如何?→ psinqoo:有些公司需要專家，有些需要聽話的X？ 所以看選→ oldchang1205:長得帥沒加分，但是儀容整齊絕對是加分→ Edge13:常換女友應該很會嘴砲推 adorama:通常loser都會替自己找很多失敗的藉口推 yrojoracno:既然B是肥男.根據常換女友來看.應該不是帥.→ yrojoracno:應該是很會嘴炮，找工作有時實力看不出，會嘴炮就上了→ lave70:如果是雖然肥 但是很有型 很會打扮適合自己的型 個性又活潑→ lave70:口才又好會哈啦 那還是有很大優勢~~推 botno1:自信問題，跟面試官對談有自信會加分的推 t1329kimo:聽你那麼一講我終於了解從來沒被打槍過的原因了  謝謝推 Ernestchou:外表多少還是有差, 只能面試靜量穿正式點了.噓 eknbz:.....→ goldduck:長的帥好看當然有用 就算不走RD還可以當發言人 櫃哥 業務→ goldduck:隨便在公司轉啥職都好   長的不好看萬一事情又做不好→ goldduck:長的不好看 套句食神 還是要給0分→ HFET:想表人去黑特吧, 找工程領域的活多半還是靠經驗學歷吧→ FatNerd:我又肥又宅 哭哭推 playerst:有 不是有個研究 帥的人高薪比例比不帥的高→ MeiHS:會唱歌嗎?推 qoo9850:無塵衣包緊緊有屁用啊推 KKBin:至少儀容整齊乾淨→ yolasiku:支持多元成家→ lave70:總是會有看到臉的時候吧XD噓 M0020986:跟科技板的關聯是？？推 asdfghjkl220:Hi, 好久不見了A推 alamabarry:你的中文文法跟邏輯都很奇怪→ a9601268787:認真 真的會看→ a9601268787:習慣很差誰會想推 sw3939889:女美男帥絕對是考量點推文自動更新已關閉