[新聞]台積電今年將大舉徵才碩士畢業生年薪破百萬！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞]台積電今年將大舉徵才碩士畢業生年薪破百萬！時間Mon Mar 14 12:35:55 2016台積電今年將大舉徵才碩士畢業生年薪破百萬！即將前進中國南京設立 12 吋晶圓廠的晶圓代工廠台積電，為了應付新的業務所需，2016 年預計將新增 3,000 到 4,000 名的員工。其中，以具備工程背景的人才需求最為殷切。據了解，台積電不惜砸下重金徵才，若加上分紅與每年加薪的福利，平均計算新進工程師的月薪可達到新台幣 12 萬元，年薪超過 140 萬元，條件十分誘人。台積電預計 2016 年將前往中國南京設立 12 吋晶圓廠。但是根據台積電赴中國投資的送審條件，除了在台灣亦將擴大投資新一世代製程的晶圓廠之外，因為兩岸增加的業務需求，因此也必須大舉招募相關人才。所以，包括台積電在新竹、台中、台南、以及龍潭科學園區內廠區的需求，總計將新增 3,000 到 4,000 名的員工。而職缺的範圍涵蓋研發、製程、資訊等相關領域，徵才的範圍相當廣泛。就台積電目前所開出的徵才條件來看，剛畢業的博士起薪約 6 萬元，碩士則為 4.5 萬元，而大學畢業者起薪為 3.8 萬元。這樣的水準雖然與過去相差不多，不過在台積電近年營收節節攀高，整體獲利狀況也屢創佳績的情況下，員工的分紅數字也不斷提升，使得薪資水準逐年升高。以 2015 年的平均員工薪資水準來看，碩士畢業生除 12 個月本薪與 2 個月的年終獎金之外，還有平均 18 個月的員工分紅，薪資水平將破突破年薪 140 萬元。這在當前科技業普遍不景氣的情況下，台積電的薪資水準算是業界一枝獨秀。http://finance.technews.tw/2016/03/14/tsmc-2016/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457930163.A.70A.html※ 編輯: werws (123.192.158.136), 03/14/2016 12:36:26推 bhchad: 真好推 amethystboy: 一樣被操 命賤的還領不到一半推 balius: 大學畢業的是不是只能做操作員啊？推 kess: 推二樓  GG是科技業最後一片淨土 唉推 abiggun: 會被噓賣肝 其他公司就不賣肝好棒棒→ shinobunodok: 人家作業員薪水屌打你XX師 有人躺著收租不做事錢也→ shinobunodok: 屌打你高考XX員 誰理你職稱是三小推 WenliYang: GG真的讚 檯面最穩科技公司推 harrison1474: 跪求內推推 zorozoro: gg作業員有很好嗎?推 cofrane: 台灣員工快上破4萬了~~~繼續大擴廠提高大家薪資!!噓 b9433056: 大學畢業起薪有這麼高嗎？推 ipod89757: GG救台灣推 bhby: 噓的那位 文章是說台積的學士起薪3.8萬 看清楚些吧→ bbs3379: 求內推技術員  請站內我推 ImLoki: 跪求設備內推!!!! 站內我吧!!!推 will008w: 跪求內推，生科的投惹好幾次都不被理會QQ推 liang0728: 144新人年薪。。。好猛推 ilovedandan: 跪求內推掃地工噓 KoreaGG: 跪求內推推 weitoy: 跪求內推推 aspeter: 進不去QQ→ poiu1234:  超好進還進不去?→ yoluofgiprts: 一天一篇 GG HR板？推 phoenixrace: GG輪班救呆丸推 mickey520: 跪求內推推 DOSHINE: 跪求內推推 SCLEE5566:     140萬鴻海師5還不一定有呢推 Hateson: GG輪班救台灣推 unchemistry: 跪求內推 XD推 Ec73Iwai: 跪球內推掃廁所推 YZUndead: 只羨台積不羨仙推 kess: 一吋台積一吋金，吋金難買吋台積→ jengmei: 一生志願進gg,進了gg保證g→ taccor7788: GG真的很多包租公，金山街一堆工號50000前的老屁股，→ taccor7788: 然後知道你是新人以後開的更貴，這算什麼前輩？推 blacktruth: 聽說老屁股留不住人 只好找點研替免洗筷→ blacktruth: 綁三年 任你玩推 kennethyeah: 求內薦～→ orangelolly: 跪求內推阿推 coolmayday: 但GG今年校園徵才好像沒去年的積極...持保留態度推 Keinohrhasen: 跪求內X推 SCLEE5566:          射推文自動更新已關閉