[請益] 群創或友達的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallars (阿斯)看板Tech_Job標題[請益] 群創或友達的抉擇時間Thu Dec  3 22:28:02 2015各位職場前輩大大 大家好 小弟第一次在科技版PO文如有任何地方用詞不當或是違反規定 還請各位予以指正 謝謝小弟是115碩士化學系畢業 家住高雄在十月中當完兵 十一月打開履歷找工作本人有半導體 以及 LED 的背景知識(都有證書)原本是希望能夠進去GG或是聯電 但是投了快兩個月 都沒有消息工作地點我都可以接受 反正都住外面上個禮拜三面試路竹群創 一次面試三個職缺 分別是帶線組長 LCD製程設備工程師以及設備製程工程師(這是走出大門後被人資叫回來追加的)在面試的過程中 主管面談感覺都很不錯 就很像在聊天 主管也很幽默一些臨場反應我也覺得表現很好 覺得有機會錄取而這禮拜一去友達面試(初試) 在龍科L6B 做薄膜組長有跟我提到工作內容 說很硬 要我好好考慮清楚 我覺得我可以接受面談後原本要主管過來跟我談 但是在開會因此要我回去等二面當天晚上組長打電話問我隔天早上約二面 主管感覺人很不錯也很肯定我 在面試過程中也跟我詳細提到工作內容 還在白板上教我很認真的主管 他說他會努力幫我爭取 之後說要三面廠長跟廠長面談 廠長沒有要我自介 直接問我哪裡人 為什麼想要來北部工作聊天過程也很輕鬆 還問我喜歡看什麼電影 結束之後 由於下禮拜不在北部所以問說如果需要下次面談 希望能夠在這禮拜  廠長跟我說這是最後一次面試之後直接跟HR面試 隔天 HR打電話來面談 第一次用電話面談 而且很突然所以我覺得我講的不是很好 冏 就這樣結束友達四面的過程這兩間是我覺得目前最有機會拿到offer 也都是做面板的這邊我想請教各位大大 如果考量到福利、制度跟 未來前景不管工作內容跟地理位置 該如何作選擇 希望可以參考一下當然最後作決定的還是我自己以下是我目前已經知道的資訊公司         群創            友達地點         路竹            龍科職務   設備製程工程師      測試整合工程師住宿        租房4000    租房2000/1人 雙人房敘薪       N+3 *14        N +3 *14 有分紅謝謝大家的指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.89.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449152885.A.43F.html※ 編輯: smallars (220.132.89.59), 12/03/2015 22:36:22推 Narcissuss: 包子噓 chengyisuck: 樓上學長別鬧了~光看工作內容也知要選友達→ chengyisuck: 雖然包子讚讚讚是不變的真理→ afaun74: 慘，只能說，不要黃光，其他都好→ afaun74: 戀人一票推 sjclivelo: 包子讚讚讚 吃過會回味 底薪高 分紅多推 fn140210: 發文者帥哥推 green2008: 當然友達啊推 jjrdk: 包子讚讚讚 秒選推 marslgj: 2→ bervis: auo推 INNOLUX: 好包子不吃嗎?推 goldberg123: 友達啊，這還用選嗎推 mulin7746: 當然包子啊 年薪屌打。。→ tanklove2: 以職位應該要選右推 x96xj042k7: AUO 這還用想嗎??→ yfly823: 當然友達推 nicoro: 請多爬文、看新聞你就知道未來方向了!→ gbcowandy: 包子→ cosy: 一日設備終生設備推 dirk147862: 秒選群創推 theory: 都是爛缺。現在研替只能幹這個？→ articbear: 樓上這不是研替拉推 saikino: 我是你一定選包子，離家近，8廠風氣好很多。推 james004228: 當然是AUO推 vpjack: 獎金雖然AU沒有很好，但比包子是夠了。工作內容也該選AU。→ vpjack: 但LK是AU的例外………噓 sjclivelo: 小弟設備助工轉製程工程師再跳設備商 噓一日設備終身設→ sjclivelo: 備 自己不充實自己怪誰→ dinway: AUO對員工比較好推 chung74511: 秒選包子 你是高雄人...推 vpjack: 若硬是二選一，還是包子吧！至少離家進。LK的日子會讓你→ vpjack: 很快就想回家了→ chung74511: 不過建議你去面試其它職位 現在那個要轉好像不好轉推 start6696: 包子推 iamsink: 先去戀人練功個幾年，再跳回南部包子，薪資也比較好談。→ iamsink: 這樣以後也不會後悔沒有去外面闖闖，又可以回南部。推 hsnumax: 純看公司的話我選友達  部門和職缺就無法幫忙推 Ahfire: 怎麼樣都會去友達啊啊→ prpure: 跳設備商,還是做設備嗎,或是變研發?推 hideheat: 為什麼面試薄膜 會變成整合測試推 ABC999: 住高雄還是選群創吧 至少心累還可以馬上回家噓 pqpqpqpq: 包子都是收AU棄將 你說呢？推 CCDaKaRa: 包子讚讚讚噓 ppacers: 看到N就噓了 NNNNN Zzzzzz........回家睡自己推 dennisfang: 只能淚推vpjack了...推 wwz: 單論戀人跟包子，推戀人。不過…你是戀人龍科廠…請三思→ wwz: 第一份工作在戀人龍科廠的話，很容易讓人對科技業失去希望推 iloveblue: 戀人，但好時光已過，對員工不錯，但面板市況很糟→ DontGoCMI: 包子是海公公集團 論前景當然好不少推 DontGoCMI: 純看公司集團秒選包子 穩 看地點也秒選包子→ DontGoCMI: 包子薪資一直成長 拉近與戀人差距 都快超過了 當然選這→ DontGoCMI: 種推 misson: 台灣沒有兩間公司像友達、群創一樣的關係→ misson: 甚至連群創董事長以前都是友達的總經理→ misson: 裡面的員工就更不用說了，酸酸可以去調查看看→ misson: 群創裡面一堆友達的，友達裡面一堆群創的→ misson: 甚至有老公在群創，老婆在友達的推 Tsin: 都不要去，台灣面板業都要走入黃昏了……推 aibahikari: 兩間待過 以公司待遇選右→ Isaac202: 真的要選選AUO推 qoo31326: 離家近的啦推 awayaway: AU LK...默..但是array測試整合,未來的路子會比左邊好→ awayaway: 很多~令龍科的住宿舍要到龍潭廠,路程大概15~20mins~→ awayaway: 另外LK算是比較"賺錢"的廠,產品也比較先進~推 CERIUSK: 兩間呆過，AU比較人性,INX...推 vera034: 龍潭好冷推 amethystboy: 秒選右→ fanix21: au,別說沒提醒過推 Jason0326: 宿舍有夠冷推 cookies0611: 離家近的啊 這還用想推 chem5566: 人事凍結時，也只有LK廠一直徵人，請三思→ cosy: 我在這個版聽到台灣面板業快垮的言論 至少有五年了→ afaun74: 黃昏沒錯。但4k電視。你們家裡有機台→ afaun74: 4k面板 等著賣你們呀XD推 timmylens: 看完前半當然選AU，但看到最後是LK就…推 xyz30317: 白痴才選包子推 sakeru: 選AUO準沒錯推 dirtyman: L6B 好好想想吧……推 c551402: LK 請保重！推 pooiuty: 都是爛缺，硬選選右推 revee: 面板的設備，有人看底薪嗎XD推 sammnbv: 過勞???推 wwz: LK整合測試，中生代(2~5年的) 2014~2015期間，全部走光了的樣→ wwz: 子。現在進去剛好接 EB魔王機當大師兄。然後被催掉，這樣推 wwz: 戀人跟包子，真的秒選戀人…不過LK例外推 CCP4: LK呵呵推 ted5206: 大家別嚇原po，體驗過LK就知道了...推 w08445566: AUO推 mannypo: 龍潭的AUO絕對不會比包子好多少...謝謝各位大大前輩的分析與經驗分享 對於龍科當初主管面試有跟我提到會很硬我也有心理準備了 昨天拿到友達的口頭offer 群創要下禮拜問問看才知道另外想請教一下 下禮拜有高雄神教材料廠製程工程師面試 一樣外宿 大約43K還有南科 明基(??)住華(39K)的生產品質分析工程師的面試台塑的主管也打電話想要約我在家附近談談 雲林麥寮廠 想請教各位前輩的一些經驗※ 編輯: smallars (220.132.89.59), 12/05/2015 11:08:24推 peterpeter27: 單看公司秒選 戀人→ fanix21: 推住華，至少有加班費推 saikino: 我去年在聯電面試有遇到雲林台塑跳出來的，受不了廠區惡→ saikino: 臭推 j511249: 戀人只有N?推 wwz: 龍潭AUO不錯啊！龍科AUO就…※ 編輯: smallars (42.73.123.72), 12/06/2015 09:18:54※ 編輯: smallars (175.181.114.187), 12/06/2015 17:06:05推 awayaway: au也有加班費或是申請補休→ fanix21: au一些福利都比inx好→ fanix21: 真的不知為何推inx推 ts01049212: 去包子你會後悔的推 sammnbv: 龍科 最近聽說有過勞→ sammnbv: 40003那篇推文有寫推文自動更新已關閉