[聘書] 三陽 群創 仁寶 雙鴻 特鼎offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gary22675129 (岡)站內Tech_Job標題[聘書] 三陽 群創 仁寶 雙鴻 特鼎offer 請益時間Thu Jun 13 21:01:06 2013公司         群創          仁寶       三陽        雙鴻          特鼎地點         竹南          內湖       新豐        新莊          土城職務     觸控面板機構     NB機構    整車設計    散熱機構     新產品開發(PM!?)住所        宿舍(5K)       住家     宿舍(0.6K)    住家          住家交通      10分摩托車     50分捷運   5分摩托車   40分摩托車    15分摩托車工時         08-20         08-22    08-17(20)  09-18(應該不止) 08-18出差(一年約) 4個月         4個月       無         1個月        1個月責任/加班    責任          責任       加班         責任         加班薪水          N*14         N*14       N*14         N*13         N*13offer方式    口頭          口頭       口頭      問何時上班   問何時上班(流程1個月)  (流程1個月)  (流程7天)---------------------------------------------------------------------------小弟114學畢 剛結束當兵役期 兩周內瘋狂面試...住土城可惜被鴻海打槍了 囧根據工時上班時間還有出差 小弟對於三陽還滿感興趣的但是稍微爬了一下文 感覺三陽的評價沒想像中好想請教各位前輩們的意見如果有在裡面的經驗 希望前輩們給予指教 小弟感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.218.65.208→ powerup000:n=37?→ holamonmon:仁寶阿...發展好 住家理...還好有甚麼好挑的→ gary22675129:面試的主管說是屎坑 很操穩定 N=36 新鮮人不敢開太高→ peter5214:清大被鴻海打槍!? 這麼挑喔@@小弟面試第一發 犯了很多不該犯的錯 囧推 wolke:阿寶有加班費呀 看你運氣好不好~遇到肯不肯讓你報的主管→ rocky5566:阿寶公司好 但前景未知主管用馬桶家電來比喻NB前景 感覺怪怪的XD推 wajolinhigh:不排斥做黑手可以來三陽...→ cyqve:三陽是16:30下班...跟車架外殼相關...黑手? 意思是會下廠去操作機台囉?→ QQ101:阿寶喔 頗呵→ wajolinhigh:是4點40點打鐘~~推 gmpalex:去仁寶你會後悔, 年終和勞保都是用底薪算的→ gmpalex:月薪4萬的話, 底薪大概2萬多, 很悲情阿!!推 gmpalex:我同學兩個已經逃跑了, 祝你幸福:)推 siemen:不推漢堡，裡面有些單位會很操，而且這家前年砍人的經驗...推 siemen:這家說CP值沒CP值，說保障，一遇到錢的問題就砍人，沒保障推 siemen:http://ppt.cc/dA7X   <===給你參考仁寶主管一直灌輸給我很操很操的觀念  還另外跟我講薪水不會很高 只會很穩定→ Obama19:學弟沒再念上去真的可惜 隨便鳥私碩都40k以上..學長 學弟見到碩生在研究所的情況 想說真的要研究在念 不然就多花兩年→ michaelgodtw:剛畢業不要去雙鴻那種產業比較好,學的太少,跳槽比較→ michaelgodtw:難雙鴻學得少? 前輩是指產品只有固定幾樣嗎?小弟覺得還可以學到滿多加工的手法和產品研發※ 編輯: gary22675129    來自: 124.218.65.208       (06/14 19:17)推 akelvin:去阿寶吧...→ cyqve:三陽這職缺應該是出圖面定義車架類材料零件及規範耐久實驗推 j00000:阿寶很穩定??科科!!推 yamagasi:關於鴻海打槍 請問大大犯了什麼錯 很好奇 可以說一下嗎推 zxcvb1as:阿寶是加班穩定吧? NB的機構部門...都很可憐,G大無誤,→ zxcvb1as:用底薪算下去,分到的錢少的可憐,連年終都可以拆來拆去...推 PADAPADA5566:雙鴻可以把底子打得很好，裡面也一票畢業生→ PADAPADA5566:大家相處起來也都換和樂，因為年紀相仿，話題相似→ PADAPADA5566:跳槽方面，我沒聽過誰跳槽之後有人在埋怨的→ PADAPADA5566:練功的話雙鴻不錯推 newlly:仁寶哪個CG? 某些CG ME走不少喔...推文自動更新已關閉