Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BlueRobinson ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Thu Jan 29 20:38:34 2015※ 引述《obov (異端審問官)》之銘言：: ※ 引述《hobe5566 (哈比)》之銘言：: : // 代PO: : 首先介紹一下我自己 : 10年IC設計工作經驗, 目前在國內大型IC design house擔任主管: 阿不就好棒棒: :  以上 再麻煩大家批評指教: 內文沒啥內容人云亦云  我就刪惹: 來給你點指教:: 這串文我之前就分析過惹: 大陸搞IC設計要超越台灣會有哪些困難哪些可能大陸贏就贏薪水 但真的內容要贏還有段距離台灣贏就贏在我們奴性 加班不用錢這點就海放對岸好幾條街了光這點對岸要贏我們恐怕很難 現在頗多大陸IC設計都在台灣設研發據點並不是我們技術贏 而是我們便宜又好用...: 對台灣IC設計業界人士又會如何: 嗆個主管名頭: 貼幾篇報導新聞就想湊一湊長篇大論?: 我直接說八: IC設計: 是夕陽產業: 全矽谷一堆創投公司: 只剩一間願意投豬屎屋startup: 美國幾間知名大學: 也越來越不想碰這方面的研究惹: 還有ic design方面的教授直接被踢出去: 台灣把這種沒錢途的東西抱著不放幹麻?真的!!!!對岸一流的人才沒人在選IC設計的 金融軟體才是首選連以前被海放的醫學都開始海放我們了: 我再問大家一個問題: 一堆X大機械系的: 跑去GG當輪班星人: 請問這到底是怎麼回事?: 陳水扁時代喊兩兆雙星: 他下台的時候  兩兆雙星也是顛峰: 馬英九做惹六年: 他有喊出甚麼產業嗎?: 這幾年GG剛好搭上行動運算的風潮屢創新高: 這東西又有很大一部分關係到當年intel的短視與誤判: 偏偏喊GG輪班救台灣的人是我  不是馬英九也不是KMT: 一言以蔽之: 台灣今天會這樣: 就是政府沒有引導產業轉型的能力: 政治不重要?: 不要說我講話機掰喇: 各位在GG當輪班星人的機械系: 你們喜歡輪班嗎?以前IC設計好賺是因為電子產品整合度不高 什麼垃圾IC都能賣 光罩費也不貴 三個月開一顆IC算慢的 現在什麼都SOC了 你沒公版 沒軟體 沒人鳥你的 更別說 光罩費就打死一狗票公司了 40最少2000萬起跳 你是要賣幾顆IC才能打平? 再加上開發周期長就等於回收慢 我還不如拿這錢去標停車場來蓋 差不多的週期 但風險低很多 試問你是老闆你會把錢拿去標停車場還是拿來做前途不明的IC設計????腦子浸水才會去做IC...更別說銀行願不願意借你錢這問題了...電子業薪水低我也很無奈 因為我也是其中之一 但牽拖分紅費用化就真的不必了以前SISC光碟機一台賣10000 1MB RAM 1000 組台電腦都50000起跳的阿貓阿狗幾個人能開家公司來賣電子產品了 現在 100人來做IC都不一定起得來產品變便宜 難度變超高 相對老闆風險也高 他能分的錢也自然少了更別說以前工程師人人搶著要 他不開高薪就等著開天窗 現在? 我們連離職都想半天了資本主義就是這樣殘酷 供需的問題 公司不賺錢 他拿什麼分你?相反的他分你500萬他能賺5000萬 他有啥理由不分?可以預見電子業升遷慢 薪水持平或緩退是趨勢 但這行業跟其他比起來受地域限制相對少很多 哪裡都可以是研發總部 成本功能導向 回歸到前面說的 台灣有自己的優勢 認真負責 相對忠誠 這是對岸比較缺少的 贏了面子 輸了裡子 輸了裡子 贏了面子哪個才是真贏?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.126.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422535117.A.9F6.html推 asablue7788: 推啊！！～～推 loseptt: 這篇好文 推→ loseptt: obov:豬屎屋就是屌推 MinJun5566: 好文推推 siemen: 相反的他分你500萬他能賺5000萬 他有啥理由不分? <=反了吧→ lineak: 好文→ siemen: 他能賺5000萬 憑什麼他要分你500萬  賺的不夠多啊→ cha122977: 那段話是在說以前吧 不分你500萬就賺不了5000萬的時代→ BlueRobinson: 哈！我是剛好想到我朋友的故事啦！傳說中你只要準→ BlueRobinson: 備500萬一年後能獲利5000萬！只是這局不是人人能進.推 Jwar: PUSH推 waterdisney: 是 SCSI  不是SISC推 jammy50605: 推推 USkitty: 美國分紅費用化都多少年了，也沒有造成哪個產業衰退→ USkitty: 或者競爭力變差，照樣賺錢拓展市場。明明是台灣老闆小氣→ USkitty: 佔股東的便宜，不要牽拖到正確的法規上。推 WenliYang: 中肯了這篇.....→ brightest: 美國有option 美國有國防部 美國可以印美金 美國有市場→ brightest: 美國有全球的人才  台灣有什麼 每次看到有人說 美國行→ brightest: 台灣為何不行 就覺得很好笑推 bab7171: 推推 Money: 這篇點出一個重點，IC產業能賺錢的產品門檻越來越高→ USkitty: 發Option也是要報費用的，台灣也有國防部，也可以印台幣→ USkitty: 啊。只要台灣老闆肯出錢，也能僱用全球人才！怪分紅費用→ USkitty: 化造成台灣半導體業競爭力低落，不過只是因為嫉妒以前的→ USkitty: 人拿的多而自己拿不到而已。推文自動更新已關閉