[新聞] 一張薪資表 破解宏達電高層出走祕密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 一張薪資表 破解宏達電高層出走祕密時間Wed Jul 17 17:17:28 2013來源：http://ppt.cc/K1TO原文：今年上半年結束，宏達電在智慧型手機戰場上交出一張令人失望的成績單，營收比去年同期衰退近3成，每股盈餘僅1.6元，預估全年將很難超過10元，比起最高峰2011年的73元減少超過7倍。消息一出，12大外資殺紅眼，齊把目標價砍到一字頭。只是當外界紛紛把焦點集中在產品好壞，獲利高低，以及與蘋果、三星的激烈競爭時，一場更大的人事風暴，正在宏達電內部悄悄成形。過去18個月來，宏達電掀起一陣人事大風吹，有12位副總級以上高階主管離職，其中包含創始團隊老將，以及重金禮聘來不到2年的外籍人才。光是今年上半年就走了7位，形成「月月有人走，空缺不及補」的怪象。然而，宏達電的高層離職潮恐怕尚未結束。------------------------------------------------------------------------------高層失血止不住  從薪資表看出強勢管理風格攤開宏達電的年報，檢視高階經理人薪酬表，最輝煌的2011年，有兩位高階主管，與執行長周永明並列在「1億元以上」的薪資級距。其中一個，是主掌宏達電全球業務暨行銷總經理麥肯齊。麥肯齊遠在美國，是昔日周永明得力助手，全球行銷、業務一把抓。但他所掌管的業務，去年10月由就北美區總經理伍沃德接手，行銷則被新任行銷長何永生取代。這等於宣告麥肯齊被周永明打入冷宮。他由紅翻黑的關鍵，是2012年，他所主導的HTC ONE X自由落體系列廣告。砸下十幾億美元，卻讓宏達電的銷售也如同自由落體般，營收數字與形象均遭重挫。對於這項消息，宏達電表示，純屬市場謠言與臆測，不予評論。麥肯齊的現況，展現周永明的用人風格。「好的時候可以像麻吉，一旦翻臉，就是把你的權力通通拆除，」一位知情人士說。這樣的強勢管理風格，正是宏達電過去一年半來高層人事大風吹的原因。證據，就藏在歷年年報中，前一年薪資級距處在相對高位的高階主管，如果隔年出現巨大落差，代表其權力地位已經旁落或下降，這時候大部分人都會選擇離開。以當年任創意長的陸學森為例，做出阿福機、鑽石機、英雄機、渴望機等精彩之作，讓宏達電品牌躍上國際，與蘋果、三星鼎足而立，2010年個人薪資級距也來到全公司第二高的位置，僅次周永明、及現任研發與營運總經理的劉慶東。沒想到該年周永明為加速國際化腳步，挖角前索尼愛立信的高階主管小寺康司與洛克，分別擔任產品長與策略長，變成三人共治，陸學森的管轄範圍只剩下工業設計，反映在隔年的薪資級距上，就是連降四級，甚至還在小寺、洛克兩人之後。「Horace（陸學森英文名）在意的不是錢，他是想做事的人，Peter（周永明英文名）這樣一搞，擺明對他不信任，最後只好很傷心的離開，」一位熟悉宏達電高層的人士說。-------------------------------------------------------------------------------用人像貼藥膏  只想挖角，沒想過文化融合政大IMBA教授李瑞華觀察，宏達電用人，像是在貼藥膏，「頭痛醫頭，腳痛醫腳」，沒有想好國際化的布局，等需要的時候才砸大錢直接挖角現成的團隊，找來了又沒有很細緻的去想融合的問題。「宏達電現在面對的，絕對不是產品好不好，競爭對手強不強的問題，」一位宏達電人士說：「關鍵在管理，」當一家公司長期處在動盪不安的狀態中，「內都安不好了，怎麼攘外？」在整個經營架構上，宏達電似乎越來越趨向中央集權，這對一家放眼全球的公司，絕對不是一件好事。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.223.222推 cyhung1025:最該下台的是誰看來很明顯→ arcc:小明應該開始狂打噴嚏了推 EqualMan:問題就在周永明啊→ michaelgodtw:還有經理級元老被打成工程師沒算進去推 kitune:他死也不會下台啦推 perovskite:好像不是只有宏達電這樣…貼藥膏的公司…噓 snakeeyes:馬後炮→ robinson:小明下台的話 紅茶股票應該會即刻噴出吧推 hilbert789:薪資表咧？推 peskin:希望不要下台 太優秀了推 surot:一直都是小明的問題啊，如果他要下台，我就先去買股票了……→ NoCode:友達 宏達電 力晶  三家公司的共同點是????????????????推 Bryan2005:用人奴才→ wantalk:小明~~~~小明啊~~塊陶啊!!推 theory:中央集權不一定不好，Apple 就是中央集權，執行力極強→ theory:可是中央集權一旦首腦腦殘，兵敗如山倒的速度也比別人快推 f1234518456:台灣老闆都只要權不要責的 不意外推 kyll:最該下台的是誰看來很明顯推 jakevin:當局者迷？推 dreamcoast:曾聽他們的人開玩笑說~挖了$ONY的人來~結果原本一蹶不→ dreamcoast:振的$ONY復活了~原本準備往上跳的ｈㄒㄈ變自由落體....推 johnny94:最該下台的根本就是..推 iamgyfan:笑笑喔→ arati:這種馬後砲也太好寫。推 ww:馬後砲是很好寫 但是要老闆認錯面對現實很難推 yungbeck:很熟悉的感覺推文自動更新已關閉