[討論] NNNNNN - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinkmouse (老鼠)看板Tech_Job標題[討論] NNNNNN時間Sun Jun  2 12:34:16 2013最近版上風氣很怪以前人家來請益offer能幫助的人就推文給意見 幫不了那就看看湊個熱鬧那現在有些人一看到請益文裡 薪水沒公開 就開始起肚爛立馬開噓 NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN這樣就算了如果請益文裡面把薪水公開也沒看到那些噓文的人 有甚麼實質建議只會在那邊 "有數字給推"  "去錢多不是很好嗎"X! 這樣是有幫助喔??那這樣以後還需要甚麼請益 直接實算時薪選高的就好了只想要從這些請益文裡面得到自己想要的資訊人家不給還在那噓文敲碗 沙小嘴臉啊!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.34.247推 ker5566:114幫推→ ARAYA:因為這個板太多鍵盤分析師了    說穿了也給不出什麼建議推 locust0923:給推~噓 HanMo:說真的! 不給N值~要叫人請益實在很難估算!推 sayiverson:測風向先補血→ HanMo:時間~通勤~未來~C/P值~哪樣不需要考量到錢推 larus0914:推~噓 ameko34:你再不爽什麼啦→ goldduck:一句話 有好缺我要告訴你嗎? 自己做都來不及了→ hSATAC:自己的人生跑來網路上請益比較奇怪...推 DrSheldon:中肯  這就是鄉民病→ jerome2010:被酸又怎樣？！壓力測試噓 NoCode:你在大聲什麼啦→ DrSheldon:讓你知道N值算你賺到  沒看到就別該了→ DrSheldon:每個人都有自己的隱私  難道一定要公開喔推 hsh233231:真的那麼厲害會常駐版上嗎→ DrSheldon:根本就是單純自己想看而已推 HanMo:會PO~N值出來也是給更有能力的人有更好選擇推 rammstein:想看看不到就在那邊亂噓的人根本是無理取鬧推 newpwos:沒118IP又沒56ID 失敗!!!→ newpwos:我領22k也要告訴你嗎 嗚嗚~"~推 slime0706:114幫推推 dincoco7811:有理給推推 RenewYou:路過友情推推 sabo110:114幫推推 itnight:幹 我19K 輸惹噓 Ianlm:我對這議題沒興趣，但是你在大聲什麼？→ jerome2010:公務員都財產登記，薪資公開！還NNNN…推 numb1102:噓N的通常都不敢PO自己!!給推噓 gutsworld:114不意外噓 DiorHomme:人資來救援囉~推 ghost008:通常說N給噓的在科技版可能連幾篇有幫助的文都沒發過推 moazil:好像有道理噓 jaychouyo:你快去寫論文 不要在這發廢文 ^^噓 onlyself:這個版的人很多有病 寫N就噓 腦殘推 jaychouyo:還是老話一句 http://ppt.cc/cTSF噓 trama:一看就知道大學不是唸114推 owenroy:推推 DrSheldon:jay所言是牛被人吃?噓 gbcowandy:就是薪資相近才要來問？噓 fedona:..推 SYNACK:推推 shoot2:幫推推 Linnsen:說N有啥好噓的 可能都新警察吧推 DrSheldon:就算知道現在薪資可以透明化  但不想給人知道不行喔?→ DrSheldon:有啥好新警察  老鳥比較秋?推 iRAVE:噓N的真的很奇怪 怎麼不先報自己在哪上班,部門,薪水,年終推 dakerly0323:幫推噓 john0312:不認同此篇. 公開薪資才能增加勞資市場的競爭.公開薪資的確會增加競爭力 你可以去各大公司叫他們公開可是現在是當事者發文問問題 資訊保留程度都依當事人決定版友想回文就依照文章所給資訊建議就好了 為什麼還要噓人家 強迫他公開噓 Smile365Day:N→ WonderH2O:噓N的少裝了啦 根本就是只想知道哪家公司薪水開多少而已→ john0312:如果大家薪資都不公開, 那慣老闆就可以隨意喊價.→ WonderH2O:講得好像不知道N的值 就無從判斷 這種人的建議我看也算推 jaychouyo:目前推文數套牢在14左右 我買你一張~推 cafopupu:你長大了也會想知道N推 swatch3484:推你  在這裡公開薪資  根本沒實質幫助~→ swatch3484:根本只是滿足 某些人比較的心態  跟鄰居的媽媽們沒兩樣推 iRAVE:噓N的知道自己同事薪水多少嗎?噓 WonderH2O:在那講公開薪資抗衡老闆的 不去電台講 在這噓有用?笑了推 jaychouyo:不如這樣 把薪資公開 但公司名稱變N 科科→ WonderH2O:台G甚至還限制員工不能講咧 違反PIP推 WonderH2O:幹 超大地震噓 Morphee:１不爽不要問→ Linnsen:噓N的只會在網路嘴砲 叫他印個表格請部門同事填薪資看看→ Linnsen:現實生活孬只會在網路世界要求別人推 emilynancy:推114※ 編輯: sinkmouse       來自: 140.114.34.247       (06/02 13:58)噓 Talolatyoy:不爽不要問→ Talolatyoy:此風不可長!!!!→ Talolatyoy:薪資公開對於員工才會有保障,新鮮人才不會被騙當血汗只有你才在那邊傻傻有面試經驗或者錄取通知的 都大概知道新鮮人價位多少真的要工作有保障 不如先去弄個工會或提升自己實力推 cobrasgo:Linn你戴鐵手套嗎，出手這麼不知輕重噓 F100:不想公布還來這邊問什麼???→ F100:講句白一點的  自己的人生自己決定啊，幹嘛來這邊問?→ cobrasgo:國外幸福企業也沒公布n是多少，所以公不公布不是重點※ 編輯: sinkmouse       來自: 140.114.34.247       (06/02 14:02)推 smallstrong2:雞排不用切 謝謝噓 Talolatyoy:可以讓大家知道這家企業給的薪水大概落在哪→ Talolatyoy:完全不知道 沒有資訊 去那邊才發現原來自己的薪水推 alkylation:公佈與否 關你屁事? PTT你家開的?→ Talolatyoy:是在所有員工中屬於最低的 那還去幹嗎→ Talolatyoy:你只是在學校讀書吧~ 等你出來就知道了→ Talolatyoy:新鮮人的出來就是滿懷理想 到最後就是$太少無法滿足→ Talolatyoy:而離職~ 當你有多接觸人資部門 就知道黑暗面了→ Talolatyoy:換個角度說 人資都會上ptt 看到自己公司給的$跟其他→ Talolatyoy:公司比起來 大概落在哪 也會有想法先不管新鮮人薪水的問題 因為我以為新鮮人的價碼各公司都已經設定好了看板上之前offer請益 也能比較不同公司的薪水高低另外 如果你已有工作經驗 去跟新公司談薪水問題 就以能力做考量你有多少能力 當然就跟對方開多少薪水 又不是對方人資給你多少 你就只能拿多少推 cobrasgo:樓上真是幻想王者→ cobrasgo:從ptt看天下的最好實證→ Talolatyoy:cobrasgo 真是幻想者 喜歡把人冠帽子→ cobrasgo:"人資都會上ptt" <---請證明推 rickwu43:說得很好給推 這裡大多鍵盤分析師→學生  給不出建議→ Talolatyoy:kerker ~→ cobrasgo:無法證明就是自己幻想出來的，這邏輯應該很簡單推 jaychouyo:上帝是幻覺阿!!!!推 kill2400:真的 給不出什麼建議 還叫人整天考公職→ Talolatyoy:cobrasgo 請增加你閱歷吧推 alkylation:順便附加一句幻想：你只是在學校讀書吧~(誰跟你學生阿?→ kill2400:不然就是整天鬼島科技業要沒落了→ cobrasgo:不要轉移話題，請證明。另外我工作七年，換了三個公司含→ cobrasgo:外商，不需要你擔心我的閱歷→ jaychouyo:開戰時刻惹 先去買G排 配著改論文 人生夫復何求→ Talolatyoy:工作七年 而已 還太菜了→ kill2400:給不出什麼實質建議→ cobrasgo:不用扯其它話題，請證明"人資都會上ptt"→ cobrasgo:這句話是你說的，別想跳針到別人身上，你這種人我看多了→ Talolatyoy:不需多言 慢慢體會!!自己就知道→ MeiHS:工作7年還被嫌菜 我不要來這版了(跪)→ Talolatyoy:你這種人我也看多了~~沒時間跟你嘴~→ cobrasgo:看吧，準備落跑了，不覺得很悲哀嗎？→ cobrasgo:我的重點只有叫你證明自己講過的話，證明不出來一直跳針→ cobrasgo:對方的身分，你說這好不好笑？※ 編輯: sinkmouse       來自: 140.114.34.247       (06/02 14:18)→ hshk:住海邊嗎 沒人身攻擊的話推噓文也是人家的自由阿→ MeiHS:住海邊是什麼意思?推 cobrasgo:海巡，意即管太多→ hshk:噓文就是強迫公開？ 抗壓性有點低→ kvjo:本人就個人資料 可以保秘阿 你喜歡分享也很好啊→ kvjo:只是 你媽沒有跟你說 上PTT 推文要跳著看嗎 XD→ kvjo:哪裡都一樣 網路上的風氣 一向很糟糕 每個都看 大概不長命推 jaychouyo:我都看表特版 長命百歲→ Upswing:工作七年還被嫌菜 好可怕的地方 以後發文要先報上個人資料→ newpwos:提醒你 五天內要寄出論文 哭哭噓 lavigneA:來這邊問 根本得不到幫助→ lavigneA:反正就固定那幾個帳號在推些沒用的屁話噓 twwo:人資來救援囉~推 purple95:幫補血~→ linyap:這裡都學生啊 來這想獲得資訊真是問道於盲噓 wj1009:這篇的目的是？噓 twwo:...→ newpwos:先不說這個惹 你知道 frailty structure 怎麼翻成中文ㄇ噓 Smile365Day:公布薪資明明是對員工有利的地方...為什麼要反對?→ Smile365Day:老實說私底下我都會跟同事交換加薪幅度跟分紅勒我沒反對公開薪資阿 現在是有人看到別人沒公開就不爽 在那邊噓自己也沒提供甚麼意見噓 NoCode:人資假日還要上班 辛苦了推 jaychouyo:http://ppt.cc/ag-q推 swatch3484:難道有人去面試時    會跟人資說  與PTT看到的薪水不同→ Smile365Day:樓上那你應該要高興從PTT看到真實的薪水...※ 編輯: sinkmouse       來自: 140.114.34.247       (06/02 14:33)噓 twwo:......推 Gyin:推這篇~不想公開的人也不用逼人公開吧噓 twwo:NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN噓 kay2005:反打壓勞工薪資 給得少就不要怕比較 不要怕曝光推 dawn7559:樓上明顯就是個....噓 thanksyou:你可以不爽，別人就不能噓喔推 pedro1025:推~  乾脆以後沒有附上薪資單的不准在科技版發文好了噓 twwo:你可以不爽，別人就不能噓喔推 dawn7559:人家都請益了，你一定要高姿態一直NNNN?→ newpwos:帥jay 窩也想做潮潮der實驗室測試流程圖 物告我ㄏㄏ→ proach:你跟鄉民認真就輸了→ proach:小狗在你輪胎上噓噓你會生氣嗎？人家愛噓讓他去囉 :)推 cccssszzz:不就1跟2  要是0跟1還可能戰的起來...噓 kay2005:如果n太低 就是重找呀 新鮮人不知道還傻傻在那挑咧推 jaychouyo:讓志玲姊姊出來說句公道話 http://ppt.cc/zIp9噓 MeiHS:志玲老了 現在要叫阿姨推 p23j8a4b9z:有些N根本顯而易見 用推估的也知道 噓的腦袋八成裝屎噓 yutakannie:哩係咧靠妖三小嗨~ ^^※ 編輯: sinkmouse       來自: 140.114.34.247       (06/02 15:05)推 Sparxxx:同意 請益offer 用N來比較也不會怎麼樣 沒必要噓→ Sparxxx:再者 其實每家公司給新鮮人幾乎都是一樣價錢 差別就在於→ Sparxxx:國立私立 博士碩士學士而已吧→ Sparxxx:上述是建立在同部門職位推 MeiHS:我也覺得沒必要噓 然後這版過半數請益文,是有數年工作經驗換推 swatch3484:這裡看到真實薪水 所以能?     無良公司還不是繼續無良→ MeiHS:工作(幾乎<10年) 公布薪資造福我們後進是鼓勵→ goldduck:就算是公道價 你拿不到有用嗎?→ MeiHS:不敢說N 不是罪過阿~噓 NoCode:之前有留洋碩士 某血海開40k外派 沒公佈n你會知道??→ NoCode:他都差點要去了...→ cobrasgo:沒公佈n也不可能接受，40k外派會接受那是智商有問題了推 rey123123:不說N犯法? 要幫就幫 不幫就不幫 冷嘲熱諷比較邱?噓 evil0108: 你邏輯有問題。PO文者要不要公開薪資的確是他的自由。→ evil0108: 但是回文者也有噓的權利。→ evil0108: 噓文只是表達對文章的憤怒罷了。憑什麼不能噓？→ evil0108: 你乾脆叫版主廢掉噓文功能好了！→ evil0108: 跟臉書一樣 只能按讚不能按幹推 jaychouyo:這問的方式轉個彎, 就不會被噓惹, 只要最後附上一行→ jaychouyo:"小弟較偏好 XX offer, 請大大們給我一個我選擇他的N"→ jaychouyo:ㄏㄏ推 Linnsen:沒事亂噓文的跟阿共沒事亂按喇叭一樣 水準問題噓 Smile365Day:不說N不犯法阿...只是資方打手罷了...還有為何不能噓噓 MeiHS:好吧 我錯了  另外噓臉書只能按讚不能按幹推 cobrasgo:還資方打手咧…戴帽子都跑出來了噓 Smile365Day:只有資方打手才會希望薪資不要公開化...懂嗎噓 Talolatyoy:樓上在戴帽子 ~poher→ Talolatyoy:阿~~~某c才對poher→ cobrasgo:支持薪資公開化和不贊成不po薪資就該被噓，兩者不衝突→ cobrasgo:我也贊成薪資公開化，我也認同這篇原po，兩者不衝突→ cobrasgo:另外talo你倒底要閃到什麼時候？你的證據咧？→ cha122977:科技的人邏輯應該都很好 可能推導結果兩者衝突吧→ cobrasgo:愛嘴砲結果人家叫你拿證據就開始跳針，不會臉紅嗎？噓 chiahaug:接我一噓噓 Smile365Day:支持薪資公開化-->就不要寫N阿......這樣才合理吧噓 arcc:請你不要丟114的臉→ cha122977:我們請開噓的大大PO個薪資就解決了推 kevin092178:原po114戰神給推推 jaychouyo:原po老闆114神給推推 newpwos:別怕 全治來惹噓 Talolatyoy:哈哈哈推 Sparxxx:cobras說的也很對阿噓 formosass:釣魚文推 tmac0229:別在意阿 一堆這種人 只會挑毛病推 kigo1324:幹，現在重點是要放在互相幫忙實質意見→ kigo1324:不是每個人自私只想挖自己要的推 g007:想分享就分享 不想分享就N 沒什麼好說的推 g007:網路的資訊 別人不會因為你N或公開 而給予你意見一切看"機緣"推 didipon:拍拍  這種人很多，所以我現在也都不太想PO文了推 QQ5566:114的最近要找工作又怕寫N被噓嗎?→ ucc506:想打N是是你的權利,要噓也是人家的自由沒有什麼好嗆的!→ wj1009:樓上的中肯推 alkylation:要嗆要N理應都是自由 但扣別人帽子是不應該吧?!噓 Ianlm:管那多，不爽不要看啊，是在大聲什麼啦！推 yourguest:其實你還是可以N啊，被噓又不會影響你半秒人生→ yourguest:就像g007講的，你在PTT上PO文能不能得到有用的情報，一→ yourguest:切都是機緣，在PTT PO文很講究風向的推 dolan:不要理整天再哭夭強迫別人要掀薪資的 很多好一點工作一去→ dolan:面試就要求薪資保密 有法律效應 多數人問問題只想給個意見→ dolan:幹嘛跟你賭上身家跟未來 好啦 真的把薪資跟認股潑出來→ dolan:又要懷疑對方唬爛 阿不然你們是想怎麼樣? 這種本來就是自己噓 a22511497:114水準什麼時候變這樣了????→ dolan:想分享就分享的 再不然不爽去要求訂版規阿 不寫實際薪資的→ dolan:一律刪帳號 再加上要求打電話跟寄mail去對方公司認證 才能→ dolan:潑文這樣好不好!!  一堆人整天戰學校  111.112.113.114→ dolan:好專業的回應阿  你們  嘖嘖!!推 flywang:晚餐吃什麼阿推 larus0914:不是要吃雞排嗎?推 calmsea31:雖然說看到N就噓是他們的自由 只是嘴臉很難看而已噓 f204137:這啥→ MeiHS:我不想再吃鍋貼了...→ calmsea31:and人資都會上ptt這種發言 只要找到一個不上ptt的就gg了→ calmsea31:話敢說的那麼滿的人真的是越來越多了 xd→ loloman:網路也是訊號不是嗎?總是會有一些noise，忽略就好推 leehej:一群宅宅沒薪水沒工作過也能裝的好像很厲害→ leehej:跟一群宅處男在那邊看sex板喊燙一樣噓 DoD2:XD推 coolboy945:認真你輸了推 icelaw:人資都會上ptt這種發言 因為只要人資找到一個上ptt公布的→ icelaw:被FIRE的話 那些鬼叫 亂噓的 不用下跪道歉 外加辭職負責?推 leehej:114不敢公開薪資一定是因為起薪六萬以上怕嚇傻了其他人→ leehej:真貼心!~→ icelaw:曾經有人在PTT上公布薪資結果被人資抓到 錄取取消→ icelaw:現在鬼叫 亂噓 難道不用下跪道歉+辭職負責嗎→ icelaw:^如果以後公布被抓到推 cosy:噓N那些人 怎麼不公佈自己在哪家公司.職位.薪水?噓 ganninian:噓人家不公開薪資的先貼自己的薪資條上來看看吧...→ ganninian:不過我也很討厭這篇的口氣就是推 olala11:跟鄉民認真就輸了噓 Trinomial:清大的水準 不意外→ AnRiRe:所以樓上你認為自己的水準如何? 有沒有比114高呀~噓 kumusou:洗學歷到114 114碩班程度真的很差噓 WenliYang:114水準也就這樣了?推 newpwos:為何一直提學校呢噓 summer08818:那麼怕 就自己判斷 不要來問鄉民阿...→ summer08818:都吃到20幾歲以上了 工作跟薪資自己比不出來 回家蹲吧→ summer08818:上來問還不就是想知道其他人經歷過的工作跟薪資水準→ summer08818:有人覺得N=45工作12小時划算 有些人N=60才覺得夠本→ summer08818:你打一個N 是要人家回答啥? 怕被抓到 不會自己+- 幾K推 longmore:會要求別人的人 不見的會要求自己 推推推 kingof303:魯蛇太多了XDD 看到N就崩潰推 dolan:summer08818 大部分來問都是問前景跟發景性的 薪水當然自己→ dolan:高低最清楚推 alexndy:          樓上噓N的快公佈一下自己的薪資吧~噓 formosass:樓上 你管太多 你說公布就公布喔 住海邊喔噓 longinesmin:噓不噓干你屁事，要當正義哥  跑錯版了噓 blueandy:不給實際數字怎麼給建議阿~~~N本來就沒意義阿噓 eterbless:學生乖乖念書 以後你就會知道這有什麼用了→ dolan:傻瓜 看我的文章就知道我畢業很久了→ dolan:我就是不爽你們這些只會噓人的 才把工作相關文章刪掉→ dolan:反正你們看不懂也不想看  學生乖乖念書<--你沒有40.50歲推 dinway:一堆HR駐版 還要人家公開擺明要人家死 應該弄個匿名帳號→ dolan:可能連弟弟都沒資格稱呼我→ dolan:我之前潑了很多技術相關的 就是被你們這種人噓 "看不懂"→ dolan:嘿嘿嘿  好程度阿  而且說實在的 我在PTT將近10年時間→ dolan:潑的公司跟工作技術分享 就是不合你們這種人口味→ dolan:現在真的是..... 信件夾中躺了破百封問我面試/工作的公司→ dolan:2.3個月前去某方面世界最大廠研討會 潑在這版 然後只被寄一→ dolan:封信 " 看不懂啦 不要寫英文 不會翻譯喔 裝高雅!"之類的→ dolan:放心 這技術再過幾個月新聞應該就會報了 樓上幾位科技菁英→ dolan:應該比較適合這種sense對吧...推 dolan:真的很諷刺 科技版潑新科技文章沒興趣 潑薪資大家有興趣→ dolan:講白一點 人家薪水談的好 代表你也談的到嗎推 z70126:推 frghty:我推 dolan(肚爛)一票!!!推 coo20819:一堆酸民...唉唉不意外推 ginnyisme:這個板本來就是一堆沒腦的 想太多反而沒意義推 arati:推Dolan.這邊越來越接近八卦版水準→ arati:光在那邊比薪水，說真的，差有沒有一萬.多一點錢就好嗎?→ arati:很多感覺就學生跟junior engineer外面被電。來這邊就嗆人推 milkgod:我要測試1有沒有壞~推 smalldra:五年前N=45000 , 後來才變調的推 ganla:因為工作都一個樣，所以找薪水高就對了！噓 twwo:只有資方打手才會希望薪資不要公開化...懂嗎噓 twwo:只有資方打手才會希望薪資不要公開化...懂嗎推 asdfghjkl220:推，公開是好事，但不想公開又怎樣?每次看到某些人在→ asdfghjkl220:人家文下噓N,就覺得他們一定是魯蛇，魯很慘的那種推 longmore:一下子資方打手 一下子114 就是要找一個可以戰的 哀推 songga0909:推推 fuvincent:某酸t被打臉惹 也只能跳針呵呵推 kevin092178:話說 原po論文寫好了嗎?推 cosy:某T的公司職位薪水快公佈啊 不要當你口中的資方打手喔 ^.<推 leowen520:幫推~~中肯！！噓 twwo:....噓 twwo:支持薪資公開化-->就不要寫N阿......這樣才合理吧噓 twwo:支持薪資公開化-->就不要寫N阿......這樣才合理吧推 delaluna:XDDDDDDDDDDDDD噓 poiu1234:沒給束脩還這麼嗆 114每況愈下囉推文自動更新已關閉