[請益] 想要轉職入行科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kosha (kosha)看板Tech_Job標題[請益] 想要轉職入行科技業時間Thu Feb 12 21:40:48 2015幫（女性）友人問的學歷是私立科大國貿系學士 目前還勉強算年輕 七年級末段畢業後第一份工作是做類似存貨管理的打雜工作大概做半年就辭了（原因不詳）第二份工作是在外商公司科技當總機小姐，做到目前（快滿一年）因為覺得總機這個工作似乎對未來的職涯幾乎沒什麼幫助所以打算如果年後調薪不滿意的話就換工作然後也因為很想住家裡（新竹）所以想進科技業另一個會想進科技業大概也是因為工程師們沒事也會跟她閒聊 耳濡目染之下覺得可以進科技業的話，不管是收入或前途 都相對比其他產業好...不過有困難的地方就在這了學歷與所學領域如此的女生 （長得還算不錯，畢竟是大公司總機）應該要怎樣做才能得到進入科技業的門票呢？我個人是建議她認真唸英文 把多益考個七八百（她以前考過 程度大概五百多）然後去考考看「中國工業工程學會」的證照像是生產管理師執照 工業工程師執照 品管管理師執照 這類的會如此建議是因為 多益或著上述證照 感覺比較像是商科人有辦法準備的...然後感覺真的考到以後 比較可以跟科技業沾上邊但這些證照好考嗎？（個人不怎麼了解）更重要的是，考這些執照對入行科技業真的有加分嗎？請版上各位不吝回答如果身邊有人有類似的經歷（私科商管學士順利進入科技業）還請分享指點 如果是很詳盡的過程分享的話 那也歡迎寄站內信小弟願以棉薄批幣答謝>"<謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.147.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423748451.A.99B.html推 dakkk: 科技業證照不重要 多益例外 商科可找pm sales推 adadadadad: 想順便交男友？推 jizz56: 助工 業務助理?→ jizz56: 後者以後轉正→ kosha: 業務助理聽起來ok...助工商科的應該沒辦法吧？？→ jizz56: 助工每間公司的loading不一樣...→ jizz56: 很多都要進去學啊 願意帶新人的為啥就沒辦法?→ jizz56: 不過做科技業的採購應該也ok→ kosha: 好的 會把助工這個選擇記著 本來以為會只要理工科的 謝謝~→ pinkowa: 一堆色狼...推 ganninian: 履歷放美美大頭照 註明沒男友推 lorimoe: 工業工程幾乎全證照我都考取了~但不好考~一半考第二次過推 Fiona102: 絕對不要做生管品管 正妹別去產線 盡量待研發部門→ kosha: 那請問考完以後對求職的幫助顯著嗎？？？→ Fiona102: 正妹不要想在裡面升官發財 要在裡面釣到有錢老公才正確→ kosha: @Fiona 私立商科應該進不太去研發部門...除非又是總機→ lorimoe: 生管品管如果被放置play的台灣有名線上學習你會很痛苦喔→ Fiona102: 像在開後宮一樣 你稍微對工程師好一點保證他愛死你→ lorimoe: 對應徵的確有幫助~薪水也會比同樣畢業沒證照多一些→ Fiona102: 上面有說啊 有些助工職缺其實跟助理一樣 不會碰專業部分推 myth6818: 科技業還有有錢能說嘴嗎？年薪１０００萬？→ lorimoe: 以前我考時遇到茂德工程師~他們要求一張+3000→ lorimoe: 但因為我都在鄉下所以我不清楚實際加多少→ lorimoe: 可能比照乙級一張1000~但還是要你去議價~很多不會理你→ lorimoe: 但依照經驗~新人逢甲23k~北科碩士25k~我30k~(有影響(?)→ lorimoe: 總之要找面試經理剛好是很多證照才會理你→ lorimoe: 一般中小企業歐理喪連看都沒看過也許沒讀大學不可能理你→ lorimoe: 英文部分是根據你如果接近國外開發業務會特別要求→ lorimoe: 以上是傳統業面試快15間以上經驗~科技業連我也還沒試過推 lkyo: 正咩做測試很少看科系。推 lkyo: 正咩做pm只要會英文。以上都釣的到啊宅工程師。over→ kosha: 請問lkyo大的意思是？？推薦她去封測廠嗎？什麼職位呢？？推 shaoCL: 商科去做科技業PM...會很慘...→ kosha: 很慘的意思是...名詞都聽不懂嗎＠＠？很難溝通這樣？推 Vincredible: 可吧  我體育系都進了 業務→ Vincredible: 不過目前確實蠻辛苦的  很多不懂@@推 lkyo: 喔，我是指研發後勤的QT或QA,Q系列。推 shaoCL: 可以去找科技業業務比較好一些，不過剛進去一定要學一堆→ shaoCL: 年輕的正妹相信會有一堆有耐心的人慢慢教的!→ michaelgodtw: 先想辦法內調!→ yudofu: 當總機就是看哪個帥哥單身就去當家庭主婦直達人生終點啊，→ yudofu: 有甚麼不好的？推 highman: 業務比較多喔！推 highman: 生管=剩女出產部門推 vcx530: 國貿系接電話? 不用考慮快找新工作，別因為那一點小錢賣了→ vcx530: 青春推 yrrh: 應徵pm助理吧，也可以認識很多RD工程師推 vcx7777: 幫介紹 密我吧推 annie: 最好的門票就是相關科系碩士學歷推 n7810924: QA可推文自動更新已關閉