[請益] 台塑越鋼_系統維護技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kulove (loveku)看板Tech_Job標題[請益] 台塑越鋼_系統維護技術員時間Wed Aug  6 19:42:24 2014大家好幫我哥問一下 因我大哥有投台塑越鋼-系統維護技術員前幾個禮拜有被通知面試, 想問一下版上有關於這份職缺的面試資訊嗎想了解目前的待遇應該是怎樣而我哥是私立科大畢業的英文能力好像不怎麼樣被刷掉的機率是不是很大有前輩可以提供一些面試的眉眉角角或其他建議的嗎感謝大大 小妹下台一鞠躬~`~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.192.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407325349.A.915.html推 dision:在這個板上搜尋"越鋼"，你會看到很多答案的→ destroyss:越鋼喔...不如去福欣鋼→ willism:面試沒講待遇? 沒告知"放榜"時間? 好怪...推 ttlun:越鋼都在大逃亡了推 FatNerd:連董事長都落跑了 還傻傻地進去推 Leji:鋼鐵業前途茫茫..不過台塑應是志在石化...越鋼旁邊一大塊腹地→ Leji:中鋼前總經理要去接董事長~推 imhanhan:現在已經徵"技術員"了啊…以前的缺都是大專工程師…現在→ imhanhan:連職位都降低了，去越南說不定被越籍主辦看不起-_-# 好→ imhanhan:自為之→ kouryu:這....→ t3791913then:人在這  真的別來推 MaDerB:我同學說越鋼現在超涼，等復工 ，每天閒閒月領十多萬 ，讚→ MaDerB:讚讚→ MaDerB:現在去正是月工月工女子！！推 Unicorn2:待遇發個公佈函就砍了，你覺得有保障嗎?推 keepbusy:放心  很多人嫌歸嫌還是乖乖待著→ s357678:小弟奉勸再三考慮 良心建議在台灣的台塑會比較好 不然去→ s357678:那再後悔離職就不能再進台塑了推文自動更新已關閉