[請益] 請問廠務能夠做一輩子嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者light503 (笑面男)看板Tech_Job標題[請益] 請問廠務能夠做一輩子嗎?時間Wed May  6 23:34:36 2015各位先進大家好:小弟有機會受邀至矽品面試廠務工程師一職請問大豐廠氣氛如何?另外再問廠務工程師能否做一輩子?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.223.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430926479.A.FBB.html推 codehard: 除了公務員 沒有能作一輩子的工作 醒醒吧推 QQmickey: 只有吃國家的 其他都會因為市場競爭 而淘汰推 hij76128: 話說跟公司裡還真的很少看到4x歲的人 除了經理以上推 feel159357: 廠務就水電工啊 公司裡層級最low的推 ndx819: 這年頭不要有一份工作可以做一輩子的想法推 kony25: 面試看看阿！有機會就嘗試→ jengmei: 等你拿到OFFER再說→ liuchengdar: 沒有永恆不變的事!態度決定高度! 加油→ xutsm788: 辦公棟純文書的層級是?噓 tyndall: 四樓的工作就最不low,笑死人→ rabbit2233: 很好奇四樓的工作...推 kony25: 是多low推 wj1009: 公務員都未必可以一輩子→ disyou: 在私人企業無法做到退休...除非你是老闆→ hillgod: 4F的廠務不知是什麼廠的?推 chihchichien: 廠務會的東西是最實用的好嗎，你家會做蝕刻黃光擴散→ chihchichien: 還是薄膜嗎？品管跟IE還有HR應該也都用不到，廠務→ chihchichien: 有電有空調有水，家裡起碼都可以用到這些專業，懂嗎推 cccoco: 4樓的薪水可能沒到人家廠務一半推 tyndall: 我也很好奇四樓的到底是多厲害?推 chibi: 身為GG最Low水電工真抱歉,ˋ4F要不要報年薪來嗆一下.推 tyndall: 拎爸也是戀人最low的水電工，四樓的嗆一下是多厲害來看→ tyndall: 看推 LUXGEN711: 傻傻的~找個設備鑽研後就去設備商賣設備啦 XD推 magicpd1983: 小公司的廠務是打雜工.....推文自動更新已關閉