[討論] 今年台灣IC設計公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Antaris (安特的水果)看板Tech_Job標題[討論] 今年台灣IC設計公司時間Wed Dec 16 22:41:02 2015最近看著紫光想與大M合作的新聞心血來潮 查了一下今年台灣IC設計業的狀況發現的心得排名    公司            英文名稱       營業額（億元新台幣）1       聯發科技        MediaTek        21312       聯詠科技        Novatek         5413       瑞昱半導體      Realtek         3134       奇景光電        Himax           254以上是2014的資料   之前某位大大有PO的 另外 群聯 就沒有列進來了然後查到股價狀況 今年以來漲跌(年)1.聯發科技  -43.94%2.聯詠科技  -28.65%3.瑞昱半導體 -27.55%4.奇景光電   -3.35%群聯電子   +11.64%   Nonfabless以股價漲跌來看今年似乎是台灣IC慘澹的一年  不過群聯表現優異奇景不知是不是因為在美國證交所上市 主為外資 因而影響較小?不知這結果跟"紅潮" 是否有關聯懇請各位大大高見資料來源: 鉅亨網http://www.cnyes.com/twstock/index.htm?ga=nav--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.44.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450276864.A.6C6.html推 MarvinBagley: 群聯是系統廠!? 真假,長知識 一直把他當做 nonfabless design house※ 編輯: Antaris (140.112.44.204), 12/16/2015 22:47:46推 sasako: 跟去年比 群聯成長 股長上揚滿正常的→ singleclub: 股價漲跌是好指標嗎? NAND產業成長 慧榮美股至今+34%推 les0818: 慧榮~讚→ Alphaz: 股價不重要 重要的是薪水→ sasako: 慧榮搭上美股的多頭行情 漲幅更恐怖 當然他去年eps更是→ sasako: 2塊美金推 higod5566: 股價是公司獲利能力的指標,一個股價滑落的公司,沒賺錢→ higod5566: 哪裡來的錢發薪水,即使薪水高,也只是一時的→ higod5566: 所以絕對沒有一個經營者願意看到這種狀況推 lebronlon: 呵呵 股價拿來當獲利指標？ 那也太多反指標了推 lebronlon: 導因為果了吧 獲利才有可能是股價的指標 但沒絕對相關→ lebronlon: 好嗎推 pipi1983: 你去查一下小英概念股，中裕製藥，eps 負很多塊，股價27→ pipi1983: 0→ pipi1983: 中裕製藥就是以前的宇昌→ WenliYang: 錢給夠給滿就好，股價隨便啦～→ s860134: 藥物研發上市賣的是夢想 沒人再看EPS的→ abyssa1: 奇景不是因為在美國上市 是因為有當紅的AR/VR相關產品→ abyssa1: 海馬今年獲利也是慘慘慘 現在是還有個夢可以拉高本益比推 jiapon: 藥物研發通常EPS就算是負 股價也會飆很高推 sonjacamby: 股價多少跟我們有關係嗎？重點是年薪啊推 vector210: 趁著好價錢賣一賣吧 之後可能更慘→ jab: 群聯是有做系統，但是主要還是flash ic→ smartbit: 股價是反應明年的狀況→ smartbit: 今年就帳面上的營收來講其實都還不錯→ smartbit: 你說的這幾隻股票都個別有一些隱憂推 gsrmike: 今日驅動IC 明日黃花，今日AR/VR明日大立光，看這幾年手→ gsrmike: 機萎縮量就知道啦！→ csii5566: 手機慘業毛利掉很多吧→ Antaris: 感覺design house真的要往有前詹性的產品開發，ㄧ直守舊→ Antaris: 產品，毛利狂掉，稱不久→ Antaris: 最近看一些美國新創公司公開虛擬投影相關的產品，暫不論→ Antaris: 能否做出來，但真的很酷推 handsomepig: 前幾篇不是有新聞說某IC要人力檢討 加強末位淘汰了→ handsomepig: 嘛 還是我記錯→ Antaris: 是大Ｍ推 physicsdk: 慧榮真的超猛der推文自動更新已關閉