Fw: [請益] 請問熟悉shell script在業界機會多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yourock (跑累了就睡,沒有問題的)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 請問熟悉shell script在業界機會多嗎時間Sun Jan 12 10:31:58 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1IqVvzCt ]作者: yourock (跑累了就睡,沒有問題的) 看板: Soft_Job標題: [請益] 請問熟悉shell script在業界機會多嗎時間: Sun Jan 12 10:31:21 2014各位好,想請問:1. 熟悉Linux的shell script在科技資訊業會很具優勢嗎?2. 那麼又什麼職位的工作內容需要用到這個技術.據我所知:BIOS SW可以利用這個來做FW update.QT可以利用這個來組織automation testing的工具.請問還有哪些工作內容需要用到這項技術?謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.0.215※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: yourock (111.249.0.215), 時間: 01/12/2014 10:31:58→ bluesapphire:測試工程師@@?~→ bmt891:找一些IC設計公司的MIS職缺看看→ bmt891:IC設計環境會需要用不少shell script去協助管理推 Acme:ic designer 可以寫script來加快效率→ GLENNHOME:這算寫腳本??算是提升開發效率的工具.推 sonico:g大，就是腳本沒錯推 bartester:Server管理 auto_mail storage管理 自動回傳Report...→ bartester:CIM MIS PE EE都有機會用到推 wangmj:也可學 Perl，更強大推 obov:挑豬屎的  beginner程度就很好混吃混喝惹說→ YunJonWei:找工作不會只看這東西喔。問這種問題根本是高中學生等級→ ruthertw:沒用,會寫linux的人,卻不會shell script,是有問題的!→ brightest:designer 這是基本技能喔→ brightest:tcl/bash/perl 都是..→ kyll:Python 也是不錯用的好物推 soem:學個python或ruby比較實際，會node.js會更多選擇推文自動更新已關閉