[請益] 高鼎這家公司好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xiaolih (xiao)看板Tech_Job標題[請益] 高鼎這家公司好嗎？時間Sun Jun 24 00:54:33 2012想請問各位前輩想問一下　這家公司算是怎麼樣的公司呢？最近剛好有去面試這一間公司　程控助理工程師好像也拿到ｏｆｅｅｒ　在下不才　學歷只有台中私大化工學士我搜尋了一下板上　發現好現很少人在討論這一家所以只好發文來問看看囉如有違反板規會自Ｄ　感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.65.192.151→ sc1:你走錯版了 這裡是科技版→ sc1:化工的話 高頂應該移駕八卦板推 icads7510:XD推 bioarea:我覺得這家廠商面試的態度很糟,浪費面試者很多很多時間→ bioarea:卻還見不到該徵人單位的主管  很沒誠意的一間公司→ bioarea:面試要寫一堆職能測驗,一百多題的智力測驗, 還要看半小時→ bioarea:的工廠介紹,還遲遲見不到主管,一開始不用人還把別人叫來→ bioarea:感覺個資都洩漏出去了,很糟又很沒效率的感覺推 ck24680: 花非常多時間在寫東西，腦汁都快乾了→ ck24680: 要有跑兩趟只為了見主管的覺悟→ ck24680: 大老遠花錢花時間去寫個資，和一位什麼都沒辦法決定的小→ ck24680: 咖面談→ mimipig: 同樓上兩位, 最近有同學深受其害.. 沒要徵人還要找人面試推文自動更新已關閉