Re: [討論] 台灣科技業真的會被大陸打趴的可能嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業真的會被大陸打趴的可能嗎?時間Sun Oct  5 12:51:16 2014你們老師的誤解很大。大陸是有錢沒錯，也很敢花、敢投資。但是不代表你就能拿得到。大陸科技業薪資的"貧富差距"非常大，便宜的其實薪水跟台灣比差不多。有經驗、有能力、有團隊的，就是薪水平移起算。所以不是去大陸薪水就一定高，還要看你有沒有料。就算給你騙到第一年，你以為你能保住第二年嗎？對岸端千萬年薪挖人的絕對不是你這種初階人員，也許你聽了刺耳。說實話只會相信教授畫唬爛，自己判斷能力有問題的人，說能拿到"案例"年薪的人基本上是神話。被挖的也不是笨蛋，你又不知道他們心裡盤算的是甚麼？技術到大陸又怎樣？兩個都不是自己的公司，為了錢作打算有甚麼不對？台灣技術並沒有多先進好嗎？你以為每家公司都是台積電嗎？說人家哈巴狗~~~人家心裡想的是"又是個傻B"※ 引述《shouyun51 (shou)》之銘言：: 之前在學校上課: 教授說現在大陸科技廠非常有錢 也非常肯給: 來台灣找人直接問你 千萬年薪做不做........當然大家都像狗搖搖尾巴一個一個跳過去: 新聞報導: 一堆跟哈巴狗一樣跳過去大陸的台灣狗奴財: 這些人把台灣技術帶去大陸: 讓大陸公司來打垮台灣.....: 老師還說現在大陸RD研發人員至少都是台幣200萬年薪起跳 相較台灣100萬 差2倍: 所以10年後台灣的大學辛苦培養的科技高知識份子 是不是都跳往大陸了阿: 以後台灣還有科技業嗎?: 這樣不就等於兩岸統一了..........現在去大陸買房市不是更好的選擇!--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.158.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412484679.A.83A.html推 siemen: 台灣有能力的，去了對岸，薪水是翻倍的→ siemen: 外加住宿跟吃→ siemen: 只是對岸有些技術台灣還沒發展，所以才會有一些話傳出來→ siemen: 台灣沒有發展舞台的空間，所以回不了台灣...→ siemen: 台灣一些技術遠遠落後對岸，這是事實→ siemen: 另外對岸很多都是簽約制的，也就是不要以為你可以待很久→ siemen: 台灣雖然不是簽約制，但是一旦公司想裁員，保障比對岸→ siemen: 簽約制還低→ siemen: 回應一下主題，台灣有些技術已經遠遠落後對岸，面對現實吧→ siemen: 不要一昧地排斥去大陸，去大陸學技術，發展一技之長吧→ siemen: 另外，不要去大陸找台商，沒技術就是沒技術，到哪都一樣→ siemen: 寧願去大陸人開的公司，也不要去台商噓 SkyShih: 一味推 roron: 推不要排斥去大陸 說真的你留在台灣進發哥又如何,發哥的晶→ roron: 片也都是靠大陸市場在撐的啊 事實上背後的金主早就是426了→ roron: 與其被人家在中間抽成(台灣的企業主) 有機會何不自己去對岸推 okbom: 台灣只是你出生的地方  有機會還是多往外面發展→ okbom: 要不是家人親戚幾乎都在台灣, 不然依台灣這種工作時數與→ okbom: 薪資, 大多人都往外跑了推 Iamidiots: 不要見樹不見林，先了解工作領域的發展性，再去評估自→ Iamidiots: 己實力應有的身價，再對想跳槽的公司做評估。我認識去→ Iamidiots: 大陸結果繞了一圈又回台灣的、也有很後會去大陸公司的→ Iamidiots: 但這些人你在檯面上看不到，就像電視只報導創業成功者→ Iamidiots: 那些倒下的屍體不勝凡幾，只是你不知道罷了推 WenliYang: 繼續待台商 真的跟慢性自殺差不多....推 Iamidiots: 進錯公司跟錯老闆，不管哪裡都是慢性自殺推文自動更新已關閉