[新聞] 台積中科環評 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j511249 (頭瓜)看板Tech_Job標題[新聞] 台積中科環評時間Thu Jan 22 14:47:37 2015總投資額達5,000億元的台積電中科擴廠計畫，昨（21）日在環保署環評大會中第三度闖關失敗，中科管理局長王永壯表示，將在一周內回覆環團所提意見，他有信心趕在農曆年前通過此案，讓台積電順利於3月動工建廠。王永壯不諱言說，「中科目前正在跟時間拔河」，距台積電規劃建廠時程所剩不多，中科管理局將全員動員，希望一周內回覆環團所提問題。他強調，中科會盡最大努力留住台積電18吋晶圓廠，否則將是台中、甚至台灣產業發展的一大損失。據了解，台積電原希望此案能在今年3月動工，不過環評過程並非台積電所能掌控，考量先進製程爭奪戰刻不容緩，台積已備妥腹案，不排除移往南科投資。台積電擴廠計畫環評審查，從昨天下午3時開會，環團代表輪番登記發言，並提出12項健康風險相關問題，強調如果不能完整答覆以釐清問題，就不應開發，否則將提起法律訴訟。環保團體認為，台中已有中科、焚化爐、火力發電廠等汙染源，且中科擴建計畫環評書登載不確實，未列出中科一、二期原物料資料，無法評估正確排放量，甚至質疑中科管理局低估、漏報相關化學品健康風險評估等，會議進度緩慢而冗長。擔任會議主席的環保署長魏國彥裁示，針對環團所提10餘項問題，中科管理局必須補齊資料，回覆後，再召開環評大會審查。這項決定，也等於宣告此案第三度闖關失敗；在會中苦戰的王永壯，走出會議室時竟然「燒聲」，一度說不出話來。王永壯強調，目前此案土地徵收作業已大致底定，一旦環評大會審查通過，很快即可同步建廠。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.165.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421909260.A.F66.html→ Cger: 有內線聽說中科環評會過推 ganninian: 拜託一定要過 這是台中的希望噓 zzzxxx382: pass來台南吧噓 ganninian: 噓樓上推 TheRock5566: 一定要來台南呀噓 cpz: 台南人不要來台中亂啦!!!→ lovehy: 快來南科吧推 cynicals: 去哪邊都無所謂推 m18230: 台南已經佔GG很大比例了啦不要吵推 minico: 台中人最重環保 發展服務業比較適合推 ganninian: 台南人重視環境 發展農業比較適合推 kangpoii: 來台南吧推 hwabornmilk: 來南科啦，空地這麼大冬天很冷欸→ changjm: http://ppt.cc/CkVM  幫忙留言反對環團和民團及旁聽民團推文自動更新已關閉