[心得] 系統廠心理測驗，看看你是哪種人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是小屁兒)看板Tech_Job標題[心得] 系統廠心理測驗，看看你是哪種人時間Fri Apr 18 23:00:51 2014有個案子，分成A，B兩個部分，交給工程師1與工程師2做花了一個月做完。之後又有個案子，只要重新做A。B可以共用不用重做，給你一個工程師，請問要花多久時間？1. 一個月-->你是工程師2. 兩週-->你一定是經理，甚至是總經理3. 下週一-->你一定是行銷部門4. 拉了一個月的時間表，但一週後就開始問好了沒-->你一定是PM--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.50.58.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397833255.A.184.html推 jonathan123:1天推 chuegou:給我一個工程師，那如果我自己是工程師要一起做嗎？推 nohaha:直接答一個月耶  囧  我數學不好→ b941152:我會先問 A 和 B 的比重和容易度，這樣答案是什麼 ??推 HiJimmy:4!!!!→ HiJimmy:慢慢來不急  只要on time  不要 in time推 longrudder:工程師1,2一起做A,,B不用重做直接丟菜鳥..所以半個月→ longrudder:想錯了,,,,沒看到只有個工程師,,,推 f1234518456:三個月推 mrforget:不必重做,叫業務用他的三寸不爛之舌賣個A+B的給他們推 yandin:如果只有一個人是可以用的工程師...→ houting:我覺得2.是部門主管 3.是老闆等級推 nuj52:半個月~  有經驗應該要更快作完XD推 lave70:重點應該是2.3.4.沒在管1.的狀況的 只管能不能盡快出來推 lave70:只關心能不能done ASAP推文自動更新已關閉