[新聞] 竹科血汗誰人知？邱顯智要讓園區也有好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingtyler ()看板Tech_Job標題[新聞] 竹科血汗誰人知？邱顯智要讓園區也有好時間Sat Dec  5 00:46:35 2015終於有人看到科技業的勞動問題並量身打造了改革方案QQ【第三新聞】竹科血汗誰人知？邱顯智要讓園區也有好生活第三新聞／編輯精選 http://3media.tw/index.php/2015/12/04/new-engineer/過去被稱為科技新貴的竹科工程師，近年來頻傳過勞死，光鮮亮麗的工作背後，實際上卻相當血汗。曾任全國關廠工人案義務律師、時代力量新竹市立委參選人邱顯智，今（4）日針對竹科園區，提出「園區勞動好生活」的勞動政策，呼喊「拒絕過勞、拒絕無薪假」，承諾未來進國會將推動相關法規，致力解決科技業員工高工時的情形。科技業悲歌，高薪卻過勞邱顯智表示，根本解決方式就是要落實勞動檢查。目前新竹科學園區勞檢權主要掌握在園區管理局手上，但顯得成效不彰，應當要增派人力，把勞檢權還給地方政府。而勞工普遍不敢爭取自身權益的問題，邱顯智認為，台灣工會成效不佳，無法妥善幫助勞工爭取權益，同時在法規部分也沒有完善保障下所導致的結果，讓多數勞工選擇隱忍。前任佳邦科技的工程師陳祺忠表示，公司曾以福利委員會說服員工不要組成工會，因此喪失爭取自身的工作權益。邱顯智也主張，要下修組成工會的資格，並修訂法規，讓勞工參與工會，舉證不當勞動行為時，都有一定的保障。對於多數公司皆會與員工簽訂薪資保密條款，現任竹科劉姓工程師分享自身經驗，得知自己與同事同工不同酬，卻無法向公司爭取。因此邱顯智認為，簽署保密條款對勞工極為不利，應要禁止企業與員工簽訂，並成立一個「就業受雇資訊平台」，透明化科技業勞工的就業以及薪資資訊，保障勞工能了解目前薪資水準，在就業市場可以爭取更好的勞動條件。無薪假氾濫，勞工何辜「無薪假」無疑是各個勞工最害怕聽到的名詞之一，過去金融海嘯時曾創下903家、23萬多人紀錄。而勞動部日前公布，今年11月底共有50家企業、5437人實施無薪假，人數創三年新高，經濟部長鄧振中卻說，「只是多放幾天假，並不是完全資遣。」聽在勞工耳裡相當不舒服。邱顯智主張要透過修訂勞基法，強制規定公司放無薪假需先經過工會及個別勞工同意，避免單一勞工無法對抗公司政策，也鼓勵工會的組成以捍衛勞工權益。同時他也提出要修訂「就業保險給付無薪假津貼」，保障勞工無薪假期間的生活水平。邱顯智表示，有別於新竹市立委國民黨籍候選人鄭正鈐所提出的勞工政策，只是「建議」政府增加失業補助金，應更全面檢視竹科工程師的就業環境與背後的血汗與剝削，擺脫頻頻過勞死的惡名。邱顯智「園區勞動好生活」政策http://imgur.com/EV8cns0<img alt="" src="//i.imgur.com/EV8cns0.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.153.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449247600.A.244.html→ avgirl: .....你不配合公司，外面一堆新人想進來，不差你一個推 cates: 責任制無加班費也是個問題啊啊推 sai1268: 雖然覺得不可能改變，但至少敢說→ z110663: 比較想知道是真的做到？還是換個位置就換個腦袋？→ dctmax: 說是一回事 做就....推 eternity4: 不差你一個+1，公司有錢還怕找不到人推 jerome20106: 敢說!如果有詳細政策出來就投你!推 Edge5566: 推一個囉推 yilin64: 這種問題不是一天兩天，只有選舉前被提起，選後秒忘推 powerkshs: 不要做夢了→ victor6384: 選前很會說 選後嗯嗯喔→ king19880326: 至少有人提出來，不然是要寄托DPP喬王或國民黨嗎==推 neko0624: 怎麼一堆奴工開始擁護資方了 真是奴性堅強推 tt80257: 推邱律師→ snowdarkness: 打從娘胎出來嘴砲就Lv.MAX，實作到現在還是Lv.0推 flydeer: 薪資透明化不錯啊推 OAVAYAVAO: 有關心，先推→ ptx003c: 重點還是勞工不團結，然後有些人就是奴性重推 keigo800004: 只要領薪水的，都是可被取代的。推 awwman: 推推 jeromeshih: 公司有錢是找的到人,但新人到成熟期中間也是成本→ jeromeshih: 只是沒人是不可取代是真的推 SamMark: 奴工最喜歡內鬥 老鳥奴工最喜歡鬥倒菜鳥勞工討好資方推 headiron: 台灣人就是奴性重推 codehard: 看板上就知道勞工喜歡互扯後腿→ chucklee: 目前只看到綠社盟和邱顯智有比較明確的勞工政策推 james35: 推推 vpjack: 平常愛靠么自己長工時，真有人要站出來，又只會潑冷水不會→ vpjack: 支持推 guteres: ‘’未來‘’.......推 isotropic: 台灣人奴性太強，改不掉的→ kingtyler: 文末有完整的明確修法與政策方向唷→ Hikkiaholic: 結論:工時要短>不准報加班 ^_^→ youarestupid: 放心啦  選上後就會轉彎了推 linching: 沒有人會為了捍衛你的權力站出來推 sai1268: 有些人連選前都不敢說，這位好歹有做了功課推 lovewsc: 好像還不錯→ nidoran: 這種事不大可能幾年就搞定，但總要讓大眾知道這件事的不→ nidoran: 合理才有可能解決推 SamMark: 每次看到老闆喜歡要求主管晚上開會 每次都開到9 10點→ SamMark: 好像老闆家庭狀況都很差 老婆在家給的壓力比工作大→ SamMark: 寧願在公司呆到非常晚 回到家11 12點直接睡覺→ SamMark: 隔天6 7點就直接出門到公司開一整天的會→ SamMark: 假日也是line來line去交辦事項 工作就是興趣→ SamMark: 興趣就是工作 也要求下面的人也要把工作當作私人生活推 jassoncha: 主要原因是因為以前有發股票 現在沒了..就降簡單推 watersource: 推  Kmt 爛死了→ testutw: 光推文就一堆替資方說話的爛奴工 應該先把這些人清掉推 leav: "選舉前很會說, 選後就..."可悲的是以往選舉前根本沒人說...推 TTP: 推！推 cbstgb: 起碼他有關心推 bolzton: 短時間不一定做得到  但是一定要有人起頭推 papapapa5566: 出頭鳥出現了，有人就開始拿棒子打了，其實要支持這→ papapapa5566: 種才是推 QQ5566: 一堆不知道老廢物還小廢物開始潑冷水噓 ewing112233: 選後都變放屁~~~噗推 konichiwaman: 一堆真的...有政治人物跳出來幫忙爭取卻又...→ konichiwaman: 自己不敢爭取，別人還幫忙爭取，就有人靠北了推 snowyba: 推，有人出來發聲提問題很好推 mecca: 看某些推文就知道有多奴推 klolong: 推,至少有人提出意見重視這一塊問題推 dtundertaker: 不怕沒人又有錢 那就資遣付遣散費啊...→ jengmei: 北七 他懂園區?自以為的人推 romin: 推推 jasonkey123: 白痴,最討厭這種空心的政客→ jasonkey123: 就像某時代有位候選人說他想解決pm2.5的問題→ jasonkey123: 但這問題根本解決不了,他如何改變??→ jasonkey123: 難到有人以為京都議定書,氣候峰會是為了解決汙染問題→ jasonkey123: 還是要限制亞洲的工業發展?推 xSAUCEx: 光看這個版上的回應就知道有多奴推 w60904max: 有些嚐到一點施捨的甜頭 就以為自己是資方了XDD→ thirtycm: 阿扁:尹清楓案動搖國本辦到底.馬英九:633達不到,捐薪推 hidden0411: 不懂園區生態的人，喊改革是得不到認同的噓 DontGoCMI: 舉證→ DontGoCMI: 老闆耶噓 ting301: 看推文就知道還有多少北七還被騙夠→ chung74511: 喊一堆都是屁話 先做了再說啦推 truegodchild: 至少敢喊推 Unstable: GG如果敢改，那才叫做改；然後藉由GG去影響其他的協力廠→ Unstable: 。這才叫改革，但GG有可能改嗎?  看看檯面下的加班時數→ Unstable: 吧。→ kyll: 選前很會說 選後嗯嗯喔推 aowen: 光靠他一個人是改不了什麼的 不過還是推啦推 kay2005: 有心總比沒心好 推推 kentydidi: 我投你，給你一次機會！推 f4umoe: 有些白痴推文 自以為持反對意見比較高端→ f4umoe: 沒人幫出頭又在唉唉叫→ f4umoe: 他沒當上立委就知道他做不好 你做時光機來的嗎推 YOSHIK1: 分紅費用化都乖乖吞下去了，園區沒人敢反抗的拉推 Qcloud: 先把彈性還給責任制好嗎推 ken771209: 跨出第一步總比永遠窩在後面不敢動要好推 gn01216674: 大家當初也是覺得關廠工人沒希望，工人就等著被政府告→ gn01216674: 到脫褲子，但邱律師最後也是替工人打贏勝戰了推 JimmyX: 推~ 敢言不退邱律師推 nidoran: 最壞的狀況不是沒解決，而是會越來越嚴重。嘗試去解決至→ nidoran: 少可以防止這件事變嚴重。→ GTFX: 推→ nanos12: 別做夢了推 lammin: 推噓 yucsh5566:  邱顯智你先解釋清楚你當初為何要幫塑化劑辯護吧？→ yucsh5566: 然後你幫塑化劑辯護，到底是義務的還是有收錢的？→ yucsh5566: 別整天裝一副好像公義律師的形象，假掰的塑化劑大王推文自動更新已關閉