[請益] VIS/華亞 廠務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickeymolly (米吉毛立)看板Tech_Job標題[請益] VIS/華亞 廠務時間Tue May 13 21:12:08 2014在目前的公司做了三年多但已經有兩年領乾薪，沒發過半毛獎金(N*14)而且目前看起來....前景依舊堪憂讓小弟我萌生換工作的念頭面試了以下兩間，讓我有點猶豫公司     VIS                         華亞地點     竹科                        林口職位     廠務(電/空調)工程師         廠務(空調)工程師月薪     N+1.2K (N為目前薪資)        N-2.2K (N為目前薪資)年薪     16                          15加班費   不知道                      不知道住宿     家裡                        租屋(或是一個月160元的宿舍)讓我猶豫的地方在聽說VIS瞬間走了非常多人，不知道到底是什麼狀況？！華亞的話，核薪下來讓我有點嚇到....而且要租屋但是聽說近期華亞獎金都發的不錯？還請各位大神給點意見吧....拜託了!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.191.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399986731.A.37C.html推 jordan232315:VIS不是瞬間走很多人，是調三廠去了→ jordan232315:華亞不知道，因為住家裡我選VIS，住外面還有其他開銷推 casiofx:華亞應該是加班費或換休(時數X1.33)推 tomuya:住家裡差很多，請三思。→ kouryu:廠務超爽ㄉ...推 cory298:基本上住家+vis.你光租套房錢就省很多了且又是vis→ audi0318xd:住家吧。推 b2856088:群創?推文自動更新已關閉