[請益] 室內設計在科技業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fire34402 (小火)看板Tech_Job標題[請益] 室內設計在科技業?時間Sun Jul 13 01:15:33 2014請問一下版友若朋友大學本科系是室內設計系工作約五六年也都是做傳統的室內設計(住家  百貨  旅館的建案都有)這種經歷在科技業可能有甚麼比較稍稍稍微接近的職位可以做呢@@(如果是女性也長得還不錯這樣)雖然這問題有點怪  但不知道有沒有人有聽聞過類似經驗或是跳產業的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.94.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405185336.A.099.html推 dakkk:機構或產品外觀設計吧  軟體好像通用→ joybe:ID設計囉推 chesterjong:我想就算進到科技業，可能被要求做一對非所學的事，要→ chesterjong:有打算，我想秘書或製造支援部很適合→ A508529:隔行如隔山→ ShoeiX12:很難→ lockes:ID跟室內差遠了→ rmmps:在臺灣讀設計要進科技業頗難，連ID缺都不多了推 kkotokyo:秘書或助理  其他實在想不到推 YJM1106:跟建廠會比較有關，二次裝修或精裝修這類的推 hottome:LED 照明規畫之類的→ hottome:燈光設計方面→ hottome:隆達電  有過類似職缺推 aric1985:唸設計要進機構?! 真以為會畫圖就好了?? 室內設計進科技→ aric1985:業 長得不錯 去應徵公關部看有沒有機會吧！推 mengche:之前有看過水電配線去做layout..噓 nnkerker:別鬧了推 FarkU:機構吧！都是在做空間設計，尺度不同而已。→ Solitary:樓上在反串嗎? 真以為會畫圖就好了?  機械背景知識差一截推 chuegou:室內設計...我只能想到包裝設計推 maypcc:PM 採購推 geniusw:還是作室內設計吧→ xmann:mail man噓 duser:居然有人認為機構只要會畫圖就好→ FarkU:空間設計也不是只繪圖而已，只會畫圖的那叫繪圖員。推 killerman098:為什麼不做室內設計?→ cancle:去作展場設計吧~推文自動更新已關閉