[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meow63 (meow)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Wed Sep 10 19:23:07 2014借帳號代PO小弟是112化學碩，碩論是理論計算相關，對寫程式也滿有興趣的，會寫Fortran、有自學過C++、會用linux，但也僅只於此，所以找工作時也在半導體業跟IT業間猶豫，這禮拜有幸接到這間的offer:公司     新漢地點     中和職務  資訊工程師薪資    38K*14住宿  家裡(到公司約15分)工時     9~18or19這間的優點對我來說在於工時較短、住家裡、工作內容也滿喜歡的，但缺點就是薪資很硬，而且相較於半導體業來說偏低，所以想請教板上的各位先進，以一位職場新鮮人來說，要繼續尋找類似的工作嗎？感覺就非本科系感覺有點困難，還是先做個幾年練功？之後再尋找跳槽的機會?希望各位能給我一些建議，感謝了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.99.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410348189.A.C07.html→ QQ101: 這不是工業電腦嗎 = =?→ downstairs: 感覺光學歷...起碼要45k起跳→ jinmin88: 想要錢的話去做半導體吧 第一份工作很重要..推 tkhan: 第一份工作真的很重要，這個不適合你..推 centra: 一兩年後跟去台積的同學聊天，你可能會後悔去這間推 kkotokyo: 錢太少先謝謝各位的意見，現在讓我猶豫的點是第一份工作，要找個有興趣的工作但是錢較少還是，要找個工作內容還好但錢較多的？※ 編輯: meow63 (114.37.99.143), 09/10/2014 20:20:03→ centra: 你做兩年的薪水等於台積同學做一年的薪水→ centra: 你就會懷疑啥先練功的鬼話→ QQ101: 真的.....尤其是遇到賣餅的老闆 根本呵呵推 mirocle: 這薪水以你學歷來說太低了......再找過吧推 chaoskyuriop: 112碩38k..  不是畫餅是什麼...→ chaoskyuriop: 說真的 給你練功看重你怎麼可能給這種薪水推 miname: 科系不對啊, 真想走資訊去洗個學歷吧, 不然要是這間倒了→ miname: 你要找資訊的缺也不會有人要, 化工的缺空窗期又太長→ miname: 這工作做20年都不會對你在資訊方面的履歷加到分哈哈，看來一面倒阿，謝謝各位！我是真的對資工方面很有興趣阿！未來也不排除會往這個方向走，雖然我也不想放掉化學的背景，但現實好像就得如此，那如果我想踏足資工的領域該如何著手呢?會有公司開個43K請個非本科系的麼?XD※ 編輯: meow63 (114.37.99.143), 09/10/2014 20:49:30推 YJM1106: 投GG的模擬部門呀推 whyso: 再去洗個資工碩士，未來薪水調升比較快。 你也可以比較知道→ whyso: 你對資工那個子領域較有興趣我必須承認我對資工的領域分別並不是很清楚，而我比較有興趣的是在網路架構，資料庫相關的部分，此外若以OSI七層的架構來說，大概是第2到第6層吧。※ 編輯: meow63 (114.37.99.143), 09/10/2014 22:08:22→ tw689: 只有我覺得還ok嗎? 不同科系就算112有拿到工作先入行練功→ Anda: 新漢很摳 但可以談談看 我有朋友一開始核薪超低後來有再加→ tw689: 43K都差不多可以請到四中本科系的人了，又不是學生只看學校推 Iamsbc: 不需洗學歷 再找+1推 tony8058: 就算112也是外行人 真有興趣再拿個正統資工學歷吧→ tony8058: 不然在那練功2年也沒花2年拿資工學歷吃香→ Fiona102: 112化碩拿38K... 學士都拿40k了推 c1inique: 我也覺得不需要洗學歷，你覺得是真的會寫C/C++就投投看i→ c1inique: Ic design house也ok阿！→ samlintaipei: 工業電腦相對穩定，薪水自然就少推 syuanH: 這不是傳說中新水分兩次給的公司嗎...→ syuanH: 我同事說 你討厭誰 就介紹他過去推 frostfinger: 如果到新漢作其他職務我是推薦的，但資訊…還是不要推 wowcowshm: 科系不對  這樣薪水差不多吧  又不是只看學校推 xjz5566: 可以考慮做CAE～推 Treant: 112理工碩拿這個價 說真的你和同學比應該會滿難過的→ Treant: 對程式有興趣 又不想放棄專業 去投半導體廠模擬推文自動更新已關閉