Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sam80205 (路人甲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Sun Sep 27 00:45:56 2015你以為研究所都是在做研究啊？我們lab沒在做研究一進去就跟教授四處接產學合作每個人身上都背了2~4個案子，另外還有國科會的計畫當時真的蠻累的，教授每天都來lab，教授早8晚9研究生早9晚11(晚上9點開始打三國XD)假日不來的人，就會叫他來meeting這種無週休二日、無休閒的生活過了兩年出社會後，真的覺得無限美好…雖然每天還是12小時起跳，但至少星期六日能睡飽喔，對了，當時研究所錢不是問題1個案子有6k左右，研究生大約都有15k以上強一點的40K~50k也有(大學部也有機會)因為沒什麼時間出遊，所以省省花還是夠的那時LAB接的case包山包海什麼印刷機校正、自動打洞機、數鈔機監控軟體、檢測零件瑕疵的等等任何奇怪的案子都接當時有查過，我們LAB收費大概是外面的一半價錢有時還是先做好，對方才要付錢學校先拿走1/4、教授1/4，剩下給研究生分很操、很累、錢也少有時根本是直接到客戶公司上班兼關門(因為老闆跟教授很熟，由對方老闆親自監督)但我很感謝當時教授給的機會就是了現在上班還蠻享受的，早起泡杯咖啡就開始收信、寫程式遇到豬的隊友就多多幫忙cover啦ps：我也有遇到好的主管※ 引述《a22298811 (鐵達尼號)》之銘言：: 聽到很多研究生說很操真的頗呵: 唸書的時候 除非自己負責自己的經濟 不然絕大多數根本就是爽爽過: 有幾個真的是很認真在做研究: 出來工作 每天工時就壓死你: 換工作也不是說換就換: 總而言之: 除非你唸碩士時就是經濟獨立: 那這樣我就很佩服: 就等於是把工作場合換到學校: 不然絕大多數天塌下來都有父母幫你擋著--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.83.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443285959.A.5C3.html※ 編輯: sam80205 (36.225.83.110), 09/27/2015 00:47:40→ tw689: 12小時還享受哦...→ sam80205: 也是累 但bug解出來 會有種成就感  遇到不會的問題 主管→ sam80205: 會引導  如果主管也不會 那就一起討論 蠻好的工作環境啦推 polor: 你們lab算有良心的,很多都是不管接幾個案子 都給六千推 jasontmk: 你是在新竹的lab齁? 哈哈哈哈推 o12177241: 4k表示...推 kkotokyo: 我們是早9:30晚23:00,但一定兩年畢業。雖然累但有期限，→ kkotokyo: 其實壓力不會比現在就業大。就業被責任感的大帽子弄得→ kkotokyo: 很累(奴性)推 callmeman: Lab職前訓練....推 wallholla: 請保持健康，否則會覺得這些日子一點意義都沒有→ l820108: 我們也是一堆案子 但是一律只給5000～6000推 bbuc: 2k報到 兼助教喔推 bbuc: 碩一統一2k以留人 碩二只有表現好的有2k 表現不好的一毛都沒→ bbuc: 有也不怕你走 比例約一半→ YJM1106: 只有在期末寫寫工作紀錄表，計畫的一個月8k爽爽拿，要感→ YJM1106: 謝很強的學長接計畫推文自動更新已關閉