[請益] 緯創 offer 會計管理師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sk112233s (kata)看板Tech_Job標題[請益] 緯創 offer 會計管理師?時間Sat Mar 26 01:12:57 2016北商會計四技畢 年資也不高1-2年面試當天就得到 offer面試當天主管積極要我確認可否4月中就到職，無法等到五月。有點在想是不是太多人走還是真的很缺人？薪水是還沒講是多少，但是說比30k以上，有問我是要12個還以14個月去算，當下我當機了一下因為第一次被問，就簡單帶過了…強調加班跟工作量大，與薪水可能不成正比。還有爬文都說有加班費，但是面試的時候說沒加班費，只有補修？想請問一下有沒有人有過此部門的經驗？ 給小的請教一下 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.28.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458925979.A.C6B.html推 chienfeng: 無誠信的公司→ EZ5566: "緯創"請直接忽略，哪個職務都一樣推 gazelle74: 這間空司建議不要浪費時間了 第四季還虧損→ gazelle74: 一堆只會喇叭嘴的老人推 diarie: 這麼低的薪水，去給老人虐你能待多久呢→ diarie: 加班費看老闆心情吧推 AnthonyJoe: 緯創別去了  每年都在賠錢 第四季又開始虧損推 chienfeng: 緯創去年Q4轉虧 EPS -0.04元推 lovelife99: 請問有人了解內湖緯創伺服器軟體部門嗎(今年研替)? 看→ lovelife99: 到很多負面評價，不方便歡迎私信→ skyclam: 樓上想知道那個部門？→ derekQQ: 想請問一下，這是什麼版？推 present0618: 不建議WST→ chcboss: cost down>>>研發, 凹很大 , 養老心態主管很多推 selina131452: 沒加班費，只有補休，也要有命可以休，不然等換錢吧推文自動更新已關閉