[請益] 世平興業 業務行銷工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalotch1228 (Kalotch)看板Tech_Job標題[請益] 世平興業 業務行銷工程師時間Tue Sep 13 13:50:13 2016收到面試通知 主要負責鴻海旗下FIH跟TMSBG請問有人知道大概內部情況 跟薪資待遇嗎？網路上看好像很悲觀 謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.137.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473745816.A.DEA.html→ jerrtuy3000: 很操 加油推 ohya0322: 先要會喝推 ArcTic2002: 喝→ kalotch1228: 要多會啊 真的天天喝哦 肝夠用嗎推 djviva: 你的年薪跟你的酒量呈正比推 ohya0322: 推D大，差不多是這樣推 djviva: 公司雖不年輕, 但公司文化很有衝勁, 又忙又茫又有挑戰性→ djviva: 這部門老大跟fih關係不錯, 做得好兩年後就年薪百萬了→ djviva: 之後能升副理的話年薪150W左右可以預期, 但順利也要5年→ kalotch1228: 請問面試帶高粱有加分嗎？還有要注意什麼嗎推 djviva: 恕我直言, 這樣挺白目的耶....→ kalotch1228: 沒有啦開玩笑的 謝謝d大說明與提醒 謝謝推 djviva: 祝福你能錄取這份工作推 ssswitch: 很操很會喝 大聯大都這樣的→ ssswitch: 代理商唯一好處是跳原廠很快推 candon: 是要喝到肝不好喔？推 cajole145: 世平就是要能喝…推 noober: 百萬感覺蠻唬爛的...這我之前錄取過底薪是26000......推 djviva: 我認識那leader, 沒啥好唬爛的, 不信沒關係啊推 noober: 有可能吧，不過剛開始→ noober: 他們是說平均領18個月，可能你朋友比較厲害推 noober: 底薪以外的補貼我覺得都會倒貼，什麼停車補助汽車補助手→ noober: 機補助，公司旁邊租個車位大概就去掉超過一半推 djviva: 世平就是敢拼獎金就多啊推文自動更新已關閉