[新聞] 佳世達、明基5點下班　員工好幸福. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 佳世達、明基5點下班　員工好幸福.時間Thu Oct 30 14:10:23 2014佳世達科技近幾年除了在發展策略上積極轉型，在內部管理上也朝打造創意型組織邁進。而為了鼓勵員工兼顧工作與生活，以提高工作士氣及效率， 11月起，佳世達與旗下明基電通將率先實行五點下班新生活政策，鼓勵員工彈性運用「off」的時間，自我進修、從事健康休閒活動、拓展社交生活或多陪伴家人，用各種方式為自己注入正向能源，再回到工作領域轉化為組織動力，間接促進公司的營運績效及整體競爭力。獲台北市幸福企業最高三星級肯定佳世達與明基相信，好的企業文化，像水波紋路，一波波向外擴散影響，員工有幸福感，研發設計的產品才能傳達感動。過去連續兩年，佳世達與明基皆獲得台北市幸福企業最高三星級肯定，這次領先實施五點下班政策，則是希望能打造更人性而友善的職場文化，讓每位員工能在工作/生活、上班/下班、on/off之間，有更佳彈性及平衡模式。鼓勵員工享受off佳世達總經理陳其宏表示：「突破舊有遊戲規則來打造創意型組織，是希望所有員工能跳脫框架，於生活中注入更多能源，回到工作上也就更能反思現況，在各領域激發出創新的表現。」佳世達與明基一直以來以使用者為重心，推出滿足消費者需求的創新產品，之所以屢獲成功，就是因為以「人」為本的思考脈絡，這樣的脈絡同時展現在佳世達與明基鼓勵員工享受「off」，在家庭、興趣、個人進修上，達到自我實現。此外，佳世達與明基每年固定舉辦家庭日、旅遊、熱門電影欣賞、公益活動等，近三年來活動人數超過8萬人次，其中也包括3萬5千名眷屬參與同樂。同時，企業內的社團活動深受員工歡迎，約有35個社團可讓員工選擇，而愛心社團更邀請眷屬一起加入公益服務，提供全方位的關懷。明基電通總經理李文德表示：「員工是公司的資產，我們在追求公司的價值提升外，也努力打造幸福環境，讓員工在職涯與生活中都能獲得成就及滿足感。」http://www.ettoday.net/news/20141029/418986.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.99.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414649425.A.184.html噓 fongn: 跟我去面是告知的完全不一樣→ fongn: 面"試"推 hcuo: 這家公司本來表定就是八點上班,五點下班,現在宣示不知道哪招推 besthbj: 都說是"婊定"了,當然會婊你阿...XD推 maichen: 因為不少人八點半才到吧→ pnsboy: Q不是常加班嗎還常出差推 gohome0083: 只是表面上這樣說而已吧，責任制時間到了誰敢走→ acgotaku: 明基上下班不用打卡 怎麼可能知道你是不是五點走推 lave70: 不用打卡? 沒有門禁嗎?→ michaelgodtw: 沒單吧推 smartchao: 不用打卡也沒門禁 安心下班吧!!!推 awayaway: 表定是八到五點半，星期五才五點吧！推 lalas: 免打卡推 gdi2000520: 免打卡又怎樣 還不是上班要求準時 下班要求加班→ gdi2000520: 可憐的是還沒有上下班紀錄可以保障勞工推文自動更新已關閉