[請益] 請問SOC整合的工作內容與發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者URMyCynthia (困擾)看板Tech_Job標題[請益] 請問SOC整合的工作內容與發展時間Tue Jun 24 20:54:22 2014請問SOC整合的工作內容有包括哪些呢？就我所知，工作內容主要是跑流程，做一些檢查，確保signoff品質之類的，然後design很少，頂多設計一些platform IP，如clock gen、test mode等。聽說整合工作很瑣碎、無趣，是這樣嗎？做這種工作的發展性好嗎？工作機會多嗎？往上爬或是做到薪水高的工作，或去外商工作的機會高嗎？謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.28.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403614465.A.1C4.html推 Ferrara:往上爬這三個字包山包海推 MyohMy:能不能往上爬和八字比較有關推 bxxl:以前公司滿多資深的工程師變project leader好像也是做類似的→ bxxl:所以我感覺往上爬以後更多是在做這種的(除了開會跟管理之外)※ 編輯: URMyCynthia (42.71.132.101), 06/24/2014 21:46:07→ URMyCynthia:那請問樓上，那些人是做了整合才當project leader，→ URMyCynthia:還是當project leader才在做整合？推 Ferrara:不過現在功能越複雜的IC都越需要人整IP不是嗎??→ Ferrara:大IC廠開大IC都買ARM這樣推 g10:現在沒有人再造輪子 都是組裝超跑推 mrecct:有認識外商SQC年薪200~300萬推 lave70:U大 這順序沒有一定的 看公司/部門/上司的安排吧推 alexndy:1.溝通 2.接線 3.run script推 pupucar:屎缺，重不重要看老闆態度，但比較不吃背景知識→ pupucar:沒經驗做一開始會極為痛苦推 pupucar:眉眉角角很多就是，非常雜，難有一套標準學習套路，基本上※ 編輯: URMyCynthia (42.71.132.101), 06/25/2014 02:15:23→ URMyCynthia:所以這工作會無趣或是說單調嗎？發展好嗎？推 brightest:很無趣  也沒什麼發展 就是當rtl接線生推 lave70:接線生=接rtl線&到處打電話(call in, call out) 無誤!→ lave70:接電路的線→ URMyCynthia:是喔，真的就這樣子喔？沒什麼design thinking還有kno→ URMyCynthia:whow？推 alexndy:當然有啊 EQ高算know-how嗎推 pupucar:所有人的錯都會造成你的困擾，你的錯則會造成所有人的困擾推文自動更新已關閉