Re: [新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kennyq (舞光十射~*)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前時間Wed Dec 19 12:22:06 2012翻個文章就知道原因了，拼也沒用，拼啥？http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=356&t=2775794&last=36334437貧富差距. 這點都被說到爛了.簡單說是士氣的問題, 因為貧富差距過大,造成被剝奪感很重, 仇富, 社會動盪.我畢業時, 大學生月薪30000,當時的市調, 有1000萬資產算有錢人.所以成為有錢人是個目標, 大家拚一下就有了.現在大學生月薪22000, 但卻覺得有一億才是有錢人.你告訴我這是妄想還是目標?老是說年輕人沒志氣, 草莓族, 我倒是覺得他們非常辛苦!因為現實太殘酷! 當目標與現實脫離太遠, 人很容易自我放棄!※ 引述《WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)》之銘言：: http://ppt.cc/BJ6l: 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前: 作者： 記者何英煒╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月19日 上午5:30: 工商時報【記者何英煒╱台北報導】: 台積電董事長張忠謀昨（18）日表示，全國科學技術會議已經僅剩下政府與學界的對話討: 論，產業界參與得很少。至於今年熱烈討論的人才議題，張忠謀認為，相較20年前，現在: 的年輕人普遍缺乏理想、抱負，卻較為憤世嫉俗，這才是目前人才的大問題。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.249.116※ 編輯: Kennyq          來自: 111.248.249.116      (12/19 12:23)推 HarryHTC:推...拚也沒有 拚啥!推 mickl8101:買個塔位就好了 什麼都不需要了推 danceenix:push推 BlazarArc:push推 back0926:最後兩段…推推 befriend:Push噓 ReeJan:自己不想拼是你自己的事，不用鼓吹拼沒用。拼起來的不抱怨推 b6byc:時代不同了...噓 evil0108: 你是不知道通貨膨脹嗎？以前的1000萬=現在的一億。→ evil0108: 以前200萬就一棟『透天』了，現在2000萬才買到『公寓』推 comeon2007:樓上噓的理由是甚麼呢?請問你現在月薪有30萬嗎??→ comeon2007:就算是在台積電,一堆人月薪連10萬都有問題...→ comeon2007:這是老人搶年輕人錢的時代...政府現在要你繳一堆錢養→ comeon2007:老人...卻沒告訴你 誰來養你?!推 kevinbruce:推...推 chenshau:6樓不會算術→ ReeJan:靠腰 那你年輕時候人家養你 現在你養別人超過嗎?推文自動更新已關閉