[請益] offer請益 [華冠/Htc/智勤] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ff75525613 (板凳王)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 [華冠/Htc/智勤]時間Wed Oct  8 11:15:53 2014公司    華冠                    htc                     智勤職位    軟韌體設計           Antenna lab.            軟軔體設計工作內容    手機系統(Sony)       新技術研發             軍規通訊設備薪水:   N                       N+7                     N+3地點    家裡                    家裡                    租屋下班    沒事六點          聽說十點之後是常態          六點左右時間    有事九點                                     有事則加班小弟是新鮮人，117應數學士與117通訊碩，有幸拿到幾間口頭offer，他們比較想要讓我確定以後才開始跑核薪，所以這幾間先來問問各位學長姐們。其中華冠最積極，家裡電話和手機共找了四五次，也是最先給我offer的公司，家人接到幾次電話後對華冠頗有好感，下班時間也比較正常。Htc面試我的部門主管也是蠻想找我，也說今年會開始恢復分紅和獎金等等福利，不過這個部門算是內部比較指標性的存在，資源非常多，做的事也會比較廣，會學得很多，但相對的就是比較操。智勤是合勤的子公司，之前有面試過另一間子公司盟創被發感謝函，之後智勤就再打電話邀我面試。我竹科只有投兩三家，目前就智勤願意給offer，內部有學長在裡面，說步調比較和緩，現在公司朝接國外軍規訂單走，也還是有在做台灣國軍的東西，只是會漸漸移重心。我第一志願是404，不過上禮拜四面試完還在等二面，早上有打電話去問，下午等回覆，所以依照有面試過和拿到的offer排起來是這樣:404(等二面機會) > 智勤 > 華冠=htc禮拜五華冠和智勤要回意願，是再跟他們延一下等404，還是就直接從這三間選就好，請給我點方向，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.148.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412738155.A.524.html推 qaswed: 星期五不是放假??→ ff75525613: 主管叫我直接打手機給他→ ff75525613: 404剛剛發感謝函給我了，所以就這三間來選推 simonho: 新鮮人 我會推2推 KimiRaikkone: HTC四大四中碩畢應可五萬 不要被穿小鞋→ KimiRaikkone: 另外 分紅 in HTC ? 別鬧了 哈哈推 IamHappyBoy: Htc 星期一到星期六 都要上班推 T3T: 你應該是寫FW的吧  為啥會有Antenna的職缺....???推 kid1412815: 智勤可以練功吧...但要租屋...推 law1234: 智勤的分紅呢!!?噓 wtmi: 上次紅茶資深副理不是說6：00就去健身房 爽爽破百…難道被噓 wtmi: 節慶前一天三點下班 四點 on call ，星期六要去靈糧堂禮拜推 ricemilk: 待第一間可能三年後薪水還是42~44k→ ff75525613: 看起來風向是往智勤走，跟我的志願差不多→ ff75525613: 至於各家分紅我不太清楚，只知道有，多少我沒仔細問推 BR777: 推2,以後跳槽加薪容易.軟體RD新人似乎都50k up. 45k頗低推 kuosos520: 華冠直接去掉吧推 f731227: 待第一間對轉職有幫助嗎??推 eric111043: 華冠算了吧推 jasontmk: HTC 沒五萬???? 我有沒有看錯推 justinnn: 千萬不要1推 coldcoldcold: 新鮮人去1.根本是浪費生命※ 編輯: ff75525613 (1.163.151.3), 10/22/2014 21:31:18推文自動更新已關閉