[聘書] OFFER 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者relaxhom (Sunshine)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER 選擇時間Thu Sep  6 15:13:30 2012不才 中碩EE畢 剛退伍一周 甚麼都不會有幸拿到兩間公司的OFFER想請各位給點意見--------------------------------------------------------公司         和碩            正文地點         關渡            湖口工作       Router sw      System integration薪資          N             N-2.5住宿      佔住親友家          租屋交通         捷運             機車工作內容 正文會比較有趣些 畢竟接觸的範圍比較廣地點就偏僻了點論前景與發展性 請問哪個比較好呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.44.27推 JoeWOW:看來工作不難找吧 offer請益很多阿XDDD?推 LaPass:就是有人找不到啊.... = =→ letmesay:g開頭的嗎？XD推 crusoe:K結尾的嗎？推 ckck589450:助你好運!應該還在念英文...推 NCTUpttman:我發覺前者很容易用一些找不到工作的新人...推文自動更新已關閉