[請益] 請問輪班算是一種優勢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben54302 (最愛豬豬)看板Tech_Job標題[請益] 請問輪班算是一種優勢嗎?時間Thu Apr 16 16:29:47 2015小弟昨天去南科某家日商應徵技術員.從面試官口中感覺好像輪班是一種優勢的感覺.譬如會說大夜班上三休一裡那一天也不過是拿來睡覺的.所以為了不會讓員工太累都會進行輪班!可是小弟怎麼覺得好像是固定班才對身體比較健康啊!?畢竟就算固定夜班也只要作息調好就不會太傷身吧?而且一面試就問我可不可以每月輪班.網站上面明明就是寫三個月輪一次的說~.~!感覺每月輪班好像超累的.剛習慣日間生活又要調班.又好不容易習慣夜生活要轉班.是高官們覺得輪班是一種優勢還是連線上的基層都覺得這是好制度?難道小弟的思想太保守了嗎!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.238.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429172990.A.DBE.html推 Eason1ee: 是一種魯蛇早死早超生的概念→ GameHeven: 本公司的優勢是薪水很低，大家都搶著應徵。ㄎㄎ推 edwardcheng: 衝高薪水帳面數字   有人很愛   譬如十年前的我推 gbcowandy: 科科，先騙你進去推 a8330028: 之前公司做2休2 2周就輪一次 夜班沒比較多錢 只多津貼→ a8330028: 雖然說工作內容實在很輕鬆 但3個月含我新人就走5個推 Qcloud: 早點升天 當然是優勢→ SDCREW: 小弟我週週輪班，我該哭泣嗎？推 gn01657736: 越來約會騙可是那間公司的評價在這個版雖然不多人在討論可是整體風評好像還不錯耶XD※ 編輯: ben54302 (36.236.238.71), 04/16/2015 17:32:30→ KUASkako: 直銷是好制度嘛? 別被騙了→ KUASkako: 面試官當然都要講好制度呀，無薪假都該拿諾貝爾獎了→ ipod89757: 這麼容易就被洗腦？推 linwukin: 我六天輪一次 很慘 有選擇的話不要選輪班所以今天看到那家公司打的電話顯示.我都沒有去接XD ....我已經否定那家公司的制度了.寧願北上去世界上固定夜班!※ 編輯: ben54302 (36.236.238.71), 04/16/2015 18:48:01推 MingHung: 如果常日班責任制做到沒日沒夜，我寧願四班二輪準時下班推 kouryu: 傻傻的 輪班之爽→ gbcowandy: 不然要說我們這公司很爛輪到你爆肝？→ eminemk10: 借錢是高尚的行為 借越多品德越高尚喔 鳩咪→ kurobane: 做玻璃那家喔 粉很多喔 呵呵→ plkij: 住X?推文自動更新已關閉