[新聞] 印度這台手機只賣130元 專家：根本是行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WallBamboo (竹幕)看板Tech_Job標題[新聞] 印度這台手機只賣130元 專家：根本是行銷時間Fri Jul  8 01:52:15 2016印度這台手機只賣130元 專家：根本是行銷手法〔記者陳柔蓁／綜合報導〕印度是全球智慧型手機第二大市場、也是目前需求成長最快的市場，本土廠商Ringing Bells推出名稱是「Freedom 251」的智慧型手機，售價只要251盧比（約新台幣130元）。「Freedom 251」，搭載Android 5.1作業系統、4吋螢幕、1.4GHz四核心處理器、1GB RAM、8GB儲存容量、主相機畫素為320萬、前製鏡頭畫素為 30萬、電池1,450mAh。從台灣進口零件，在印度組裝。一支智慧型手機光是成本要50美元，Ringing Bells董事總經理Mohit Goel表示，賣一支賠好幾百盧比，不期待靠手機獲利，而是要用載具創造出的規模經濟，做廣告和行銷。印度目前使用手機的人口有2.22億人，僅是總人口的17％，2021年將成長至5.17億人，還有好幾億的潛在客群有待開發；因此是智慧型手機大廠的兵家必爭之地，但人均年收入為5,630美元（約18,000台幣），三星、聯想在此推出的手機訂價不到100美元，蘋果700美元 的iPhone市佔率不到2％。Ringing Bells表示，在2月宣布將推出4美元手機時，7000萬人要註冊準備搶購，網站立刻被擠爆癱瘓；將率先出貨20萬支，還是被抽中的幸運兒才能購買，沒被抽中的人在Ringing Bells總部外抗議，還出動警方維安。印度手機協會與三星、蘋果等廠商，都擔憂這個低價機帶來的影響，正密切觀察。弗雷斯特研究公司（Forrester Research）分析師Satish Meena認為， 智慧型手機只要4美元是一個行銷手法，不會對產業造成衝擊。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1754928(自由 2016-07-07)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.239.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467913938.A.02B.html→ eric111043: 那要賺什麼？推 suffice: 知名度吧～準備下一代手機推 GuitarOcean: 記者很有事，是180000好嗎推 Hawking: 手機利潤真的是殺到見骨→ tn00210585: 不用太期待記者的四則運算能力推 poiubilly: 不然豬屎屋怎麼賺推 enso: 學習小米，但等著跟小米一樣衰敗推 JAY751016: 這新聞一直被傳直銷朋友貼給我看推文自動更新已關閉