Re: [請益] 請問從醫學業轉科技業有辦法嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kogba (要亂大家來)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問從醫學業轉科技業有辦法嗎?時間Tue Jul  5 21:08:45 2016分享我學長的經驗給您參考~他沒有補習唷~其實讀醫學類的，學習能力都不錯，也滿容易上手的。基本的邏輯思維，解決問題的能力，還有記憶力都是中上等級。學什麼都很快的~我學長的做法如下:1. 先確定職務 - 製程、設備、硬體、軟體2. 查科技板心得文 - 面試這些職務的都是那些領域的求職者?-1和2都是-決定方向& 確定目標3. 求職者的背景與條件 - 什麼科系畢業? 這些系所的重點科目是什麼?-直接吸取成功人的經驗，先模仿(成功者)再改良(自己)。4. 面試考題都考些什麼?   -針對這些問題的方向進行大方向的了解，由廣→深。5. 常見加分的條件 - 英文 - 醫學都是看英文，考個多益999應該不難利用反向思考的方式，這樣比較有效率，抓到一些概念後，再加上融會貫通，很快就能達成目標~我學長就是靠這樣的方式，應徵上某大公司的駐診醫師提供給您參考~--※ 編輯: kogba (203.67.8.107), 07/05/2016 21:09:13噓 trama: 你覺得這樣回答很有趣嗎？推 reckson1017: 我覺得滿有趣的!!!!推 ssshmanado: 台灣一堆企業跟人就是這樣阿 第一次接觸就用框架定型→ ssshmanado: 你 只會接受你過往的經歷 不會認同你想轉領域的努力→ poikg: 多益999 ...?  好像有哪邊不一樣推 z59906142: 我是韓文topik有5級分 英文toeic正在準備推 z59906142: 我是覺得方向現在連邊都還沒摸到所以沒考慮推 DongDongXD: 看id就知道了推 aaaming: 靜秋 4 ni ?推 ming5566: 韓文5級 有點猛@@噓 mimicat0228: 醫類轉科技 一定不是什麼猛的咖推文自動更新已關閉