[請益] 台塑徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boshow (邱)看板Tech_Job標題[請益] 台塑徵才時間Tue Sep  4 16:43:39 2012各位前輩好今日在報紙上看到台塑徵才消息分別有基層人員跟組立人員想請問有無這方面詳細的資訊上面是寫說基層人員要私專或高中職日間部畢組立人員則是私專高中職日間部畢，具相關工作經驗工作地點:高雄/仁武/林園/新港不知道關於基層人員跟組立人員這方面的工作詳細所以PO上來問看看..謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.132.188推 wowowo60:聯合報?→ aloness:簡單來說就是有一點點技術的OP啦，不過傳產OP真的很穩...推 wowowo60:能看不可求的缺推 supernice1:兄弟 你不是有寄信問我? 怎沒回復了? 竟跑來問板上 = =※ 編輯: boshow          來自: 124.8.136.95         (09/04 22:30)推 okada8752886:可以貼出那小廣告圖嗎？推 ccydk:我也想要應徵，能給我相關訊息嗎?!→ wowowo60:聯合新聞網上面....→ wowowo60:大概只有當炮灰吧推 okada8752886:可以給我聯合新聞網的連結嗎推 ds490461508:http://ppt.cc/rTPG  應該是這個吧推 okada8752886:一位我有看錯嗎@@推文自動更新已關閉