Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pixart (新的工作職涯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Wed Jun 24 08:52:03 2015※ 引述《Broadcom (博通)》之銘言：: ※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: : 會去就不怕被砍掉找不到頭路,通常被砍到出去只能去更好的地方待了...: : 大概有以下幾點跟台商風格不一樣.: : 1.Work from home. 不太喜歡去公司上班你可以在家VPN連回去處理事情,online會議有: : 參加,事情能夠同步到就好,反正責任制,也是有人喜歡假日照常手機連回去看mail,回mail: : . 你爽就好.:         不是每間都可以這樣:         就算同公司同部門同單位 也不是每個人都能這樣:         敝人所處公司是只有三種人才有這權力::         0. 主管  不過一定會來公司 因為會需要與他人大量討論:                 說穿只是不看打卡爾:         1. 奴性超重  交待事項一定會竭力做完 所以不用管他在哪工作:         2. 暴發力超強  可以一晚幹完原預計兩周才能完成事項者:                      這種通常極不聽話 管他也沒用: : 2.不會用下班的時間辦團樂活動,就算是公司要慶祝啥鬼,也是上班時間請大家去pub喝酒: : 狂歡,絕對不會用到你的週五晚上或是週六. 除非是大型的假日活動.:         這是真的: : 3.報帳採絕對信任,你搭計程車多少錢自己填,不需要收據,公司相信你的人品. 款項處理: : 超快.:         看公司  敝人所處的公司 是要自己先墊:         給錢快不快 要看財務出納的手腳了: : 4.可以用美國運通公司卡刷出差的消費,不需要你先墊錢,回國一個月內收據弄一弄就好.:         同上: : 5.上班時間去游泳跑步隨便你,同一,爽就好.:         看主管 大多不會管: : 6.教學資源多到爆炸,線上很多課程是世界級神人開課,有時候是某個語言的上帝來講課.:         若XX(編程)語言還需要上課才會:         這種人不論在哪間公司，我相信都是待遇不會太好:         若是人類語言，那是真的有線上課程: : 7.你夠強,絕對不會虧待你. 福利好到破表.  餐費房租補貼,除了原本政府的退休金計: : 畫公司會額外再撥一筆.:         沒這樣繁文擩節  直接加在薪水上就是: : 8.公司內轉職絕對自由,把你想做的事情跟主管說,他真的會去幫你安排相關課程,幫助你: : 轉到你想去的職缺.:         公司不是慈善法人  不是說轉就轉的:         那這樣會計哪天有興趣也可以轉成工人?:         原本會計的事誰做?: : 9,主管的管理方式非常自由且用鼓勵型,有時候聊一聊還會說你有一天一定會當他的主管: : XDD:         不予置評  每個主管個性都不同 無法統一回答: : 10.轉其他大外商很好找工作,想去Google/Intel/Facebook/Linkedin 機會多更多,有一種: : 鍍金的感覺!?:         敝人沒找過 不知道: : 11. Angellist上面要找合夥人或是VC 寫個ex-googler之類的東西可靠度變很高,同10.: : 12.錢多很多很多很多   有時候福委會會辦雙B試駕團購.:         雙B是沒有 不過常找外面推銷員過來試吃賣東西是真的: : 13.特休很多,第一天onboard大概就有12天,比我在台商待了5年還多,還會自己補到17天.: : 大概就這樣,待過外商真的回不去了...抱歉XD:         我公司第零年是15天 第三年開始是20:         補充:: 14.  買書買開發板 可以報公帳:         就算這些東西與工作內容無直接相關: 15. 公司會找外面講師來上課 不過課程大多很無聊:     團隊合作 創意思考 講演技巧 這類的:          本人工作七年 到現在還搞不清處什麼叫"福利":         工作就是求財 要些有的沒的幹嘛? 那些有的沒的 哪個不能用薪換?:         要假? 就給他扣薪啊  薪水夠高不怕扣幾日錢:         線上課? 學習補助?  直接拉高薪水不就好了?:         到底福利是啥? 本人理解是慣老闆唬人的話術爾看來這篇很多高手出現了但我想有一職務的人回得去.....  或許...那就是marketing, 做工程師很單純就是完成技術問題但marketing對外但產品核心又在總部，再怎樣都是幫人打工且很難是product planning的核心！我想不止想follow up的marketing應該回得去！不過還是得說去外商洗經歷還是對未來有幫助！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.188.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435107124.A.E2C.html推 Anda: 推。但非科技業外商的行銷薪水真的很鳥推 jpy: +1推文自動更新已關閉