[聘書] offer選擇 奇偶/德律/和碩/基恩斯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XtroyX (Troy)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 奇偶/德律/和碩/基恩斯時間Tue Nov 10 10:08:22 2015以下代PO小弟中字輩學碩，英文還可以，多益9XX。目前系統廠一年多經驗，已離職。拿到幾家offer，工作性質差異很大，而且接下來這份工作想至少做個五年，想問問板上的意見。N為前工作薪水奇偶                 德律              和碩             基恩斯職稱     影像演算法        AOI國外應用工程師      光學工程師      PLC業務/FAE工時    10~20 (休1.5)            9~19             9~20 (休1.5)    8~17 (休1)※彈性九點半前後半小時   一年約7個月出差                    超過6點有加班費(大陸以外任何地方)年薪  1st yr, (N-3)*14        N*18+出差費        1st yr, N*14   (N-11)*14+三節+2nd yr, (N-?)*18       第一年就可分紅      2nd yr, N*16~18  績效+加班費※過三個月試用期會調薪?                                       第一年約70w福利  第一年就有10天特休      10天有薪病假     勞基法(無加班費)?    勞基法團體保險免費※福利部分僅列出比較特別的基恩斯是唯一一家有加班費的(面試時還問我之前公司不給加班費不是違法嗎?我只能乾笑答:違法的好像不是少數捏)其他有些面試還在第一次或進入第二次面試，如ASML、SAMSUNG、惠和等等。以上幾家是比較早面試的，已經快到要回覆offer的日期>< 而且前兩家待遇談得好，已經不輸外商太多(畢竟現在連ASML都搞個Hour Bank是怎樣….)(當然還有很多超越小魯等級的外商啦)。後續再補上面試心得。目前找工作三個方向:1.  影像領域演算法工程師  2.  FAE    3.  業務工程師(1)是因為跟之前工作相關，系統廠沒辦法看得很深入，因此想再進一步學習，並且日後想要走偏軟體一點，演算法工作可以寫C，繼續玩玩Matlab，摸摸Halcon。覺得軟體比較是能帶著走的技能，工作個五六年後，有出國念書/工作/移民打算，做computer vision這塊。奇偶看起來可以滿足這點，只是開的比之前還低有點…(2)跟(3)是因為個性蠻喜歡往外跑，跟人互動，加上英文能力還可以，如果進外商福利好也很吸引人。如果是純業務，被取代性比較高，所以選擇FAE兼具業務角色的工作，挑戰性高，但我認為比較有發揮的空間。德律雖是台商，但提供不錯的機會可以全球跑透透，又要擔任技術支援又要推銷產品，而且對象是國外，雖然不是都跑英語系國家，但能夠運用英語的機會蠻多，在人生中是個很不錯的經歷，但小弟有女友，預計明年結婚(她跟她媽都說OK啦，也不是真的遠距離，最多三四個禮拜會回來一個禮拜)。國內外商多半服務的是台灣的客戶，英語使用上應該是與原廠RD溝通。基恩斯是公司很大(曾任日本股王，過去三年市值增長比Apple還高)，產品競爭力很猛，每年新產品銷售佔30%，全球員工4000人，平均年薪$123,000(不知道是不是扣掉台灣區計算XD)。公司training感覺很完整，而且唯一付加班費(可悲，沒有多給，只是剛好合法就贏了)(本身覺得不給加班費的公司，對於時間管理的觀念不太好)和碩基本上工作內容跟前工作幾乎一樣，上手快。想問問板上的意見，就工作五年後，累積的轉職條件哪一家會比較好? 或是可以分享一下相關工作遇到的優缺點供小弟有個多方面的參考。(不是說不想長待，但覺得能夠累績在自己身上的東西還是比較重要)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.99.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447121305.A.7ED.html推 fakeAccount: 其實我滿好奇為何n不增反減?推 toosakarin: 監控業這幾年快被對岸打趴了 獲利差很多推 duser: 基恩斯推 niceman: 皮卡丘→ yichengchu: 有點猛  多益900多→ XtroyX: 人資是說試用期完"可能"會調薪。如果論產業，應該剩半導體→ XtroyX: 可以去了。可以說一下推薦的理由嗎? 感恩~→ lieren: 基恩斯雖然給加班費但是時間管理也不好，plc是加班最晚的→ lieren: 部門，但是最近不會了因為勞動局在查，但是不加班，事情→ lieren: 還是一樣多一樣要處理喔推 walalu223: 推奇偶~好處在於工時正常，產品開發時程不會像消費性→ walalu223: 電子產業這麼快，所以案子邊作可以邊充實自我，對於你→ walalu223: 提到的增加自身技能方面，只要有辦法自我督促，應該是→ walalu223: 一個很合適的工作，可以兼顧家庭和事業。推文自動更新已關閉