[新聞] 機械廠給「寒流薪」 15員工一天多領四倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 機械廠給「寒流薪」 15員工一天多領四倍時間Tue Jan 26 13:54:53 2016雅虎/聯合新聞網http://tinyurl.com/h97t76a機械廠給「寒流薪」 15員工一天多領四倍薪超級寒流發威，人人都想躲在屋內避寒，桃園市一家車床機械廠昨發給員工「寒流薪」，十五名上班員工都可領到單日五倍薪資，員工樂壞，笑說「好溫暖。」「員工冒著低溫來上班，只希望給辛苦的員工一點慰勞和驚喜」，曾姓負責人在蘆竹經營車床機械，也是義消，為人很熱心。他說「寒流薪」只是個人臨時發想，不希望報導公司名稱，避免造成業界困擾。他表示，前天桃園有史以來首次在平地下冰霰，冷得不得了，他與主管們討論後，決定昨天如果氣溫持續在八度以下，就加倍發給員工寒流薪。昨天他一早到公司，見氣溫在八度以下，立即集合四名外籍移工在內的十五名員工，宣布「寒流上班發給每人五倍薪水」，員工歡聲雷動說「謝」。曾姓負責人說，他的員工多是老師傅、老員工，做最久的已廿多年，回饋鼓勵員工也是應該的。一名員工表示，他一天的工資約一千五百元，昨天老闆突然宣布可領到六千元薪水，「大家都很驚喜」。--------------------反觀所謂高科技年薪百萬的強者們~~~責任制！薪酸啊...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453787696.A.047.html推 s992649: 好老闆→ tn00210585: 真的不錯 有3倍我就覺得夠好了 居然是5倍推 thoseyears: 阿門~~~→ Adrian: 寒流小確幸→ mt580: 公司有前景與規模 相對穩定比較重要~~不然都是浮雲!推 hi0703: 今年真的是五倍!!!!推 st930617: 一千五的五倍是六千？應該是多六千吧→ rogerhsu1121: 樓上，勞基法中的假日雙倍薪水，也就是給多給你一倍→ rogerhsu1121: 薪水推 KMTATM: 他只是突然想到上個月的工資還沒給→ kitune: 搞不好年終偷偷扣回來 你也不知道推 duser: 機械業讚讚讚推 yainmen: 羨慕~~→ pymax: 推推 hcopy: 花點錢留個好名聲，企業員工雙贏推文自動更新已關閉