Re: [請益] 機械類新鮮人想練功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ihw (人參)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械類新鮮人想練功?時間Fri Oct 17 06:23:19 2014同是機構人,交流一下,提出一些看法,看看就好...我是贊同模具對於機構來說是基本技能,但原PO是新人求問,這基本的技能不就是新人需要的點嗎?當然不需要強到跟模具廠檢討到水路的布置,進點的位置之類的模具我相信很多人知道,但成型就不一定了.(這算模具裡吧?)基礎的還是要了解一點.你是客人,你有問題的時候,模具廠當然會一條條介紹我也當過新人,我覺得新人最大的問題是,連問題是什麼都不知道~~~要怎麼讓模具廠一條條介紹?ODM廠唬弄新人,資深工程師或是技術經理不一定會在現場即使是Mail也不一定會看這麼仔細事後發現了,被糾正了,新人還是被玩,沒多大差別.其實,我想說的重點是,基礎是很重要的.(如果說想當機構的話啦).舉例來說, 人人會畫2D,尺寸標註卻是一大學問,也許有人會認為,不過就把尺寸標上去,那有什麼.在標註2D的時候.基準怎麼選,關係到品保怎麼量,檢治具怎麼做.公差的訂定,公差分析的迴圈設計的對不對,這跟加工製程和成本也有關係良率/CPK怎麼看,這也關係到成本問題機構不只這些,而你也不一定要每項都要很強,但至少要懂一點你瞭解了,可以選擇往橫向發展,比如採購/SQE/品保之類的或是繼續做機構.品牌廠沒什麼不好,但我認為在代工廠練功練的快看得多了,自然有別的想法,沒說機械一定要做機構.我們部門以前有個同事,他爸是公司的副總讓他進來我們部門,只是要讓他多看看一年後,就離開代工廠,跑去做採購.我的意見不一定對,但副總對的機率應該會比我高,哈~~~另外,我還沒遇過品牌廠有機構是新人的如果能進去,當然最好,畢竟品牌廠福利跟薪資都比較好: 再回一篇好了...就回這一篇: 我是機構沒錯，我覺得啦，有幾個迷思大家要想一想: 1. 機構不懂模具可以嗎？: 我只能說：懂產品未必要懂模具，台灣懂模具的人多，懂產品的人少: 模具知識說真的，只是"基本的技能"，: 進階的技術幾乎都是要專門的模具工程師開發，新人不用去趕了...: 資深的模具師傅不用3D圖，拿原子筆就可以拆模具結構了，這新人怎麼趕上？: 模具做得更好，就算是模具界中的霸主，常常還會把專門拆模技術藏起來當自己know-how: 特殊模具發展給誰？不就是品牌廠？因為品牌廠是客戶，有產品，有要求: 才會需要特殊的開模方法，才會需要找到強的廠商，強的特殊模具內結構: 技術都是發展來服務客戶的，你品牌夠大，: 就算你是新人，模具廠十幾年的資深課長也要一條條跟你介紹: 跟你解說哪些地方的設計，模具成本會高，量產有問題: ODM廠就算可以呼弄新人，當品牌廠的資深工程師以及技術經理是死光了嗎....: 品牌廠想要追求產品質感，告訴代工廠哪裡不能有分模線，不好看要跑模具結構: 你覺得如果你是代工廠的工程師，會想什麼？: 1. 幹這客戶是白癡嗎？超機車，這怎麼開？算了我想看看，不然另一家就要提出了: 2. 分模線拆在這裡根本看不出來啊？叼什麼？: 3. 其實我想到X種方法，可以拆得更漂亮，但是客戶好像只介意那一邊？不要亂提案？:    真的按照我說的做，公司成本搞不好會提高，老闆就會說就賺不到錢了....: 你進步多少，來自於客戶有多少要求啊....: 而且，要做到一個零件，製程方法千百種，不能開模還是有很多方式達成: 那根本就不是重點...真的....: 說真的，製造成本在台廠是價值，在大品牌廠眼裡，根本只是蠅頭小利: 人家指定要煎一塊五分熟松阪牛排，我們在思考是否能一達到五分熟就早點熄火省瓦斯: 都忘了人家懂得怎麼買到好的牛肉，以及開間餐廳一客賣五千台幣，知道五分熟賣最好: "只"想辦法學著怎麼看製造成本: 根本就是台灣機構工程師根深蒂固的觀念....: 不是製造成本不重要，而是台灣很多人懂降低製造成本(也就是前人經驗)，: 學這個很簡單: 卻沒人懂產品設計啊....: 2. ID下一些刁難的尺寸然後堅持己見: ID的工作就是要做得漂亮，至少他老闆要覺得好看: 有些尺寸堅持是因為他認為這樣才有質感: 只要有錢，大部份東西還是做得出來: 尺寸公差要求超小，就sorting就好了: 成本只要客戶老闆點頭，有人給ID靠，他們當然可以堅持己見: 工業產品還是有一大堆東西都是用研磨/配對/sorting出來的: 量率以及產能超級差，但可以做出超精密的東西與質感: 重點只有客戶(品牌廠)會要求這一點，他們知道要把錢花在哪裡: 這個是代工廠永遠都不知道，只會在下班後幹譙：: "為什麼要定這麼小公差？就客戶要求的啊，好像是XX功能比較好，我也不知道": "弄到後來有60%不良耶！他們又不准我們漲價，採購一直壓迫要我們交料...唉": 客戶ID的工作是把東西做得好看，好用，質感不錯: 為了成本以及技術限制讓步，也是客戶自己的決策，絕對不是ID工作做不好: 很不刁的ID，根本就不能算是真正的ID，只能說是被強X的ID....: 3. 規格還不就是人家訂的: 機構知道ID要什麼重點，會訂規格: 機構知道該產品產業規範是什麼，會訂規格: 機構知道依照產品應用的環境以及成本規劃，失效模式該在產品週期何時發生，訂規格: 差別就是在，客戶跟你講的要求: 還是你自己去發現要訂哪些規格的，這就是技術: 各種規格都是品牌廠自己的機密與Know-how: 不接觸消費者的代工廠，如何決定電源鍵要按20萬次還是五十萬次才能夠減少10%退貨？: 多少力量才是各種目標消費者喜歡的手感？: -----: 我做過品牌也做過代工，現在又做回去品牌: 每個人都有自己的選擇，: 但一開始問問題的原po，年輕，又想做產品: 從品牌廠開始是好選擇。: 想鑽研技術的話，是可以去代工廠鑽研，也無不可: 若感覺去台灣的品牌廠也只是被壓榨，學不到東西: 那只是代表台灣沒有幾間好的品牌廠而已.....: 小的時候，台灣靠代工建立起半壁科技業江山: 耳熟能詳的系統廠大公司，都是靠代工起家: 結果等到我當完兵要就業了，才發現還是這幾家: 而且錢更少事情更多: 十幾年過去，台灣產業沒有明顯升級: 品牌難做，需要更多的國際人才和知識，所以大家懷疑自己做不到: 但翻開台灣的產業新聞，日廠倒了，換中國品牌起來: 台灣還是幫他們代工: 美國新出了XX產品很熱門: 趕快看台灣哪些公司是代工概念股....我真的覺得不舒服: 台積電是先進製程晶圓代工，科技大佬摸摸自己的良心，看看自己的工廠，是嗎？: 我常說，台灣有些老闆，以為自己會開模具就是會做產品了: 我們根本不用去批評他們做的好或壞: 他們出得起多少錢請工程師，比一比鄰近國家，就證明他們的水準了: 我卻覺得，台灣新一代的工程師潛力不止於此...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.35.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413498201.A.2C8.html推 RoLo: 中肯推~推文自動更新已關閉