[請益] 群創光電 關於廠長面試的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youraisemeup (Natalie)看板Tech_Job標題[請益] 群創光電 關於廠長面試的問題時間Fri Feb 14 00:31:50 2014各位版友好友人最近應徵群創光電（南科）　蝕刻製程設備工程師一職（第六廠）目前已過了第一階段副理的面試下周二準備要和＂廠長＂面試因為版上沒有和廠長面試的經驗可以查詢所以特此一問希望有經驗的版友可以提供意見參考非常感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.163.208.63噓 h589521:應該是經理吧怎會是廠長→ Epitaxy:我看過非群創的面板業，有應徵一般工程師和廠長面試推 vchin266:我有跟處長面試的經驗...但是我不是但是職位不同推 GJ94JEN:放鬆吧之前有應徵到放棄→ youraisemeup:回Ｈ大，副理的確是說和＂廠長＂面試，友人覺得奇怪→ youraisemeup:所以爬文看看,結果沒有任何資訊才發問,感謝→ youraisemeup:其實也有幾篇面試文有提到和"廠長"面試的經驗→ youraisemeup:只是都不是我要的資訊....→ yitong52:我跟七廠廠長面試過 人就超和善 超希望你加入 問問你對→ yitong52:科技業面板業未來的看法 然後順便自我感嘆和說故事一番→ yitong52:群創面試的感覺給我就是希望你來 也希望你待得住→ youraisemeup:可以請問廠長都問些什麼問題嗎?   謝謝→ yitong52:所以我覺得面試比起GG專業人資和主管相對輕鬆很多→ youraisemeup:謝謝您的資訊~~~→ youraisemeup:希望六廠的廠長也是如此> <推 iamsink:通常各事業部面試流程是副理、經理、廠(處)長，工廠單位就→ youraisemeup:請問Y大也在群創工作嗎?→ yitong52:我只記得一直提大陸  應該以前真的是被挖一票去大陸..=.=→ iamsink:是找廠長；其他事業部就是處長，處長出差可能就協理代※ 編輯: youraisemeup    來自: 203.163.208.63       (02/14 01:06)推 cmhuang:當年應徵群創也跟廠長面試過，給人感覺真的很nice推 vrankovic:要群創分紅真的很難，要留得住人就要帶心推 andysun0706:同職位有應徵過，面試到經理後來沒去，經理人很好推 kouryu:GG面試到底哪裡硬了 xd推 willis00:四廠工程師也是最後會面試廠長推 cloning:廠長是好人 不過常被挖洞推文自動更新已關閉