[新聞] 打敗Google！這家公司躍居「新世代最嚮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者staedtler (鐵甲武士)看板Tech_Job標題[新聞] 打敗Google！這家公司躍居「新世代最嚮時間Thu Mar 10 22:49:00 2016打敗Google！這家公司躍居「新世代最嚮往企業」第1名〔即時新聞／綜合報導〕大學畢業季即將來臨，許多畢業生在求職時都會參考雜誌上關於企業、工作、職務的調查結果，而《Cheers》雜誌每年公布的「新世代最嚮往企業調查」也是許多人求職時的參考依據，今年拿下第1名的企業是台積電。據《Cheers》調查指出，今年被評選為「新世代最嚮往企業」第1名的是台積電，台積電在睽違冠軍10年後，終於擊敗2015年「新世代最嚮往企業」冠軍Google，重返寶座。隨著近年服務業開始成為就業主流，許多年輕在就業時也都傾向選擇服務業，航空業更是格外熱門，在前10名中就2家航空公司，分別為第2名的長榮航空和第9名的中華航空。而觀光餐飲服務業雖然無法進入榜中前3名，卻也受到年輕人喜愛，在「新世代最嚮往企業」前10名中拿下2個席次，分別為第6名的王品餐飲和排名第8的統一星巴克。《Cheers》指出，因為近年來台灣房市低迷，所以相關房仲業、建設業也受影響，沒有任何相關企業進入「新世代最嚮往企業」前100名。《Cheers》雜誌公布的「新世代最嚮往企業調查」：1. 台灣積體電路2. 長榮航空3. Google4. 誠品5. 台灣無印良品6. 王品餐飲7. 臺灣銀行8. 統一星巴克9. 中華航空10. 中國鋼鐵11. 鴻海精密12. 宜家家居（IKEA）13. 中華電信14. W Hotel15. 台灣微軟16. 天下雜誌17. 統一企業18. 雄獅旅行社19. 華碩電腦20. 台灣電力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.102.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457621342.A.63D.html→ kerorofrog: 看到板上一堆求內推的就知道啦XDDD推 Eric0605: google比台積差多了 你們就去tsmc 我去google就好→ JRD: 連幻想自己進估狗的力氣都沒了...→ s860134: cheers.噓 willie0171: google要幾個進去？台積要幾個進去？差很多好嗎。而且→ willie0171:  google也不是說進去能進去。→ s860134: 王品阿 心巴克阿 鴻海阿 天下雜誌阿 IKEA 雄獅阿 華碩阿推 mart9266: 裡面好幾家血汗企業噓 eric111043: 沒鑒別性的調查→ mart9266: 大概是用名氣來排名的吧推 drwhmsjustdo: 台灣google沒缺吧推 sunnyhung: 好幾個公股企業噓 s595857: 看到王品就可以先噓了推 gm79227922: 十萬青年十萬肝噓 suckKobe: 王品?  又是一篇xx文章推 andyhard: 語畢，轟堂大笑推 Ubuntx: Cheers！掃了一眼 好多常常在勞工局名單上出現的常客推 bigmilky: 已看到新世代的未來推 kess: 不要小看GG的成長..未來是半導體的天下 而GG是佼佼者推 wiydluck: 三樓中肯→ taccor7788: 怎沒有好市多，不可能！推 catvsdog: 看到前20名單 我笑惹 到底是調查那些樣本群 XDD推 nanahala: W Hotel? 認真的嗎→ frank11118: 好奇為何未來是半導體的天下？  現在應該就是了吧→ DrTech: 可見台灣沒什麼公司能去了推 Kenneth1225: 因為台GG沒什麼在挑阿 XD推 Narcissuss: 沒GG 哪來的google...推 yao60301: 王品 騙鬼啊噓 sjclivelo: 小確幸推 lingz1024: 這名單怎麼調查出來的 笑了噓 bbs3379: HTC表示:怎麼沒有我這個前代股王?!推 QQ101: 可見台灣學生眼界滿窄的 = = 都不想出國去apple/google/M$→ QQ101: 等等世界top的公司推 davidfrog807: 這樣本群....推 a0952864901: 呵呵推 NSYSUEE: 我覺得是google太過難進，所以很少人幻想，GG比google好→ NSYSUEE: 進太多了所導致的結果噓 cookfish112: google不是說進就能進的,純推記者連這種標題都下的出→ cookfish112: 來推 cser945: 半導體就一家 竹科那麼多半導體廠怎麼沒→ cser945: 上？→ gj942l41l4: 王品哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推 HBK: 哈哈哈哈哈這排名真好笑推 mlda888: 這排名可以轉joke還是笨版阿XDDD噓 joe931: 這是用熱門搜尋排行榜吧！噓 Smile365Day: 沒有大M噓 stone99: 王品,呵呵,這排名沒什麼公信力推 Yshuan: 這是啥YY文推 yinrw: 這排名每年都可以笑一次推 amethystboy: 大概是錢多或離家近吧推 jab: 新世代嘛.. 出社會一段時間就明白了噓 monofather: 自嗨調查→ monofather: 同時有tsmc跟Google offer看有誰選tsmc推 fanfantu2016: 鴻海XDDD噓 g10: 台積電第一？表示台灣只有台奴沒人才。推 QQ5566: 他問那些學生啊....噓 hedonist: 笑了推 billmin: 沒有發哥... 文組的人果然比較多噓 remmurds: 小時不讀書 長大寫廢文→ SCLEE5566:                 看到鴻海就笑惹，魯蛇公司也能上榜。推 oops66: 挖靠 加入GG 人生不GG XDDD 現在連估狗都檔不住了= =→ dickyman:  四大就業 CP值最高的選擇推 bightt97018: 進不去不代表不好 只是因為CP值最高而已推 kess: "工廠人員"  "工程師" 難易度還是有差的噓 Schilling: 唬爛文→ arbp6105: 隨便問路人喔，感覺都不是問本科的學生推 chrischang: 王品不是快gg惹噓 cloudgoogle: 這排名太好笑了...推 pohon1314: 現在還有很多人想進M?推 tume7: 長榮? 呵呵噓 appledavid: 國之將亡 必有妖孽噓 hsiung120022: 哈哈哈哈哈 好好笑 鬼才信這排名噓 yamax: 悲催，用剛孵出來的低薪數字研究生，弄出一份連自己都不相→ yamax: 信的報告，還下出這種給人笑的標題，彷彿邊砸自己招牌還在→ yamax: 洋洋得意似的，好慘。噓 yoluofgiprts: 意義何在噓 trsg: 王品???你說年終587那間嗎? 笑了→ yoluofgiprts: 文組：我想去GG當RD推 twsoriano: 蠢病沒藥醫噓 hanwu85: 居然有長榮.....→ impact999: 花錢買榜你敢信?→ Ekmund: 幾個完全不同的產業 不曉得比較基準是啥推 unwoman: 因為google連想都不敢→ pymax: 廣告預算排行推 kentkao: 拿GG跟google比福利？噓 o760823: 這排名...噓 way951753: Cheers say cheer,雜誌的素質也要跟著沈淪低落了嗎？推 DickMartin: 統一企業 7-11噓 sjyang: 不就是品牌形象嗎？噓 supertalker: 鴻海11  @@→ q12381637: 看看就好噓 ARTORIA: google連大學教授都進不去 這標題有病嗎噓 bmthu: 這沒失真嗎噓 b35894814: 鬧的吧...王品？星巴克？w hotel ?  囧....噓 pymax: 廣告預算排行噓 ladisign: 記者水準噓 jiunchenlee: 雄獅 頗呵推 qswitch: 22K→ teardropbox: 有能力去股溝的人會沒本事去GG?推文自動更新已關閉