Re: [請益] 聯電面試流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者esgrima (大風起兮雲飛揚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯電面試流程時間Tue Jul  3 15:46:41 2012細心度好像是看部門?我之前去也沒有做這一項目，但是我們實驗室有人去有做~流程方面個人經驗是都說不準，之前全部都面試完，口頭offer也拿到，結果簽到最後一關GG，重新面試其他部門不過沒有面試到HR好像怪怪的?希望有幫助到你~※ 引述《hopestar111 (ㄚ南)》之銘言：: 小弟是中字輩EE碩畢: 上禮拜收到南科聯電面試邀約: 是一整天的行程：上午、下午各一場: 今天面試的時候，先將在聯電網站的履歷補寫完整，之後就是寫邏輯測驗，: 然後上機填寫性向測驗及考英聽: 考完之後，我看其他人都有多作一個細心度測驗: 我就問櫃檯小姐，我還沒做細心度測驗耶﹗﹗: 小姐就回答說我不用，請問這是正常的嗎？？: 之後就被帶到面談室等待面試官: 上午面試的是產品工程師: 面試之前就有先爬文尋找工作內容大概是什麼了: 結果聽完面試官的解釋之後: 才發現跟我爬文的有些落差: 面試官也很簡短的介紹了半導體製程的流程以及部門間的配合: 面試差不多要結束之前: 面試官知道我下午還有一場面試: 就跟我說他要請HR跟我談: 結果面試官出去之後，換櫃檯小姐進來: 跟我說：下午要面試的經理在開會，今天就先這樣，後續會在通知面試時間: 結果上午的面試沒有面試到HR，這是不是表示我上午的面試已經GG了呢？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.224.218→ esgrima:忘記說，我是面試研替的推文自動更新已關閉