Re: [請益] 新人需不需要人帶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人需不需要人帶?時間Thu Jul 11 22:39:51 2013※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：:         身為一個老鳥，對新人不理睬是應該的，這樣新人才不會沒大沒小大家出來工作都是混口飯吃 不用不理睬也不需要講沒大沒小因為大家都是公司的奴才 難道奴才還有分大小奴才的嗎老鳥很多只不過是早一點出來工作而已公司也不是老鳥的不用一附我比較早來所以我比較厲害的姿態:         一開始三個月到半年，絕對是冷眼看新人，看他有沒有厲害:         有厲害，就建立交情，不厲害，就不理他，給他來個相應不理，:         另外就是說，一般公司跟新人走太近也會被笑，因為老鳥有:         自己的老鳥圈，會去主動跟新人接近的，應該都是滿黑的人，:         原本沒什麼朋友的。這也不見得 要看公司 不過好像在fab裡面工作比較有"可能"會像上述這樣:         對新人冷漠，算是很王道的作法吧。對新人冷漠王道在哪? 你把新人趕走了 事情還是得有人做你以為主管會幫你做嗎 別傻了好嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.182.173※ 編輯: youarestupid    來自: 111.251.182.173      (07/11 22:41)→ robler:你有工作過嗎→ SuperModel:天道、王道，都比不上霸道，變法圖強還滅了六國。推 zhi5566:我也覺得新人別怨 老鳥不教你 是可以理解的 一堆人老鳥→ zhi5566:做的事大概兩三年就學玩了 有些還一年經驗用三年 好稱三年→ youarestupid:確實是不用怨 這人不教問別人就好→ zhi5566:等到自己也挨過三年 才發現最會做打雜和打嘴砲 但又升不上→ youarestupid:是阿 這種人我看了很多→ zhi5566:難道我一下教會新人 不就被新人瞧不起了不是嗎推 zard0819:我看到越魯蛇的老鳥越會擺樣子,留一手,老鳥不太理菜鳥還→ zard0819:有個原因就是"麻煩"推 zhi5566:很多老鳥寫的code 攤開來看 笑死人 也難怪喜歡藏一手→ zard0819:剛出社會沒幾年的新人想法比較學生,有時候要聊也不知道要→ zard0819:聊什麼,可能就是年齡上的代溝吧推 yozeng:升不上去的萬年工程師老鳥 總是很忙很忙但做市速度慢的嚇人→ Ting1024:北X。還你推 Imjunior:(噗)....幼稚，難怪會有那種想法..推 soer:江湖一點訣，說破不值錢~推 damody:最怕就是說了你也不想聽。噓 hahafox:大家都客氣了噓 cafopupu:鬥爭的道理從何而來→ cafopupu:你是對的不該噓,但事實就是老鳥愛逼人走推 kyll:一堆人老鳥做的事大概兩三年就學玩了 一年經驗用三年號稱三年→ stanley0616:奴才欺負奴才.......內鬥最厲害。推文自動更新已關閉