[討論] 台電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ya9527ya (小銘)看板Tech_Job標題[討論] 台電時間Mon Oct  8 19:00:17 2012請問各位版大台電的待遇會比在科技業好嗎?小弟目前115大三生猶豫要準備研究所 或 畢業考台電不過好像讀研究所後來都只有爆肝這ㄧ條路?請大大給個方向 感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.105.74→ sword78:不會 不過要役畢或在受訓前退伍才能考推 solarcells:現在沒規定役畢了→ dunfel:這標題~開放以下鄉民開戰→ Emerson158:另外 建議去國考版看看→ kingof303:輪班就台灣推 kcsupport:研究所後來只有爆肝一條路嗎?要別人給你方向之前，請先→ kcsupport:自己搞清楚方向。→ eebear:現在年輕又是115的,直接拼三等了,不用考什麼四等或油水電鋼→ kents1201:台電什麼時候變科技業了??推 luaniu:沒有規定役畢 但卻也沒有說可以保留推 faway:沒規定役畢，如果考上了去上班被抓去當兵還是挫賽推 soulgel:考關務最好 三等五萬七起跳 加班可以到七萬 還有月退→ soulgel:考科又不多 題目比較簡單喔噓 furuuchi:台電也算在科技板業務了?→ kents1201:或許吧 跟台積電只差一個字 所以被歸納為科技產業→ lyochang:是因為不想走科技業(多數人的願望) 所以來此問應該會有→ lyochang:答案吧推 intheshow:唸完研究所也可以去台電啊 = = 不衝突→ jerome2010:沒電就沒事做了！台電上市應該不是電子股==→ kents1201:台電 上市應該擺在傳統產業推 zu7481:其實,台電連續好幾年都在500大服務業的龍頭..by某周刊推 theory:台電跟關務等公職跟科技業版當然有關，告訴大家科技業待遇→ theory:多差阿 ~~ 告訴大家趕快去準備考試喔 ~~推 tkhan:問你媽啊，都幾歲了要幹嘛還不能自己決定..→ ppm100:所以科技業=電子業嗎??? 原來科技業也不過.....→ sword78:對阿沒規定役畢但是有說要在受訓前當完兵阿→ sword78:原PO才大三最好是考上了來得及在受訓前當完兵拉推 etbbs:有人性的公司才是科技業-->科技始終來自於人性推 toofar1208:我念完新竹兩間大學後也到台電..看你想過怎樣的生活→ toofar1208:錢 跟我很多同學雞排店差很多,不過看到太陽下班就是推文自動更新已關閉