[請益] 系統廠硬體測試工程師的發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moetwch (小恩)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠硬體測試工程師的發展性時間Mon Jul 25 23:04:20 2016各位前輩大家好小弟有系統廠三年訊號量測與三年硬體研發經驗，目前想找硬體測試相關工作，就之前在系統廠看到的測試單位有DQA，可靠度，相容性，SI，EMC，SIT（系統整合），熱流與震動測試等單位因對各測試單位業務內容與發展性的細節並不清楚，想請教各位有經驗的前輩望各位前輩慷慨給予建言，謝謝。1 考量測試的專業度與發展性，甚至是外商都會想找的專業測試人材，會是那種測試領域的人材？2 或是其它產業有較可接受EE經驗，專業度與發展性也不錯的硬體測試職位有那些？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.33.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469459062.A.849.html推 GQman: 外商通常只會想找1.SIT的2.SI/PI的，剩下就洗洗睡了→ GQman: 你跳去SIT的機率幾乎是0，連台廠都不收的，除非砍掉重練→ fester: 系統廠要跳槽跳領域 比登天還難→ joe7078: 哈哈 系統廠 哈哈→ milanookimo: 這裡只能叫你做RD，做測試沒錢途..推 icelaw: 樓上錯！ 這裡是除了RD 其他都沒前途→ utaeutae: 系統廠工作六年你怎麼還會上來問這些問題。建議選熱流，→ utaeutae: 但你是讀相關科系的嗎？推文自動更新已關閉