[討論] 台灣人請堅守住您的價碼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bodboy (乖乖)看板Tech_Job標題[討論] 台灣人請堅守住您的價碼時間Sat Jul  4 23:03:26 2015大家好,小弟我工程科系研究所畢業, 目前工作經歷4年, 最近不斷接到大陸的Head hunter打來的電話, 目的都是要幫 "Axxxx公司/蘋x/x果" 徵才; 結果談了半天, A公司最多只願意出價到年薪30萬人民幣(稅前), 與我開出年薪50萬人民幣(稅前)的價碼, 實在是差太多了.我想說的是, A公司實在是太沒誠意了, 擺明的就是要找便宜人工去大陸賣肝, 到大陸工作, 台灣人須扣25%的稅, 換句話說, 如果年薪30萬人民幣(稅前), 稅後我不就只剩台幣=30*0.75*5=113萬(新台幣), 這個比在台灣工作一年還少, 而且工時又長.為何我這樣說呢? 分析如下:1. 在A公司大陸廠工作, 每日都會是要晚上10:00以後才能下班.2. 在台灣的勞健保沒了, 必須自己至區公所投保付費.3. 台灣公司提撥的6%勞退基金也沒了, 因為A公司不是台灣公司, 不會為你提撥的.綜合以上, 我拒絕A公司的條件, 也呼籲所有的台灣勞工, 必須堅守住自己的價碼,我們不是廉價勞工, 也不必為了A公司那血汗臭錢而出賣自己的肝; 若您最近接到A公司的面試通知, 麻煩您一定要堅守住台灣人的價碼, 切記切記! 價碼一定是50萬人民幣(稅前)開始起跳, 千萬別退讓, 別因為你一個人的退讓, 使得其他人也變成廉價勞工.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.236.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436022209.A.333.html推 kuwanosan: 推推 easybluea: 推推 threeme: 隨然沒有原ＰＯ際遇，但是推推 mimipig:推 tw00161122: 推推 love5200527: 推 強者→ love5200527: 另外一問，通常axxxx公司，台灣人都去那當什麼職位推 yjzcindy158: 好扯@@A公司真的是....→ love5200527: 與職稱推 gsbody: 附註一下，不只十點，凌晨跟美國Concall是常有的...推 Change: 大家都知道台灣員工便宜好用做牛做馬自願加班完全不吭聲→ Change: 因為水果的代工廠都是台灣廠 找華人溝通比較沒問題推 kissa0924307: 好奇a公司怎麼會開這麼低?  還是大陸廠區自作主張→ kissa0924307:  以本地人預算找台灣人?→ zeebra: 不過蘋果好像本來就不是高薪著稱的→ Hashosho: 這價碼根本只想找猴子推 maypcc: 我聽到的水果商都8萬鎂起跳耶，難道有假水果?推 aagg00: 支持推 mmes: 推推 sqt: 謝分享，當然要守住啊→ kissa0924307: 會不會其實是"蘋果"日報的缺吧？→ GoldX5: 這篇根本白po，價碼是自己談的，講明了就是你不夠強，談→ GoldX5: 不到高價，只想靠其他台灣人提升工訂價而已→ GoldX5: 拒絕是一步，更好的是喊個更高的價推 derek5566: push. 這根本太低推 jaysn: 推 大陸工作稅和社保都是錢  一堆台灣人都不了解也不做功→ jaysn: 課 去了才知道同事薪水全比自己高 進退兩難 且大陸人很願意→ jaysn: 分享薪水資訊推 Davidcute: 要是守得住那些最低薪資不含勞健保怎麼來的？推 ben3683: 壓榨出名啦推 gn01657736: 淚推推 coletrain: 實力問題吧 OBOV拿多少，看看你...推 ntddt: 推堅守價碼~推 ryanlei: 推推 chuda: 推推 shownche: 推！不論是否實力問題，這價碼就是不應該推 chainer: 分享資訊給推  不過很可能真的跟實力有關→ chainer: 美國大公司頂級,優秀,普通RD群的薪水差距是非常寬的推 Meego13: 推推 djcc: 在台灣拿不到70.80萬的  就會跳惹阿  Money talks~~推 starry505: 推推 sux0116: 吃人夠夠推 md80282: 推推 mmes: 講實力也很可笑 誰不知。 實力不強也該有搭配的薪水推 cyshowen: 這不是RD缺吧！推 w60904max: 推 就真的覺得好壓榨推 Vicky163099: 喊不到更高的價，所以原噗拒絕啦，何錯之有，就讓他→ Vicky163099: 們撈三流台灣人才去吧推 godzilla0918: 推→ fewen: 有基本扣除額，所以約19%的稅啦→ fewen: 可以洗經歷，之前北京amazon不也去了好幾個推 comerjoy: 推推 gotozzz: 推推 Davidcute: 再看一次對方開的條件 能被HH找上的在台灣也能拿超過這→ Davidcute: 價碼 想不通去大陸的理由啊→ Davidcute: 除非真的對水果有愛推 satokuzao: 換個角度想，有那個實力領那個薪水；不過很摳的公司當→ satokuzao: 然是有那個實力可是只想給你香蕉。就看有實力的人誰比→ satokuzao: 較欠錢啦推 lovewsc: 推推推 bervis:推 elmo777: 推原Po! 不要寵出越來越多爛老闆→ myboyfriend: 兩個朋友有去，一個是稅後台幣160,另一個是稅後台幣2→ myboyfriend: 20,人民幣50萬看起來應該是有機會談成~推 chensb: 我之前開50W稅後 HR就不正面回應了推 cloud7515: 對方不接受就另請高明啦推 forfan: tft process eng? 那麼低？還好我推掉了，但是美國缺的cel→ forfan: l process eng 因為聽不懂老印的英文被打槍了 orz→ forfan: 後來又一家大陸HH打來找VA RGBW ACD, 說大概是乘2~3倍，這→ forfan: 樣看來陸廠給的比A還高啊！推 easybaby: 純推堅守價碼的原則→ wondtty: 明明就有台灣人去中國的a公司，領55萬人民幣的推 bhls5: 推一個 奴性不要太重推 avgirl: 哀......可惜一定會有人乖乖去的推 clubee: 推推 NPNP: 真的很少 我那時談上海epm最後出來4x萬rmb 我算了下 還是覺→ NPNP: 得不划算 最後乖乖留在台灣外商打槍A推 Scofie1d: 建議至少是稅後50萬人民弊...稅前50還是有點低啊推 zenxy: 他不是還有股票推 tw00161122: 推推 SCLEE5566: 還是有狗會去推 pengpluto: 30W稅前不可能有人會去吧...50W稅後還差不多推 book2381: 去大陸通常是五倍台灣年薪。合理挖角價推 rachel789852: 推推 Messibugoo: 稅後50差不多，台灣很多都有機會200了，去大陸稅前50→ Messibugoo: 也太少推 enightcat: 我想到GOOGLE實習生月薪5千美金的新聞.還被告知.不要太→ enightcat: 辛苦...推 misson: 談package就含股票啊，沒有額外的了推 location: 對方都願意出offer了，應該沒啥強不強的問題了吧。如果→ location: 不強他們可以不要啊。看到很多有工作經驗的人擔心搶不到→ location: 工作拼命降薪資實在太難過了→ fairyofmoon: 可能是4年年資的關係吧，A雖然不高但也沒低得太誇張推 bloodlemon: 推推推 xva: 大陸給薪方式會參考你目前薪資，應該是你報太低，想知道怎麼→ xva: 談，歡迎來信推 njrmp: 我比較清楚新加坡的 但聽到在臺灣的本薪都有180了...→ njrmp: 不過 不是透過獵人頭公司 是新加坡或美國發出的邀請就是了→ njrmp: 如果是飛出去直接和部門長官面試 薪水是可以再談的...→ njrmp: 話說 即使是到新加坡 本薪也沒想像高 可考慮股票和其他福利→ njrmp: 最後是.... 還是那塊招牌推 hhcelll: 陸廠一般就都會比蘋果高,蘋果上海主要都是Vendor端→ hhcelll: 那個很操...而且多數都要on site,沒有回家休息的感覺推 hhcelll: 四五年年資就約三四十萬也差不多吧,十年可能也就60-70推 luckyBF: 推推 pininjoy: 推推 wj1009: 稅前50萬人民幣...還不如去gg...噓 xmann: 不然幹嘛找你，美國本土找不就好→ kpig: 你已經完成面試流程，進入談offer 階段了嗎？→ kpig: 如果是最後階段，絕不是只有談到base salary而已。推 gimogino001: 推推 mrecct: 紅海嗎推 JF5385: 推推 jenniferflow: 台灣員工便宜好用做牛做馬+1噓 wellkom: xmann:這個薪水在美國本土找的人你要他每天犧牲自己時間→ wellkom: 跟亞州開會他不見得會幹推 gofight: 推 感謝原po的佛心提醒 希望大夥的薪資水平都能持續提升推 homyoa: 推推推推 roger00: 推推 zgmfx001: 推推文自動更新已關閉