[聘書] 台積後段封裝設備研替offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iam688 (iam688)看板Tech_Job標題[聘書] 台積後段封裝設備研替offer時間Sun Dec 28 19:14:30 2014近日收到通知，有錄取後段封裝的設備因為對封裝沒有很熟悉，想問說，有沒有這單位的一些相關資訊爬板過程好像聽說後段比較沒那麼操?但主管當時是跟我說除了輪班，偶爾還需要輪調(台南新竹)本身剛好是台南人所以不排斥輪調輪調一次可能就一兩個月，不知道輪調還需不需要輪班，當時沒問到。主管有說現在工時有在控管，所以正常班不會超過7點，基本上我信了再來就是發展性了，鄉民常說"一日設備終身設備"在未來升遷發展上，設備就會被貼標籤檢視，而受到限制？以上請各位大大開示，做為小弟一個參考依據也可站內信給我，謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.12.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419765272.A.A89.html※ 編輯: iam688 (123.195.12.173), 12/28/2014 19:15:19推 fantasy168: 恭喜!請問什麼時候收到研替結果的?推 sanux124: 想問大大是面試完多久接到通知的呢?方便問英文考多少嗎?推 neva: 請問是19號在七廠面試的嗎?推 WillyHuang: 上周收到研替RD口頭offer，面試完約六周。推 senra5115: 恭喜 我是11號七廠面試 25號收到口頭offer推 kgbcatcher: 英文好像沒差！我同學3級一樣拿到研替推 br2658: 上面那位也這麼晚拿到RD OFFER喔?→ KCKCLIN: 封裝和晶圓設備所學內容差異大嗎?還是本質都差不多推 Djovic: 恭喜 我這禮拜收到口頭offer，11號六廠面試推 rickey777777: 請問原po是幾號那廠面試呢?推 Tenka: 標準的Bad question 看看 根本沒人回答你問題推 godofNCTU: 設備就設備不用想有什麼發展性噓 senra5115: 噓不懂事的人推文自動更新已關閉