[請益] 緯創軟體PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hahasoso (strawberry)看板Tech_Job標題[請益] 緯創軟體PM時間Tue Sep  9 18:58:14 2014最近有幸拿到緯創軟體PM的缺是做Notebook的產品. 在內湖，但之後會搬到汐止去主要工作內容是review bug list, 驗證bug, 及跟客戶每周開會把issue close掉.主管人很好, 有說薪資部分通常都是16個月不會有常態性的加班?想請問一下 聽在那邊的朋友說 他們都是6點初就下班了但他們是server部門，life cycle比較長 所以工作比較沒有那麼趕但是Notebook life cycle很短 是不是應該不像主管說的那樣不會有常態性的加班? 而是需要常常加班呢?如果是的話 請問有人可以分享大概平均都會加班到幾點呢? 這個工作是否可以去呢?Thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.43.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410260296.A.018.html推 discoby: 是緯創的軟體PM  還是緯創軟體的PM→ hahasoso: 是緯創的軟體PM推 discoby: 喔 那還好 比緯創軟體好多了XD推 MotoGP: PM哦，只有爽而已啊→ hahasoso: 請問樓上有待過那邊的PM經驗嗎？？推 jsjj: 通常不是PM覺得PM爽 XD推文自動更新已關閉