[請益] 奇美 供應商整合工程師是做什麼的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 奇美 供應商整合工程師是做什麼的?時間Mon Aug 13 10:37:39 2012身為社會新鮮人  能收到大公司-竹南奇美的面試邀約真是深感榮幸在多次與總機和HR溝通後，遲遲未收到的＜面談通知信＞終於收到。信件裡面有說，應徵職務：供應商整合工程師請問各位前輩供應商整合工程師是在幹嘛的？需要輪班嗎?會很晚下班嗎?（我希望最晚18點就能下班）ps.小弟我是私立頭數學、統計背景，有讀碩士這個背景要進科技業好像不太容易--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (08/13 10:38)→ p52644999:18點下班 妳最好考慮直接去考國考→ p52644999:私立頭是什麼?你怎麼知道我想在下班之餘讀書考國考？另外私立頭就是私立普大最好的那幾間※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (08/13 10:54)推 p52644999:供應商整合 不知道跟供應鏈整合有沒有相近→ p52644999:如果有的話 就是生產時程規畫的協調者 類似大生管→ p52644999:這種工作壓力在於 萬一製造時程沒跟上 壓力會很大推 oldy:希望最晚18點就能下班 <-- 這條件在科技業好像很難達成推 clkdtm32:哪幾間?→ fuso320:最早18能下班比較有機會→ p52644999:公館=台大 前三=清交 四大=成大 私立頭=???推 justadog:是東吳嗎？→ gsrr:私立頭?? 噗噗→ Jonnie:私立頭是啥碗糕? 最晚18點下班 我勸你去7-11打工→ Jonnie:早班1500~1600就下班了 科技業你就別指望了噓 tosandy:1800下班?? 這新鮮也太新了吧~推 garypayton5:元智?→ ShoeiX12:私立頭是MIT嗎？→ ur260:我猜你是哈佛或史丹佛，建議你不要考慮奇美，大材小用推 trumpete:我去過台南奇美 他們18:00 好像會播下班音樂耶 幸福~~~推 DDD:私立頭應該是MIT  沒必要去奇美→ web0909:公司錶定下班時間5:30(周1-4)，下班時間建議你問面試主管→ saharara:去包子還想考國考 你未免把工作想得太爽→ saharara:包子工程師+國考... 這完美的時間規劃能力 不虧是史丹佛→ saharara:哈佛高才生 小弟佩服佩服!!→ LWC0227:1800下班? 誠如先前許多先進所提..1800可能只是個開始!→ book2381:至少 七點下班，你就會覺得幸福了噓 VBT:1800，你走錯版了。推 kruskal:包子大推！噓 aks74:應該是哈佛啦→ mirageme:SQE 最晚六點下班...可以考慮去大陸廠, 應該有機會XD→ sads333:私立頭就元智啊 難不成會是輔仁或淡江嗎 = =推文自動更新已關閉