Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Entourage911 (Entourage)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2)時間Wed Dec  9 00:08:59 2015(按: 以下代po)針對有些版友的疑問和噓文(詢問公司/無意義文..)其實我也不知道該怎麼回答起..講公司其實真的蠻敏感的.畢竟這圈子不大, 很容易認出來, 請原諒小弟希望能保有工作閒暇之餘在 tech_job 版暢所欲言的自由~如果有在follow前前前作的話就會知道我在某間 world-wide前十大 ic design house..(只能講這樣 @@)學歷的影響我覺得對一個有 2~3 年經驗的工程師來說已經不大了..因此我沒有附上畢業學校 (112)..目前小弟是小主管, team 大約有 5 人.心得在我之前的文章裡其實有提過一些了..外商的文化不外乎自主性高, 上下班自由, 至於待遇真的是case by case, (雖然在 2013年有上 25 Highest paying companies)以我自己的例子來說, 我的專長在我進來那年剛好是公司想找的人,這幾年來, 我持續地替老闆解決問題, 有跨team的技術討論時也會主動分享自己的經驗. 因此在升遷上比較有優勢.分享一個其它部門的調薪經驗, 有同事在三年內 annual base salary調了快 100w, 一方面是他進來談的薪水比當時行情低了約 10~20,另一方面就是老調重談, 他一直頗認真做事, 產出不錯, 也敢跟老闆談調薪, 還好老闆在處長前也夠力, 因此都有順利達成調薪目標.至於小弟這份薪水高低的問題，畢竟年資已經有兩位數, 即使是跟小弟初出茅廬時比, 也有大幅成長, 也就不能用工作3,5 年的眼光來看 @@其實內行人都知道 M 老一點的 E8 和 E9 都有 300+ 的行情,只是這些人比較低調, 鮮少上來分享而已 OrzGG 也一樣, 老33 和 34 都有這水準..(可能小弟比較閒吧 QQ)最後給對有志進外商的朋友一點建議:0.加強專業(廢話)1.英文很重要, 聽說讀寫都是2.每年整理更新自己的履歷,跟獵人頭公司建立關係3.註冊一個 Linkedin 帳號以上...共勉之!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.248.185.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449590941.A.FC2.html噓 obov: 怕被認出來你幹嘛還po推 billandcs: 樓上Obov推 billandcs: 給那些愛說外商砍人不手軟的一些經驗，我們家的 distin→ billandcs: guished scientist 有很多都待超過15年了，會被砍真的→ billandcs: 是……你不夠卓越，不然被挖走都來不及了還放給你砍。推 fir351: 正能量get!!!多謝前輩※ 編輯: Entourage911 (122.248.185.226), 12/09/2015 00:30:13噓 kadouin: 內科方文山 啊你怎麼有空回台灣還拍一堆妹來板上問推 kikicoco168: 謝分享～老一點的E8E9，年資幾年算老？推 andersonchen: 坐小房間領這個OK的!合理~~~~~→ chainer: 每次都有這種說啥圈子很小 怕被同事認出的分享文  裡面→ chainer: 滿滿的代碼.暗號.簡稱等等  結果到最後 除了你的同事和→ chainer: 圈內人  沒人看得懂在說啥  真是矛盾啊… XD推 iamala: 想必領合法高薪卻不能說很寂寞的推 tatina927: GG 老33似乎比您低了一些~推 gn01657736: 這篇好文推 naaton: 推原PO分享資訊，但好奇『上下班自由』那工時多少？→ naaton: 會不會早下班但下班後也要處理工作上的事，看你的工作內容→ naaton: 似乎蠻多的噓 cyshowen: 才6篇文章的ID還怕被認出來，免洗帳號?→ cyshowen: 乳摸文章看看就好，真那麼好薪資單就直接放出來吧噓 sam7159: 真的想分享，發個做夢文或我的強者同學文不就好了推 cyshowen: 事後回看，去年噓你文章真的是幼稚，推回來！推文自動更新已關閉