[轉錄]外商來台設立研發中心, 還要政府補助? ꨠ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HowLeeHi (處處留心皆正妹)看板Tech_Job標題[轉錄]外商來台設立研發中心, 還要政府補助? ꨠ時間Fri Aug 24 16:08:53 2012今天從翟本喬博士的facebook上看到的文章,臺灣缺的不是高階人才，是高階伯樂跟薪水呀呀呀…不曉得會寫OS的工程師薪水都怎麼算的?https://www.facebook.com/notes/ben-jai/外商來台設立研發中心-還要政府補助-門兒都沒有/10151146171924113--外商來台設立研發中心, 還要政府補助? 門兒都沒有!Ben Jai 寫於 2012年8月24日 2:52 ·前幾天應邀為政府某科技產業政策修改提出建言.  原草案中有一條,大意是制定?勵政策吸引國際廠商來台設立研發中心, 以補足高階人才, 引進關鍵技術.我看了之後振筆疾書, 寫了一堆東西.  簡報完之後正好主席點我第一個發言(其實我覺得他知道擋不住我 :-)), 以下意見瞬間傾巢而出.1. 國際廠商會給台灣什麼樣的技術?  絕對不是關鍵技術.  三四十年前就已經如此,只不過台灣當年只要有糊口的技術就滿足了.  現在台灣已經在很多方面跟國際廠商處在競爭地位, 人家更要防你了.2. 台灣不缺高階人才.  台灣缺的是高階伯樂和高階薪水.  很多想做雲端運算的廠商在抱怨找不到會寫作業系統的工程師, 我說我知道至少有一票在某大外商那裡(還有一票在我這裡).  人家有那樣的價值, 而你認不出來或是不願意出那樣的薪水,怪誰?  我們要自己建立良好的薪酬制度才是要點.3. 國際廠商會因為你給了一點租稅優惠就來台灣設立研發中心嗎?  如果沒有長期的預期產出, 那些租稅優惠根本不算什麼.4. 最可能發生的事情是什麼?  今天我是一個外國廠商, 發現台灣有一家公司的產品賣得不錯, 對我有可能造成威脅.  我馬上來台灣設立一個研發中心, 用三倍的薪水把你最核心的二十個人挖走.  我不必要這個研發中心有產出, 我只要你這個競爭對手完蛋就好了.  兩年後再嫌這些人沒有產出, 把責任推到他們身上, 把這個研發中心關掉.很多人批評 Microsoft 笨笨地花了大錢買了一些公司, 結果都沒有好的產品出來.其實 Bill Gates 聰明的很, 他的目的只是要除掉這些潛在的威脅.早期 Google 最怕的就是 Microsoft 玩挖人這一招.出個五十萬美金的年薪挖走核心的一百個人, 付個兩年的時間, 用一億美金的代價搞垮一個後來值兩千億的 Google.  幸好那時 Microsoft 沒出這一招,後來等 Google 成了氣候, 那些核心人員看到股票可能會有的價值, 要挖也挖不動了.5. 這種研發中心甚至不會提高台灣的就業率!  他們要的人才都是頂尖的,這些頂尖人才本來就找得到工作.所以讓那些外國廠商來台灣設立研發中心對台灣有什麼好處?  政府還要?勵他們嗎?在座廠商紛紛同意, 政府官員欣然接受.  大家同仇敵愾, 共禦外侮.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.60.26※ HowLeeHi:轉錄至看板 Soft_Job                                    08/24 16:10推 syterol:就業率無法提升 但能提高頂尖人才的薪水吧 站勞工角度有利→ IBIZA:要用三倍的薪水挖走二十個人何必設甚麼研發中心→ IBIZA:直接錢發下去  要這些人和自己簽約不能為我的競爭對手工作就→ IBIZA:夠了 何必花錢設甚麼研發中心→ IBIZA:更有可能的是挖來這二十個人 我就真用這二十個人 不是對我→ IBIZA:更有利 可能兩千億的價值就變到我身上了→ IBIZA:這篇文章只有被害妄想 沒有甚麼邏輯可言推 Wolfken:這人腦袋有洞嗎...韓國政府對外商是直接補助一半薪水，也→ Wolfken:不要求回饋什麼，他們只是要培養自己人才，將來這些人有→ Wolfken:1/10學到了東西出來，創業或加入韓國公司，他們就有賺了→ Wolfken:他就算補助十萬個人，只要其中有一個人最後出來開了下一間→ Wolfken:三星，他們就賺翻了推 bxxl:不需要補助啊,政府不要再花錢扭曲市場了吧推 guesttseug:韓國的制度給台廠用一定會變質，台灣都學半套推 NewWuman:政府補助的還少嗎 培養自己人才如KY 開了友達 有賺翻嗎??推 twsoriano:......二樓傻傻的 才兩倍錢就要人放棄自己的興趣和專長→ twsoriano:挖過來當然就是放著給他們搞 搞得起來就賺 搞不起來再裁→ centra:新加坡政府不是就是有補助 ?  只是換來台灣會不會又走精了→ iincho:本篇作者不是去外商繞一圈再回來的最好例子嗎.....→ iincho:或者說海歸和去外商回來的貢獻度可能不一樣呢....?→ saladim:作者不太算是去"外商" 是直接在外國工作 跟所謂到外商還→ saladim:還是有很大的差別.......→ iincho:我的看法比較接近Wolfken，還是有東西可以學...→ iincho:總不能全部壓在海龜上吧，只要有人學到就是有賺....→ iincho:而且如果擔心高階人才都被鎖在外商做一些雜事，那剛好表示→ iincho:國內能給這些人才發揮的位置pay沒有競爭力不是嗎....推 bxxl:說國外有補助的能不能提供一下參考資料,來研究一下各國作法→ dinway:不管是研發中心或是製造廠  外商來設點總是好多於壞→ francej:韓國應該沒有給甚麼外商補助設甚麼研發中心吧→ francej:版上不都在說韓國都是靠政府大力扶植自家財團發跡的→ francej:感覺起來韓國人比較喜歡自己悶著頭硬幹. 死都不抱美日中→ francej:大腿→ francej:別的不說. 人家samsung電視,LG洗衣機冰箱都賣到全世界了→ francej:我們的家電業還在....靠日本技術轉移之類的...哀推 Surrounder:雖然他的演講很棒,但這篇文章真的是邏輯有問題→ Surrounder:外商來台灣絕對是利多於弊,其實換個角度看,台商去大陸→ Surrounder:也不就是把台灣工作帶去大陸了,我在外商工作,我可以很→ Surrounder:明確的說,當外商把某些重心移到台灣,國外據點就會縮編→ Surrounder:不會只是為了把競爭對手幹掉這麼幼稚的行為→ chadtracy:只要有可能造成自己的威脅出錢買走讓他變爛多得是例子→ chadtracy:HP自己本身就有Storage,就因為不想讓Dell拿到就出高價→ chadtracy:標走...這種例子在商業上很多→ iincho:我想問題是不需要政府補助,這點其實沒什麼問題→ iincho:只是用的理由實在是蠻奇怪的..→ iincho:就好比說買走新創公司這件事，跟對方來不來設點關係很大嗎?推 chester06:台灣外商變多->吸走更多人才->台達找到好人才的機率更低→ chester06:是我, 我可能也會排斥, 畢竟換了個位子思考的方向也會變→ ksxo:這是 資方角度?推文自動更新已關閉