[心得] 自動化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者giggled (giggled)看板Tech_Job標題[心得] 自動化時間Sat Mar 12 16:44:05 2016進公司也有一陣子了，原屬企業本部 流動率極低且福利也算不錯(因為有老鄭支持)。可惜好景不常，老鄭退位後本部福利(分紅)年年下調。很幸運"今年"要被推出變成BG/BU。在裡面待很久的人和主管都知道除了工作量會比現在多很多之外，營收也要目前的3倍。如此下來分紅也不過跟今年一樣。也許主管會變多XD。而前幾年某team生了一位很會黏大便的蒼蠅之後，你便會常常聽到她大聲囔囔昨晚多晚下班，但事實上當天有來的同事說他指出現十幾分鐘。要不然就說他連看病都帶NB;回家也把NB帶回去;在家工作;凌晨還在回信;這些案子都是他規劃......等等不勝枚舉真是"奇爬"若你覺會如何黏著大便你肯定年年升。我同事也已經告老還鄉回高雄找工作了。我也正在找。總之生人勿近。可以去其他間看看，不用"擔心"考核/升遷/分紅/案子做不完。蠻多內幕的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.212.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457772247.A.734.html推 turkeyonly: 你是說ia還是哪裡啊→ giggled: DELTA自動化推 mytelson: 自動化比較屌 還是寫韌體推 MasTerNBHD: 今年畢業，請問會開缺嗎推 momenta: 中壢自動化？→ alongalone: 某Ｄ公司嗎.推 EngRookie: 總之不推就是了？推 bala00: 那位蒼蠅我應該對應過，很凹廠商又愛講古....→ giggled: MOMENTA說的是。當然不推，要去當然去其他間嚕。→ giggled: 恩，在現場可以隨便問問都知道它的威力。世道不佳，小人推 alston1618: 文中那種黏大便的蒼蠅碩班就看過了XD 超噁心→ giggled: 重點那位蒼蠅以前黑黏底，沒想到學會黏大便，去黑翻紅，→ giggled: 年年升→ giggled: 注意F/G V/K這幾位推文自動更新已關閉