[請益] 晶元光電 待遇 工作環境 工時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq0911 (群)看板Tech_Job標題[請益] 晶元光電 待遇 工作環境 工時時間Mon Nov 23 23:58:13 2015最近小弟剛拿到晶電的紙本offer但版上的晶電的訊息有些少不知道大家對晶電這間公司的看法還有他們待遇.工作環境.工時希望有待過晶電的大大可以分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.190.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448294296.A.F87.html推 Schrodingers: 不是才剛裁員？→ stdd554963: 就跟一般的公司差不多 進去就領一份薪水 南廠的妹都→ stdd554963: 不正而已→ unwoman: 被三安慘電推 saikino: 錢景堪憂的一家公司→ ashyang: 訊息不用多，一兩個真實就夠了推 LittleWhiteZ: 晶電都前景堪憂，你是要其它光電業去自殺嗎？無言→ LittleWhiteZ: 要不要說台積電也前景堪憂→ opqr9988: 可是真的不優啊…推 xxgod: 不推→ xxgod: 晶電跟台積比,我笑了推 saikino: 我說晶電堪憂你說台積，晶電裁員，懂？推 clvin: 真的不優啊！ 接受現實好嘛！推 ansysrun: 環境很鳥推 unwoman: 看來有人無法接受現實股價一路從高點100多噴到20推 unwoman: Q3每股虧近1元的公司拿來比台積推 derek002: 就年薪=底薪*14，然後人力想縮減，事情也沒比較少推 ciyas: 要看部門，不是每個缺狀況都一樣推 orc86888: 裁員滾滾的公司你敢去???推 paulg9: 沒其他offer就去阿，管它裁不裁員~→ paulg9: 不過假如是第一份工作的新鮮人就不建議推 x73831: 沒得選沒人要就去吧→ ashyang: 建議新鮮人去，等你出來之後你會發現外面超棒的...→ ashyang: 會更珍惜下一個公司推 hshmh1258: 研替？正職？推 lovebumf: 裁員但是蓋新廠推文自動更新已關閉