[新聞] 群創重回大陸液晶電視面板龍頭 傳出貨特 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創重回大陸液晶電視面板龍頭 傳出貨特時間Fri Feb 14 08:59:15 2014群創重回大陸液晶電視面板龍頭 傳出貨特斯拉 股價強漲http://news.cnyes.com/Content/20140213/KITMMW483LEMY.shtml群創(3481-TW)在14日法說會前利多消息頻傳，法人圈傳出鴻海透過群創供應美國電動車大廠特斯拉（Tesla）車用面板給；另外，馬年接單也傳出捷報，獲得三星及索尼4K2K電視面板訂單，法人推估今年4K2K出貨挑戰1200萬片，年增逾5倍；根據專業顯示器市調機構DisplaySearch指出，群創去年12月重回大陸電視面板市場龍頭，法人預估去年第4季及全年都獲利，基本面表現佳，推升今(13)日股價強漲，啟動法說會行情。專業顯示器市調機構DisplaySearch指出，2013年12月，群創成功贏得主要中國大陸本土客戶，成為中國大陸廠商最大液晶電視面板供應商，LG列第二，華星、京東方、AUO和三星則是緊追在後。DisplaySearch表示，雖然受庫存、季節性變動以及供應商的激烈角逐，兩大本土面板廠商華星和京東方仍然在未來幾個月維持較高的開動率，華星因此有機會與群創在2014年1月份爭奪第一的位置；假如TCL面板需求持續，華星也有機會在2月持續取得領先的地位；3月，群創又將重回首位。DisplaySearch表示，群創將在未來一段時間內積極將39吋面板轉向40吋(39.5吋)，同時加大50吋及全系列4K2K面板的計畫。群創1月合併營收273.6億元，較2013年12月減少15.5%，較去年同期減少30.4%；出貨量部分，1月大尺寸合併出貨量1003萬片，較去年12月減少16.9%；中小尺寸合併出貨量2498萬片，月減21.3%，主要是受農曆新年假期影響，1月工作天數減少。但馬年一開始，法人圈就傳來群創接單的好消息，最新的消息是鴻海透過群創出貨給特斯拉，另外，在4K2K電視面板訂單上也有斬獲，預估今年出貨可大增逾5倍；法人也預期群創去年12月、第4季、全年都可望獲利。群創預計14日召開線上法人說明會，說明去年的營運情況及今年第1季的展望，外資在法說會前已連續買超逾1.1萬張，今日股價表現強勢，早盤以10.65元紅盤開出，一度衝達11元，盤中維持高檔10.9元，漲幅達3.81%，法說會行情啟動。友達(2409-TW)股價也走揚，早盤以9.27元開出，盤中上漲1.52%；華映(2475-TW)表現更強，一開盤就跳空衝上1.87元漲停價位，漲停追價買單逾6900張。cafopupu大神精準預測!!!!!!!--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25推 cafopupu:讚是強者的宿命!!! 鐵拳無敵in-cell讓包子小宇宙爆發了    01/23 12:24--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157噓 michael9801:跟員工有關係嗎→ dinway:就算真的出特斯拉，一年貢獻有沒有十萬片推 visa9527:跟分紅有關係→ cxfree30:去年2013全季獲利,員工分紅=0推 cafopupu:樓上大大們先不要慌!!!還有醉拳on-cell正帶領包子上199元噓 NoCode:欠銀行的幾千億還光了嗎推 lilicoco6664:Tesla一年賣多少台 ?→ cxfree30:更正一下,第4季EPS負的→ cabin2501:醉拳on-cell XDDD推 lilicoco6664:又有虧轉盈的題材了XD噓 q210216:群創員工:幹……噓 nagisanoff:簽名檔每看必笑→ geminison:TOD...,那你知道竹南兩大touch team其中一個被挖走嗎?推 MoToBlue:賺七十億還不分紅→ geminison:另一個TEAM兩個主管也都走了,你知道嗎? on cell..→ geminison:阿不就是便宜貨嗎?噓 sz30:摳死的公司推 Gank:就算轉虧為盈也裝死沒分紅,那工作大家也裝死好了.推 vrankovic:看到車載的新聞我只能哭笑→ windkni:不只沒分紅，可能還要裁人哦推文自動更新已關閉