[請益] 台灣石化合成股份有限公司的請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicnic12 (雪山銀燕)看板Tech_Job標題[請益] 台灣石化合成股份有限公司的請教時間Tue Jun  2 17:35:28 2015各位大大好，小弟112碩畢，剛退伍找工作，這幾天有拿到台橡的口頭offer在體檢期間，剛好"台灣石化合成股份有限公司"有打來，邀請我面試"化學師"一職，他的職務是 1.化學品資料蒐集。 2.化學品市場分析調查。 3.化學相關投資案企劃與評估。 4.專案規劃執行。因為我發現在板上的資訊似乎都是講中石化，兩者應該不同吧?想請教知道台灣石化，或在裡面工作過的大大，關於這家公司的評價。(可站內信)謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.187.133.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433237731.A.386.html推 kevin0508: 台豫耶推 S55705570: 等體檢 還是可以去看看 在做比較推 sads333: 太猛了 錄取台橡推 S55705570: 台橡還好了 沒有前幾年風光了...推 gtojeff: 剛好有一位從台橡來中油的！推 lchuai: 台橡現在還好吧?不過一個在林園一個在大社 樓主範圍也真→ lchuai: 大推 daster: 高雄的傳產不外乎這幾個地方呀推 bla: 台橡的加發年終大概跟EPS差不多推 timeshadow: 台橡還好,說不定可能還沒李長榮高推 S55705570: 我剛離職 其實這兩三年來年終真的跟以前差很大推 PTTcrazy: 台灣石化應該只有中油跟台塑是可以進的→ jagger: 樓上的發言讓台灣石化業者都驚呆了→ mt580: 可能以老人的觀點~~只有聽過這兩間???....推 hafat: 人在台塑 一樣驚呆了推 qmei: 最近石化都很差推 james251: 如果去旗下的東展跟PTA沾上就GG了推文自動更新已關閉