[討論] 環工在科技業的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s89038a (AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAa)看板Tech_Job標題[討論] 環工在科技業的發展時間Thu Jun 16 01:56:00 2016小弟我目前正在讀環工所。說到了環工在科技業可以做的不外乎就是廠務跟工安等等，但在前幾天跟一位學長聊天時學長卻說環工還可以去做製程或半導體相關的工作。但小弟的疑問來了，以個人的了解，製程這類的工作不外乎就是一些傳統科系（電機、物理.....）的領域的人在做的嗎？所以想請問一下版上的前輩是否真是如此？或是有環工背景的前輩在從事這類的工作。有的話也可以站內信一下，小弟真心想了解一下。謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.2.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466013363.A.D11.html→ chengyu2001: 環工可以扯到一點化學 製程可以當啦→ aszx05123: 台積廠務唯一解→ lionheartmax: 去廠務但不會電只能走純廢水或免強走氣化,但氣化→ lionheartmax: 還是比較多化工背景的人去比較多,環工已經很少→ lionheartmax: 至於你要跨領域幾乎不會有公司願意賭你砍掉重練推 bluewindwmg: 坦白說，環工在廠務是要整合所有領域的→ allenlii78: GG廠務推 c7811201: 環工系in廠務飄過…推 rocky5566: 台大環工在製程的明明就很多 還有在asml製程的勒推 agigoo: 跪求gg內推推 kclvpc: 就說gg是理工非熱門科系的救星吧推 egopop: 1.走EHS(升遷不易）、2.走廠務（水氣化都有人，少部分會走→ egopop: 電空調）、3.跟理工系能沾上邊的工作基本上都可以，只是初→ egopop: 期什麼都不懂比較不易上手→ egopop: 我是走1的路...也想跳離一直做重複的工作推 kg21dunk: 地球超人→ kbshin: 環工製程可當...→ tenen: 雖然ESH的工作很無聊,老人太多升遷不易,但是很穩定,是半導→ tenen: 體廠裡的公務員,千萬不要想不開阿,跳到整合的辛苦公安人留推 tony60138: 製程、廠務、環安我都有拿到offer給你參考推 COMEUPPANCE: 能走ESH這條路就走 認真給你建議推文自動更新已關閉