[面試] 中鼎/台塑/奇美實/其他 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saiyeh (阿良)看板Tech_Job標題[面試] 中鼎/台塑/奇美實/其他時間Sat Sep 24 18:50:12 2016【前言】本人116學CHE，118碩CHE研究所做高分子，找的工作一開始也是希望以傳產為主起碼跟以前學的比較相關，不然好像有點可惜過去花了這些時間從退伍前半年就有在弄履歷和爬版但直到三個月前才有公司找我面試(六月)先講結論，至今我仍無工作有些公司狂應徵，不過就像履歷丟到海裡一樣，沒有任何回應但有從這版看了很多認為就算是失敗的經驗應該也是能分享給大家***【中鼎】_管線設計工程師﹝筆試﹞不難，考邏輯、數學和基本觀念(選擇題)，如無因式群、白努力定律假設、能量單位(J)、退火的英文(Annealing)﹝介紹﹞主管介紹了整間公司的歷史、分工，最後講到這個工作的內容結束時問：「如何？還有興趣接下來的面試嗎？」讓我愣了一下﹝面試﹞大部分都是很親切的聊天也有告知為了實務結合，偶爾也需要去現場。聊天過程很強調穩定「對我們而言三到五年都不算上手；」基本上你學這系統，離開後也完全用不到，對雙方都是損失。」﹝薪水﹞人資表示如同網路上查到的一樣，除非你有甚麼特別經歷***【台塑】_化工(研發)人員﹝等待﹞約20餘人在會議室填寫問卷，公司也有將薪資福利秀在PPT大銀幕上﹝面試﹞約7人面試官聯合面試，來自有不同公司與不同地區的主管也像聊天般地問問題，如自我介紹、家住哪、有沒有女朋友...等(還被問到興趣這麼廣泛怎麼沒女朋友，當下淌血)中間還有考我「光的三原色是哪三個？」我以為這不難，畢竟國中自然課和美術課都有教結果回去問我朋友也有不少人說完全沒印象 =   =...最後一位主管問我「能不能吃苦？」、「講一個最能吃苦的例子」讓我瞬間不曉得該如何回應 (我既沒懸樑刺股、也沒苦守寒窯半年過)﹝薪水﹞如網路，有得到offer但考量到才剛開始找工作 + 人資希望快點回覆(避免占別人名額)所以就婉拒了***【奇美實業】_業務專員﹝筆試﹞考英文作文、專業內容作文題目談「工業4.0對奇美實業的影響」 (當下傻眼)；專業內容只要對高分子有概念的人其實不難 (PMMA用途、生質能定義)反而其他邏輯題目小花時間﹝一面﹞進去也是約七個人，問說會不會講台語、用台語自我介紹吧！(但中途因主管聽不下去，說還是換回中文好了阿鬼)為了這次面試，我準備了很多關於他們公司的產品的結構、特色結果完全沒有問到哈哈...反被問欸台南有甚麼好吃的、哪個教授你最喜歡、某教授人品如何、...回答的零零散散 (畢業三年了，突然問這些，一時腦中全部空白)後來問到同時應徵兩個職缺方面也回答得很差；另外問到最近的國際大事，也只是按造自己腦中的想法，沒有去逐步分析走出門後覺得非常惋惜。過沒幾天，效率很快地就收到感謝函***【奇美實業】_研發工程師﹝筆試﹞英文翻譯、專業內容翻譯方面不難 (我當年英文才12級分)，只是偶爾會忘記字彙(如patent)專業方面，反而幾乎沒有高分子相關，比較類似大一普化當然有一題幾乎空白，有機化合物的IUPAC命名，看到螯合物都笑了﹝一面﹞有了上次的經驗後，就針對單純聊天的部分自己練習了一下也試著盡量強調自己的優勢這次面試的主管人也比較少，所以相對也沒上次來得緊張。﹝二面﹞有幸進到二面，而奇美實業二面都會要求主題報告往年似乎都是介紹論文，但今年統一介紹紅色供應鏈。這部分我還蠻有自信的，就從報章雜誌或網路訊息下手也透過反向思考應證。哈哈只是沒想到報告完，中間的主管直回；「你這樣報是很特別啦，但你有沒有想過，台下的人會聽不懂？」或許是得失心太重了吧，當下就有點慌了。雖然其他主管自認回答尚可但好像和中間的主管不投緣。回去後也很快地收到感謝函(非常感謝人資，每次面試結束她都有偷偷叮嚀我講話慢一點，覺得很溫馨)***【其他】後來也有跑去面試竹科某間、鴻海的子公司，和其他生技業 (血糖貼片和學名藥)但都覺淂有好有壞，很難找到平衡(有錢沒生活，或有生活沒錢；日班狂被盯、輪班肝快爆)然後也逐漸釐清自己能接受什麼、不能接受什麼對於薪水、工時、福利、工作內容、外派與否...等等中間大概也有覺淂是否自己要求太高，才會找不到工作；或是自己對工作有錯誤認知，有了工作就該沒有生活。以上，與找工作的友人共勉之，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.196.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474714215.A.5E9.html推 faraday825: 推分享推 mart9266: 有奇美實推推 hank830320: 推推 sea4504: 推推 gniymu: 推推推 Ntustkid: 覺得可以先進台朔再慢慢考慮其它，謝謝分享推 socuteami: 阿良加油推 soulgel: 絕對中鼎→ soulgel: 最X了 推推 abcqq2323: 中鼎就是讚推 atpx: 奇美實業最推, 不然台塑也可以, 起碼龍頭還是有些能學得→ atpx: 大環境不好, 不用懷疑自己. 以後你就知道以前景氣好什麼貨色→ atpx: 都能當主管, 現在連要一份薪水不太差工作都很拼推 rosty: 工程業在台灣越來越不值得待..真的要來要再考慮推 kingwater: 奇美實這次到底是收幾個...聽到進二面的都沒上→ lift0207: X鼎最近很缺人，表現的很想進去就會錄取吧推 mart9266: 中東很可怕 我才不要去推 MinaseShou: 學弟面試奇美實前有沒有先找裡面的學長問一下啊？我沒有跑系隊或系上的活動，所以和上面的學長姐也沒交集※ 編輯: saiyeh (61.230.196.62), 09/24/2016 19:54:42→ Shaqui11e: 認識在中鼎的都不差~台塑其實可以去...年輕人太衝動了→ Shaqui11e: 反而奇美近年一直開缺 是不是有那麼好自己可以思考一下→ mart9266: 中鼎一堆人跳來我們這耶 會好嗎推 HeartBreaker: 奇美實開缺應該是因應退休潮吧推 MinaseShou: 奇美實開缺是因為真的缺人啊orz→ MinaseShou: 中鼎薪水有點低，不過可以學蠻多的推 wyech: 謝謝分享~ 今年工作真的好難找:(推 ddey: 化工職涯前五年選到對的產業最重要。→ ddey: 選對產業。加強專業。自然能選擇金錢跟生活的平衡。→ willism: 產業有沒有選對，你退休時才知道...如果知道產業趨勢，→ willism: 買股票不就好了,還有必要賣身求財嗎?→ willism: 現今的兩大慘業Dram製造, LCD製造, 當年也有一番榮景,→ ddey: 傳產的趨勢絕對看得出來。 因為勝負已定了。→ willism: 10年前你可說選對了，那現在真的對嗎? 又10年後的答案呢?→ willism: 傳產的趨勢喔...我看台灣那些業者，不覺得未來20年有戲→ mart9266: 怎麼選才會對阿 我看台塑長春中鋼中鼎一堆都越來越慘耶→ willism: 但我是從基層來看，經營者的角度和資訊遠勝於我，答案可→ ddey: 不能用科技業的概念去想傳產   commodity跟specialty的差別→ willism: 能截然不同。基層看世界，無異以井虧天，你以為看透了，→ willism: 實際上天很大，你根本沒看清→ ddey: 所謂的產業是指產品   比如PU這個產品的上下游產業鏈→ willism: 我記得念大學時，美國石化待遇排行第一，說有多好就有多→ ddey: 化工產品都很成熟了   基層也能了解產業鏈  至於個別公司強→ ddey: 弱  就要各自做功課努力了推 bla: 我一直覺得奇美研發考普化是很奇怪的一件事...→ willism: 好，沒幾年後的現在...油價暴跌，好在哪? 幾萬幾萬人的裁→ mart9266: 沒考物化就不錯了→ ddey: 石油暴跌  化工廠是爽賺→ willism: 中國跟外資合作，擴建跟你拼，你是拼的贏膩? 人家走高值→ ddey: 傳產化工在台灣絕對是好不了  所以更要慎選產業產品→ willism: 化，台廠拼低售價，玩啥勒?→ willism: 化工廠哪來爽賺，要看你原料來源好嗎，倒是打死一堆煤化→ willism: 工產業→ willism: 石油跌原料也跌，但成品賣客戶時，他也會殺你價阿，一切→ willism: 都看價差，沒有石油跌就爽賺這種事。當然台塑化爽賺是對推 bla: 台灣的化工外商也一間一間撤出台灣了→ ddey: 台灣大化工外商的狀況我清楚。 所以我說要慎選產品。→ ddey: 那些會撤。那些能留。 要了解並不會太難。→ willism: 我沒這麼厲害，真的"不敢說"看清了。→ ddey: 重複一遍。 台灣化工整體好不了。 所以花前五年搞清楚哪些→ ddey: 還能撐。→ willism: 能否指教一下，也讓大家有個方向→ ddey: 用詞也別酸了。 我是有感而發。→ willism: 我確實看不清，所以請教一下，這要算酸嗎?→ willism: 要看透某項化工產品，5年最多讓你換個2間吧，化工產品這→ willism: 多，也只能判斷個大概而已，所以我"不敢說"看清了→ ddey: 我說句老實話。  好缺已經一堆人在等。 有可能讓大家一起去→ ddey: 搶嗎。→ willism: 我也說句老實話，那你前面講那些不就白講的，又沒實證推 bla: 我覺得ddey已經說得很清楚了→ willism: 不然你講一個"快完蛋的"化工產業，這樣總沒問題了吧→ ddey: 我自己→ ddey: 我說的不夠白話嗎  好公司好產品的職缺  可能三年開一個→ ddey: 這種資訊你想在網路上查的到?→ willism: 講好的，你說會害你搶不到；講爛的，你也講不出，看透啥?→ willism: 所以爛的產業不能講嗎? 既然看透，好的爛的都知道吧→ ddey: 好吧   你讓我不想有感而發了推 bla: 想當伸手牌口氣也好一點..→ willism: 噗...那你說看透了，不就等於在吹牛。好的缺3年一次；爛→ willism: 缺一年1000個，你有1000個案例可以講，結果說不出半個...→ willism: 還伸手牌勒...我才不屑好缺，只想知道他是否真有料?→ ddey: 好奇一下  什麼是有料?→ willism: 泡麵裡有蔥包、醬料包還有幾塊牛肉，就是有料啦→ ddey: 而且別把字塞進別人的嘴裡   看透?不好意思啊兩位大大，雖然我不知道我跳出來會不會怪怪的但我覺淂可能兩位再講下去交集可能也不大啦...可否暫緩暫緩.....~"~(我只是單純發表感想，沒想到會讓兩位討論如此激烈，拍謝...)※ 編輯: saiyeh (61.230.196.62), 09/24/2016 21:31:54→ mart9266: C罩杯以上→ willism: 你好奇完了，能隨便舉個沒前途的化工產業，解說一下嗎?→ willism: 看透的人，應該拿的出幾塊牛肉吧，哪怕是碎掉的也好推 qoo60606: 經驗推推 可惜推文歪了→ willism: "5年內看透一個產業然後選好缺"，跟"用心念書，未來必有→ willism: 所成", 這兩句都沒錯，不過都是廢話，因為什麼細節都沒講推 badiverson: 石油爆跌 化工廠那會爽賺啊？ 是石油逐漸上漲化工業才→ badiverson: 會賺好嗎？→ willism: 當然你沒必要講，那就別把"5年內看透一個產業"，講的好像→ willism: 所有人都能輕鬆做到一樣→ willism: 化工廠能否爽賺，要看成品-原料的價差，油價穩比油價低還→ willism: 重要。推 badiverson: 傳統石化中下遊都快被中國打趴好嗎？ 以前台灣還有品→ badiverson: 質優勢，現在已經快被中國追上來了推 MinaseShou: 中國化工產業問題在於工安→ ddey: 我不是marketing的 不過市場經理每次都強調油價波動對市占→ ddey: 高的有很大的優勢  就是要玩波動推 MinaseShou: 說老實話如果有三年只開缺一個的好缺，網路討論其實→ MinaseShou: 對多數人也沒啥意義，那已經算是極端值推 badiverson: 大宗化學品要賺錢就是賭原料價格啊！賭錯就虧大了推 badiverson: 我公司丙烯酸用量一個月有1000噸 只要買賭錯一次經理→ badiverson: 就被幹了XD推 MinaseShou: 大宗原料價格，石化公司都還是會有避險策略啦......推 bla: 丙烯酸用這麼大是長興嗎？（隨便問問→ willism: 一個月某單一原料6000噸的路過→ willism: 財務長說油價穩比較好，因為你根本賭不贏→ willism: 百大企業董事長作股票都會賠了，你以為能猜中啥趨勢?推 daster: 老實說看到妳說自然課和美術課都有教就覺得你講錯三原色你說光的三原色和顏料的不同嗎哈哈※ 編輯: saiyeh (61.230.196.62), 09/24/2016 22:24:21推 XINGUAN: 其實美術課教的應該是色彩三原色，不太一樣→ yata123: 想當狗奴才可以去台塑推 vanii40: 染料三原色黃紅藍推 daster: 自然課講的是光的三原色，美術課講的是色彩三原色，不一樣推 IceSword: 一個就RGB，一個CMY再補個K...→ IceSword: 另外除了大陸石化技術追上來外,大社石化107年也個問題→ martian117: 真難得一堆人推中鼎XDDD推 skyhome: 到底怎樣才能面試奇美實業推 lovebeauty: 推阿良推 anyuser: 是阿良耶！推 hank830320: 收過奇美實業務面試通知 感謝分享推 MachiQ: 謝謝分享!推 Dontco: 中鼎現在都會找新人派去蹲工地...導致離職率標高推 art216169: 推中鼎的是在害人嗎推 creulfact: 其實我們公司的缺真的是屬於那種兩三年開一次的缺 而且→ creulfact: 那些缺不是有人退休就是因為建新廠 但是板上沒啥討論就→ creulfact: 是了推 One102bird: 台塑很缺高分子相關的人 給你參考推 tmactsai: 中鼎用股東的身份來看絕對是一間好公司推 mart9266: 超懷疑年薪6X萬怎麼在天母活下去推 Cger: 台北人通勤還不錯拉推 nemies: 可以通勤阿，我看天母很多OL都是通勤。→ mart9266: 可是6X萬在石牌貧民窟感覺也很難活推 abcqq2323: 不用擔心在天母生活的問題啦，因為你馬上就會下工地了→ mart9266: QQ→ fcfcegr: 台塑真的普普，做四年年薪才80多，每年加薪才3%，要不是→ fcfcegr: 學歷太低進不了科技業早就走了推 ppsboy001: 中鼎是去學實務的吧！台塑GO！推 frostwind: 台塑做4年才80？應該不只推 bigbigboss: 化工人神級公司。版上幾乎沒看過有人跳出來分享。杜X→ bigbigboss: 和寶X→ willism: 台塑第一年就80了...寶理想分享啥?推 judy0727: 推推 dotober2005: 可能他待的廠績效獎金太差吧?噓 qqq0103: 中頂黨營企業，'你有黨關係嗎? 沒黨關係，最近聽說有倫班→ qqq0103: CTCX喔，要不就是被外派推 mart9266: 度幫第一年9X萬→ mart9266: 有些職缺要輪班推 sky3399: 建議要做相關的 就不要選中鼎→ lst77: 跟化工比較相關的是方法吧..怎麼找管線呢(雖然也有點相關?)→ lst77: 某塑第一年有80? 幾年前去面試薪水最高那間黑板寫的算一算→ lst77: 好像沒這麼多 還是近幾年有調?→ redblue9999: 有啦 月薪45k+年終6個月+三節各半個月 應該有80→ redblue9999: 不過台塑重點還是升到專員/高專 拿黑包 就一定破百推 kuwanosan: 台塑月薪其實幾乎都五萬以上...新人來說噓 devilyaya: 台塑新人哪破5萬，是42800，每年調3趴底薪→ devilyaya: 三節年終全用底薪算，年終範圍去年改3-6個月→ devilyaya: 管理和稽核有的玩，每月稽核和交辦單逾期扣錢→ devilyaya: 最後一點：台塑去年內部發為什麼大專生離職率高於一般→ devilyaya: 人6倍→ devilyaya: 設個網站請大家提供留人才方式，但薪水不能調推 shan2420EE: 嗨阿良推 yuui: 小道消息。 相同年資dow比dupont多20-30%→ willism: dow和dupont已經合併了,現在沒差了吧?→ willism: 大專離職率高很正常阿，新人不適應就走啦；那op呢? op通→ willism: 常是靠介紹進來的，怎麼會想走...→ willism: 至於被扣錢這種事，一年被扣超5次的，整間辦公室可能還找→ willism: 不到一個→ willism: 到期前有提醒；做不完還能展延，這樣還被扣，要嘛是效率→ willism: 不佳，否則就是和主管關係差，他不想讓你展延吧→ willism: 白板上寫的是保守數字阿，你看做x纖的虧一屁股，它績效獎→ willism: 金每個月就少人一大截了。所以我才說台塑集團，就是一堆→ willism: 小公司(工廠)組成的，箇中差異非常大→ willism: 最後，留人才方式干你啥事，你又不是經營者，人走光了還→ willism: 比較好升遷勒；反之，搞不好早點走，未來會比較開闊。→ willism: 成年人請自己決定去留，不要推給公司。推 yata123: 台塑那些所謂的高專 垃圾很多 叫別人做最厲害→ yata123: 自己甚麼都不會 還硬要擺出牠是主管的樣子 很垃圾→ yuui: ''已經''合併。  該多出門了。→ willism: 挑這種枝微末節的事，若能讓你開心，我也只好出門走走囉→ yuui: 聽起來挺有本事的。敢問在哪高就。推 bigbigboss: 哪個神手來分享一下杜邦和寶理......整個神秘到不行推 kuwanosan: 不相信有單位輕鬆破五萬，那我也不好說什麼囉，有興趣→ kuwanosan: 者私推 bigbigboss: 我只知道這兩間外語要很流利。流利到能夠閒話家常喇低→ bigbigboss: 賽。都不愛收新鮮人。寶X4點多下班。其他都是謎團推 ddey: 寶理跟長春薪資差不多  福利也跟長春一下開始在縮→ ddey: 寶理是最好要講點日文   英文似乎沒要求→ ddey: 化工外商開的價碼彈性   同樣年資上下差別很大→ ddey: 除非真的拿到offer不然很容易被打臉→ ddey: 我知道的例子5年年資   hexxl 6.5  dupont8.x  dow >10→ ddey: 不過知道薪水範圍也沒什麼幫助   只要掛外商  一樣難進推 angre: 有些頂級外商是要你做過一般化工廠才進的去的，裡面的職缺→ angre: 都嘛被附近化工廠的工程師虎視眈眈的盯著，新人根本沒機會→ angre: 。推 bigbigboss: 長春要跟寶理薪水一樣只有一種可能。在寶理不到兩年（→ bigbigboss: 外商沒有加班文化）。且長春瘋狂報加班。推 angre: 進中鼎唯一好處是以後轉職方便，但缺點上面已經講的很清楚→ angre: ，所以自己思考要去哪裡?推 bigbigboss: 從長春同學那聽說。寶理開會是全程英文...→ bigbigboss: 其實中鼎是好的跳板。可以學東西推 ddey: 認識兩個寶理業務  問薪資都說跟長春差不多→ ddey: 其中一個是業務頭 不過今年離職了→ ddey: 更正: 確實新生代都講英文  老的講日文推 bigbigboss: 業務跟工程師和主管薪水有差。而且那個業務頭應該是去→ bigbigboss: 創業了。寶理會出來大都跑去開公司創業了→ rew5368: dd大說的貼近實際狀況，big大您應該只是聽說的，寶理的人→ rew5368: 其實都是很低調的，也不愛張揚，其實不用過於神化。推 theshort: 樣本數少相對就比較少人分享，因為一分享就知道是誰了XD→ k0030: baoli，只可意會不可言傳推文自動更新已關閉