[新聞] 宏達電Q3財報驚險達陣，EPS 4.7元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電Q3財報驚險達陣，EPS 4.7元時間Mon Oct  8 23:31:07 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121008/3/3ezjz.html時報記者王可鑫台北報導】宏達電 (2498) 今(8)日公佈2012年第三季自結合併營業，第三季自結合併營業收入為702億元，相較第二季退22.9％，勉強達到先前公司預估的第三季財測目標700～800億元間，自結單季合併營業淨利為49億元，合併稅前淨利為40億元，稅後淨利(不含少數股權)為39億元，依加權平均股數831,227仟股計算，第三季自結稅後EPS為4.7元，確定旺季不旺，第二季EPS為8.9元。宏達電9月自結合併營收212億元，較8月合併營收衰退11.6%。法人表示，宏達電自日本紅回台灣的hTC J雖銷售成績不俗，可惜仍無法彌補第二季One X銷售動能的下滑，加上Desire X也尚未全面鋪貨，導致第三季營收不如市場預期；此外，法人表示，宏達電第3季因毛利率尚無法有效回升，手機銷售數字又不如第二季。法人表示，雖宏達電在歐美市場出貨量持續下降，但仍預估在2013年第二季前下滑空間有限；此外，宏達電在中國市場可望挾差異性使用者經驗和產品效能，區隔出中國的中階智慧型手機市場，多少彌補其歐美市場的衰退，預估可在其2013年第二季後帶來營運契機。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.162.238→ yanki826:很慘 ~ 單季營收七年來新低....海嘯都沒這麼慘→ narsilx:走著瞧~→ yanki826:今天跌停板推文自動更新已關閉