[請益]友達LCD製程設備工程師 (龍科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dennis816 (dennis)看板Tech_Job標題[請益]友達LCD製程設備工程師 (龍科)時間Thu Jul  7 17:53:01 2016今天早上面試 下午就接到電話下周一複試(HR.副廠長)考完試後 來了兩位面試官 人很親合 當下聊得感覺也不錯重點來了....小弟由於當時太緊張 有幾個重要的問題沒問清楚甚至連兩位面試官什麼身分都不知道(他們沒自我介紹 看起來像兩位人很好的學長XD)因為這些問題HR應該也不清楚 問副廠長感覺是在找死....想請各位知情的大神幫忙解惑1.工時:常日班 12hr 假日班約1-2次/月問了似乎不是四二輪 有專門輪班人員 上班時間是頂替輪班的空缺?聽得不是很懂那上班時間是周一~五 每天12hr?(這樣工時也太長了吧)還是一周約40hr 像當兵排哨方式?2.加班是否有加班費?還是責任制?3.工作是否需要常加班? 看板上似乎不太推友達的龍科廠..希望各位熱心的道友能幫忙解答或私信 另外有任何資訊也請不吝告知 本小魯先跪謝了!其他關於面試資訊有想知道的 小弟也必知無不言--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.109.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467885184.A.569.html→ sjclivelo: 這個應該面試時直接問吧......※ 編輯: Dennis816 (111.243.109.154), 07/07/2016 17:55:31※ 編輯: Dennis816 (111.243.109.154), 07/07/2016 17:57:20→ Dennis816: 工作內容問得很詳細 但是最基本的沒問..真的很蠢==|||推 wqa98765: 有加班費。工時的話看部門  那一站工時有差 沒更好的話→ wqa98765: 就去吧→ wqa98765: 龍科人資才刺激好的 感謝 應該沒有周一~五每天12hr這種班吧?(不算強迫加班的話..)推 agigoo: 就輪三班吧 一個月要輪到一次 我猜※ 編輯: Dennis816 (111.243.109.154), 07/07/2016 18:53:17推 awayaway: 龍潭的HR.XD推 RaoCheng: 哪個function的啊.....→ Dennis816: 不清楚 面試和104上都沒說明..推 polli: 操→ Dennis816: 收到 乍看之下以為你在罵我= =+推 QuantumHsia: 11號也要去面龍科，推一個推 c551402: 哪個部門？ 現在幾乎都可以報加班費→ Dennis816: 部門也不知道..面試官沒說..推 awayaway: 加班費or補休都可以申請啦..兩個人應該是副理+經理吧..推 zergod: 副廠只是過來拉一下DS的，HR才是洗臉王!!決定權大多第一次→ zergod: 面就差不多有底了!!所以二面的話!!基本上了……推 aspirepark: 換了廠長，16層地獄與17層地獄差別推 marslgj: 加油吧推文自動更新已關閉