Re: [討論] 剛看新聞華碩尾牙? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caprice (^_^山)看板Tech_Job標題Re: [討論] 剛看新聞華碩尾牙?時間Sun Jan 25 11:26:48 2015※ 引述《shouyun51 (shou)》之銘言：: 我剛看新聞  華碩尾牙才三部車喔?: 以前不是隨便都十幾台車當頭獎和二獎: 怎新聞說今年大賺 才三部車啊?: 以前高中看電視不是說吃尾牙 有人抽中獎金幾千萬幾億的: 現在怎變頭獎不到一百萬就打發了: 每個人送一台手機 感覺好像拿到一條金塊的感覺: 真的當華碩員工是乞丐在要飯嗎?: 吃早餐差點笑到噴飯~~真的笑死我捏!!~~~~: 是現在老闆太摳還是以前老闆太大方?真的好好笑喔!真是很好笑，你要不要去看看真的一流的國際大公司像英特爾、HP、微軟在台灣的Year End Party抽獎是多少金額？還有頭獎20名一人一萬的咧難道這些公司都很窮很扣門公司有營利應該是要透過制度化的分配，回饋到與員工績效相應的獎金或加薪。只有傻傻的台灣人，公司賺幾十億，然後拿個幾百一兩千萬出來辦尾牙抽獎就好開心。然後回頭加薪加500 XDD真是傻傻der，有夠好騙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.28.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422156413.A.5ED.html推 chwu246: 原po不必和小屁孩認真→ ctx705f: 人家就還沒工作過你講大道理有屁用喔→ caprice: X! 我回完才看到屁孩的修文啊噓 lngagg: 跟屁孩認真你就輸了→ mico409: 打字王明明說他中頭獎40萬現金啊推 straggler7: 要期待尾牙中頭獎不如去買大樂透...獎金1億推 B0038412: GG頭獎多少推 stefanie7215: 50萬(2名)推 B0038412: 咦 可是gg加薪應該不只500吧噓 creaton: 純噓現在企業主只能盈餘5%辦尾牙→ wondtty: 重點是，要是打混考績差的人中大獎，使得年薪比考績好的→ wondtty: 人還高，這樣考績還有意義嗎？推 hsiung9: 蠢的不是尾牙 真的蠢是花大錢請大牌藝人像五月天姐姐之類→ hsiung9:  員工只能苦哈哈 念著把請他們的錢拿來給員工多好推 kenjy: 鴻海今年營收4.5兆  沒有人有膽子去追福利金下落呢 ~~推 zhi5566: 以前發股票年代 你發個十萬頭獎 誰要啊 請個歌手 也才幾→ zhi5566: 十萬 但現在年代不同了 請明星只是爽一下老總面子 苦底下推 pymax: 還是調薪實在點推 softmm: 推要透過制度回饋，而不是隨機挑選受回饋者推 softmm: 不過如果尾牙這些獎品是來自業外，那就沒理由分給所有員工→ softmm: 了推 b18902040: 去年好像聽誰說的，老闆請明星只是因為女兒想看?推 Anda: 不過我覺得加薪最實際，但大老闆很愛逃避這個問題→ Anda: 只能靠尾牙做做公關宣傳，上電視看起來很酷炫，吸引新人進去→ Anda: 之前公司也是人人尾牙有獎 但四年沒加薪....推 straggler7: 尾牙是獎金,加薪是成本推 playerst:         行銷經費推 slime756: 台GG不是股價要狂跌了嗎推 dreamtale: 吸引新人這個點其實我個人認為很本末倒置.......→ dreamtale: 應該要照顧及鞏固原本員工的心 賣東西也是同樣道理→ YJM1106: 味全前兩年還有抽汽車四台，超讚的推 Anda: 認同 dreamtale，但有長遠角度的老闆 台灣有幾位?推文自動更新已關閉