[請益] ABB 機器人工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spring0302 (拉丁)看板Tech_Job標題[請益] ABB 機器人工程師時間Sat Jul 16 10:02:45 2016各位好，原PO 114機械碩畢目前服役快退了，最近正在修改履歷準備找工作因為在等多益成績，所以還沒主動投履歷可是卻主動收到ABB徵求機器人工程師的職缺還寄了2次但我沒回應還主動打電話來查了一下版上的評價是 台商化不知道有現在還是如此嗎?有人目前是這個職務可以請問工作及福利?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.82.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468634567.A.690.html→ michaelgodtw: ABB有收新人?那你加油!最少掛個ABB!台商一樣台商只是被主動邀約面試而已→ michaelgodtw: 但你這個能學跟跳板!這個名字也好聽多了!福利雖然是→ michaelgodtw: 台商化!但是很多台商是勞基法!以新人來看!不是SGS!→ michaelgodtw: DELL HP的!很難比這家好了!尤其是機械人產業推 deltarobot: 只是臺灣abb會做RD的工作嗎 還是只是客服？邀約的是機器人工程師，而不是機器人客服工程師我也想知道工作內容才來發問QQ→ baee: 聽說台灣ABB目前不是很好嗯...推 turn329: S開頭的檢測開頭的公司根本就台商→ turn329: 要保庇台灣只做客服，幾間工業外商在台灣就算它最鳥...※ 編輯: spring0302 (61.57.82.158), 07/16/2016 12:32:42推 duser: 當然是做客服→ duser: 要當RD 請去 上銀 台達 新代 工研院…推 PauFrank5566: abb研發部門在國外吧推 ohlong: 愛保庇 如其名→ larrysu: 就面試問問看啊→ holsety: 去拼一下也不錯吧?ABB光環不錯威的樣子推 winston01: 上銀？認真的？推 michaelgodtw: 雖然ABB也很苦命但沒上銀血汗吧推 kingof303: ABB在台灣就只是客服而已...沒地位又沒錢推 phyrexian: 他要的是機器人的工程師，也就是去了把你當機器人用推 physicsdk: 不是研發，就是會產品教產品，喜歡機器人的話覺得不錯推 physicsdk: 很有機會要常跑對岸推 fujicat: 我面過KUKA 和 FANUC推 justmecherry: 樓上可以分享一下經驗和robot三家公司的差別嗎？→ fishqqq: ABB的機器人工程師其實是FAE啦…我三年前面試過了→ amigowei: 愛保佑推 nfs258147: 我正在ABB當FAE，要持續做下去要有熱忱。→ nfs258147: 如果有心想走RD建議至少當過一年FAE，才知道市場需求→ nfs258147: 的機器人需要什麼性能。→ nfs258147: FAE就是到客戶端處理所有的事，所以不常在辦公室，也蠻→ nfs258147: 自由的。推 Arezz: 我是裡頭的業務，工程師是不錯的職缺推文自動更新已關閉