[請益] 入學到畢業，產業由盛轉衰的系所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dharma (達)看板Tech_Job標題[請益] 入學到畢業，產業由盛轉衰的系所時間Mon Nov  2 23:43:46 2015有些科技產業在學子升大學時，前景很被看好但到唸完碩士出來(即4-6年後)這個產業的人力需求已經沒落(在台灣)像這種情形的除了光電業還有哪些系所也發生過？thank--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.65.89.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446479029.A.A54.html→ watashiD: 不敢問，不要問...讀資工吧~反正程式到那裡都可以寫推 sai1268: 生科啊，在我高三當年是第三類組醫科後第二志願→ sai1268: 不過基本上連盛都還沒有就沒落了XD→ s860134: 台灣生科起飛的口號即將步入30年→ justlove5566: 界問請問電機電子以後會這樣嗎→ s860134: ↑政府扶植生技是和晶圓同時DER From 民國8X年科技白皮書推 w147987: 一日生科 終身推 ttyui: 生科喊很久了@@ 都拿錢給叫獸辦研討會、做計劃，什麼蛋→ ttyui: 都孵不出來噓 winderb53: 台灣產業都去對岸耕耘了，台灣不是沒產業，而是養不起→ s860134: 別怪教授阿 這群教授可是當年生科起飛第一批受難者咧→ allenxxx: 股市上萬點前,一些傳統上"庸才才讀社會組"的高中→ allenxxx: 都多了好幾班文組學生...然後...你知道的......→ Narcissuss: 現在有什麼是爽賺的 6年後豬屎屋一樣很苦推 AWGN: 生科的再忍一下  小英上台後生技產業就要起飛囉推 readonly: 通訊→ acgotaku: 我覺得IC設計有點味道了....→ acgotaku: 我覺得軟體人才需求只會越來越高→ kclvpc: 反正高中生一樣不會把資工填最前面→ kclvpc: 連材料 化工都可能比資工高分了推 hsun0809: 通訊會嗎???→ beats0121: 光電可以去大立光阿推 ssarc: 有時候真的很納悶，生科起不來是政府不努力還是企業不爭氣推 Isaac202: 回樓上 都是→ veru: 生科大宗是製藥,製藥就是要人體實驗,人體實驗就是要給錢→ veru: 台廠只能做些非專利藥來騙錢推 pin365: 製藥是要唸化工和藥學系，不請生科生。推 michaelgodtw: 目前看起來軟體比較好！生科在馬上要賺錢的臺灣公→ michaelgodtw: 司搞很慘推 ljsnonocat2: 建築XD推 bhchad: 看看宇昌案 生科不完蛋才怪→ phoenixala: 推樓上推 schemer: 一堆人推軟體好，軟體是只有國外好吧，在台灣還是低薪→ sc1: 資管系→ sc1: 生技 有廢→ jamesgtrs: 生技被為了選舉搞爛了→ rexn: 生技，就算不選舉也沒甚麼前途吧推 cow9999: 等等, 標題問的是由盛轉衰,  請問生蚵有盛過嗎???推 p23j8a4b9z: 軟體除了創業之外 薪水真的很低推 kaibaemon: 工業設計十年前也炒過兩三年→ kaibaemon: 軟體工作雖需求多但要把額外學習時間也算入工作時間→ kaibaemon: 算下來可能不如早八晚五35k的工作→ askaleroux: 台灣不是只有系統廠嗎→ askaleroux: 有美國那些新興軟體業？沒有吧 高手都去MTK了→ askaleroux: 去Synology當Coding Machine了推 bluebluelan: 光電推 realqq: IC設計推 ugonow: 醫科阿，現在被牙醫屌打→ ugonow: 獸醫也是沒盛過，最近分數在掉了，考生還是明智的→ KoreaGG: 生科→ KoreaGG: 生科 一直沒好過推 Treant: 機械 剛上大學看學長畢業 找工作很風光→ Treant: 輪到自己時 發覺只剩輪班才賺錢 剩下的機械幾乎都很低新→ Treant: 但至少還可輪班救台灣  生科就真的....推 patentable: 控制工程  尤其是做光碟機相關的...推 r996: 化工啊 過去某些傳統化工業年薪很高 現在不是關廠就是式微了推 chester06: 覺得軟體低的應該先思考自己為什麼跑去只給香蕉的公司→ Auslayer: 其實這些都是政府為了不讓高等教育萎縮 而造出來假象→ Auslayer: 看好某技能的前景 一堆人跑去學 結果供過於求 求職者→ Auslayer: 之間競爭激烈 搞不好降薪求offer的案例 跟種檸檬一樣推 diaze: 我那屆台大生科的分數可以填到牙醫推 aminocock: http://goo.gl/8T6ve8 生科吧!當年最低錄取分數跟牙醫→ aminocock: 差不多，分數跟2002年開始喊的兩兆雙星一樣火熱，一堆→ aminocock: 可填醫牙中的跑去填，結果產業喊得很熱實際很慘，淪為→ aminocock: 炒股最旺題材，生科人一堆轉職的 補個幹推 byrt: 生科 建築 光電→ jcaosola: 軟體高的不少啊 不過畢業能力落差很大是事實推文自動更新已關閉