Re: [請益] 沒接到offer或任何文件可報到嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purpleveil ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒接到offer或任何文件可報到嗎？時間Sun Jul 15 14:27:59 2012※ 引述《Anelka (安涅爾卡)》之銘言：: 「明天你就去嘛，是主管叫你去報到的，你就去直接找那個主管」: 我當然是想要這份工作，但又覺得家人的說法很荒謬: (他們光是「接到口頭 offer 後還可能被打槍」這件事就已經無法想像): 我有想過直接打去給主管，但接到電話都是總機，無法回撥: 想請問一下各位前輩會怎麼做呢？: 繼續等人資通知？ 手上啥也沒有就跑去報到？ 或是？: 感謝各位解惑 !首先要說的你要搞清楚面試主管權力並沒有大到有人事的任命權會有開缺出來當然是部門主管有人事需求，該部門主管通常也會是面試官的一員這個層級大概都落在部經理這一級但是正式簽核的過程他只有同意權，並沒有任命權還要經過公司人資部門的主管簽核同意後再往上一層送上一層看公司大小，稍有規模的公司至少還有總經理往上還有處長或是廠長這些老大稍有疑慮就是幾天半個月的推延某大：說一下為什麼還要收這麼多人，我記得之前已經錄取一批來擋子彈的巴拉巴拉部經：上次那些擋子彈的草莓，去客戶那邊罰站幾次已經走了兩三個，所以...某大：所以你要跟剩下來的說他們是被神挑選出來的男人，一個可以擋三個巴拉巴拉部經：大人果然英明神武。以上是吃了翻譯麻糬後的解釋。你要錄取前的問題還有一大堆公司要不要幫你安排勞健保？安排座位名牌呢？安排教育訓練呢？需要使用到的工作設備呢？公司門禁和網域設定呢？還有巴拉巴拉零零碎碎的事情...家人可以不懂以舊思維說先上班，就算不用錢就當跟著學習問題是公司多一個陌生人難道可以放你在公司環境走來走去？你沒設備是不是要安排教材給你training？你沒人帶連門都不能走是不是要安排一個人帶你？沒安排就跑去叫做找麻煩才是真的。還有都到了這個年紀要出社會上班了，別什麼事都還在聽家人亂講...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.109.185推 ansonandan:XDD推 LICENSE:漂亮推 rickson519:推推 new1025:push推 Anelka:感謝詳細解說 ! 我沒有工作經驗，但也覺得他們那樣說很扯→ blandan:而且幾乎都有門禁 哪都去不了→ Anelka:所以才來問問大家意見，感謝了 !推 Doraemi:要是我跟對方說1星期後會通知確切時間，對方還週一跑來→ Doraemi:我大概會傻眼傻眼再傻眼～推 Anelka:我家人似乎把"部門主管"看得很大，"人資"看得很小→ Anelka:我已經就我所知盡量跟他們溝通，現在好不容易妥協到星期一→ Anelka:當天請總機轉部門主管聯絡告知推 Doraemi:我做HR到現在還沒遇過突然跑來的...哈，我在想如果遇到→ Doraemi:要怎麼處理推 mathrew:不然像前一篇推文 去隔壁看電影吧, 至少也給了家人交待→ abster:總經理往上還有處長或是廠長<---總經理比處長廠長小?推 AVIDITY:推 親人多是一堆舊思維的老人 尤其是公教的 想法真的是→ AVIDITY:超凡脫俗推文自動更新已關閉