Re: [請益] 念碩士是不是沒什麼用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wenthome (檻外人不見外)看板Tech_Job標題Re: [請益] 念碩士是不是沒什麼用?時間Sun Feb 15 01:24:46 2015這問題不能只看目前、很short term的薪資。理工科的碩士學位，代表無論是否有獨創性，至少有過論文的實作經驗。不是歧視學士。只是當你發現隔壁做同樣事情的碩士畢同事，無論薪資或升遷都相對令人滿意。一般人都會想良禽擇木而棲吧？以一個用人單位主管，想到的是：新人會不會因為想要去唸碩班而離職？會不會即使績效再好，也因為一堆碩畢在前面卡位而沒發展性，然後為了更好的舞台而不得不離職？--深夜，筆尖冰冷地劃過稿紙，稍停，隨即被無邊的靜默包圍。清寂的夜色，萬籟俱寂，宛如身在一處空谷，等待回音。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.145.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423934690.A.9E8.html→ ed78617: 在職場觀察一個人的工作態度，可推估他的碩士是怎麼念出→ ed78617: 來的→ a2975313: 現實是有些公司沒碩士連面試都沒機會...→ a2975313: 現實是國立碩一年資歷領的>=私立學士四年資歷...→ a2975313: 現實是有些人的態度,你會覺得真的值那個價...推 Narcissuss: 等學士可以當發哥e7 gg rd 再說推 iambibi: 去業界求職碩士真的是基本門檻，薪水也比較高，但小弟最→ iambibi: 近再想，如果只有大學畢但有相關技師或證照，先進業界累→ iambibi: 積經驗好像也不錯。→ Narcissuss: 碩班就是學態度的推文自動更新已關閉