[討論]  104 的帳號會被廠商黑嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dioooo (JoJo冒險魯蛇)看板Tech_Job標題[討論]  104 的帳號會被廠商黑嗎?時間Wed May 13 19:23:55 2015如題, 小弟已經面試一個多月了, 之前剛開104時還蠻多公司找寄信約面試的 可是過程中中意的公司很少 (離家太遠 職務沒興趣....) ，所以我就沒回信了，請問有版友知道會不會這個104帳號就黑掉了呢......等待心目中的公司約面試好煎熬啊.........--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.206.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431516238.A.1CB.html→ stillblue: 很多時候 面試前跟面試後的感受差很多→ stillblue: 你確定你只要等特定公司？等不到怎麼辦？→ Dioooo: 會這樣問是因為蠻多公司有看我履歷 卻沒約面試，有點挫折.→ Dioooo: .推 huhu5566: 不會啊，有些一看就來鬧的都直接刪掉，根本懶的回推 tacoffee: 應該不會,公司一定也發很多mail找人,不會注意幾個沒回信推 tacoffee: 一個多月還好啦,要有更長期的心理準備,最好安排待業期→ tacoffee: 間自我學習推 kuro44776: 對方可以已讀不回 我們也可以啊推 roamer1005: 有看過人資說可以給黑名單的樣子,但前提應該是你約好→ roamer1005: 不到或其他誇張行為才會這樣→ Dioooo: 嗯 真的這段時間每天都去圖書館報到~這樣安心不少→ wellkom: 104 裡面求職失約跟封鎖黑名單是兩個不同名單推 roamer1005: 若被標上求職失約,其他廠商也看得到嗎推 touchBB: 我放欣興電子4次鴿子.......→ touchBB: 一直想找時間打電話去道歉→ wellkom: 失約只有同一家公司的帳號登入看得到,那是你跟這家公司→ wellkom: 的事情，何況失約這種事情又沒有公正認定→ wellkom: 標千貼下去會影響一個人以後很久→ Dioooo: 目前是有失約一次 但有先寄信+打電話通知.......啊啊推 RaoCheng: 您多慮了...他們一天要寄多少信 聯絡多少人→ RaoCheng: 要被黑真的不太容易推 akira00150: 看過履歷的公司上百 會來約的也不過10幾 去的更是個位→ wellkom: HR 跟主管一天要至少看幾十封履歷, 大公司上百封→ wellkom: 你的履歷表只有30秒機會吸引眼球，三十秒定生死→ wellkom: 不會看的第十次也不會看，也沒時間黑你→ wellkom: 倒是那種發了卡還每個禮拜一直投，以及同一家公司不同職→ wellkom: 缺複數亂投的倒是很顯眼，大概真的會被mark掉 XD推 XX: 有時候會很執著某些類型的公司 去了也不一定真的合適→ XX: 多看看幾間有點耐心 好工作真的需要時間跟運氣→ goldduck: 通常面試感覺都蠻其怪的 預估好的都爛 預估爛的都好推 hyhyhy: 我也放過一些公司鴿子，不知有沒有被黑推 chango1129: 沒事就上去更新，這樣會比較好找推 newball: 黑了又怎樣.....→ csii5566: 求職者可以擋公司 公司不能擋求職者嗎?→ goldduck: 花錢的最大推 heinztzeng: 啊都不去了 還怕什麼?→ wellkom: 公司可以擋，但是跟其他公司沒關係→ wellkom: 不然我也買一個公司帳號把大家都黑光光不就好笑了推 eternity4: 爽約爛公司超爽推文自動更新已關閉