Re: [請益] 聯發科面試  演算法開發部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科面試  演算法開發部門時間Mon Nov 24 18:24:14 2014我看過有些高手只要你能想到所有能準備的東西在時間允許之下一定都會多準備一下的不要放鬆自己隨時準備 隨時充實自己直到最後一刻建議還是準備一下然後面試的時候跟主管提出都有準備就算沒用到也是能增進主管的那 1% 印象分數說不定就因為這 1% 的好印象讓你之後進公司之後年年考績拿 Excellent,之後一路資深工程師 副理 經理 一路扶搖直上一切都是因為你有準備投影片加油※ 引述《uni1021 (小李)》之銘言：: 請問面試 聯發科演算法開發部門: 需要準備投影片嗎？！: 雖然人資說沒規定: 不過我看很多人好像都會準備: 準備投影片會加分嗎？！: 我是把之前作的作品 和論文摘要整: 理成幾張A4: 這樣是否還需要投影片呢？！如果: 需要的話裡面該放些什麼 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.174.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416824656.A.AF9.html※ 編輯: HsuGod (36.224.174.113), 11/24/2014 18:26:01推 Ta152: 扶搖直上是誇張了一點, 不過多用心一點總是好事推 godwed: 噢不~之前兩手空空就去面試~推 ian41360: 只有我覺得現在面試越來越誇張了?推 WTF1111: 面試本來就該這麼誇張...是以前太多人不用心了推 ipod89757: 競爭那麼激烈 多準備一點東西讓面試官看到你很用心總是→ ipod89757: 好的推 loseptt: 現在強者想去大陸 不是八顆吧推 Twinkling: 最後那幾句是反串嗎？→ manaup: XD 前面還蠻勵志的 最後三句就...→ pinkowa: 意思是都是出張嘴的往上爬...實幹的反而升不上去...推文自動更新已關閉