Fw: [新聞] 立院將決議︰向新國會報告前 禁准紫光收購案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 立院將決議︰向新國會報告前 禁准紫光收購案時間Tue Dec 15 20:07:10 2015※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1MRyVEWi ]作者: sharkpops (T-Rex) 看板: Stock標題: [新聞] 立院將決議︰向新國會報告前 禁准紫光收購案時間: Tue Dec 15 15:56:47 20151.原文連結(必須檢附)：http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/15404912.原文內容：〔記者曾韋禎／台北報導〕中國紫光集團接連大動作收購我封測大廠，立法院今朝野協商明年度中央政府總預算案時，同意將通過民進黨團所提之主決議，在經濟部向提出專案報告前，不得許可該投資案。立法院各黨團今開始協商明年度中央政府總預算案。民進黨團提出主決議，要求現階段不得開放中資投資我國的半導體設計業，且經濟部向第九屆新國會提出紫光收購力成、矽品、南茂提出專案報告前，投審會不得許可該投資案。朝野黨團最後在稍修文字後，達成共識。本週在三讀通過明年度中央政府總預算時，將通過兩個主決議。要求經濟部投審會在經濟部就整體IC產業所涉敏感、科技、國安、產業佈局及影響評估，向立法院提出專案報告前，不得許可相關投資或併購案。另針對紫光購案，要求經濟部投審會在經濟部就力成、矽品、南茂三購案向立法院提出影響評估前，不得許可相關投資或併購案。由於立法院將於本週三讀通過明年度中央政府總預算後就停會，等於經濟部要在明年度新國會成立後，才能向立法院進行報告。3.心得/評論(必需填寫)：我個人認為紫光三個案子不會過～找好相關股票，可以準備空了～之前怎麼上來的，現在就會怎樣下去。--Sent from my 黑金剛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.30.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1450166222.A.82C.html推 aquahau     : 修法明定中資持有僅能做投資，不能介入經營權推 goddarn     : 放風聲拉一拉，現在現出原形了 這消早有人知道了吧→ aquahau     : 股東會無投票權推 checkmate   : 要下去了嗎推 oibmk       : 多空都要賺就對了...........推 soaringwings: 矽品要跌停囉推 wickwolf    : 發哥要算嗎？→ chocoball   : 群聯:推 kimura21    : 8299:只爽到一天→ kimura21    : 樓上心有靈犀→ goddarn     : 新國會頗綠加上新官上任  紫光應該什麼都併不到了推 transcend789: ....推 peter080808 : 好煩喔 演戲要演到啥時???  一起演不會比較多票啦推 neo5277     : 丟給民進黨收拾的意思也滿陰的哈哈哈推 fish5123    : 發哥gg推 gtsp0964    : 這是一個通殺的概念嗎？推 zasdee      :  矽品沒影響吧?推 mician0989  : 爽啦送分題推 kimigogo    : 明天要比誰跑得快嗎推 shiang0114  : 矽品是日月光要買才漲停吧噓 MARLBORN    : 矽品的ADR現在跌幾趴了……？噓 sinple      : 樓上幾趴 跟我說一下 哈哈哈→ neo5277     : http://www.cnyes.com/usastock/profile/SPIL.html噓 Numbbreak   : 那今天買的矽品會跌停嗎? 現買現套推 chiy16      : 日月光教主 原來紫光不能買 那我的55收購100%......推 aquahau     : 不得不說中國的經濟戰比實體戰爭更便宜更恐怖→ chiy16      : 神轎 沒人跟我搶三口囉.....推 cashrain2001: 8299今天三大大買了1380張 是要出貨？還是V轉？飛→ cashrain2001: 機今天起飛被擊落了→ KevinGet    : 想多了  日月光 巴不得吃掉它→ wildwoof    : 看來還有得拖 至少要等到選舉完....推 happy2028   : 終於沒被短利沖昏頭，紫光旗下市佔又不是全中國噓 testutw     : IC設計之前亂漲的都去死一死吧→ jarry1007   : 新國會如民進黨過半當然民進黨來處理不是嗎?→ goddarn     : 朱立倫都不支持了 民進黨應該是直接封殺吧噓 Numbbreak   : 直接封殺 對台灣不見得是好事→ jarry1007   : 封殺就封殺 反正和陸客觀光財一樣 一票人會跳出來說→ jarry1007   : 「我又賺不到」→ overghost   : 有想像力的猜 應該沒這麼戲劇化噓 truewater   : 那牙科會跌停嗎？推 yahooman    : 矽品會炒更高 不讓日月光收吧推 pzyin       : ５２６９：我還是要漲→ MWMWMWMWMW  : 矽品跟日月光會變很穩定的籌碼一直收對方單推 lenfeng     : 立法院決議案經濟部可以尊重,但不一定要照辦→ sways05     : 預算案的主決議是有強制力的推 wildwoof    : 抱發哥空單很久了 還好有堅持到現在推 for3        : 明天看看有什麼笑話要發生 XD→ for3        : 傻子就是一直爭自己不能掌握的 然後股票套滿手 XD推 for3        : 結果還硬把自己的想法跟一堆大老闆思維扯上關係 XD推 for3        : 大老闆檯面下的動作豈是一般人知道的 XD推 missin      : 平常好像不太會稱  半導體設計業  吧？※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hualiens (210.80.67.18), 12/15/2015 20:07:10→ dakkk: 當初就該讓郭董併→ WenliYang: Good!?推 chunrung: 恭喜神教了 阿伯要哭哭了→ chunrung: 不過反過來說啦 紫光收購要去報告 美光收購呢?→ chunrung: 而且不是有風聲美光可能先裁員?推 dakkk: 美國又不會害我們推 kimura21: 美商雖現實，但大陸遲早會用自己人替代台籍→ unwoman: 推 讚成全部收購推 Richieoozero: 果然還是美光聰明，下市後我米國的公司想怎麼辦你台→ Richieoozero: 灣小政府管個叼推 littlehost: 不是民進黨自己提案的嗎？哪算丟給民進黨→ littlehost: 美商收購，兩黨哪敢擋推文自動更新已關閉