[請益] 松下電腦 VS 日鼎塗裝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack125988 (Killer)看板Tech_Job標題[請益] 松下電腦 VS 日鼎塗裝時間Mon Oct 20 01:15:41 2014大家好小弟我兩年前從龍華機械畢業(學士)，當兵一年 出國打工度假一年(NZ)兩周前回來面試機構類的工作，面試了兩間1.松下電腦的 機構品管 (3W+三個月的試用期調整1K～5K)2.日鼎塗裝的 機構設計 (待遇不詳)兩間我都入取了，現在小弟不知道要選哪一間以前有在機械相關的公司工作過復盛>製圖精展>磨床昆霖>組裝這些都是在大學時期以企業實習的名義去工作的。現在回國後 才算真正的出社會想請大家為小弟指點一下 這兩間公司小弟應該怎麼選呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.128.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413738943.A.13D.html→ Lrange: 記得之前學的是"錄取"， 可是版上好像偏好使用"入取"， 可→ Lrange: 以請問有什麼八卦嗎@_@ ， 每次看到入取都覺得好饒舌。。→ badegg2006: 如果不排斥去大陸 五金加工應該有55K以上 要背管理職→ cation234: 本來就是錄取才對  現在就是「因該」「入取」亂飛推 jack52014: 松下品管是正職?派遣?面試有到總經理?→ jack52014: 福利差很多!→ miketk: 為啥面試完錄取了..連薪水都不知道? 這樣面試意義在那?推 bape185: 松下推 fdsaaa: 松下機構品管操歸操，但團隊合作力強，主管也有心。只要你→ fdsaaa: 肯學，你能夠學到很多東西。推文自動更新已關閉