[公告] mmkntust 違反版規七 水桶一個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] mmkntust 違反版規七 水桶一個月時間Mon Jul  6 08:22:37 2015恭喜新版主 staff23 就任根據 #1LO3C36W 自桶一個月麻煩lovewsc/staff23多費心※ 引述《mmkntust (老王廚房)》之銘言：: 查 mmkntust 違反版規七 情節嚴重: 水桶一個月: 自新任板主上任後生效: #1LN1Ln_W: 194 mX9 5/20 mmkntust     □ [公告] 自公告起 管控 群創/包子 文: #1LN3LVwJ: 195 mX9 5/20 mmkntust     □ [公告] 關於 群創/包子文 爭議: #1LN3t8C4: 196 mX9 5/20 mmkntust     □ [公告] 投票 是否管制無意義'包子'文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.72.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436142162.A.C79.html推 deray: 殺小？→ staff23: 新招式 現在流行自殺式攻擊 have a good time→ obov: 不是下台喔?推 obov: 沒劣退ㄇ?   版規七不是說要劣退?→ staff23: "必要時"推 deltarobot: obov 出來選科技板板主喇推 dakkk: 看不懂推 staff23: 該項判決援依照板規七,惟板規七規定是"必要時",本案當事推 staff23: 人自首,從輕發落水桶一個月,就該項判決,本人附屬同意→ staff23: 依據來源科技版板規罰則 原先應用等級三水桶三個月→ staff23: 考慮自首從輕發落改用等級二推 KMTATM: 摁摁 至少敢作敢當推 dannyowan: 萬歲。。。萬歲。。。萬歲推 jackylu63: 有笑有推推 MeiHS: 你也是桶哥?推文自動更新已關閉