[請益] 跳過去做不到一年想跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vofeed (vofeed)看板Tech_Job標題[請益] 跳過去做不到一年想跳時間Wed Jan 13 09:14:51 2016各位大大，年薪破百的溫拿好，小弟待過ODM大廠兩年，去年六月跳去另一間規模類似的ODM大廠，不同的是從做電腦變做手機，公司的問題我就不多說了，近來開始覺得我先前的資歷全洗掉很可惜，想回去做電腦，也投了一些公司，想請問各位大大，若您找到一份先前想進去的公司與工作，即便現任公司待不到一年還是想跳嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.225.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452647694.A.209.html推 gogohc: 當初跳的原因是？→ PPTAlex: 如果是我就會跳~→ vofeed: 和面試談的不同，感覺像測試員推 sunnyhung: 跳那都可，不要跳樓就好→ afaun74: 出來打工的。比氣氛 比薪水。有缺就跳→ wake7078: offer在手?→ acgotaku: 這情狀最適合的就是聯絡前主管  是否可回鍋→ acgotaku: 這在這行很常見，所以離職時 不要鬧翻最好推 rogergon: 跳之前看一下，別又跳進另一個坑。→ vofeed: 我也是這麼想，之前沒想太多就跳推 sean12345678: 跳啊  客氣什麼?推文自動更新已關閉