Re: [請益] 台積電製造課長，女生是否需要輪夜班呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popowl (小竹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電製造課長，女生是否需要輪夜班呢?時間Mon Oct 22 16:03:14 2012※ 引述《starmimi (S)》之銘言：: 標題: [請益] 台積電製造課長，女生是否需要輪夜班呢?: 時間: Mon Oct 22 13:00:10 2012:: 各位前輩好，:: 小妹有幸接獲台積電(南科)製造課長的面試機會，:: 想請問女生若擔任製造課長，是否也需要輪夜班?:為什麼女生就可以不用輪夜班就是有些女生自以為女生可以不用怎樣怎樣所以男女才會不平等: 找過相關議題，但是資訊滿少的，:: 還請前輩給予說明，謝謝^^:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 111.242.185.243: 推 xx5566:都已經是製造了..怎可能不用輪班                           10/22 13:02: → weifatfat:有沒有因為是女生 就不用輪班的八卦?!                   10/22 13:07: 推 mannypo:一定會 有篇網路文章"大公司小課長"                       10/22 13:09: → mannypo:就是女生到台G當課長的心得                               10/22 13:09: 推 fukoyoo:實在有點難想像女課長跟線上媽媽們的互動                  10/22 13:11: → fukoyoo:錢一樣多   當然要作一樣的事阿                           10/22 13:12: 推 ganninian:製造課長=輪班                                         10/22 13:13: → starmimi:那請問工程師與製造課長，哪個未來發展比較好呢?          10/22 13:21: 噓 indexcome:工作不會配合性別改變內容, 建議你直接找適合的工作吧    10/22 13:29: → c1mail16:為什麼不用，男女平等不是嗎???女權團體在哪快出來        10/22 13:33女權團體應該正名為佔便宜團體只想佔便宜只會爭取自己的權益卻完全不想要負應該負的責任人家從前是男人要負擔的責任大所以享有一些便利來承擔更多的責任現在的女生想要佔那些便宜喊什麼要男女平等卻完全不想分擔責任實在有夠爛的這樣算什麼平等每次想佔便宜就鬼叫要男女平等不想要負責任就說我是女生噎: → rabbit99531:工程師也分很多種 課長也是工程師呀...                10/22 13:33: 推 iversonthree:女生做產線課長 很快就陣亡了吧。。                  10/22 13:34: → rabbit99531:有TSMC的面試機會，學歷應該很好，再多找找            10/22 13:36: → rabbit99531:帶線的陣亡率奇高無比 ...                            10/22 13:36: → comit:她只是問要不要輪班 又沒有說不想輪班                       10/22 13:59: 推 angelpeace:線上長官腦袋正常的沒幾個，所以很快就掛了XD           10/22 14:00: 推 ru04hj4:國軍就很可能不用站夜哨                                  10/22 14:13: 噓 lukesama:要輪班哦                                               10/22 14:13: 推 BCT:這職務壓力很大 認識很多人都離職了.....                      10/22 14:15: 噓 supdude:就是有這種文版上才一堆心裡不平衡的...                   10/22 14:24: 噓 patrickk:輪兩年再說常日班吧                                     10/22 14:35: 推 goheihaley:要 我有交大工管所的女性朋友在當製造部課長 要輪班~    10/22 14:44: 推 rfv5tgb:找Rd缺吧                                                10/22 14:46: 噓 VBT:你怎會有這種想法，這裡是鬼島。                              10/22 15:30: → unchained:從哪裡來的社會經驗讓你認為同一個職位女生可以比較輕鬆  10/22 15:44--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.38.109推 cpr369:其實它內文沒有說不輪班耶@@a→ JRD:會不會其實他很想輪班 所以才上來問? 只是中文不好→ aocs21529:如果是男生 自知必定要輪班哪會問這問題→ aocs21529:當然是期待女生可能有優待才會問→ aocs21529:想到最近有二等兵升飛彈排長的女兵→ aocs21529:經歷是人事、行政、政戰文書、行政後勤組組長推 jj5110:   樓上然後呢 快說阿→ aocs21529:沒有然後了 覺得國防部拿這種來講男女能力平等很鳥而已推 lukesama:樓上是說都是文書吧XDDDDDDDDD→ starmimi:因為不了解，所以才請問，這跟女生優勢沒關係→ starmimi:不過還是謝謝各位前輩的建議，讓我更了解→ victor333:生而不平等，卻要強求平等推 phoenixala:推這篇！說得好！→ psinqoo:一定輪班 這不用說了 前面的前輩都輪了推 waynetseng:應該是不想輪班才問吧推 e2000:怎麼可能平等?就像以前男人可以三妻四妾，現在男人只能有一→ e2000:個老婆，離婚還要給贍養費，男人要當義務兵女人不用，女人很→ e2000:容易就可以躺著賺男人不容易，我也覺得郭台銘這麼有錢對我來→ e2000:說很不平等，雖然他努力賺來的但是就是不平等麻→ e2000:當然女人可以有工作輕鬆的優勢大部分都是廢物濫好人寵出來的→ e2000:，正妹搬家一堆宅宅工程師搶著幫忙最後連手都牽不到，女生加→ e2000:班的時候男同事怕女同事在人山人海的地方被怎樣，自願幫忙→ e2000:一個燈管壞掉了，轉一下就能下來的日光燈管還是請男人弄→ e2000:男人自己寵出公主....推 fausto94315:去看軍中的女兵士軍官就知道多會凹了推 abyepi:要輪晚班，早上下班後還要開會..→ forcetod:這篇火氣有點大XD推 jtyang888:懷孕就不輪夜班，法規規定的→ LICP:五個月早班 五個月夜班 下班要交接 沒交接清楚會CALL→ LICP:尤其是12吋的→ ysy2003:男女本來就不一樣 不可能平等 可能互相尊重→ ysy2003:非常認同原po的"佔便宜與負責"論 只是我看到的是某些團體→ ysy2003:或者某些人 連尊重都沒有→ ysy2003:                            只能互相尊重推 gnrsean:不能認同再多了→ fkman0831:肯定要輪，管你工程師還帶線的…推 esgrima:雖然有借題發揮之嫌~~但中肯~~推一下推 harryrain:男生要做的事女生全部都要做，就這麼簡單，男女平等→ harryrain:女生不要妄想拿一樣多的錢但做比較少的事，沒這可能噓 xdxdman1:社會變態這麼多人家問問 要輪也許就不接工作那麼火幹麻?推 Porsche997:通篇文章我看不出哪裡跟"變態"有關係 不就是工作?→ Porsche997:難不成不用輪班的就不會碰到不好的人囉!?→ yanki826:既然是職位 就是要輪班~ 難道台積電女性工程師不用輪班?!推 ufoon:     會爽一點吧?推 poiu1234:agree,會問白目問題明顯就是缺乏性別主流觀念,噓的白目推 n6150:懷孕就不輪夜班，法規規定的推文自動更新已關閉