Fw: [徵才] 成功大學材料系徵專任助理(生醫相關) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fournolike (飛翔的聖獸)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] 成功大學材料系徵專任助理(生醫相關)時間Fri Dec 27 16:12:00 2013※ [本文轉錄自 AfterPhD 看板 #1IlJNQ1U ]作者: fournolike (飛翔的聖獸) 看板: AfterPhD標題: [徵才] 成功大學材料系徵專任助理(生醫相關)時間: Fri Dec 27 16:09:59 2013【單位名稱】國立成功大學材料科學及工程學系【工作職缺】碩士級研究助理1~2名【徵求條件】需以下專長專任研究助理1名:1. 醫學工程相關之學經歷2. 具有齧齒類或迷你豬動物實驗經驗 者尤佳3. 對醫療器材開發流程(如：法規, 專利及市場策略等擬訂)有經驗者尤佳需以下專長專任研究助理1名1.生物醫學之學經歷，專長如：動物組織形態學鑑定或分子生物學之相關技術2.另外具有細胞或細菌培養技術者尤佳【工作地點】1. 新竹 (需不定期出差至台南)2. 台南 (需不定期出差至新竹)【薪資範圍】比照國科會薪資標準辦理，36050元/月(含勞健保)【聯絡人/連絡方式】廖峻德教授jdliao@mail.ncku.edu.tw(來信主旨請填「應徵碩士級研究助理_XXX」;XXX為自己的姓名)【起聘日期】：2014年1月1日起應徵資料：1. 詳細履歷2. 其他有利之相關資料隨到隨審，額滿為止。不合適者不另行通知。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.234.243※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: fournolike (140.116.234.243), 時間: 12/27/2013 16:12:00推文自動更新已關閉