[請益] 旭硝子面試MAIL是否正確?有大大能解惑嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wuwu987 (兩光兄)看板Tech_Job標題[請益] 旭硝子面試MAIL是否正確?有大大能解惑嗎時間Mon Nov 24 17:43:22 2014最近因為月初看到旭硝子又在徵基板加工輪班技術員,因本人持有輕度聽覺障礙手冊,故有自己列印一份履歷表掛號至旭硝子南科廠人力招募小組,但一直沒消息!後來想發MAIL去問是不是沒機會或者沒資格去筆試,但卻一直被退信說明MAIL是錯誤的!我是從官網中找到human@aft.com.tw這信箱,但一直顯示是錯誤的被對方系統退回?請問有大大知道正確的MAIL嗎?另外請教有在旭硝子工作的大大們,是不是沒有電子廠經驗就不可能被通知筆試?還是因為我寄履歷表過去時沒有附上手冊影本的關係(但有說明我持有聽覺障礙手冊)因為自己因為聽覺障礙的問題,找工作也實在很難!難得有大型企業願意聘雇,個人真的非常想爭取這個工作機會!還請知道的大大可以幫忙!先謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.215.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416822204.A.4F1.html推 ask5566: 加油!推 coolokay: 加油!!推 ohmyya: 試試看@adt.agc.com 我不確定  之前沒經驗也是有去面試→ wuwu987: 謝謝各位，明天我會再嘗試！也會重寄掛號履歷去南科廠！→ wuwu987: 為了給妻女安穩的生活，我會想盡方法爭取機會！推文自動更新已關閉