Re: [問卷] 台籍在美半導體就業人士回台工作之意願 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chayanchang ()看板Tech_Job標題Re: [問卷] 台籍在美半導體就業人士回台工作之意願時間Fri Jul 22 19:33:08 2016各位版友大家好，首先，感謝大家的填答，我在此代替公司跟已經填答的人們致上謝意。另外，也歡迎尚未填答，但符合條件的人們能看到該文，並進入作答。同時，關於幾位版友的推文，我也在此做出回應並分享以下訊息，至於正確性，我想在美國當地的台灣籍半導體相關從業人員們都能清楚感受，也歡迎來信對於產業訊息多做討論。自去年，也就是2015年開始，美國半導體商高通(Qualcomm)、超微(AMB)、博通(Broadcom)及國際商業機器(IBM)等公司相繼宣布裁員，新加坡商安華高(Avago)宣布併購美商博通(Broadcom)，美商格羅方德(Globalfoundries)買下IBM半導體事業部，至今年，也就是2016年，美國半導體巨擘英特爾(Intel)宣布裁員，單就美國半導體商裁員官方數字的部分，超過了30,000人。而這其中，很多並不是績效表現不佳，而是由於公司併購、預算縮減、部門收併等非個人表現因素。而台籍半導體領域專家在近幾年歸台卡位主管級職缺的數字是否有破「零」？我想答案十分清楚。另外，關於傻子才回台灣的部分，其實真正會回台灣工作的，我想都不是傻子，而只是把台灣當成是自己的家，所以最終都要回去的。張忠謀時代的舞台，跟現在的舞台，都不是少許的台灣人去創造的，而是排山倒海願意歸台工作的台灣人一起創造的。至於待遇，如何讓勞資雙方雙贏是一門很大的學問，也是為何我們公司正代替客戶做問卷調查的主因。人力資源市場上，勞方們希望把待遇談得越高越好，資方們希望把待遇降得越低越好，而獵頭們則希望能從資方獲得最大的傭金，因此努力談高勞方們的待遇，而在這諸多角力中，也不乏不少惡性競爭，用降低勞方待遇以量取勝來提高自身業績的短視近利獵頭們，但總體上來說，整個人力資源市場仍然依照供需法則在運轉，並符合賽局理論。最後，歡迎尚未作答而符合相關條件的人們能更加踴躍作答，也期待你們的來信。※ 引述《chayanchang ()》之銘言：: 各位版友大家好，: 我是Face-2-Face Talent Solutions (簡稱F2F)的招募研究員，由於F2F的客戶至2016年已: 花費相當的資源尋找在美工作的台籍半導體領域專家，因此做了問卷，期待能了解台籍人: 才歸台的工作需求(Needs)，以改善客戶工作供給(Supply)的模式。: 【台籍在美半導體就業人士回台工作之意願調查】: 問卷名稱：台籍在美半導體就業人士回台工作之意願調查: 問卷連結：http://goo.gl/forms/7HkdkbuQ7jMUF8z83: 研究目的：探討台籍在美就業人士願意回台就業之意願與考量: 填答條件：擁有台灣國籍，且正在美國就業之半導體相關從業人員: 研究單位：Face-2-Face Talent Solutions: 公司代表：Christopher Foy: 聯絡人員：Chayan Chang: 聯絡方式：chayan@f2ftalentsolutions.com: 截止時間：收滿為止: 填答時間：本問卷填答時間約為10分鐘: 回饋方式：我們將會依據收集到的有效問卷數，經過Face-2-Face Talent Solutions研究: 員比對分析後，將每份資料建檔進入資料庫，針對各位對此份問卷的付出，轉化為未來您: 在美轉職及返台就業的墊腳石，並於問卷截止後，請Face-2-Face Talent Solutions顧問: 將就業市場訊息和您分享。: 單位介紹：美商Face-2-Face Talent Solutions (簡稱F2F)，是全球頂尖人才管理顧問公: 司，提供了完整的人才遴選流程與評鑑工具與人才管理解決方案，顧問團隊由美國、印度: 和台灣人所組成。自2008年於美國格蘭岱爾 (Glendale)開闢了人才管理領域，8年後的今: 天，我們仍是行業中的創新者。F2F的主要合作客戶為擁有台灣營運處的美國大型知名半: 導體企業，同時也有台灣的知名半導體企業。F2F的客戶至2016年已花費相當的資源尋找: 在美工作的台籍半導體領域專家，期望能夠在台灣建立優異的研發中心。F2F著手進行的: 調查，期待能了解台籍人才歸台的工作需求(Needs)，以改善客戶工作供給(Supply)的模: 式。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.192.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469187191.A.32A.html推 JRD: 15年前的矽島計畫 很多在外國不得志的人跑回來當教授→ JRD: 現在是外國大裁員 要跑回台灣撿菜尾吃 科技業真慘推 KMTATM: 還是 apple 最潮了～母豬教主 您說呢？→ havanabay: 回自己國家工作就叫不得志？　就是有井底之蛙講這種話推 Dvc: 薪水應該差好幾倍喔...謝謝你對於歸台工作的薪水見解，我在此做出回覆。如果你是我們公司客戶需要的技術人才，待遇的部分不會多好幾倍，也不會少好幾倍，整體而言是不會輸給美國的，而是因為各國各區物價水準的不同，做出客觀的調整。另外，也歡迎參照以下網站查詢各國各區物價水準，http://www.numbeo.com/cost-of-living/。最後，也祝你周休愉快，工作順利。※ 編輯: chayanchang (118.166.174.10), 07/23/2016 09:58:07推 lin214: 到底薪水跟物價有什麼關係，活在物價低的地方就要活該拿低→ lin214: 薪?推 blackhammer: 只要主管是台灣人通常都會被氣死推文自動更新已關閉