[新聞] 日月光收購矽品　曾銘宗：若合法樂觀其 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光收購矽品　曾銘宗：若合法樂觀其時間Tue Sep 22 20:14:06 2015日月光收購矽品　曾銘宗：若合法樂觀其成，1加1大於2http://goo.gl/P6SnwqNOWnews記者顏真真／台北報導針對日月光收購矽品已超過預定收購最高上限25%，金管會主委曾銘宗22日表示，證交法第43條之1即設有公開收購機制，只要依現行法令去做，符合法令程序，金管會樂觀其成，不過，若收購期間涉及不法，尤其內線交易，金管會將進行查處，若涉不法就會移送法辦。對於鴻海董事長郭台銘表示，日月光收購矽品，1+1要是大於2，「郭」字願意倒過來寫。曾銘宗則認為，每個人看法不同，看到的優勢也不一樣，有些是有互補的，日月光一定知道矽品有其優點，「相信會1加1大於2」，不然，不會進行收購。針對日月光收購矽品一案，日月光22日發出重訊表示，累計參與台灣及美國公開收購應賣的矽品股份已占36.83%，超過原本預定最高收購上限25%。日月光希望能以矽品股東身分，盡快與矽品建立合作的機會，並維持兩家公司的競爭優勢，最後也再次聲明收購純屬財務性投資，不會介入經營，更不會干涉員工既有的福利及相關權益。對此收購案，曾銘宗22日表示，公開收購不管是國內及國外都很普遍，證交法第43條之1也設有這機制，歡迎各界多使用這機制，當然，若使用過程中，有涉及不法，尤其是內線交易，金管會也會進行查處，若涉及不法就移送法辦，金管會將會依法辦理。由於日月光收購已達25%上限，曾銘宗說，這將握有控制權，不過，這種公開收購機制在外國也頻繁，在國內也是合法機制，只要合法做，金管會樂觀其成。至於兩家公司合併可能衍生的員工工作權問題，曾銘宗認為，工作權又是另一件事，但誰說整併後工作權就不保，說不一定還會擴廠，併購後若能產生綜效、經營效率提高，也許還可跟其他國家競爭，可能還會創造就業。曾銘宗也再次強調，這是市場機制，只要依現行法令去做，符合法令程序，金管會不該表示不同的意見。至於矽品與鴻海策略聯盟，力抗日月光，他說，這也是相當普遍的作法，至於是否損及股東權益，這案件到某程度要提董事會及股東會，就看股東會過得了嗎？若股東認同有利公司中長期發展，主管機關也不能否決掉。曾銘宗強調，在公開收購案件中，主要是注意有沒有合法及內線交易，當然，若涉及不法，該處理就處理。--從我的摩托羅拉小海豚發送--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.43.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442924068.A.269.html推文自動更新已關閉