[請益] 研替選擇(大溪台耀  vs. 龍潭核能所) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackyle79 (Jacky)看板Tech_Job標題[請益] 研替選擇(大溪台耀  vs. 龍潭核能所)時間Tue Dec 23 13:43:03 2014朋友未使用PTT以下為代PO---------------------------------------------------------------各位板上先進好我是國立科大機械碩二生，目前正在尋找研發替代役目前有拿到台耀的offer，核能所目前也很有機會想請問前輩們如何抉擇~~公司            台耀科技                核能所地點            桃園大溪                桃園龍潭工作性質        研發工程師              偏向模擬分析公司性質        半傳產                  公家機關工時            9-12hr                  正常上下班交通            住家裡                  住家裡薪資部分核能所第一年沒有補滿，第二年開始的薪水大約比台耀多一些些，而且感覺核能所比較穩定?請問各位前輩如何抉擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.13.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419313386.A.9B0.html※ 編輯: jackyle79 (140.113.13.117), 12/23/2014 13:45:52推 mothjack: 核能研究所不是中科院推 sunnyhung: 那間科大?   很威，該不會天大地大? 這二間隱形類公机→ sunnyhung: 關都上→ kinmogi: 上就上了，樓上酸民有什麼好問的? 他是問工作推 kouryu: 台燿很不推→ perist: 中科院是做武器的 你把核研所歸在中科院會讓人以為我國還→ perist: 在發展核武已經修改了，謝謝大大，還請大大們給一些建議~~~謝謝~~※ 編輯: jackyle79 (140.113.13.117), 12/23/2014 14:55:20推 frank3986: 這還用選？   當然核能所→ jenhong80625: 這不是很好選嗎推 sandyweill: 核能所 輕鬆錢不差，而且可以認識很多業界的人推 rollstone: 核能所之後能續聘嗎? 應該要問一下~→ jengmei: 核能所 只是在中科院 院區裡,但不隸屬中科院→ jengmei: 看門口警衛就知道,中科院憲兵顧;核能所警察顧→ jengmei: 不過最近憲兵好像都裁掉變一般警衛推 kobeliu: 中科院轉型成財團法人後  已經變警衛顧了→ ewing112233: 是行政法人~行政法人~行政法人→ Derrick906: 核能所不續聘吧推 dvr: 核研不錯,以前有幾個學長還在那→ QQ5566: 核研所隸屬行政院 中科院隸屬國防部→ QQ5566: 核研所與中科院園區靠一起 但有不同的大門推文自動更新已關閉