[請益] 住華科技 勞安管理師好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeffsherry (Jeff)看板Tech_Job標題[請益] 住華科技 勞安管理師好嗎？時間Thu Oct 31 23:27:07 2013請問各位大大小弟在奴隸銀行看到這個職缺不知道這個職缺在住華裡面的工作內容是什麼？會很操嗎？煩請各位大大幫小弟解惑一下謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.123.193→ ion100000:佛曰：不可說。推 griffeyk:住華是日資 很重視勞工安全 這工作不輕鬆→ griffeyk:每個禮拜都會有勞安周報(發給全廠) 當然還有勞安周會→ griffeyk:如果同件勞安意外發生兩次 連副總都會被記過推 griffeyk:要看是環安處的環安還是工廠的廠工安 不一樣→ jeffsherry:請問大大環安部門跟工安部門差在哪呢？謝謝→ oqoqoqoqo:好→ psinqoo:這種部門都是 出事大概都要吃刑事的! 人命就是業務過失致X推 hvhiiavjqmp:這公司好.褔利好.人難相處.人那關過了就沒有事了→ hvhiiavjqmp:可以我問到離職的.大部分都是人那關沒有過居多推 brucelinda:撇開哪間公司，當工安本來就很賽推 griffeyk:廠工安就負責生產現場的所有作業安全 可能要進去巡線→ griffeyk:環安室則是整間公司 廢水處理廠/辦公室也要管→ griffeyk:人的部分比較難講 還有 主管是台灣人 或許制度是日商→ griffeyk:但中高階主管以下都是台灣人 別以為像日本公司照顧員工→ griffeyk:我就是同時被人跟主管搞掉的....→ jeffsherry:請問大大當初也是勞安管理師？多久前的事情呀？→ kenet2:想請問 我公司的工安都說-我都已經跟你們說過了 該上的課→ kenet2:也上了 該簽的名也簽了 如果出事都只抓現場主管 工安都沒事→ kenet2:是真的嗎?這麼爽 那我也想去考勞安ㄝ.......推 snthasin:通常工安得負責任的部分在制度完善的電子廠都會做到→ snthasin:所以真的出事,現場作業主管的責任會比較大,但工安得出具→ snthasin:相關文件及證物備查推 griffeyk:我是讀工管, 跟我同梯是廠工安 另外出事公安不可能完全沒→ griffeyk:事,管理局會去查你是否"確實督導" 嚴重者會有刑責→ griffeyk:之前有一個好不容易升上"代理副課長" 不知何故調為工程師→ griffeyk:然後就離職  不知道你應徵的是不是這個缺推 wagasa:勞安工作不輕鬆 裡面的人還算好相處 多和同事互動對你有幫→ wagasa:助推文自動更新已關閉