[新聞] 聯發科併購矛頭 將瞄準瑞昱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科併購矛頭 將瞄準瑞昱時間Sun Jul 29 09:33:21 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7256886.shtml原文：國內IC設計龍頭聯發科（2454）宣布分階段合併競爭對手F-晨星（3697），大M小M合併案引起了外界極大的關注，為何昔日的競爭對手，今日竟攜手盡釋前嫌？這有兩大關鍵，首先是合併後成全球第4大IC設計公司，其次為合併將使「營運效率、市占率、財務獲利性」三大方向的綜效獲得提升。一：合併完成後將成為全球第4大IC設計公司本次兩階段收購將採取「吸收合併」方式，以聯發科為存續公司；根據台新投顧觀察，F-晨星最快將於明年第1季，正式併入聯發科旗下，第2階段股權收購後成為聯發科100%股權持有之子公司。根據台新投顧預估，聯發科2012年合併營收預估961億台幣，年成長11%。假設聯發科能順利於2013年1月正式將F-晨星併入合併報表，2013年合併營收預估將達1,541億台幣，年成長高達60%，成為全球第4大IC設計公司。二：合併案對聯發科未來在「營運效率、市占率、財務獲利性」三方向具正面綜效台新投顧分析，聯發科在上半年持續籠罩於兩項問題：一、中國2G晶片（GSM／GPRS／EDGE）市場快速萎縮，抵銷3G晶片組業務成長；二、Qualcomm在中國3G晶片市場殺價態勢已定，聯發科毛利率難以大幅提升；上述因素使市場對於聯發科的未來展望出現不同聲音，然而本次宣布與競爭對手F-晨星合併後，台新投顧分析，從過去聯發科產品開發策略來看，主要是以營收金流最大的事業體，去扶植高成長潛力產品。然而，聯發科在2012年開始面臨2G市場快速萎縮，3G晶片面對Qualcomm QRD策略複製與殺價競爭，聯發科與F-晨星於此轉捩點宣告合併，F-晨星穩定且持續成長的TV晶片業務提供聯發科穩定的現金流，以維持過去一貫的營運策略模式。聯發科過去早就在併購中持續壯大，在消滅競爭者的同時，拓展自身產品線與客戶。推測未來2年聯發科將持續併購LTE與無線通訊專利技術，突破Qualcomm在3G晶片的專利權限制，開創TD／FDD LTE與Smart TV SoC的新藍海。我們認為聯發科下一個併購標的以瑞昱、IDM廠無線通訊部門機率最高。雙方可依研發技術與市占率的比較利益做專業分工，相信未來F-晨星將把資源集中投入TV晶片，專注於Smart TV SoC研發，淡出手機晶片；手機晶片業務將成為聯發科的致力發展目標，Nokia有機會擴大對聯發科與F-晨星2G晶片採購，新興市場2G功能手機的成長需求將可部分抵銷中國功能性手機萎縮風險，同時穩住過去殺價競爭的局面。以2011年營收推算，兩者在TV市場占有率達60%，而今年隨著日本委外比重提升、國際大廠淡出及Smart TV趨勢成型，台新投顧預估，聯發科在2013年合併F-晨星後，電視晶片市占率將有機會突破70%市占率。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.7.156→ tabrisPTT:希望不要...推 dakkk:不要+1推 xuwei:以後工作越來越難找了  想跳糟的人也是推 autoppp:IC界的三星→ plsung:不是已併雷凌,也做下代無線網路產品11.ac,要瑞昱做什麼?推 sweetpotatoa:併購了沒好處吧推 Dsman:記者套牢出貨文推 drwhmsjustdo:依內線消息，其實有跟螃蟹談，但價格談不攏推 smallmao0525:不要+1推 Dsman:是在跟m併前跟R談嗎→ sarau:聯發科除了併購以外  自己都不參與standard的制定→ sarau:高層的頭腦真的需要換個腦袋了→ sarau:三星上次在3g吃虧  這次LTE可是很努力參與  還有專利權→ sarau:反觀聯發科2G在大陸賺大錢  就腦充血了推 k11k:現在我是覺得有經驗有學歷的 IC designer好工作不好找推 NewWuman:不要忘記聯詠阿推 QQ5566:不談整併叫做台灣中小企業各玩各的 想整併也是人人不看好XD→ lusitani:整併結果總是有人要退休回家養老...推 adenrex:快併吧~~再這樣各自做戰只會被分批擊倒→ mpben:併R到底有啥突破且關鍵性利益啊？推 excelsior:MTK都是玩成熟產品然後打價格戰 哪可能去制定standard→ excelsior:跟創新比起來 去打聽展訊和小m在研發甚麼然後再搶入才是→ excelsior:他們最擅長的工作 媒體也美其名為 後發先制推 bxxl:有效用的併才有幫助,不然也只是分批擊倒跟一次批擊的差別.推 tabrisPTT:被M整併後真的有利嗎? 更多人一起做IC cost down罷了 XD推 excelsior:我猜整併只是為了防止被扯後腿, 趕走看不順眼的人 最後→ excelsior:再把多餘的人力往smart phone那邊送吧推 ejnfu:我覺得光是省下研發成本 避免重複投入台灣人力資源就不錯了→ tabrisPTT:大小M合併後得到很多人才,希望能向上提升跟國外大廠競爭→ tabrisPTT:畢竟台灣繼續cost down下去也不是辦法...→ Skylegend:我知道的怎反過來，手機方面都是展訊和小m看大M做什麼才→ Skylegend:跟進，連晶片代碼都取得很像，就是表明要打這一顆→ Skylegend:3G手機要抄也不會抄小m，小m還要從大M挖人過去做，展訊→ Skylegend:在3G目前還落後，3G要做什麼當然是跟著Q走才對推 QQmmmmmm:來併我們公司→ csii5566:以後會不會全民22K? 還是趕快找外商 or 高普考國營考?推 yudofu:電信的規格本來就是一些寡頭在玩的 以為很容易嗎？推 lave70:併RTK幹麻→ tyko77:併完以後就可以橫者走了推 jokker:直接把瑞昱幹掉就好啦, 何必併購?推 excelsior:回Sky大 這就是妙的地方 2G方面MTK跑在前面以後卻不知道→ excelsior:該怎麼打下一步 所以去參考展訊和小m的功能→ excelsior:當然學競爭對手不是壞事 只是一間大公司投入太多資源在→ excelsior:這些事而非研發更先進技術上 是挺可惜的→ jiansu:R的價值應該是便宜的audio和ethernet吧,其他應該都輸Mmr推 lave70:多媒體方面本來就是Mm的強項推 horb:制定standard? 聯發科還沒到這種實力...→ horb:我指的不是工程的實力 而是市占率 專利數 等等→ schleck:大M搞那麼大 福利還是會一樣嗎?噓 jyhsheng:螃蟹要賣 早就賣了  不賣永遠都別想賣了 sunplus誰要?推 ejnfu:M併m整頓完福利應該差不多吧  m也是很賺的推 waynetseng:別鬧了....推 ForeverT:如果真的要併購 消息不會這麼輕易走漏→ ForeverT:發哥已經肥到走不動 還想吃推 seebass:沒必要併R,R的所擁有的市場根本不是關鍵性質噓 teramind:好笑的是 整篇文都在講大小M R只有標題和一行文 莫名其妙推 best1026:並螃蟹幹嘛  沒意義阿.. 螃蟹的競爭力都快沒了→ Skylegend:制定標準和率占 專利數有啥關係，大M有參與視訊編碼標準→ Skylegend:喔，HEVC 國際標準中的一部份是從大M來的→ Skylegend:上面TYPO，是市佔率→ Skylegend:H.265 大M Q 三星 都有參與，各自有自己的專利噓 enso:Acquire STE 才是可行之路噓 maneatis:我想聯發科應該不會想吃poon才是推文自動更新已關閉