Re: [心得] 我在系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我在系統廠的日子時間Tue Oct  6 21:11:56 2015※ 引述《allen30616 (飛人大帝)》之銘言：: 小弟九月初剛從人生第一間公司離職(待了三年): 規模很大的系統廠，在台北，手機賣得很便宜那家，我就不說名字了: 現在到新公司也快一個月，心情沉澱的差不多，想來這邊分享心得人員猜測:大老闆 : 應該是那位h廠到a廠那位 , 之前在u公司做很多軟體的人 ,那位在很早期的資策會就很有名了 , 國內軟體大老 , 財團法人中的異數經理 : 這類台灣管理者很多 , 很多像是財團法人(如工研院)等系統陪養出來的專業經理 , 看不起實作 , 但理論也不強就是 ,(更正確來說是無法做出市場需要的可產品化東西)然後到大公司做到位置 , 能不作事當然不作事課長 : 略 , 看風向 , 這類人在公司常看到 , 通常可以看到沒產出 (案子都到一半)但是跟經理很match有什麼差別 ?怎會沒關係 , 文化是關係到一間公司有無競爭力 , 當小米仍是保持創新力 ,MIUI軟體當然不用說,當一間公司都在努力減少問題員工 , 進而養成企業文化 , 到一國的各公司 ,這種才是可怕 , 而大陸的新創公司都是出來拼命的 ,再比上台灣這類玉皇大帝身邊的天兵天將 , 那國的手機產業有競爭力就可知了,所以當這家公司說要去打大陸的手機業 , 那最好就醒醒吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.110.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444137119.A.4A2.html推 kingofsdtw: Htc沒你想的弱。。。→ superjacky38: 原po部門15人應是部級您講的那位部門大很多→ yowru: 我是不喜歡HTC 但大陸手機業沒有你想像得那麼美好推 fairyofmoon: 現在H很弱的，強的早就走光惹剩老弱殘→ kinmogi: 推樓上，很強的會在弱公司生存? 賣憨了→ kinmogi: 現在HTC會議室都拿來打砲用→ comicsiew: 弱的不去那要去哪裡 留公司養老嗎推文自動更新已關閉