[新聞] 11月製造業PMI 恐難回升 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(貨幣)只是數字....)看板Tech_Job標題[新聞] 11月製造業PMI 恐難回升時間Sun Dec  1 20:22:43 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8330833.shtml【經濟日報╱記者邱建業／台北報導】            2013.12.01 02:53 am中華經濟研究院明（2）日將公布11月製造業採購經理人指數（PMI）。由於今年10月PMI創下近八個月新低，加上經濟部調查製造業者對11月產值和訂單看法均相當保守，預估PMI走勢將陷入膠著，回升恐有難度。中經院編製的製造業PMI由新增訂單、生產、人力僱用、供應商交貨時間、現有原物料存貨水準等五項指標構成，總指數以50為分界，以上代表製造業景氣正處於擴張，以下代表景氣緊縮。今年10月製造業PMI雖然仍呈代表景氣擴張的51.6，但指數上個月的52.6下滑，創下近八個月新低。此外，PMI參考指標中，和未來產出有關的「新增出口訂單」和「進口原物料數量」指數雙雙較前月下滑，暗示11月出口動能恐持續疲弱。不僅如此，業者對「未來六個月景氣狀況」指數，更是從前月代表樂觀的51跌到代表悲觀的47.3，創下近11個月來新低。從個別產業觀察，10月化學及生技醫療、食品及紡織、基礎原物料、交通工具、電力及機械設備等五大類產業PMI全數較上月回升，唯獨電子及光學產業PMI從上個月的54.2驟降到47.2。由於電子及光學產業占製造業國內生產毛額（GDP ）比重最高，使得整體PMI走勢遭到拖累。展望11月製造業PMI表現，經濟部10月分別調查業者對11月新增外銷訂單和營運狀況看法顯示，無論以訂單金額或產值計算的動向指數都較上月下滑，且指數均位於代表11月將較前月衰退的50以下，顯示業者對景氣看法相當保守。據此推估，11月製造業PMI不但難有亮眼表現，甚至可能進一步下行。國際方面，由研調機構Markit公司發布的11月歐元區製造業PMI初值由上個月的51.3升到51.5；美國則由51.8明顯提高到54.3。然而，與我國製造業密切連動的中國大陸11 月製造業PMI初值卻意外從上個月的50.9回落到50.4，顯示擴張腳步有放緩跡象。【2013/12/01 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.94※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.143.94        (12/01 20:23)推文自動更新已關閉