Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atmell (Atmel)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數時間Sat Aug  8 22:34:33 2015※ 引述《anthony10605 (博君一笑)》之銘言：: 我要來更新一下資訊了: 現在GG設備新人: 第一年90: 第二年150: 其他我不知道本人好奇問幾個問題0. 設備可以坐嗎 還是久站為基本款若是要站 那一日上班約要站幾小時1.  設備要輪班吧  若是 那請問是怎輪法作二休二嗎2. 一日工時約為多久: 以前文的考績中上來說是否要12小時以上3. 設備薪水 是否超過能坐職位二倍?人站著耗的體能 為坐的2.1倍(各家說法不同 不過超過兩倍為必然者 參考:http://blog.sina.com.cn/s/blog_613de2240100erxh.html在這以下棋4.2 與 站立洗衣8.9 為基準 )那若GG坐的職位給到超過75W  那這樣幹設備不就完全虧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.149.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439044475.A.CE4.html→ soi1dsnake: 要考慮那麼多就不用幹設備了只是純好奇爾 沒考慮當設備※ 編輯: atmell (111.240.149.31), 08/08/2015 22:38:54→ deltarobot: 老鳥坐著修啊噓 yoyoboy1: 不考慮當設備，那你問爽的嗎？還是想酸？噓 Santander:噓 Honinbo2007: ^^噓 nanahala: 暑假怎麼一堆學生跑出來畢業很久了 本人以前幹過要久站的工作被嚇到馬上點天賦 轉編程工作※ 編輯: atmell (111.240.149.31), 08/08/2015 22:47:17噓 Santander: 趕快抓片 尻尻去洗洗稅稅 別上來發肺紋噓 as111531: 33 leader坐在位置上用嘴巴解問題、調機這你都不懂→ GoalBased: 現在都開始流行站著寫CODE了好嗎→ LOVEMS: 你的經歷....你該不會換過ID吧推 oxygenlucky7: 設備有自己的辦公室辦公桌自己的筆電，有時候沒值班→ oxygenlucky7: 整天坐辦公室寫報告→ henrk: 以設備商的,我遇過的設備比較常站著，站在旁邊聊天看你做事→ pymax: 怕累就不要做辣→ FK6819: 在GG 站最久 就是小七→ HFET: 照這邏輯看來掃地阿桑是每間公司薪水最高的推 kissa0924307: 沒得選時  你還不是會來推 momocaca: 就我EE三年的經驗，中午都不能吃，一天只能喝一次水→ momocaca: 需要早點名還有午查，記得帶飲水小卡→ stosto: 設備是在無塵室喇妹時間居多(誤)推 novell: GG設備生命週期考慮進去沒比較屌推 kidd0426: 其實設備自由，待在fab可以看股市期貨大盤哩~→ soi1dsnake: 最好是GG可以讓你帶手機看股市期貨大盤..推 kidd0426: 可以帶筆電進FAB看奇摩股市，再打電話給營業員很難?噓 rabbit2233: 唷→ MrRedHair: 還看股市勒XDDDD噓 yourinfo: 別以為老闆不知道，IT都有在記錄的...→ yourinfo: 不過忙起來想偷看，也沒什麼時間啦推 Hikkiaholic: 不能坐 那你可以帶筆電打LOL啊→ soi1dsnake: 剛好小弟是GG IT,0426要不要報一下哪個廠的→ soi1dsnake: 小弟請你們IT查一下上網紀錄 :P→ qooqoo222: 我也蠻好奇設備是不是都要穿無塵衣工作呢?推 w60904max: 不爽 讓奇摩股市進BAN名單裡面阿 什麼你說主管們會抓狂→ soi1dsnake: 留些管道才有東西可以搞一些白目啊,這還要人說嗎..推 w60904max: 搞什麼白目 搞你老闆?推 kevinbruce: 我當設備的時候反而不喜歡在辦公室寫報告。推文自動更新已關閉