[請益] offer比較 (力成/艾克特) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lita1156 (dumb)看板Tech_Job標題[請益] offer比較 (力成/艾克特)時間Wed Dec 26 23:43:01 2012最近有幸得到這兩家offer，因有朋友在力成上班，大概了解內部狀況(比上不足，比下有餘-近期無季獎金/分紅約16~20w左右)但艾克爾狀況就不明(但底薪N+5...)想請教大家這兩家offer會如何選擇！謝謝！！公司      力成科技            艾克爾地點      湖口 　              湖口部門      封裝                 封裝職缺     生產線主任          生產線主任年薪     N*14+分紅+季獎金   (N+5)*14+分紅+季獎金工時      14+                   14+加班     責任制               責任制住所    租屋(3500)           租屋(3500)福利       普通                 不知環境       普通                 不知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.43.83推 gdjob:兩家差不多吧 去矽品看看阿※ 編輯: lita1156        來自: 182.234.43.83        (12/26 23:46)→ lita1156:因目前只有上這兩家，且希望離火車站近一點...→ lita1156:因上班兩天的第一天會利用通車來上班→ gdjob:離火車站近?那答案你就知道了阿→ gdjob:告訴你啦 底薪高比較實在 A明年還會分15以上我跟你信→ gdjob:有玩股票的都知道這支不能碰了推 PrinceBamboo:工時都好長 一天中沒有喘息空間推 aGoodPerson:good luck推 jacky1122:批踢哎的瘋樁聽說粉操，不過要看哪一段。恭董很客氣是推 ismylife29:這兩家都很操， 不過第2家有聽說沒事就會休無x假.....→ rayliu99:艾克爾不是準時下班的文化嗎？？ 矽品最近人事凍結了？→ dinotea:獎金分紅把目標訂高一點然後告訴你沒達到目標 發0元 GG推文自動更新已關閉