Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamesSong (青冥黨主席送楚魚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??時間Tue Jul 17 20:27:16 2012因為這個版大多是學生或剛工作沒多久的唔..更糟的是更多符合前述條件而且標題這幾間都進不去的總之你問一個他思考人生規劃沒有辦法超過三年的人這種問題是沒有意義的這個問題要拿來問那些30歲以上在t或m的才有感覺這個年紀走得順的準備卡位當主管雖然薪水上升但是工作壓力更等比上升  還要應付對上對下的壓力升的不順的  每天看著一堆新肝進來  看著主管開始年紀比自己小每天都要擔心自己年紀一把了  會不會公司少賺一點就被PMD約談了加上這個年紀的人多半已經結婚甚至有小孩  是家裡的主要經濟來源一個比較穩定可以作到65歲退休的工作  自然會成為他們的考量之一而且作息不正常的影響  年輕時候還感覺不出來到了快40歲左右你就知道甚麼叫還債了  而且有些還是還不了會跟著你下半輩子的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.124.128推 jooda:名聲響亮無路用 要能做長久才是王道吧→ csii5566:有沒有很多苛妓業在準備油水電國營企業考試的八卦？推 JustinT:等到你40歲多時 花多少錢都買不回陪伴小孩成長的甜蜜時光→ mp543:那就全台灣都別工作 一起吃倒國家當公務員 好不好呀→ furuuchi:那也得等你考上再說啊....                     淨會嘴炮推 dongku:宋大這篇真中肯推文自動更新已關閉