[請益] 關於同行競業條款!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn4152 (彩**翃***天堂)看板Tech_Job標題[請益] 關於同行競業條款!!!時間Sun Mar  2 11:17:03 2014有朋友即將離開原先公司前往新公司但新公司跟原公司所製作產品相同，但製程方式完全不同且所用材料也不相同而我朋友只是單純的製程工程師，請問這樣前往新公司會違反競業條款嗎??因為剛到職時有簽離職兩年內不得前往直接競爭商品或服務，請問這樣會有問題嗎?原公司都還在試量產期間，新公司早就在量產嚕。請問這樣還有違法嗎?  麻煩請知道的給予幫助謝謝!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.95.108※ 編輯: gn4152          來自: 1.164.95.108         (03/02 11:21)※ 編輯: gn4152          來自: 1.164.95.108         (03/02 11:21)推 Leadgen:請問你朋友是Keyman嗎? 不然其實沒人會鳥他。推 sin60:或是你朋友是藍奇→ lave70:如果他握有或懂得公司的關鍵機密技術就有可能...推 A1AC:看有無對價關係，如果舊公司有給你金額保密，就必須回避推 A1AC:如果沒有，你大可直接做，不用怕。先前已經遇過相同問題推 QQmmmmmm:你離職後，如果原公司每個月給你一筆錢，你又有關鍵技術→ QQmmmmmm:這樣 你就會被告得成，不然 都是唬你的居多→ DrTech:會被告代表你成功了，根本就沒差這次被告→ DrTech:廠商還會幫你請法律顧問為你與公司護航。推 bla:競業條款要成立 公司須給你固定金額保密→ p831036:當初進去有簽約嗎? 離職時有給他一筆錢嗎? 這是關鍵推文自動更新已關閉