閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊※ 引述《ming0618 (山頭火拉麵等我.)》之銘言：: ※ 引述《EMTI (叫叫ＡＢＣ)》之銘言：: : 有面試的版友，有人有收到offer嘛?: : 是缺被砍了? 還是人事凍結??: : 感覺是石沉大海，就這樣默默的收下一張無聲感謝卡  囧:    請問一下薪水怎樣 是責任制還是 因最近有接到筆試的消息:    有沒分大學畢業薪水 碩士畢業薪水 ??還是.....:    有沒加班費....是正常上下班還是....請問有版友面試銷售管理師部分嗎?通知書上寫著 英文簡報 不曉得是口說也要英文或僅有簡報是英文另想再請問面試是否會很專業呢?還是一般性問題?  時間大概會多久呢?謝謝版友這兩天想說要詢問一下人資..  可惜人資小姐請假中.......※ 編輯: toyotaliu       來自: 59.104.109.87        (10/31 16:53)→ psinqoo:口說英文簡報~~ 不是明天口試嘛??????→ psinqoo:你的通知書上有寫!!! 對了通知書要帶! 不帶警衛不給進!!→ psinqoo:補一下 體檢趕緊做跟拿 到時沒有 表面不會說啥 私底下會→ psinqoo:扣分~~ 對了這邊是科技業~~~→ psinqoo:對了 會用英文提問~~~~→ psinqoo:還有體檢報告 別人有帶 你沒帶(拿到)就先輸了→ toyotaliu:是的 明天口試....因此想多加準備一下口試部分→ toyotaliu:至於體檢 跟通知書 也都準備好了  就剩下口說 沒想到→ toyotaliu:真的是英文口說 外加英文提問....謝謝您的分享推文自動更新已關閉