[請益] Offer 晨星 雪豹科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Maylanis (美拉尼斯)看板Tech_Job標題[請益] Offer 晨星 雪豹科技時間Sat Feb 14 13:56:51 2015代po朋友系統廠軟體RD經歷約5年，最近打算年後轉職，有幸拿到以下兩家offer ：公司  晨星        雪豹科技工作  電視軟體RD  Android App月薪  N + 6K      N + 36K加班  有加班費    無加班費工時  極長        極長地點  竹北台元    台北101住宿  租屋        租屋交通  騎車        捷運N ＝ 大M新人價小m是電視晶片的領導公司，前幾年分紅好像真的分很大，但聽說最近兩年有下滑趨勢？加班費是被大M買下後才有的，不知道好不好報？雪豹科技是中國獵豹移動的台灣分公司，老闆和小米同一個，月薪真的給很高！沒有加班費，獎金不知道一年多少，據說至少兩個月。朋友因為家裡的因素，最care的是年薪的部份，工作內容都有興趣，工時也可以接受，這兩家平常應該都是到22:00以後，不知道這兩家公司完整領滿一年的年薪哪家高呢？ps：不知道是朋友系統廠年資被砍，還是小m還沒和大M完全對齊，小m的月薪相較感覺偏低，而且5年年資Title只給資深。--原PO從來就不變態，不過就紳士了點。↑                   ↗  ↖╰──────（ㄅㄧㄢˋ）（ㄊㄞˋ）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.207.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423893431.A.B36.html→ kclvpc: 小m連研替都掛資深了→ dakkk: s m→ kchuan: 晨星要賺錢就去3F當FAE，分紅比6F那些做IP driver跟middle→ kchuan: ware的多不少→ Zoxge: 塵星22:00 好天真喔 XDD推 harry2258: 學長研替在m 說加班費別想報 看看以後有沒有機會→ nctuuser: 工時都很長 只找得到這種嗎?→ kchuan: 晨星加班費不能報應該是主管問題吧...某些部門明明就報的→ kchuan: 很爽!!推 lifekiller: 看要錢還是要生活吧，想有生活品質就繼續找→ kclvpc: 這是獵豹 和 Clean Master那家?推 Plutojack: m加班費  很看部門的推 joefaq: 上輩子做壞事 這輩子做電視推 MAGICMCGRADY: 二樓內行XDDD該不會是六樓的推 clampsakura: http://ppt.cc/lXQh推 xva: 獵豹談的是年薪推 xjxj: 你這薪水在雪豹算極低...推文自動更新已關閉