[請益] 廣達-約聘伺服器相容性測試員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a2049898 (林Onion)看板Tech_Job標題[請益] 廣達-約聘伺服器相容性測試員時間Thu Aug  8 20:28:11 2013大家好：今天突然收到HR打來問要不要去面試伺服器相容性測試員稍微問了一下是約聘的…一年一約…起薪24K?但電話中HR一直重複"不敢保證"今年簽完還有沒有下一年可以簽說是公司隨時都會縮編或擴編，看表現當參考依據。(既然是約聘我猜就是一整年都一直24K了吧?)因為我從畢業到出社會只有一年半之前只做過台灣百事的系統助理工程師跟南部某家SI常駐茂迪&群創的電腦工程師(修電腦雜工)(以上都是25K…沒辦法  沒資歷頭腦又不聰明)後來茂迪的老闆跳槽到台中矽品有順便問我要不要一起過去工作更輕鬆不用真的修電腦只要派工單跟Helpdesk而已但要跟著做二休二並開28-30K且正職(但年資太少無法真的到30K)不過我是很不喜歡做二休二的人所以基本上有要輪班的通常都會推掉，反正換算下來正常日班C/P值也沒比較高未來是有打算往網管方面走想說這個機會似乎可以多多少少學到一些些相關經驗但才因家裡因素從南部搬回台中不曉得這工作有沒有試試看的必要不過要是去了有女友家可以住，生活方面就在附近而已~只是想了解一下這家公司約聘是否有機會轉正職 跟 是否值得我去試試看呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.117.12→ michaelgodtw:不要管正職不正職,那個做完一年其實有機會跳,只是加→ michaelgodtw:班不加班要看一下,畢竟要看測試什麼?有的可以測試時→ michaelgodtw:去7-11去書店看看書,等等再回來,有的要在機台顧,要走→ michaelgodtw:也有廣達一年測試的履歷推 Trinomial:任何科系都能去當測試工程師 門檻極低 沒前途可言→ Trinomial:測試員就是系統廠技術員 不如去工廠端錢還比較多→ michaelgodtw:SERVER的測試很多的,除了安規,信號,安全性,反而消電→ michaelgodtw:的還比較少→ sssallen:呵呵~應該是急需用人~但是徵不到適合人才~所以用免洗→ a2049898:唔…那時一聽到是約聘其實就有個底了，只是因為這工作→ a2049898:我有興趣想學學看，但就是不知道以後留在裡面的機會或是→ a2049898:突然被踢走的機會會不會很大才想問問各位版大→ a2049898:不然目前是打算先在台中找份談以加工區的工作就好(離家→ a2049898:近，比較方便照顧家人)  但薪水就應該也還是在那26~28K推 icelaw:你怎麼知道是24K? HR跟你講的嗎?→ icelaw:爬文的結果是廣達 大學新鮮人"正職"工程師 起薪32K 碩士38K→ a2049898:恩..有問HR薪資結構大概是怎麼樣  她頓了幾秒回答起薪24K→ a2049898:就不知道是萬年24K還是試用期24 ，過了25~26這樣→ sssallen:這還用考慮嗎？約聘...→ sssallen:不知道你有規劃要結婚嗎？保障工作才會讓對方安心→ icelaw:錢太少+約聘 有甚麼好慮的? 除非你很愛這個工作→ csmpenny:整年都24K+餐費補助 有加班費  隔年續簽調5%推 kuokuo1025:請注意, 離職開的不是廣達喔, 好像是派遣公司..→ michaelgodtw:是派遣公司啊!約的都是派遣的!所以價格差→ dduchy:回樓樓上的，一定是派遣公司的。推 kuokuo1025:回樓上的, 因為有些主管不明白, 會跟你說離職後開的是→ kuokuo1025:廣達, 因此面試的時候亂說一通.等要離職才發現不是這樣→ michaelgodtw:主管講的不見得準,有時候HR的權力比較大,看情形啦推 nitealong:24k,加班另計,晚上加班兩小時會有誤餐費推 littlebau:有想要跨入 可以考慮→ milanookimo:又不是當賤民，24k還要去嗎？推文自動更新已關閉