[請益] 如果工程師們團結...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 (席哈)看板Tech_Job標題[請益] 如果工程師們團結......時間Thu Sep 22 11:03:57 2016小弟是科技文盲單純只是抱著投機的心態發這篇文想知道板上的科技業大大們 對於財富的認識一方面也想透過大大們的分享與提點 長長見識相信很多加班加到清醒的大大都知道錢只能買到錢能買到的東西 買不回爆掉的肝也只能在市場上已經上架的商品間做選擇 而且這些商品是任人喊價的如果今天整條街的便當都漲到120起跳 也只能乖乖掏錢 更別說茶價了(誤)買不到自己想要創造的商品因為大部分工程師畢竟不是老闆階級  想要什麼商品就能自己雇用人才來開發但是小弟覺得購買力這個東西真的很重要小弟有個在瑞穗務農的朋友 說現在農地一坪2萬這代表一件事 台灣真的很多資本流向炒作土地這些人就是想當老闆的老闆你想開店是吧 租金交出來 你生意越好我租金就準備漲得越高你想自己種東西是吧 租金交出來 種不出來你家的事 我租金穩賺不賠而真正把店開在自己家的 真正用自家土地種植東西的人 這些不在討論範圍內而唯有參與開發財富的 參與開發商品的人才有機會加入利潤分配的圈子我想討論的對象 只適用那些沒有資產 有學歷有技能有野心而不甘領別人發的薪水的人因為當今天老闆機掰瞎扣薪水獎金 也只能事後認栽在生活裡的無交集 能讓我說的話被版上大大們看到的平台大概也只有ptt而已畢竟在現實我就只是個在夜市給人請去做吃的 工時長 賣勞力的30幾k的小蛇而已我想說的是  商品的開發 如果大致分成兩類一種是高端的消費型電子商品 比如VR  iphone 汽車電子 其他應該還有很多我沒想到的另一種是傳統產業的自動化 也就是開發一個系統取代過去勞力密集的行業比如農業跟服務業但後者的開發 由於不容易見到立竿見影的投資效果 不知道是不是參與者非常少?我舉個例子我朋友在瑞穗種文旦由於產業缺工 請不到人工 由於勞動力供需失衡 還聽過採收工資被炒作到以往的四倍導致很多文旦來不及採收這些炒作起來的工資最後會流向哪裡?還是會變成漲價後的售價我想說的是 當高齡化社會與少子化變成趨勢許多過去靠勞力密集堆砌起來的傳統產業會因為缺工而面臨必須漲價的壓力而這些壓力遲早還是會稀釋各位大大手上鈔票的購買力當這些壓力變成菜價的壓力 便當漲價只是遲早的事大大們賺可能賺很多 但是面對物價的上漲無可奈何衍生而來的不安感是各位所在意的嗎 大大們是不是經常在想 肝要爆多久才能退休?沒錯...我真的是在作夢如果今天工程師們可以團結 彼此不分公司 只看專業讓彼此就像氨基酸一樣組成市場需要的蛋白質去加入傳統市場商品的開發 去尋找一個個工程師們不想讓它消失在市場上的勞力密集產出的商品研究出一套一套讓這些產業可以自動化生產的系統如說種稻米機器人 種玉米機器人 自動製造正當冰機器人自動採收機器人 自動採收香蕉台灣是香蕉王國啊 如果減低蕉農對人力的依賴讓工程師團隊也參與香蕉外銷的利潤分配 香蕉在日本聽說有不錯的售價就可以讓這種商品永遠脫離對人力的依賴也可以大大減低這種商品面對的漲價壓力這種獲利 不會是立竿見影的 應該說 真的很唱高調不學無術卻說這種大言不慚的話 小弟早就有被鞭到屎坑裡的心理準備了但這應該是工程師可以守護自己手上鈔票購買力的管道之一我不敢說是唯一 但我覺得這比直銷還實際的多你說要等大老闆投資....但是我覺得大老闆一定會仗著錢多不會輕易讓利給農夫的 與其讓有錢的大老闆坐大....賺了也未必會分給工程師工程師們自己互相團結尋覓機會去開發 應該更有發展空間吧?台灣有很好的農業環境 而科技業在農業的發展應該還有很多空間吧?讓傳統農業擺脫對人力的依賴讓務農者與工程師團結 一方面穩定物價 而工程師們也有參與利潤分配的機會在高齡化社會與少子化社會這個勞動力的斷層中 是不是一條發展的趨勢呢喔對了這個東西的發展 勢必不是靠工程師團隊可以獨立完成的因為會寫程式的工程師 如果沒有個它一個明確的需求這個程式一定寫不出來所以這種發展必須要有實業者 也就是原本的勞動力付出者跟工程師做結合才能開發比如農人如何辨識哪些農產品到了可以採收的標準採收後要怎麼擺放這些細節都要跟工程師交代清楚才有可能寫出真正有用的code因為工程師本身不懂農業其他產業的自動化也是這樣 所以從某個角度來看原本的勞動者是工程師寫出適用程式的輔助工具之一--------------------------文章在此告一段落------------------以下是要談利潤分配的部分 以下是我非常粗略的假設我們把整個利潤分配的架構分成1.原本的務農者2.工程師團隊3.銷售網站的客服人員我們按照美國人包裝金融商品利潤分配的模式再修改假設今天可以被分配的利潤空間是營業額減去原物料成本(包括電費運費等等)比如每10塊錢之中務農者分3.4塊工程師團隊分4.4塊客服人員分2.0塊剩下0.2塊可以做消費者的大量訂購運費折扣等等彈性運用這個比例 都是可以談的客服人員只是接電話瞭解客戶端收到可能有問題的商品 受理問題而已工程師必須維護系統的運作 即便颱風來 也要想辦法讓損失最小化而且工程師團隊通常不止一個人而這些如何讓機器人應對自然環境變化的經驗 又必須取自於原本的務農者工程師們往這個方向發展的好處是這是長遠的收入(性質確實趨近於直銷但真的不是直銷啊)這在生涯規劃上更能帶來長遠的收益如果你加入的團隊是參與香蕉等等熱門農產品的外銷利潤的分配是長遠的因為每次務農機器人出問題都是你在處理參與固定比例而非死薪水的分配也不會讓人有怠惰的心態(大家都希望採收順利啊)而且農地只要不受污染 好的農產品市場上總是會有人買不像傳統科技業 這個案子做完了 還不知道有沒有下個案子好的手機像大同電鍋 賣掉了就不再有收入難怪有人要做趙雲手機 大概是為了銷庫存廢料吧 反正可以銷庫存又可賺維修費何樂而不為?但是工程師團隊親身參與農產品生產就不一樣系統運作的順利可以給工程師們帶來直接順暢的獲利同樣的經驗又可以適用其他務農機器人的開發賺是賺所有消費者的錢 不再是肝爆了還看老闆臉色但這一定是條長遠的路...如果有人不嫌棄想加入 小弟非常願意主持 為各位大大們尋覓可以施展拳腳的空間請+我的line  ID  monarch0301我會辦一個群組來討論也許台灣農業需要各位的程度 遠遠超過我們的想像--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.105.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474513443.A.CF9.html※ 編輯: monarch0301 (223.137.105.64), 09/22/2016 11:05:04→ yolasiku: 建議文章寫短一點 像我懶得看就直接end推 abc0922002: 他要創業+結合農業+需要科技業推 AboveTheRim: 這不就是創業嗎。等於是農業科技化啊。光工程師絕對→ AboveTheRim: 弄不起來，一定要有懂農事的才能一起產業升級。→ AboveTheRim: 不過這樣就變成老闆的角色了，老闆角色就不只是開發→ AboveTheRim: 工具跟改善流程這麼簡單了。最重要的反而是籌資能力→ AboveTheRim: 跟扛風險的膽量。再來就是經營的能力，現金流的掌握推 luckysmallsu: 看一半就end了....推 AboveTheRim: 通路怎麼上架、物流怎麼配置、行銷廣告要怎麼做。每→ AboveTheRim: 個面向都需要經驗跟專業。不是工程師團隊就能搞定的推 AboveTheRim: 工程師在農業科技化的角色就是開發新工具、改善流程→ AboveTheRim: ，簡言之就是cost down而已。專業化要讓農產品品質→ AboveTheRim: 提升(育種/農藥/土壤等等)，還是要靠農業人才→ AboveTheRim: 而且重點是................跟標題工程師團結有啥關→ AboveTheRim: 係？推 Risings: 看到一半就END→ abc0922002: 薪水來自利潤分配?  (n-45)*12+分紅?→ veru: 光香蕉機器人我就笑出來了 妳知道妳講的有多難嗎？→ jhyen: 老板: 開放外籍工程師....→ veru: 郭台銘多想要把整個產線都換成機器人 弄了好幾年沒弄出來→ veru: 妳的機器人還要會採收香蕉?→ kenwufederer: 要用機器人，也不會先放香蕉就是→ veru: 建議你去研究一下NASA 在火星那台機器人 那應該是最先進的→ vanjoey: 你是不是看不出科幻小說跟現在科技水準差距多大..?推 brettchen: 你到底想說什麼→ kurtsgm: 看前半段還以為是要團結起來要求加薪或是拒吃100+便當→ summer08818: 你的文太長重點太零散(就變沒重點) 這邊不適合寫小說推 kurtsgm: 給END的捧由: 原Po想要找人一起創業做自動化農業啦→ damm: 你忽略一些點，市場規模、價格、經濟是有天花板→ indigostar: 我覺得你滿適合做直銷的，只是在畫大餅推 xxyyzz4901: 我覺得直接找生技的 直接合成農產品較快推 WilliamWill: 講的很好，說的台灣人都不會惡性競爭一樣的祥和推 fish5123: 科技農夫，蠻多返鄉的人在做啊…但沒你說得那麼高科技就→ fish5123: 是了→ kurtsgm: 另外，說真的，如果真的做出好用的自動採收機器人.....→ kurtsgm: 拿出去外銷就好了 幹嘛在那邊賣香蕉等分紅...推 gn01216674: 說真的，你很適合當系統廠VP，認真的→ kurtsgm: 真的確信這條路能work的話 朝賣機器人的方向比較有搞頭吧→ gn01216674: 老闆最喜歡聽這種餅了推 balaboo123: 工程師只看圖、表＆code，文章僅限一頁的ppt，請簡化→ balaboo123: ……推 showhere: 文好長....推 jackie0804: 想法是不錯 但是工程師不是萬能啊推 gn01216674: 最重要的，首先，你要先找到願意聽完你講完這串話的工→ gn01216674: 程師…大家看一半就end了推 dsa888888: 首先，需要願意做的廠商推 unwoman: 之前聽過工程師轉行種菜，用Led光照在室內種→ unwoman: 還發paper研究光照波長對作物生長影響→ dannyowan: 每次，回鄉下就感慨一堆阿公阿嬤在種田。。。到底還可→ dannyowan: 以有幾年能做，之後年輕人有多少人會接推 xholoom: 臺灣有臺灣的玩法推 pippyman: 字太多了，直接END推 cphe: 你的作文需要加強，前大半講的完全不相關，可以拿掉→ cphe: 而且敘述得非常亂推 y5y7n8n8: end推 NewPassat: 到底在講啥？有想過專利問題嗎？→ flysonics: 給我田我就接阿 又不是每個人都家裡有田有地的...推 lavign: 推啊 我家附近的農機行每天看到 一堆老農圍著機器在研究→ lavign: 還有專科的年輕人在改造機器 如果高端的工程師能加入→ lavign: 偏鄉的農業就後繼有人了推 foreverlord: 不少推文都看不懂你的"問題"  這是工程師是的思維是→ foreverlord: 解決問題 不會糾結你的理念    不如開頭就說明你遇到→ foreverlord: 的問題  大家就會衡量這問題的可行性和價值推 c9840306: 股東 老闆也要吃分紅→ fantasymaker: 其實就是ㄧ行文，前面打這麼多不知道要幹嘛推 Narcissuss: 擋人財路 你要夠硬喔嗯嗯...聽說養殖業的圈子很硬 先撇下不管其他勞力密集的農業出現了人力斷層 供應鏈快垮了嚴格來說應該算是幫人鋪財路吧 因為那條財路都快斷啦....噓 abyssa1: 不就嫌農業勞力貴 嫌貴你可以去做農工→ bndan: 自動化農業不要太跳(EX:機器人OOXX點點) 其實也是有稿頭吧→ bndan: 只是要跨過資本主義的做法...這極度困難就是了XD→ GothicMetal: 農業的自動機器人可不是那麼容易做的所以我覺得 應該只有不是死薪水的獲利機會可以驅動工程師們因為真的很不容易做※ 編輯: monarch0301 (223.137.105.64), 09/22/2016 13:51:30推 somethingmor: 其實共產主義才能真正實現烏托邦 不過是真的共產→ somethingmor: 不是目前看到共產黨國家玩的共產→ somethingmor: 人才是最大的問題 只要過程有人就有不公不義→ abyssa1: 死薪水也可以啦 給GG的薪水一定一堆人搶著做 你以為晶園→ abyssa1: 製造很好做？ 好不好做不是問題好嗎 給錢就有人做→ abyssa1: 長篇大論不知所云→ abyssa1: 還炒作起來的工資 不就到工人口袋裡嗎？→ mathrew: 太長了  一半就end→ leo770319: 台灣已經不是香蕉王國很久了吧?推 Chshjosh: 插旗拔樁地方農林漁業合作社比較快？（誤）→ jimwayne123: IBM 好像都做過了噓 harea: 白日夢文→ Edge5566: 自動化機器很有難度，不如先從物聯網架設蒐集跟控管推 dearhau: 我也是直接end...=_=噓 kaosps2: 睡醒了沒推 nikolas: 有想過 但農業經濟規模要夠大 台灣都是小農 不太適合噓 oca: 鍵盤創業 哈哈 不過看你股版發文只能說不意外噓 bear1991: 感覺你蠻適合當老闆的推 sqt: 建議文章寫短一點 像我懶得看就直接end→ Colossus: =.=...都幾年了還在香蕉王國，現在日本都買菲律賓香蕉了推 fishlinghu: 鍵盤創業~~加油加油推 g9911761: 國外有很多農業自動化的機器了，像有自動採草莓機推 g9911761: 但是ㄧ台價格就不知道多少了，而且其實全部自動化的化，→ g9911761: 失業問題可能會影響很大ㄧ部分底層的人，有社會學專門在→ g9911761: 研究這個，給你參考。噓 Hikkiaholic: 真的太長了 看到你想法我很想看完但沒辦法@@→ Hikkiaholic: 可以前面加三句話講大意嗎推 Hikkiaholic: 喔 這次我看完了 "勞力的自動化"市場推 Hikkiaholic: 不過你前提是"基層勞力工很貴 所以可以取代"→ Hikkiaholic: 但現在其實勞力工價錢並不貴吧@@推 xholoom: 機器如果比人便宜 老闆絕對不是吃素推 isaac1225: 職缺：資深採果工程師。噓 rexx0520: 你直銷??噓 k24258697: 您太明顯惹推 kim00779: 有野心，推推 jab: 就是講科技業釋放人才到其他產業→ jab: 很多人沒看過傳產開會一堆老花眼睛吧推文自動更新已關閉