Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anthony10605 (博君一笑)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數時間Sat Aug  8 17:42:43 2015我要來更新一下資訊了現在GG設備新人第一年90第二年150其他我不知道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.85.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439026966.A.C81.html推 Darkbeat18: 第三年離職推 cleanID: 樓上 XD推 GSR125: 考績中上差不多這樣→ mit2502: 第四年回鍋→ MMMB4219: 設備每年離職率5~10%推 smashdevil: 第五年再離職推 concentrate: 1F XD推 BaGaJohn5566: 可是現在設備學歷也越收越高  地名國立都可能打槍推 GoldX5: 第三年離職出國找自己，-100推 wan8088: 問一下 台g設備轉RD的例子多嗎推 law1234: 學士   碩士or 博士!?噓 s68432: 150?→ deltarobot: 最近分得不錯 150不奇怪推 pentax5588: 烤雞好，150up推 kyo06: 懷疑150的應該沒更新到去年下半年後的開獎，季季幾乎都新高推 sky65172001: 現在第一年100，第二年160以上，考績普通，設備一年→ sky65172001: 加班費都20多了。推 mart9266: 150比我在製程的同學都還多耶推 kyo06: 你沒更新到吧，去年開始分紅增加很多了→ kyo06: 何況設備加班費加上去本來就不少了→ kyo06: GG基本上還是大鍋炒的概念，加班費高當然就賺的多噓 rabbit2233: 七八月?推 godhands5566: 加班費跟假日值班的錢 數目也不小推 MrRedHair: 反正GG就是用錢買你的時間 end→ GLENNHOME: 算是有良心的了啦...鬼島阿快逃~~~推 aowen: 至少gg會花錢買你的時間 其他公司可是用搶的→ Fiona102: 沒錯 GG至少還有付錢 其他公司可是要你加班做義工呢→ Fiona102: 一天一樣內容滿檔做16個小時 是我我也選GG推 abcdeffg: 最好一天能報8小時加班啦  你是天天遇到廠務問題喔...推 Narcissuss: 第四年 家屬答禮→ abcdeffg: 以前我學長要調單位  業務交接給另一個學長  用星期六→ abcdeffg: 做交接  結果報星期六加班被部經理打回來說看不懂加班→ abcdeffg: 理由  連打兩次以後學長就放棄  當星期六送給公司了→ abcdeffg: 沒在GG待過就最好不要講得像自己親眼目睹一樣...→ LOVEEE5566: 我朋友第一年還沒待完就快崩潰ㄌ推 kyo06: GG跟FAB相關的大概都不好過，尤其是越先進的製程推 mc03pl: 開始後悔離開GG了 現在雖然可以6點前下班 但年薪只有130→ mc03pl: 年資越老差距只會越大推 jazzboy: 能撐多久才是問體推 jerrythebest: 第三年離職 也只賺到240 去外面一切歸0→ waterydan: 我GG朋友怎跟我說  第一年滿就120了...→ waterydan: 完全屌打我的薪水阿...推 pymax: 因為他把還沒領到的先加進去了推 kyo06: 所以我通常會說"領到完整一年份的分紅"→ kyo06: 這個你要算時間就真的要等到隔年了推 allencho1131: 八卦版今天也有GG文~~推 pymax: GG文每天都有吧 人太多了推 wj1009: 150這數字不一定，明年應該就沒有...推 whchang0314: 昨晚八卦版20:12 GG文寫得非常誠懇 幫高調！推文自動更新已關閉