[新聞] 台積電市值3.12兆 再創新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電市值3.12兆 再創新高時間Tue Apr 15 20:43:59 2014台積電市值3.12兆 再創新高http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20140415000030&cid=1206台積電法說周四登場，市場預料，第2季受惠20奈米製程產能放量，及部分客戶追單，將挹注本季營收季增逾1成，在業績利多預期下，昨（14）日股價衝上120.5元、創近14年新高，帶動市值榮登3.12兆元歷史新高。　台股「市值一哥」台積電法說將屆，昨日扮演力抗美股重挫的多頭司令，周四對於本季營運的預測看法，勢將成為上半年全球電子產業景氣風向球。　台積電昨日股價「連3漲」，收盤上漲0.5元收120.5元，再度創下近14年新高，台積電昨日收盤市值3.12兆元，與美國電子巨擘英特爾（Intel）市值3.9兆元又拉近。　台積電法說會牽動台股多空發展，針對這次法說，外資圈皆提前出具報告且紛紛唱旺後市；證交所統計，外資與投信昨日均站在台積電買方，外資買超4,705張、投信買超1,115張，自營商則小幅賣超36張，三大法人合計買超5,784張。　進一步觀察台積電歷年來前5大市值記錄，昨日股價登高一呼，激勵市值攻上3.12兆元，是歷年新高；今年3月13日因台積電調高首季財測，當天市值就首度突破3兆元。台積電去年5月份時，市值一度也逼近2.99兆，主要是去年第2季法說會也釋出營運利多，時隔一年，本周法說會能否刺激股價「大象跳舞」，值得高度關注。　台新投顧表示，台積電今年20奈米進度將優於28奈米，再加上晶圓代工市占率逐漸擴大，今年全年每股盈餘（EPS）有機會上看8元。　富蘭克林華美高科技基金經理人郭修伸指出，南韓三星確定下修今年資本支出，使得台積電成為蘋果新處理器A8主要晶圓供應商的地位更穩固，對20奈米製程晶圓產線耗材需求提高，看好第2季半導體上游設備及代工，將有新一波動能。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.191.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397565843.A.EAA.html推 ameko34:幹掉英特爾指日可待→ francej:獲利才是關鍵吧噓 s410294:一點意義都沒有 隨著股價變來變去→ syp47:GG股價波動不大....推 breakofking:2009 $4X, 2011 $7X, 2014 $10X-12X 不知道算大不大噓 hegemon:員工薪水創新高才有用...推 dannioabc:在台灣酸gg薪水的，應該都是在國外高薪的人吧推 ganninian:樓上+1 酸薪水的都是像某O一樣→ ganninian:在國外坐擁高薪 拿綠卡 然後愛罵台積的超級強者吧推 momorabbit:可是薪水真的一直掉啊XD雖然我知道還是很多啦推 nearsendoh:從我進來 將近四年 掉了20% 年薪幾乎沒有什麼成長推文自動更新已關閉