Re: [討論] 會後悔進科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canonball (Wii 入手~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 會後悔進科技業嗎?時間Sun Sep  9 20:28:31 2012整體來說有一點後悔不過沒有真正做過其他的產業  一切也滿難說的就是了會後悔的原因大概是發現半導體產業沒有想像中的有趣大部分的生活還是在顧一些單調的東西  就是一個小螺絲釘的工作吧在FAB理面做事情你真正能決定的不多  大概都還是官大學問大又常會莫名其妙因為別人的過錯或是不全然是你的過錯被追著跑我想在FAB混過一陣子的應該可以體會我的說法如果是其他產業的話有些是個人造業個人擔  這種獨立工作  自己承擔自己的錯誤比較心理上不會這麼難接受還有除了醫療 業務 這些產業之外  或許下班後接到的電話會比科技業少一些有時也會覺得  這點小事到底在急什麼?  你的臨時加班不像醫生是因為生死攸關而只是因為某位長官機機車車不知在急三小朋友罷了另外一個因素是職業的社會地位很多近科技業的前段學校的  大概也考的上後面的醫科牙醫  同樣的聰明才智念法律大概也是律師可是因為"工程師"這個名詞被用濫了  什麼阿貓阿狗也可以叫工程師變成不像醫師律師這樣有程度的保證  社會地位的保證跟收入的保證這也滿可悲的還有以工時來說  當然跟老師公務員也不能比你不可能有寒暑假  大概假也放不完收入也不會比他們多老實說以時薪跟資歷來算  能贏過這兩種職業的根本沒幾間科技公司而很多他們有的福利你們也沒有例如學校設置的地點不會是像園區這種鳥不生蛋的地方  大部分生活機能都很好不過我覺得後悔沒有太大的意義啦  路走到一半  怎麼繼續走的順比較重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.128.65※ 編輯: canonball       來自: 114.36.128.65        (09/09 20:30)推 boy760901:中肯推→ totqoq:我覺得我不管做啥都會後悔...尤其對投錯胎這件事→ beyondthee:樓上  XD→ ur260:討論後不後悔有什麼意義? 人生又不能重來推 a822305877:有阿 可以讓後繼者參考阿 世界又不是只有你一個人→ canonball:我覺得大環境問題比較大 老實說應該要多關心政治推 sunnyhung:路走到一半 全都是死路 今天看到一個女警騎重機巡邏→ sunnyhung:一停下 馬上有人跟她要簽名 公職新貴來了! 慘!→ ysy2003:沒啥好後悔的 至少餓不死 以上推 sunnyhung:龍山寺的乞丐月入五萬 比大學生起薪高 真壯烈推 tgblack:有寫到我心裡…不曉得其它版友是否也有同樣feel推 creulfact:推最尾段 怎麼繼續走得順比較重要了!推 iamhappyQ:推~ X搞不懂怎麼會有人說公務員不好推 hihjk:會莫名其妙因為別人的過錯或是不全然是你的過錯被追著跑→ hihjk:很常發生→ yanki826:律師沒有比較好 競爭很激烈~ 醫生大概只有牙醫好依點→ yanki826:不然醫療糾紛跟有些醫生也是oN caLL→ yanki826:我比較推最後一句 路走到一半怎麼讓他比較順→ metaphysic:後悔當初應該唸醫學系 因為衛生署會管制醫生人數→ metaphysic:把供給量控制在很小 需求不減少 普通醫生都可以拿高薪→ metaphysic:另外還有其他附加價值 遇到正妹病人可以藉故要求回診→ metaphysic:每天身邊圍繞著護士妹 診間偷情多刺激啊→ metaphysic:工程師只能虧一下普妹助工 如果是正妹更不能亂動→ metaphysic:否則無意中惹火了其他同事或老闆 肯定前途黯淡推 batista1980:律師混好一點開業月入50萬  FAB廠長月薪有50萬嗎?→ batista1980:會做律師很多圖一個夢  工程師還不知道夢在哪裡推 cuttie1349:我想我沒後悔過!我只後悔我學滴不夠多..見識不夠廣→ neowfish:律師沒那麼好賺啦  越來越多  生意難做→ neowfish:很多律師最後還不是在公司法務部門工作  一樣是領薪水→ neowfish:考上法官跟檢察官才比較威..  政府給你權力跟錢錢推文自動更新已關閉