[新聞] IT產業景氣好 日月光等大廠再釋800個職缺薪資上看50K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] IT產業景氣好 日月光等大廠再釋800個職缺薪資上看50K時間Sat Mar 14 14:34:06 2015IT產業景氣好 日月光等大廠再釋800個職缺 薪資上看50K【鉅亨網記者趙曉慧 台北】科技產業景氣展望佳，經濟部加工處與廠商合作，將於本月16日及20日在高雄、楠梓園區辦理2場徵才活動，包括日月光在內的大廠，釋出超過800個工作機會，薪資上看50K。加工處表示，3月16日參加高雄園區徵才的廠商有華東科技、高爾、旭宏科技、銳康科技、瑞儀光電、華新科技、九玄科技、台灣典範半導體、大耀科技、台鈴科技、高雄晶傑達光電科技等11家公司，徵求工程師、生產技術員及檢驗員等。其中，華東科技提供約105個職缺，大耀科技也提供最高月薪達5萬元。3月20日楠梓園區徵才，有日月光半導體公司、華泰電子、恩智浦半導體、住礦科技、楠梓電子、雙葉電子公司及英特科技公司等7家廠商，徵求儲備幹部、製程工程師、品保工程師、廠務工程師、設備維護助理工程師、生產助理員、作業員等共508人。加工處及該處所屬高雄分處與市府勞工局訓練就業中心合作，成立就業媒合的平臺。高雄園區及楠梓園區分別每月及每季定時定點於園區內舉辦現場徵才活動，加速提高媒合成功機會，讓園區減少缺工困擾。http://www.nownews.com/n/2015/03/13/1629851--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426314849.A.1E7.html※ 編輯: werws (180.176.102.235), 03/14/2015 14:34:24推 Davidcute: 神教根本已經佔領楠梓了推 Push5F: 未看先猜南部35K→ tn00210585: 神教讚讚讚 奴工的好去處噓 knight74719: 去你媽的日月光→ acgotaku: 走800再補800很合理呀→ Narcissuss: 永遠撐不過試用期的800推 cwfy: 神教賺超多 在高雄起薪還是一樣無言...噓 ntscmeiho: 先噓神教→ unwoman: 有神轎有噓 可笑的底薪→ unwoman: 補噓。。噓 olivia1127: 噓神教推 metallica15: 神教真這麼差！開給我6xk的底薪～這個缺有詐！？噓 JJTDK: 神轎推 KEEPLOVING: 楠梓其他公司都比日月光。推 ancientmoon: 文成武德一統江湖千秋萬世陰陽人推 kokoyou: 楠梓非神教45k新人也是有阿...推 gp30083: 36k製程剛拿到推文自動更新已關閉