[請益] offer選擇 （聯發科/群暉） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CMturtle (傑尼龜)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 （聯發科/群暉）時間Wed Oct 14 12:39:35 2015我是面試研發替代役，兩家公司的offer都有拿到聯發科目前給我安排的部門是WSD/OSS9，應該是跟Android多媒體相關的，我個人算是還滿有興趣的（不過我面試的時候是和很多moden部門的面試@@，可能是我面試的時候有提到我對Android底層的東西滿有興趣的），不過我最擔心的是聯發科的工時，面試完感覺起來群暉的工時較聯發科正常一點，群暉聽學長說八點左右就差不多可以走，聯發科可能就要到10點以後，但是群暉就是有點擔心進去後不知道要做什麼，而且主要都是靠分紅，分紅要隔年領而且等我進去後公司狀況如何也不清楚，覺得很猶豫不知道怎麼選比較好>"<想問一下板上聯發科大大們都幾點下班阿Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.235.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444797578.A.F18.html→ twsoriano: 下班時間是看臉皮的推 yamakazi: 你知道為什麼聯發科都九點十點下班嗎 因為竹科下班後沒→ yamakazi: 地方去只能回租屋處 所以就乾脆待晚一點→ yamakazi: 我在台北工作像上班族 在新竹聯發科工作像作業員→ yamakazi: 吃都吃公司 打打球 健個身 走回租屋處只要十分鐘 洗洗就→ yamakazi: 睡了 週五搭接駁車到高鐵 有時候覺得自己跟工業區外勞→ yamakazi: 或是義務役當兵沒什麼差別嗯嗯，這點也很重要>"<，感謝建議※ 編輯: CMturtle (140.113.235.151), 10/14/2015 12:54:32推 law1234: 樓上講的好實在推 hungys: 二樓太中肯XD→ hungys: W開頭應該都很操吧，聽說之前連intern都有到10pm的→ NeilH: 同樣的選擇 我當初選S推 A4P8T6X9: 推，原來明盾作者是113的阿~推 killua801227: 這ID好熟 烏龜去S吧 XD→ WenliYang: 二樓好寫實....推 KernelChen: 大推二樓 這樣來看投群暉一票→ KernelChen: 而且原po說不知道要做什麼 這我一看就覺得怪怪的→ KernelChen: 你都還沒進去怎麼知道要做什麼...→ KernelChen: 而且能分紅的話一定有人在做什麼 只是輪不輪得到你→ KernelChen: 我看你還是選大M好了 這樣就不用想要做什麼了(爆我指的是工作部門耶，群暉要到onboard的時候才會知道部門不是嗎@@?不同部門做的東西不太一樣吧>"<※ 編輯: CMturtle (140.113.136.217), 10/14/2015 13:44:46推 justinjan: 都綁三年了還害羞什麼？時間到就走啦！推 Armuu: 去聯發科3年再轉啊 3年可以存不少錢推 k50403070: 10點後下班+1推 k0783154: 聽了二樓故事 已哭QQ推 carl777: 給你忠告，趁年輕多賺點錢，時間過了就過了！推 monofather: 時間過了是過了，但是你要賺到錢，還是享受一點人生..→ monofather: .→ jengmei: 群暉阿推 yandin: 應該說在新竹都是這樣吧qqq→ genty: 無關專業 建議單身的去台北 XDDD推 jhtsai0825: minminguard....→ csn9999: 研替同樣選擇 當初選M推 siriusu: 龜龜欸～交大群暉學長推一個推 newyorkpenny: 當然選台北啊～新竹超級無聊推 csfgsj: 給你忠告，不要以為年輕就可以拼命榨乾自己→ csfgsj: 健康沒了就是沒了→ csfgsj: 人生空白過了就是空白過了，沒有第二次→ sayya2311: 推樓上推 lijay: 這兩個完全不同等級吧 群暉月薪只是零用錢 用獎金跟M比年薪→ siriusu: 樓上好帥→ s860134: 我的朋友說 群暉的RD 沒有想像中的晚走...推 fir1018: 群暉RD要看部門推文自動更新已關閉