[面試] NXP面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pseudonymx ()看板Tech_Job標題[面試] NXP面試分享時間Tue Jul  5 09:53:01 2016小弟在因緣際會下經由朋友介紹有幸到楠梓加工出口區的NXP面試以下為面試過程分享學經歷: 四大碩畢, 四年半半導體工作經驗面試職缺: product engineer過程:1.HR通知面試時間後須先完成線上英文及邏輯測驗2.當天先由HR進行面試，主要是為何離開前公司、是否了解工作內容以及英文自我介紹3.接下來由主管(經理)面試，由於幫忙介紹的朋友已經和主管詳談過，所以在這關就是簡單的講了一下為何離職及和主管閒聊等主管的老闆開完會來面試4.主管的老闆(沒聊到title)面試時詢問是否可以用英文便大概用英文聊了20分鐘，主要內容包含英文自介、為何離職、為什麼想到NXP工作、對工作內容的了解程度、自己的優缺點以及希望的待遇等5.最後是和總經理面試，內容還是先敘述為何離職和為什麼想到NXP工作，然後總經理簡單講了一下公司風氣及在公司中的未來發展從四點開始面試到約六點半，時間不算拖很長面試過程都不會令人感到不快，整體而言是很舒服的面試經驗結果:面試當天主管就有給口頭offer，約兩周收到紙本offer心得:1.在面試結束後到收到offer的期間有問題HR都很詳盡的回覆，要寄通知信前也都會先電話通知，大概是目前為止我遇到最盡責的HR2.公司的主管比較偏美式作風，要能展現出自己的長處，有自信心會加分3.英文能力要夠好，不然要英文自介時會很冏以上是小弟一點心得分享，謝謝!--如果將英語的26個字母由A到Z分別編上1到26的分數,你的知識(KNOWLEDGE)只能得到11+14+15+23+12+5+4+7+5=96分你努力工作(HARDWORK)也只能得到8+1+18+4+23+15+18+11=98分只有你的態度(ATTITUDE)才是左右你生命全部的1+20+20+9+20+21+4+5=100分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.77.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467683595.A.2E8.html推 wugo: 以你的學經歷，他們年薪給多少呢？→ pseudonymx: 年薪有超過1m推 wugo: 那不錯唷！尤其在高雄.. NXP應該也不會太操推 mimi0254didi: 不錯耶 在高雄 有一百 很好過了推 learnbao: 總經理去面試 一般只到廠長推 dickyman:  NXP的PE都蠻準時下班的 恭喜.~推 zanguy: 恭喜→ stanleyplus: 你確定有1M~~~→ wugo: 就算沒有 也是接近吧 nxp算美商台骨中C/P值算中等以上了~推 HsuErl: 如果你能接受平假日在家無償加班的話那公司算還能待，反正→ HsuErl: 在公司加班也沒錢給你推 uhdlo: 第二點我笑了，ㄧ堆人想回到"歐式作風"啊！推 MrMuscle: 恭喜 有人知道life test 部門相關嗎？噓 cat0946: 你的第二點是不是打錯了，是台式作風吧推 otter: 恭喜 package談得滿OK的推 jjkobe: 高雄算不錯了，人家還沒報到，不要嚇跑人家，good luck推 loloman: 有1M?推 kghssb: 哪個部門啊？推 bombuser: 在TPE這算蠻基本的吧..→ bombuser: 最難的可能是要走15分鐘才能到辦公室...推 exthrash: 恭喜 高雄幸福企業推 t70082: 推NXP的人資，溫柔親切→ takarabow: 在裡面的朋友說，TPE是爽缺 假日絕對不接電話→ takarabow: 千萬不要區SCM 超屎推文自動更新已關閉