[新聞] 科技業裁員蔓延 應材宣布砍員900-1300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waterpower (水力)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業裁員蔓延 應材宣布砍員900-1300人時間Thu Oct  4 17:18:55 2012新聞網址 http://ppt.cc/0B0T全球最大晶片生產設備製造商應用材料 (Applied Materials)(AMAT-US) 周三 (3 日) 盤後宣布，將裁員 900-1300 人，相當於總人力的 6%-9%，以節省支出。因公司晶片製造設備業務走軟，且太陽能及顯示器部門也遭遇困難。應材表示，將透過優惠自願退休計畫及其他措施，預定在明年 7 月底前完成裁員計畫。應材目標這項行動，預期將為公司每年節省 1.4-1.9 億美元支出，但需支付 1.8-2.3 億美元重組費用，將在 2012 會計年度第四季開始計算。應材今年 8 月公布，至 7 月底結束的年度第三季獲利銳減 54%，因銷售額減少及重組費用拖累。當時應材發布的現行季財測，也不如分析師預期。應材執行長 Mike Splinter 在聲明中表示，公司正採取行動來調整全球組織及人力，並投資關鍵產品開發能力，以加強業務成長能力。應材盤後股價一度應聲下挫近 1.5% 報 11 美元，稍後回升至持平於 11.16 美元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.150.15推 f1234518456:裁員滾滾 薪餉四成推 HLiNaKRbCsFr:感謝６８９　　感謝馬英九→ ganninian:應材裁員關馬英九什麼事?推 rfv5tgb:招裁禁飽→ Hashosho:馬上有感→ lavigneA:假如現在還是扁扁的話，100%有關係!→ sunlucky:當然不關馬英九的事 一切都是大環境不好→ Uname:哇 護航得很勤勞喔推 RS44:根本不是馬英九的問題  是季節問題推 lingyar:最近好可怕...這幾天下來已經多少裁員的消息了...推 ganninian:應材不是美商公司?推 bosch:美商砍人不手軟→ crusoe:應材好像每年都砍人?→ wingcake:KLA會是下一個嗎？→ summer08818:公司投資方向不對又拚不贏人 奇美不就是個很好例子推 fegat:連應材也砍人了...→ ckai1983:靠 股市/房市又要崩盤了嗎?→ Baternest:果真是一個月內要讓大家有感※ a10141013:轉錄至看板 Gossiping                                  10/04 18:21推 Heva:樓上大家是反串嗎？它叫美商應材，又不是台商應材推 vipin:現在看到關鍵字就會變成吱吱或蛆蛆推 amcee:實在是很有趣~→ ganninian:只是問一下就被罵護航....XD→ wondtty:我猜主要是砍老外啦，應該砍不太到台灣人。推 gargamel:在台灣的大多是約聘 正職的都受雇新加坡商推 PTTcrazy:馬已經變成全球影響人物第一名了XDD什麼都扯到他→ gargamel:它全球都有據點, 在大陸西安有個總部, 人數也很多→ gargamel:以全球來說 裁14xx應該不算多→ visa9527:609只要會怪馬英九就飽了，當然一直怪就好了→ gargamel:很多人沒注意到 (AMAT-US)→ visa9527:反正從來不反省自己，換DPP就改說肚子扁扁也要挺扁→ a10141013:政府的錯<<<分水嶺>>>要先檢討自己推 Benvera:跟馬英九無關    絕對不是他的錯  絕對推 ZXCWS:不虧是"美商"應材→ eric03032001:一家裁員 萬家響應  真有感阿推 RS44:至少是砍人  不是用無薪假來產生假的低失業率推 N2I:都是扁政府的錯<<分水嶺>>還是扁政府的錯 XDDD→ skysail:才不到一年,精彩100,花的不知道是什麼錢,真是朱門酒肉臭→ victor777:不是還有一句嗎? 叭豆么么也要挺馬蕭推 windward:結果現在肚子比八年遺毒還扁...推 sqt:壹電視倒了！--->馬英九造成的.   香港講的推 lworld:八卦: 砍900-1300人省1.4億  每人平均年薪10萬鎂推 intelsil:現在有沒有哪家公司是安全的???推 qooLD:應材都不知道幾季沒...推 b6byc:政府的錯<<<分水嶺>>>要先檢討自己  xs...→ skysail:政府的錯<<<我們準備好了>>>要先檢討自己推 qui:馬總統要陳冲內閣1個月內拚出「有感政績」但他昨天接受電視專→ qui:訪時又說，他心裡沒有所謂的「內閣過關門檻」，而且要1個月有→ qui:成果，那是"欺騙民眾"的→ qui:這席話引發藍綠立委質疑說，君無戲言，做不到當初根本就不要→ qui:說出來。→ qui:http://ppt.cc/CRpd→ skysail:"我們準備好了",對照人民真實處境,現在聽起來格外諷刺推 koln:恩  美國員工被砍  也能扯到台灣???→ ADR:這個月的有感政績...不就是裁員...看了好多天都是裁員消息→ ydi2010:叫土城救援王準備熱身救援...推 chongwen:有人不知道AMAT在台灣的員工也是一堆人嗎→ ansi:辦徵才和後來有沒有錄用是兩回事→ goheihaley:美商可能不關Ma19的事 但她經濟搞不好是事實 不是嗎推 LiLiLaLa7:螞:再無感嘛...痛死你們...看看還會不會無感...→ lave70:那個根本就隨便亂講話...這樣誰能信任政府推 aks74:之前這家不是才說要簽一堆台清交成的學生 科科了啦....推 jtchen:一個領袖就是要有擔當,無能就下台,不會做事又愛推責任→ jtchen:太平盛世, 人人都可當總統, 做不好就歸究於大環境, 實在是→ jtchen:惹人非議, 還有護航的人, 就不要有落魄的一天,→ jtchen:搖擺絕對沒有落魄的久...推 aks74:樓上對反串的太認真了XD 這版的大家腦袋比較清楚,有人挺馬？推文自動更新已關閉