[面試] 面試心得(下)(海派 佳世達 東元 HTC Nv) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HenryMillion (亨利萬世)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(下)(海派 佳世達 東元 HTC Nv)時間Tue Oct 28 14:05:59 2014上篇：http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414439320.A.40F.html這邊獨立出一篇也是很剛好的分界點主因是前面面試過程雖說沒有多差，但依然是不夠好因此在前面公司面試完後就不斷反省自己到底是哪裡還可以再加強1.後來發現專業能力當兵忘了不少，被問到很容易遲疑或答不出來這部份好彌補，就花1~2周不要面試，專心念書複習，把以前學過的補回來就好，這一定要做，有做沒做差很多，主管不會想用個空有學歷卻一點基礎都沒有的人。2.包裝也不夠好，其實面試過許多家後會發現如何包裝自己真的很重要像我今天成績就已經不好，那就要盡量避免對方問成績，因此用大量作品砸就成了很重要的因素，不能還傻呼呼地拿成績單給對方看，等到對方真的想看成績單再拿出來，要懂得避短揚長，盡量不說到成績單的部分就是避短，揚長則是要對自己的作品很清楚，且經過精美的包裝，例如彩色列印作品資料，之後用簡單的資料夾夾住，有人說為什麼要那麼麻煩?2-1當主管不了解你與你競爭對手時，你的對手拿著薄薄一疊簡單用釘書機釘好的資料，跟你拿著數個資料夾疊起來的資料比較，你光用厚度就可以砸死你的對手，即使雙方的作品數量差不多，但用資料夾裝很容易就給主管作品較豐富的印象，且翻閱也舒服能給主管好印象比什麼都重要，也許很多人會說這沒差，但我認為在心理學的層面，這一定有差。2-2彩色列印的部份有人會說很貴，但現在你在求職能有加分作用的東西當然不要吝嗇，你說彩印跟黑白沒什麼差，錯! 你給主管看的東西應該要以圖片為主，圖片黑白與彩色差非常多，就像洪案有沒有國防布的差別XD 長遠來看這都是小錢，不要為了省小錢而錯失提高主管好印象的機會，當然，面試過也許主管會把資料收走，怕浪費錢就只印一份彩色用在講解，多份黑白給主管收走，這樣可以避免耗太多錢在彩印上。3.自我介紹不夠完整與精簡這問題其實有好幾種方法解決，一種就是多練習幾次，把整個自我介紹練到很熟，但這樣很容易就變成在念稿，因此我不用這種方法，第二種就是直接製作投影片來講，透過投影片基本上就很容易掌握狀況與進度，且可以跟主管有更多的互動，但有人說這樣不就要準備筆電或問對方有沒有相關設備，這樣腦筋真的傻了難不成沒有筆電就不能放投影片嗎?把全部投影片印出來放在有透明資料頁的資料夾裡不是一樣可以一頁一頁翻來講嗎?4.容易被話術所蒙蔽，或是被一些尖銳的問題弄到很難堪話術這種東西真的就是多碰幾次就學乖了，當然你也要知道對方的話術是話術才行，因此多爬文前輩的經驗，就可以分辨得出來，尖銳的問題當下可能很難堪，但多被問幾次總會知道大概每次最可能被問的尖銳問題是那些，例如你成績那麼差是怎樣?之類的，既然重複很高自然就可以準備專門的說法來避免這些難堪，所以每次面試完都要反省與改善，這樣才會進步，要不然面試在多次都沒有用。OK~大致上就是這樣，經過一連串的改進後，後面的面試就順利很多面試公司：港商海派通訊面試職務：Android 工程師面試內容：這是間號稱港商實際上是陸商的公司，在台灣是分公司的形式，主要是在接case做Android產品的客製化，剛成立不久，因此也正在積極擴充工程師，面試過程沒有考試，只有針對我的作品問些問題，或是問些Android的概念，面試的主管說他們是從台灣各大廠被挖過來的，因此經驗豐富，有些甚至是整個團隊一起被挖過去，他們現在在起步的階段，不論母公司或子公司都是，因此他們希望來的人是願意跟他們一起拚的，現在工時大約7~8點下班但未來就不知道，開的薪資微高於市場價，主管人不錯但公司剛成立不久感覺還有些亂，最後是跟我說他們覺得我很適合，應該很快就會給我面試結果。面試結果：offer get----------------------------面試公司：佳世達面試職務：韌體工程師(投影機部門)面試內容：這間是明碁集團底下的公司之一，主要在做投影機，當初打來找我的是一位主管，然後要做線上(電話)+Mail過來的C語言題目考試，十分簡單，他表示只是要確定我有基本的C語言能力而已，不過因為他在桃園所以還在想說是否要過去，但想想多去看看也好，總不能都待在台北吧?過去之後先考了一份模擬多益的考試，我考得很爛，不過主管似乎不是很在意後來就針對我的作品問了一些問題，並沒有問太多，感覺只是想找個有基本能力的人進去且人格特質符合他們想要的就重新培養不需要太優秀，主管也說他們新人訓練期大約是1年到1.5年，還滿長的，而且他們環境算是很穩定，流動率不高，工時大約落在6~7點下班，不常加班，出差頻率很低，薪資以桃園來說應該算是平均新人價，做的東西範圍滿廣的，只要是跟投影機相關的韌體(包含周邊)都會包辦，應該是個很大的部門，可以學到很多，對於新人來說算滿不錯的環境。面試結果：offer get----------------------------面試公司：東元科技面試職務：多胞胎空調韌體工程師面試內容：這公司應該大家都知道吧XD 想說桃園的佳世達都去了，東元也在桃園就也去看看，沒想到還滿遠的，竟然在觀音，我還以為跟在新北市林口差不多距離，進去就很有老公司的感覺，整個就是傳產的風格，連會議室都是用OA隔板再一樓大廳隔出來的，第一次看到這樣有點傻眼，後來主管就拿了邏輯測驗與性向測驗給我寫，測驗結果我邏輯成績還算不錯，面試主管主要是看我作品詢問一些問題，後來就提到說我很適合他們，他們剛好有個研替的要走，想找我來頂他的工作，因此希望我能在對方走之前來上班，可以無縫接軌，至於薪資工時倒讓我無言了一下，本來就預期不會比科技業高，但也低得有點離譜了，大約比科技業台北市場新人價低個5~10K，工時的部分他說是責任制，大約7、8點下班，表示應該比許多科技業少Orz，好吧! 這應該就是有科技業的樣子但沒有科技業的待遇...，對方感覺滿急的，一直問我有沒有意願過去上班，哪時候能來，能不能早一點之類的，最後他想讓我給經理面試看能不能加碼一點，但一直找不到經理，就算了。面試結果：offer get---------------------------面試公司：HTC面試職務：嵌入式系統菁英專案(新店)面試內容：之前看板上說的HTC面試經驗都不是太好，所以一直有點擔心，想說過去不會被洗臉+羞辱吧? 還好運氣不錯，遇到的主管滿不錯的，公司滿氣派的，全白大樓，一樓是展示廳感覺很屌，一開始就是先去考英文+邏輯測驗與C語言(性向測驗在之前已經線上測過)，英文果不其然還是一蹋糊塗，主管說我分數超低，進去大概是全部門分數最低的QQ，C語言的部分考題超多感覺有點煩，加上當天寫到最後幾題肚子很不舒服(早知道早餐就不亂吃了T.T)，最後幾題會寫但肚子已經到爆發邊緣就只好提早交卷趕去蹲廁所Orz... 不過主管說我分數不錯，大約90分左右，恩~ 大概除了後面幾題前面全對吧? 算是壞運中的好運吧? 哈! 邏輯測驗應該也是90以上，主管稍微看一下我的作品，沒有問太多，可能是因為我的作品算是很低階的所以沒什麼好問的，接著問我一些團隊合作的問題(ex.你跟主管意見不合怎麼處理?)，感覺還算滿意，再來就開始介紹部門的工作，是個很大的部門，工時很長9-9，偶而會到凌晨12點~凌晨1點，因為工作常常是要跟國外連線，因此到晚上12點就是要跟國外開會之類的，很常出差，甚至要跟國外工程師討論或爭執，英文程度很重要，所以他說如果我進來英文要多加強練習，最後說我口條不錯幫我叫處長面試。再來他就請處長跟我面試(第二關)，處長問了我許多OS的觀念以及嵌入式系統的概念，還好之前有複習，能答出許多，但有些還是被問倒了，處長總結是說我這方面的基礎還不夠，之後停了一下，可能是想看我反應吧! 我當下的反應就容我保密一下吧XD，後來看了一下成績單，詢問之前面試都問過的類似尖銳問題，然後就說請經理過來跟我面試(看來第二關是pass...)，經理來後沒有講太久，大概就問我薪資開多少，一些簡單的經歷以及人格特質的部分，還有像是更廣泛的OS觀念之類的，最後跟我說大約哪時候會給我答覆，整個面試時間超久，大約3~4小時吧! 出來都累癱了XD面試結果：offer get--------------------------------面試公司：Nvidia面試職務：Mobile 客製化工程師面試內容：這間是我主動應徵的公司，原因無他，因為是符合興趣+大外商+研替面試過，不過面試還是有點糟，因為考試時我才發現... 馬的，不是單純考C或Android概念，而是問那領域很專業的東西，當下整個傻住，考試時間一小時，過程我只好拼命擠一些東西出來，從以前有學到的概念試著套套看，想說在怎樣也要寫出50%以上的題目，還好有達成目標，後來就來工程師跟我面試，詢問我的作品，我用白板跟他解釋後，他說看起來我之前沒有接觸過這塊，為什麼考題還能答出一些，我就說有些以前有看到過+基本概念的套用，對方感覺還算可以接受這個回答，不過對於專業部分不太滿意就是了，再來就是部門主管過來面試，一開始就滿犀利的，問我大學念電子，研究所念資工，你有什麼比那種大學到研究所都念資工的人好? 你覺得你的優勢在哪裡? 我想了一下，就照我的想法講了，至於內容就不多贅述，感覺主管滿喜歡我的回答，後來一樣請我自我介紹+問一些我經歷的問題，再來又請了個工程師過來跟我面試，先請我自我介紹，那位工程師比較著重在專業部分，當然我之前沒接觸過太多，因此很多回答不出來，最後再請一位工程師來跟我面試(有完沒完啊XD)，那位工程師說他也不知道為什麼會叫他下來面試，一般來說是三位(2工程師+主管)來面試而已，我猜應該是因為那三位意見有些分歧沒辦法決定所以才叫第四位下來面試，一樣先叫我自我介紹，然後問一些作品或經歷，途中就聊開了(我真的算是滿好聊的人XD)，我講了很多想法，對方也講了很多經驗，我很感謝對方願意跟我分享這些想法與經驗，因為我畢竟是新鮮人，很多東西沒經歷過是不會有這些心得的，等到面試完回家的路途上還在回味他跟我說的一些事情，讓我在心態上成長了不少。面試結果：無聲卡---------------------------大概就到這邊為止，其實還有一些小公司，但我想打出來應該用處不大，就算了，去年研替也面試了9間，但時間有點久遠+我懶，所以就不打了。有任何問題歡迎問我，如果有前輩可以指教的小弟也十分感謝!希望大家未來都能求職順利，找到自己想做的工作!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.185.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414476361.A.327.html※ 編輯: HenryMillion (36.231.185.221), 10/28/2014 14:08:57推 DaidaiCat: 用心推~!推 kid1412815: 推經驗分享推 iceryu: 海派背景雄厚  老闆是大陸官二代推 bxc: 感謝分享~~~推 justinian555: 有朋友在海派那~很多人都被挖腳過去→ kingofsdtw: BENQ! 5點準時打卡推 letmesaveyou: 謝分享推 milkwin: 推!!!推 vinsbbb: 千萬不要來東元推文自動更新已關閉