[新聞] 日月光假處分駁回 鴻矽戀明拚股東會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PrinceBamboo (竹取駙馬)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光假處分駁回 鴻矽戀明拚股東會時間Wed Oct 14 14:14:54 2015日月光假處分駁回 鴻矽戀明拚股東會2015-10-14〔記者楊政郡、洪友芳／綜合報導〕日月光為阻止矽品與鴻海的換股聯盟，對矽品預定明日召開的股東臨時會提出假處分聲請，昨遭台中地院裁定駁回，理由是該聲請違背自由市場機制。矽品與鴻海策略結盟，換股增資案明日召開股東臨時會決定，日月光提出假處分聲請阻止，台中地院以違背自由市場機制駁回（資料照）日月光深感遺憾 矽品感謝對此，日月光昨表示「深感遺憾」，已委請律師審慎研議相關事宜；矽品則對法院裁定表達感謝。矽品股東臨時會明將如期舉行，與鴻海策略結盟的換股增資案是否順利過關，各方股東尤其外資的投票態度將是最後關鍵。裁定書指出，日月光收購案屬於財務性投資，矽品則是基於建立電子產業供應鏈垂直整合策略聯盟，決議與鴻海換股，從形式上觀察，屬正面之決策，對提升產業優勢及擴大營業規模有所助益。阻開股臨會「違市場機制」另日月光主張將造成七十一億元以上損害，但這種財務性投資，其盈虧本就難以短期股價表現做評斷，不能因短期股價不如預期，就說成是重大損害，就要企圖阻止股臨會召開。裁定書還指出，公司法有規定股票過戶閉鎖期間（三十天內），導致日月光無法以股東身分出席這次矽品股臨會，這是法律不得不的規定，每家公司都適用，且股臨會上討論事項是否通過？能否達法定出席人數及表決人數？不能直接說將造成日月光權益受損。法官認為，矽品召開股臨會之利弊得失，理應由全體股東自行獨立為利益得失作判斷，若以司法手段干預，就有違公司自治原則及自由經濟市場機制，所以駁回日月光聲請。鴻矽能否結盟 交股東拍板日月光因股東臨時會的停止過戶日是在交割過戶前，無法在股臨會行使議案表決權，所以祭出假處分聲請，企圖阻擋股臨會舉行；但法院駁回聲請，確定矽品可如期開會，鴻矽垂直結盟是否將取代日矽水平整合，成為市場關注焦點。由於鴻矽換股將使矽品增資逾二成，日月光營運長吳田玉昨再呼籲矽品股東踴躍參加股東臨時會，投票反對相關議案，以確保自身權益。日月光並指出，兩大外資獨立研究機構ISS及Glass Lewis日前出具報告，也提出與日月光相同的顧慮，認為矽品有「公司治理」的風險，因此日月光才一再反對矽品擬進行的股份交換案。http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/923559--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.149.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444803297.A.ED5.html→ hevalence: 郭董不會輸的推文自動更新已關閉