Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nowash5566 (諾瓦許)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化時間Thu Oct 22 11:06:24 2015※ 引述《serflygod (Yourki)》之銘言：: 在臺灣實施股票分紅費用化之後: 臺灣科技業差不多就那時間跟著衰退: 而且最近大陸跑來挖人: 不少人跑過去了: 好奇結果都那麼明顯了: 為何政府沒考慮回到以前的制度呢？: 還提議讓大陸人才過來工作？每次看到分紅費用化話題就覺得好笑贊成的講來講去還是那句公平正義分紅配股說穿了就是把該給股東的偷挪一些給員工 只是帳面上沒有寫股東雖然權益受損 但重賞之下才有勇夫員工領得多才願意賣命 替公司創造更高股價和產值操作得當就是正回授犧牲部份權益 但換來更高成長現在為了所謂的股東權益公平正義不願意發給員工(別再說是老闆不肯發 老闆是被股東掐喉嚨的好嗎)員工領的少哪肯賣命 產值自然更慘接下來就是惡性循環員工領的少 -> 公司賺的少 -> 員工領更少 -> 公司賺更少結果科技業變成一攤死水來看看國外的公平正義是怎麼玩的南韓:傾全國之力扶植賠錢賣也沒差 反正政府會補貼 先逼死其他人就好中國:學南韓那套 一樣賠錢賣也沒關係集成電路基金幾千億躺著領美國:這更狠了 QE讓自己國內爽 全世界幫他們買單公平在哪? 正義在哪?分紅費用化根本是中了外資的計謀你當外資真的很在乎分那點股利嗎先把你產業搞垮 他們再自己整碗端走 更爽結果台灣還真的傻傻中計有沒有看過少林足球現在人家擺明打了針吃了藥 順便帶著板手鐵鎚上場台灣還不斷說要守規則 要公平正義--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.185.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445483186.A.094.html推 IMISSA: 科技版第14偏就講得超清楚了 過好多年還一堆人跳針...講了很多台灣的問題 但看到國外那種玩法連個屁都不敢放XD推 ptta: 本來就是啊，就這麼多錢，不爽不要做或是去外國做→ meowyih: 笑死人，南韓和中國有政府補助，你以為台灣政府不補助?→ meowyih: 扶植重點產業天經地義，但麻煩一下那是政府該做的事，你→ meowyih: 拿做假財報這種全世界都不認同的事情相比是怎麼回事? 邏→ meowyih: 輯有問題嗎? 覺得政府應該更大力的花錢補助科技業這是可→ meowyih: 以討論的，但這和財報要照實寫有啥鳥關係?→ ru04hj4: 亂扯→ ru04hj4: 扶持產業和分紅費用化是有多大關係你搞不清楚狀況 比國家補助我們贏不了誰說犯規只有一種方法?還是你喜歡赤手空拳對上打針吃藥然後被虐?→ PECVD: 啊假財報外資是縮手過了喔 ?→ PECVD: 什麼時候因為假財報外資就不買了 ?推 qetwry: 補助的程度有差, 看看展迅 紫光那種玩法.....※ 編輯: nowash5566 (60.250.185.98), 10/22/2015 11:39:31推 pymax: 推 腦袋清楚→ ggsuperda: 補助歸補助  補到老闆口袋 有個鳥用 又不是補到底層員推 ru04hj4: 強迫賺錢公司分給員工比分紅費用化還實際→ ru04hj4: 反正是回不去了這也是一招啦但現在問題的根本是台灣企業 <-> 國外企業+國外政府然後台灣人民說要公平 不准台灣政府插手XD推 cuteminiblue: 推 同意，科技業越拿越少，工作也沒那麼拼了，但還→ cuteminiblue: 是一堆傻子愛演戲※ 編輯: nowash5566 (60.250.185.98), 10/22/2015 11:54:21推 jjkkl6512: 大推這篇, 不能同意更多了→ meowyih: 好吧，連做假財報你都認為是可以允許的手段了，那我也無→ meowyih: 話可說了，希望台灣人的道德底限不要有淪喪到那種程度的→ meowyih: 一天 = =→ meowyih: 居然還有人說大推同意頭腦清楚... 唉 = =如果現在科技業是一場君子之爭你批評道德淪喪我還沒意見問題現在是嗎?台灣人不但年輕女生有CCR心態 科技業也不少美國QE? 美國人好棒阿南韓財閥? 南韓人太團結了中國集成電路基金? 中國人好有國際觀台灣分紅配股? 他媽的公平正義呢^.<噓 guest0079: 有人說 自私愛錢的才會來科技業 還真有點道理耶→ guest0079: 科技業不賺錢 就做假財報來刺激員工賣命工作 笑死人了→ guest0079: 科技業不賺錢 不想根本的解決之道 只想靠做假財報→ guest0079: 說穿了 就是不願面對愈來愈沒競爭力的事實 還想多拿錢→ guest0079: 還想靠政府補助 政府已經補助科技業二十年了→ guest0079: 補了二十年科技業已經養成大力士了 還不思長進想貪更多→ guest0079: 就拿韓國與大陸來說嘴 說人家補助更多 人家不依嘛→ guest0079: 不准政府插手？補助二十年了 爽夠了還想繼續爽喔？噓 g50360: 把兩件不相關的事 硬扯在一起 這邏輯...是不相干 說穿了都是犯規分紅配股是一招 政府無恥補貼是一招台灣玩後者絕對玩不贏當然你可以幫忙想其他招→ guest0079: 你他媽科技業一不補助就被虐 幹 弱到還想靠假財報這招→ guest0079: 說什麼外資想搞垮台灣科技業 更好笑啦 超會幻想的展訊三星沒靠補助你以為現在會在哪?幻不幻想隨你說但我真沒想到有人蠢到以為外資是真心想幫台灣XD噓 lucky1lk: 對拉 你最聰明總行了吧 自以為的聰明...明知台灣...已經※ 編輯: nowash5566 (60.250.185.98), 10/22/2015 12:43:40※ 編輯: nowash5566 (60.250.185.98), 10/22/2015 12:47:26噓 visa9527: 你重修吧推 pymax: 所以台灣永遠不會有工會→ PECVD: 哈哈 ! 連道德淪喪都出現了 ....噓 oherman: 你這種心態和葉素非的行為有什麼差別？噓 mush24: ...噓 oca: 好會講 但是只敢開免洗id 呵呵推文自動更新已關閉