[討論] 挑OFFER會考慮主管給人的感覺嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LASteveBlake (湖人小黑)看板Tech_Job標題[討論] 挑OFFER會考慮主管給人的感覺嗎?時間Fri Jul 26 17:00:10 2013是這樣我現在挑的兩個OFFER真的很難選兩個福利差不多職稱A是工程師 B是副工程師薪資A比B多3K但A前不久下市了B目前還是上市公司好啦A就是力X  B就是華X基本上各有好壞 很難抉擇想請教一下各位如果用當時面試時主管給人的感覺去選擇OFFER是不是選出正確的機率滿高的?因為主管給人的感覺可能就是未來你工作的感覺?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.243.240推 u2gogowin:華X是啥? 華碩嗎?→ sean72:力什麼? 華什麼?→ sean72:華寶嗎? +1力套嗎?力綱跟華幹         不是拉力晶 華亞※ 編輯: LASteveBlake    來自: 180.218.243.240      (07/26 17:18)→ f91104:XDDDD推 hidog:其實  面試看到的主管感覺都是參考用 XD→ bervis:2→ waynetseng:看你之後是不是給他帶阿 XD→ wj1009:面試只是雙方演戲的場合……→ wj1009:長官畫大餅。面試者裝高手→ cyhung1025:之前不是才有人分享 面試就把你當狗的 進去更當狗罵推 zard0819:如果你有打算待個三五年以上,絕對要挑主管,因為你的升官→ zard0819:調薪都是他決定的,面試時印象不好的其實就不用考慮了→ zard0819:好主管的定意見仁見智,以我來說能力不用太好沒關係,但一→ zard0819:定要挺下屬會檔事且人好相處推 yourfuntime:力綱跟華幹 我笑了XDD推 copious:會推 kyll:面試只是雙方演戲的場合 長官畫大餅。面試者裝高手推 tryshin:非常重要!!推 hedonist:爽公司選倒鳥老闆=> gg,操公司選到好部門好老闆=>爽呆推 jackiefang:很多主管面試時和藹可親 進去就變禽獸推文自動更新已關閉