[請益] RD當累了 想轉QA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y764kimo (堅強的過著)看板Tech_Job標題[請益] RD當累了 想轉QA時間Tue May 31 01:05:06 2016借朋友的批踢踢帳號 想問問各位大大剛下班 想轉測試的念頭又湧出小弟我是做了4年android bsp的小小工程師有點累了 因為公司的問題最近案子時間縮很短常加班 禮拜六也要求加班自認不是很強的RD無法像對程式有愛的前輩一樣沉浸在程式碼中也很討厭加班解問題心想如果早晚都要轉去測試 不如早點去累積些經驗看看曾經做過RD是否有幫助想問問各位如果要轉測試 目前看起來 網通 server android手機三個產業哪個比較推薦呢?android手機產業看起來利潤已經極限了server不知還有沒有前幾年的有前景?網通不知是不是已飽和 但比手機產業好一些?不想做個只能傻傻照test case走的tester有同事說需要量測訊號的硬體測試也可以試試目前景氣似乎不是很好 工作又忙 好難擠時間去面試阿~~~~如果有前輩曾經有此想法 有轉職成功 或是有其他建議  歡迎站內信沒關係感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.13.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464627910.A.988.html推 privatewind: 除了趨勢科技，這種要求我還真沒見過→ tw689: 結果當QA一樣加班，醒醒吧你去找一間不加班的比較實在推 unwoman: 我也剛下班，手裡提著小7的咖哩飯……→ y764kimo: 當測試給時間可能可以測完 當RD家班可能解不完 我會選當→ y764kimo: 測試※ y764kimo:轉錄至看板 Salary                                      05/31 01:23→ y764kimo: 身邊有不少RD轉測試 但都是轉自己專長的領域→ y764kimo: 我想多了解其他領域後再做選擇 感謝各位→ y764kimo: 轉了之後的下班生活十分充實 我明白那是我要的推 aaa72: 也曾經有過這種念頭 推一個→ phyrexian: QA更累吧推 Soyeonismine: 您可以試試雪豹推 pkou0125: 推一樓推 z3939889: QA確實比較有時間可以控制，如果真的對RD沒興趣轉了也好→ z3939889: 不過QA還是要看單位，明明都是QA team,有些紅單位也是10→ z3939889: 點下班…推 wexsopg: QA真的看老闆如何定位....不是QA都.....很正常的→ WenliYang: 可能轉行比較快....→ mos888tw: QA有些要做其他事 搞不好你被雜事盧死→ jdn325: QA雜事多 錢比rd少 又要跨部門管推 Jiron: 建議思考自己關卡在哪,長期來看,即使現轉QA可也能只是Loop→ Qoofate: ASxS ?噓 nabachizuru: x碩品質以卵擊石...→ nabachizuru: 公務員的薪水豬屎屋的工時還會砍人耶哇靠噓 nabachizuru: 唯一好處就台北正妹多吧→ skyper: QA也有累的地方，你換一份不加班的工作才實際推 lyingus: 我之前是QA,我都比RD晚下班,忙的時候最早是23:00下班,最推 wowcowshm: 你應該換不加班的工作  重點錯了→ ptx003c: 換不同領域的qa會被砍很多薪水→ leehoung: 換去寫軟體跑自動化測試的QA...薪水跟工時應該好一點推 holydon: QA很慘的,案子趕時RD都被要求周五睡覺前Release→ holydon: QA呢? Release後開始加班測試, 周末照來趕時間~~推 nanahala: 不是QA就是比較輕鬆 也有測不完測不過的時候 照樣加班推 linyap: QA跨部門整合的鳥事很多推 zerosaviour: RD轉QA....不如轉行創業算了→ zerosaviour: QA錢不可能比RD跟業務多推 yaoishampoo: 一樓，我身邊就有很多RD轉QA，工作不會比生活重要→ benjo: QA要找到好的環境比RD還難 但找到了 生活品質我覺得比RD好推 SigmaLIU: 這些喊QA很累的都幾點推文?!推 p0937: 剛從QA離職，但是私人原因，小公司的話QA要做的事情真的很→ p0937: 雜，還要跨部門整合問題，追問題，因為你不追，別人會來追→ p0937: 你為什麼沒更新，結論還是挑到好公司最好推 p0937: 題外話，我們公司要測EE的東西，ME的東西，QA自己的東西，→ p0937: 另外生產線的品質測，還有來自客人的要求，偶爾副總級靈光→ p0937: 一閃的需求，最後還有每個月不定期2次的DEMO給客戶(這算是→ p0937: 業務的需求吧)→ feng77: 曾經待過一間在新莊化成路鬼企，SQA 30k, 常態加班到24:00→ feng77: ，加班沒錢，不留下來演戲還會被發信highlight。超扯。。→ feng77: 。推文自動更新已關閉