穩懋面試心得與請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kevin10540 (黑楓)看板Tech_Job標題穩懋面試心得與請益時間Mon Oct 26 18:40:44 2015小弟我是四中碩找工作至今也差不多1個半月了，由於我住桃園投的公司都以桃園地區為主，目前面6中2，其中一間是版上風評不好的公司已婉拒，剩下一間是穩懋的磊晶工程師以下正題心得：一開始當然就是考英文跟邏輯外加性向，題目真的頗簡單的尤其英文無鑑別度的英文正合我意，接下來就是連三關面試面試第一關hr，聊得蠻輕鬆的沒什麼壓力，當天那位hr很認真還真的有看我的論文，問到我論文的時候我有點嚇到，哈哈！第二關是兩個主管，一個黑臉一個白臉，一開始是先自界他們也趁這段時間翻翻資料黑臉那位攻擊力蠻強的會一直主動攻擊，看人也還蠻準的感覺是蠻有經驗的第三關也是兩人進來其中一個好像是處長，聽說是只有這個職缺有這關，過程其實跟聊天沒兩樣，在過程也得知似乎錄取機率很高，兩位面試官在一次地跟我解釋了工作內容，比前一關還詳細，過程中我也發現這個職缺做的事情跟我的研究方式好像很相似，聊完後由hr送我離開過程中也小聊了一下，整個面試過程含考試總計5個小時整題而言我覺得感覺還不錯！以下我對這個職缺有些不解的地方與抉擇還請各位前輩指教1.由主管們口中得知磊晶工程師好像很重要，應該是穩懋其中幾個重要的部門之一吧不過薪水卻不怎麼樣(開的比某公司開44k還低一些些而且好像不能報加班)感覺怪怪的前幾個月據說都不可能準時下班，一個月要值班1天(不知是否也不能報加班)版上找不太到這個職缺的相關訊息還請各位前輩明示2.這個職缺感覺上能學到的東西比其他職缺來的多很多，這點也是我所希望的但相對的這個職缺的壓力感覺也比較大，有些例行公事似乎是連放假都要執行3.距離上有點遠(華亞廠之後會遷到龜山)約40mins車程4.裡面好像很多人都是做很久沒換工作，這是否代表這不是屎缺?請問各位前輩的看法如何，是先工作呢?還是繼續往外縣市投履歷?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.140.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445856046.A.911.html推 kissa0924307: 樓下會有人推穩茂就是....→ s860134: 穩套→ pinkowa: 要錢就去 GG 世界先進 要生活 選聯電推 kuohao: 另一間風評不好是...想知道推 ncu1319: 我猜是國王電子→ Kevin10540: 這ID很熟悉...推 justinjan: 你都六中二我十中零咧→ Kevin10540: 最近真的很難找~有時候真的覺得面試有點運氣啊推 idiothao: 為何要生活選聯電？→ octy: 買這間股票或在這間公司上班 都不是賺錢首選推 tsukira0430: 來穩x你會後悔。推 steiner: 錢少事多離家遠，你不都點出來了！推 stanleygtr: 請三思...這單位...→ Kevin10540: 多拿到一家景碩→ Kevin10540: 這下更難抉擇了→ Kevin10540: 這單位?推 kyoiori100: 穩就是爽 除了磊晶以外推文自動更新已關閉