雙葉電子 日文生管助理管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tr2239 (maki)看板Tech_Job標題雙葉電子 日文生管助理管理師時間Fri Mar 13 10:18:22 2015下禮拜要去面試有先google一下生管的工作內容似乎很操 很常加班 常被業務追著跑...等原po女生是日文系畢業 工作經驗1-2年  未曾有任何電子業工作經驗是否該去試試？因為是日商 考慮到福利待遇應該會不錯 但很常加班這點我就有點排斥... 版上有人知道通常都加到幾點嗎？ 這家是否推薦？以上先謝謝大家。手機排版請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.29.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426213105.A.282.html→ Leeng: 直接錄取推 z110663: 這間福利說實話頗差→ z110663: 不是真正日商推 icelaw: 生管就是賽 每天加班→ puk5438: 那個部門呢？→ puk5438: VFD？TP？RC？推 timecrisis: 給薪福利想知道請私訊，工作文化也可以。推 jack852: 一直以為雙葉是台商@@推文自動更新已關閉