Re: [請益] 為何很多人喜歡入大公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kk2006 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何很多人喜歡入大公司?時間Fri May 23 16:08:30 2014我想，如果本篇文章內容裡的小公司改成"新創公司"應該會好一點我自己本身是112 身邊有八成的人都在科技業 而且都是台G 大小M之類的但我從來都不想進大公司 我也不羨慕進大公司的人所以我創業，我曾經是一家新創的founder這家新創結束後我又加入另一家新創成為co-founder當我的同學在領年薪百萬時，我可能這個月沒薪水，還要兼家教養自己那我幹嘛這麼累?因為我知道我在新創公司學得比大公司多太多了但我先以一個員工的角度來告訴你來新創公司的員工你可以學到什麼1.發現自己的其他能力因為新創公司總是缺人，常常一人兼多工無意間其實你會發現你在某個工作上內容有特別的能力而常常跟你所學無相關，而發現自己的天分，就是你工作之熱情所在。還有什麼比發現自己的天分更爽的呢?2.改變公司政策阿因為也才小小一家，根本沒有這麼僵化的組織，只要你是對的說服其他人，公司從此轉彎3.冒險性格和創新精神因為整個公司都在冒險而且沒有前例可循所以只能跟著整個團隊想辦法一起用創新的方式冒險這其實會改變你整個人生觀4.成就感當你發現有使用者感謝你們開發的產品或服務時你的成就感絕對是比在大公司當一顆小螺絲還好因為你真實見到使用者，真實聽到它們的聲音5.信念新創公司都有一個信念，擁有信念的人絕對比沒有信念的人來的強韌但常常一般上班族是不會有信念的，因為只是為了賺一份薪水這些是我目前認為當一個新創的員工能學到的至於當創業者能學到的更多，不過太多我就不一一講了大致上就是你會發現因為你的產品或服務，你漸漸地在改變整個社會就以現在的公司來講 我們開發了一套服務流程可以讓那些對逛街和穿搭感到苦惱的男性再也不用上街逛街和煩惱自己的穿搭然後我們的使用者在接受服務之後他親口告訴你"我以後的穿搭和買衣服就交給你們了"聽到這句話的同時你就知道你開始改變了社會裡的一個人而我們的使用者已經到了600人，想想 我們成立才半年一個據點 600人 還正在成長 當以後這數字變成六千 六萬 甚至六十萬 六百萬時這社會會變成什麼樣子 起碼有一半以上的男性服飾店會關門標準的破壞式創新例子光是想想那景象就很興奮阿人生在世不就求個爽字嗎?新創公司 成功的話 你得到的爽感可能是別人累積一輩子的爽感失敗的話 你也沒失去什麼啊 反正累積的能力去找下一份工作也是挺容易的--Fersonal男性專屬形象顧問http://goo.gl/HxkNfo--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.16.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400832513.A.663.html推 jovidream:有夢最美，希望相隨!真的 有夢總比沒夢好 現在社會太多沒夢的活著的死人當然我不是說大家都要創業才能有夢，我說的夢是找到自己的熱情所在※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 16:13:18→ arthurking00:這樣我以後逛街更沒有店可以逛了= =很多我們打不倒啦XD 但打倒一些莫名的潮牌和奇怪的百貨專櫃是沒問題的你還是可以上街逛街啦 哈哈哈※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 16:14:44※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 16:16:05※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 16:18:58→ arthurking00:剛剛看了你們網頁，感覺真的滿酷的XD推 wugesmin:看了網址覺得不錯給推  感覺缺少了一個吸引人繼續的因子推 transferting:Awesome 還有缺人嗎XDD之後會徵CTO XDD推 vatics:有信念給推→ wugesmin:撇除喜歡逛街會打扮的男生，剩下的是怕麻煩、隨興就好→ wugesmin:結果流程最後還是要到現場，整個回到原點花時換衣服loop他其實只要來一次XD 因為他所有的資料我們全都會記錄(身形尺寸 風格喜好..等)之後只需要告訴我們他想要什麼 然後我們就直接根據他的需求準備3-4件宅配包裹 他只要在家裡穿一穿後把喜歡的留下不喜歡的再放回包裹 我會請黑貓去收 運費全免 有點像ZAPPOS→ knifechen:不覺得新創一定比到大公司工作好= =每個人有各自的生活→ knifechen:方法這是一種生活態度選擇啦 見仁見智 我只是覺得一個國家要成長必須由新創企業帶頭 因為老企業動不了看看那精美的矽谷和中關村推 pttccbbs:在大公司  穩穩賺 比較實在推 GGlo5566:那個流程說明的頁面我用火狐圖會跟字疊在一起 chrome正常這是應急版的網頁...正式版的會在之後推出※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 16:45:16推 dakkk:一開始大家都有理想 但進小公司很多根本也不像你說的 反而連→ dakkk:錢都沒賺到恩 真的 像我上一間公司XDD※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 16:47:46推 showhere:蠻熱血的，正在看脫口秀推 ZXCWS:正面思考很好 多數人選台積是想"穩穩" 年薪百萬→ welcome:你的客戶越多,撞衫的機率就越高,太可怕了其實挺難的XD 因為我們全都客製化 而且合作廠商很多所以我們款式也常常換※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 16:54:05→ xsoho:這是成功的例子，startup就像在華爾街一樣，天時地利人和→ xsoho:可能就會有不錯的突破，但失敗了可能什麼都沒有，要找工作→ xsoho:也不好找，若還沒有想到要做什麼，不要隨便跳入火坑→ xsoho:因為這種公司需要的事即戰力，沒有時間讓你慢慢摸索，運氣→ xsoho:不好說不定可能好幾個月領不到薪水。→ xsoho:有些前輩倒是建議先去有興趣的大公司玩，用公司的錢去揮霍→ xsoho:等時機成熟，本也夠了，知道要跳的水多深，這時再衝也不遲→ xsoho:不過這就像在選股票一樣，什麼都有可能→ xsoho:話說你們的 landing page 雖然有點陽春但還滿實在的→ xsoho:若有錢可以再增強一下 XD正在做正在做XD推 baal678:人如果沒有夢想，那跟鹹魚有什麼分別呢→ xsoho:夢想跟你身處何處沒有衝突，最怕的是戰力不足，台灣大部分→ xsoho:startup的問題是雖然夢想有，但團隊經驗不足，常常遇到瓶頸→ xsoho:然後就........... 掛了→ xsoho:去參加什麼創業聚會效果也是依人而異，假如你的產品不夠→ xsoho:特別，去很多取暖會也沒啥屁用 XD噓 posory:廣告文推 dakkk:會找你們的應該是大老闆吧 一般宅宅不需要穿這麼好恩 其實我們瞄準的客群是一般宅宅XD我們不是要穿得很高級很有品味 而是藉由第三方客觀資訊 讓他穿得像"他自己"好看只是其中一個最基本要素 至於衣服價位是客戶自己訂的所以不用到老闆等級就可以負擔→ xsoho:這種事很難說喔，像我假如要去國外出差就會想要挑好一點推 rv0918:推推 我創業想法也是建在破壞一個既有的行業在→ swatch3484:怎麼感覺像直銷～→ cloud7515:失敗的話 你也沒失去什麼啊←聽你在唬爛 我同學他爸→ cloud7515:經營失敗 燒炭走了創業是風險控管的一系列過程 要懂得能收能放失敗可以 但不要賠不起就好 但很多人都會像賭博一樣把所有賭注押在最後一把 然後就GG→ cloud7515:只能說 學生有夢想很好 但是現實往往比你想像的嚴苛推 KUASkako:絕大多數人都是平凡人選擇安穩的路 而勇於挑戰的人→ KUASkako:大概95%會在幾年後發現自己也是平凡人 剩下5%的成功者推 cloud7515:開始寫書 然後騙了一堆人走幾乎穩死的路推 battle00860:雖然有打知名度的嫌疑 不過內容讚 各取所需→ battle00860:祝事業成功 哈哈→ zhi5566:看到中間 就在猜最後會有廣告連結推 MyohMy:雖然知道是廣告文，但這想法滿有趣的，還是點進去看了→ MyohMy:應該是條可以賺錢的路，但競爭者不是服飾店，是老婆...到倒是真的XDDDDD 還有女朋友推 lave70:正面案例→ lngagg:這個時代跟台灣的景氣真的是創業不易阿，不然一堆人早去了推 asleisureto:點子很酷  可是網站缺乏實例  若有提供宅宅經你們打扮→ asleisureto:後變成潮帥才有說服力吧其實有圖啦 只是有個資法問題所以頗麻煩→ dinway:在台灣，創業失敗幾乎無法找到工作，還會被酸推 lave70:之前就有文章分享討論過 台灣社會和業界 對於二度求職(創→ lave70:業沒成功重回業界求職) 的人的看法...其實要看他創的業和成績 像我就還有人來挖角叫我跳槽...新創企業和開一家小公司其實是兩碼子事噓 p52644999:founder上ptt打嘴砲恩 我超愛打嘴砲XD※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 20:20:51※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 20:25:27→ YunJonWei:半年 600 人，算是非常慢的速度吧→ YunJonWei:在台灣玩穿搭，根本是超級小眾市場。其實我觀察的結果是台灣男生不是不想穿的帥 而是自己不知從何下手好畢竟懶人占大多數 工時又長 哪有時間管理自己外在XD推 cloud7515:小眾市場也是有賺頭的啦 鋼筆 高爾夫之類的有錢人娛樂※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 20:35:42→ drumsets:妳們應該多弄一些下線 這樣賺的比較快啊→ drumsets:找一堆正妹下線 然後去拉宅宅參加這樣經營不久啦 我們以服務和產品品質取勝XDD 搞得好像直銷 會被討厭阿~※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 20:49:10推 lave70:有創業經驗 其他來挖角 也是有這種的推 genius945:加油，很贊同你的想法→ xsoho:你可以問使用者要不要在網站上秀出前後差異，看是不是提供優→ xsoho:惠或其他形式讓顧客回流。有使用者背書的效果會差很大我其實有發現 因為我們其實超過一半的顧客都是舊顧客自己分享在他的FB然後他的朋友看到之後來報名的我們也正在想這部分要怎麼做會比較不那麼"資本主義"※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 21:36:02→ lavigneA:你正受到一群人用顯微鏡般的檢視 加油→ aloness:有機會你可以試著進大公司看看，回顧你說的對不對推 jplo:也是有女生不喜歡出門買衣服的啦~~→ aloness:很有熱情，但你在想的早就有一堆答案等著你學了推 walter0914:第2點是優點同時也是缺點推 pdaer:感覺不錯 過不一樣的人生推 wayneshih:是不錯 可是跟科技業有關係嗎 還是純粹打廣告?→ alexj:我只能說頗呵?所以你還要這樣子多久?大概一輩子吧 創業是一種生活態度 不是一種行業XD→ kenkoei555:的確，本人超懶。上網買衣服有時候又會踩到雷推 uhawae:      感覺 太  屌   太貴惹從500到50000都有 XD 請自行選擇要的產品價位XDD阿如果五百也貴...我就...恩 真的太貴了XDD※ 編輯: kk2006 (118.165.16.181), 05/23/2014 22:33:27推 c41231717:加油!!  其實宅宅的消費能力比想像中的強推 dakkk:以一般科技業水準 大家都有五萬預算 這是效果令人懷疑→ CPP:你有在大公司工作過嗎? 不然怎知道在新創公司學得比大公司多?→ Substrate:沒南部據點啊...南部人才更需要這種服務推 transferting:再推一次你的mindset,CTO缺人會公佈在哪呀XDD推 hijklate:少用一點"XD".. 祝創業成功壓!噓 zzxcasd:沒去過大公司  還知道學得比大公司多  好棒喔→ Fiona102:不推也不噓 創業是一條路 但等十年二十年後同學會看是你→ Fiona102:能風光地回去參加 還是不敢去裝作不知道→ Fiona102:創業失敗的成本太高 所以學歷高會選擇穩定又不錯的收入→ m122e:很簡單 一個字"賭" PO文的人就是敢賭(新創公司會成功)→ m122e:大部分的人就是為了圖個溫飽(大公司較有保障) 兩個面向並→ m122e:沒有所謂的對錯。畢竟賭贏的人一輩子不愁吃穿(少數)，高風險→ m122e:高報酬而已。祝原PO成功囉~推 james35:推→ nanahala:台灣創業不簡單 但是沒有去大公司待過話真的別說太滿→ xsoho:asap 的例子也是可以參考，在大公司培養一定的資源名聲，等→ xsoho:創業時要錢有錢，要人有人，不需要把自己的家當拿去抵押或→ xsoho:到處籌錢，這種形式失敗了也沒什麼損失推 debut:懶人佔大多數沒錯，但你如何說服那些"懶人"掏錢出來在這上面→ debut:500是不貴啊，但還必須多付1000不是？(鐘點費1500-500)推 QQ5566:我覺得那網站概念不錯啊 上個GQ被介紹一下 生意會好喔XD推 a22511497:挺酷的!!!!→ YunJonWei:創業一定學得比大公司多啊，不太需要懷疑→ lineak:小公司更僵化，除非你跟老闆換帖推 InMontauk:很酷!我也覺得台灣男生穿搭這塊很有市場 只是環境不友善推 QQFOX:推!推 cookies12:可是有時候大公司不承認你的經歷，你不就沒辦法回去了推 loveu8:阿!，我也很愛用XD耶~哈。很不錯阿~概念很好~→ loveu8:等客源穩定，之後可以想更好的加值服務就是了ww→ daggoth:想法很好 但是$$$是很實在的問題噓 kissyourbi:就是你喔 寄生在D-CARD的公司就是你 難怪他們常常要辦→ kissyourbi:活動 原來背後有一家公司要賺錢 先從學生開始賺 很懂→ kissyourbi:常辦跨學校的聯誼舞會 還一直打廣告說要穿怎得體 BLABL→ kissyourbi:我還以為是哪家行銷公司有贊助D-CARD 所以要打廣告Dcard創辦人是我們的好朋友...我們之間並沒有任何的商業往來他們是純粹提供平台讓我們辦活動而已※ 編輯: kk2006 (118.165.20.220), 05/26/2014 01:38:36推 tyantmf:你應該不是很缺錢 壓力比較小推文自動更新已關閉