[請益] 科技還是遊戲業PM ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者administer (系統管理者)看板Tech_Job標題[請益] 科技還是遊戲業PM ?時間Thu Feb 19 17:59:49 2015新年快樂  小弟菜鳥想請教一下大家覺得科技業PM、遊戲業PM哪個發展性高？甚至能去國外？同時被皮卡丘跟代理商錄取但工作似乎不太一樣前者部門一年累積1/3要去蘇州，後者都在台灣前者約35k(保14)，後者約32k(不明)前者聽說9 ~ 10-11點，車程20分，後者10 ~ 9-10點，車程50分；兩者都責任制沒加班費前者吸引我的地方是能用到英文、履歷好看些，後者就只是還操不死過得去有妹子看有前輩能評析一下該去哪個或者重找呢？謝謝再次祝大家新年發財～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.163.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424339991.A.CB3.html※ 編輯: administer (59.115.163.173), 02/19/2015 18:08:08推 jizz56: 哪一間遊戲 方便透漏名稱地點嗎？推 ScrewYou: 左應該不光履歷好看點，學的也會比較多吧→ ScrewYou: 前啦 哈哈哈推 dreamtale: 遊戲業....你可以爬文看看推不推 前者薪水多 車程近→ dreamtale: 硬要選應該是前者吧推 fubon518: 遊戲的黃金期應該過了，現在是比誰氣長推 llzzyy01: 前者啊 不過都很爛 感覺就是當練功→ llzzyy01: 就看你能不能接受 長時間出差→ llzzyy01: 等一下 後者的工時比較短耶 就看你要錢要命囉→ red0210: 重找吧，工時太長了。除非單位都是a.m.推文自動更新已關閉