[心得] 通信演算法設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題[心得] 通信演算法設計工程師時間Fri Jul 31 23:51:49 2015小弟112EE 112通訊組碩士剛好今天離開了工作十五個月的公司來分享一下有關通訊演算法設計工程師的工作這是我第一份工作工作地點在內湖 陸皮台骨的IC Design house台灣分公司人不多 大概二十多人但在大陸的總部有五六百人我們這個team是做藍牙Dual mode + LE我負責TX和若干RX的module工作其實蠻單純的 甚至有點像以前研究所的實驗室我們主管和學長會交待他們想要的設計我用Matlab/C 寫成程式執行並模擬把實驗結果和主管討論主管覺得沒問題後 就繼續往下做浮點數的架構確定了以後 就從Front End一級級往回推成定點數跑完模擬後 把結果拿去跟主管和學長討論主管和學長覺得OK後就把最終的定點數架構 交由Digital IC 工程師寫成Verilog並把我的input/output pattern 和Verilog的 pattern做比對無誤後 就算完成了算是非常單純輕鬆的工作因為人少 偶爾會去支援類比做量測 或是FPGA驗證的工作但都只學了些皮毛 因為這些其實都有專人負責我只是來沾醬油的公司其實氣氛不錯 工時正常不加班 0930~1830工資62k*14month 無分紅因為我家住台北 其實對我來說算是CP值相當高的工作但因為生涯規劃的因素在今天離職上來分享一下工作心得也算是做一個ending給有志於做通訊演算法的人一個參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.27.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438357914.A.EC0.html※ 編輯: yamakazi (1.160.27.83), 07/31/2015 23:52:23推 ggggggh: 不知後來去哪邊勒  謝推 jasontmk: 推~推 scarofwind: 以你的背景這種待遇算差了應該投前幾大家的推 billmin: 要去mtk報到了嗎推 ting301: 該不會是展訓?推 bodpoq: 展訊?→ Sana: 同意,生活品質Work&Life Balance推 weop388: 好懷念唷研究所就是一路從C浮點數到定點數 然後寫verilog→ weop388: 到比對pattern到APR推 kissa0924307: 請教一下 有收物理背景的嗎？推 kaigogo: 後來去那了? MTK嗎 可以透露一下嗎推 kobesoul5566: 想知道後來動向+1,還是做通訊演算法嗎？推 DickMartin: 大安吳念祖 跪求真相 >/////////////////////<推 hunt0413: 推※ yamakazi:轉錄至看板 Salary                                      08/02 09:48推 jaysn: 訊葳？推文自動更新已關閉