[討論] 大家來科技板抱怨都不怕被看到嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocopkpk555 (小傑)看板Tech_Job標題[討論] 大家來科技板抱怨都不怕被看到嗎？時間Sat May 28 12:34:17 2016最近真的工作得蠻悶的和一位白爛的同事【比我資深】共事常常很想把他的奇人異事分享上來２０項職場最令人討厭的行為他至少佔有１０項但是又怕被看到，不論是本人或是其他人到時工作氣氛一定會變得更糟請問大家來科技板抱怨的時候有被同事看到的經驗嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.36.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464410059.A.FAA.html推 jakkx: 就怕被看到的不會發啊。還是喜歡那種刺激感>///<推 em1234: 召喚客運推 balius: 客運司機都沒在怕的推 gn01216674: 看就看阿 我同事都知道我ID 顆顆→ gn01216674: 一起幹老闆爽度加倍好嗎推 deltarobot: BB爽哥表示：推 kof2200: 聯電（聯華電子，UMC）都上來看一下，你說哪？可惜的是沒→ kof2200: 有辦法替拿到口頭offer的鄉民背書「口頭offer等同紙本off→ kof2200: er或保證上榜。」→ zarsar: 劇情太容易被認出吧 我就不會發推 edge112233: 燕粥都不怕惹推 nicholas0219: 放心 通常他自己是不自覺的推 foxtail666: 奴隸生態已經夠遭了，害怕擔心更遭嗎？超真*奴隸ㄟ推 a9041208: 因為你還不是一哥推 catvsdog: BB爽哥跟各種一哥一姐都沒在怕的推 jakkx: 都爽哥一哥了還有啥能抱怨的啦w推 s860134: 會怕就代表你工作不快樂　一哥在公司都像自己家，哪會怕!推 onlytiger: 就事論事沒加油添醋有3小好怕的→ jkidd: obov表示.....推 nicoro: 慣老闆苛扣加班費就不怕被勞檢到嗎? 怕就組工會吧!推 knanda: 會怕的人就不會發文推 linyap: 多學學爽哥啊 夠老沒在怕的推 physicsdk: 請直接po出來，哪天被看到了就離職，也不壞推 bluewindwmg: 怕3小，爛公司滾出台灣啦，台灣被這些爛公司搞得還→ bluewindwmg: 不夠慘嗎？不管是環境或是員工，都被爛公司搞爛，不→ bluewindwmg: 服氣的公司來辯啊推 damnhan: 公司不藏私的啊為什麼不先問！推 e2000: 我被約談過，不承認他也奈何不了你推 atpx: 我也被抱怨過阿, 不爽就跳阿, 有能耐還怕找不到.→ atpx: 也看過一堆神經病在公司爽爽過, 因為他有表現, 上頭罩阿→ Leeng: 敢發就不要怕被看到啊推 jim04072001: 之前姐姐還哥哥幫弟弟po文說操到暈倒那位公司已經兩→ jim04072001: 個禮拜沒上線了～推 jjkobe: 連在這靠北都不敢，被操死剛好推 pajero: 沒在怕的看到地雷系列的文章，真的有點怕怕的～※ 編輯: cocopkpk555 (101.13.36.210), 05/28/2016 17:41:34推 docker: 那麼奴?推 mathrew: 看就看啊  這麼愛對號入座推 qazxc312: 白爛的人都不覺得自己白爛啊，說不定看到文章還不知道是→ qazxc312: 說自己然後科科笑推 Iamjkc: 不帶套都不怕懷孕的嗎   人生有時候就是要拼拼看推 fegat: 敢開公司還怕被靠杯? 收一收回家吧→ badyy: 對嗄,奴隸都有上口環的真的要逼我出手！？※ 編輯: cocopkpk555 (101.13.36.210), 05/28/2016 20:47:35推 ctct0513: 把爛人 爛公司分享出來 是善事吧噓 pttuser: 奴到不敢抱怨？→ hober: 哪20項?推 bluewindwmg: 爛公司滾出台灣，怕是這些爛公司外移自己會做不下去→ bluewindwmg: 倒閉→ fang523: 不會發，但會私下跟同事一起炮轟，哈哈。。。推 howshue: 來個科技匿名好不好推 chuegou: 你怕就跟朋友分享就好了啊  為啥執著於科技版...→ chuegou: 如果是公司問題  執著於科技版還能理解噓 lammin: 要PO就PO 不PO就惦惦推 wyvernlee: 客運哥表示推 pajero: 不爽就開除公司，男人怕啥!推 futureBF: 不怕推 jetk4555: 人資都會來私訊了，怕什麼？推 QQ101: 網路上靠北公司  實際上乖乖當奴 不意外推 iamonmyway: 連氣都不敢吭一聲, 是還能做什麼推 weneedyou: 我老板都當到資深經理了 也是會來這裏取暖XD噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 不敢講就吞下去ㄅ XD推 nova06091: 燕粥~~推文自動更新已關閉