[請益] 關於研華的小問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zic04 (bessie byer)看板Tech_Job標題[請益] 關於研華的小問題時間Sat Aug  6 21:14:31 2016晚安各位百萬年薪UP的帥哥正妹大大好~~小魯最近有幸獲得號稱工業一哥-研華的offer~>"<在此真的很感謝各位前輩們的無私分享跟相關技巧..真的很開心+感謝~~^___^由於爬了好久的文..關於一哥的相關資訊真的好少喔...所以還是有很多疑問想請問一下大大們..希望如果有相關消息的大大們可以幫忙回答一下...因為真的好猶豫...相關背景:1.四大碩畢2.工作經驗約一年..O__O3.若要去會要住宿..本身非北部人...職稱跟地點:硬體RD,好像在台北內湖那上班(不知道有沒有要林口集合...忘記問了..聽說林口那很偏僻但很漂亮??? >"<),想請問的問題:1.一般華華的RD新人價約落在哪呢?(因為他們好像幫我開新人價..想說要不要談看看..)2.請問裡面各部門風氣如何呢還有他們各別代表是什麼呢??(EX,ECG,IPC,ASG,ACG...等)3.聽說裡面有經驗的人居多，想請問前輩是否都很願意帶人跟回答問題呢?4.想請問華華訓練是否很紮實? 因為聽說是個適合養老的地方...5.若是做個幾年將來想轉職會好轉嗎???(像版上都說石頭,GG..大公司雖然操但名聲響亮 出去不怕沒人要那樣..)6.工時是否真的很正常??7.想請問一下裡面的分工方式?因為主管說好像偏向於自由開發~幾乎你從頭到尾的相關知識都可以碰到(layout,power,software...等)。8.若是在內湖上班 有推薦住在哪區比較方便嗎??看附近房租都好貴..哈哈再麻煩各位大大無私分享了..>___<拜託各位~~感激不盡~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.121.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470489273.A.4E9.html→ janyuhsi: 要找會分享的公司。四大碩值得去更好的！→ tw689: 1.40K~45K→ OdaTakeda: 薪水很低的公司推 michaelgodtw: 3:鬥來鬥去!帶人看你運氣!→ rarex: 對員工摳得要死.. eps高你也是看得到拿不到推 uku: 很難成為你打招呼的那群人推 yy2218: 浪費了推 a95297: 1:新人價就是研替價45K 2:風氣看各部門,代表不同事業群→ a95297: 3:這問題請問擲杯→ a95297: 4:完全沒訓練機制,只能看同事或老闆是否有心教你帶你→ a95297: 5:名聲響亮是一回事,RD功力又是另一回事.→ a95297: 6:各部門不一樣,請先打聽,千萬小心到處都是火坑→ a95297: 7:老鳥幾乎都是一人負責一個案子,從頭跟到尾.菜鳥:打雜→ a95297: 誠心建議:→ a95297: 四大碩值得去更好,$$趁年輕多賺點,研華$$非常非常非常少→ a95297: 只適合不缺錢/有份工作/搞副業/交朋友者前來→ a95297: 對外很會包裝形象一級棒,幸福企業/陽光基金會/中台/利他樹推 a95297: 內部一片ㄎㄎ/鬥來鬥去/為了錢途/這棵樹大概也姓劉推 honafire: a大怨念有點深@@推 f58rtht: IPC都一樣推 billandcs: 寧作股東,勿當高工  善哉善哉推 QQ101: 挖屋 有八卦!~~~→ freeunixer: 當那資(深)工呢或主(任)工呢?推 wtfconk: 末日產業,若有企圖心最好邊做邊找更有發展性的...→ AlphaMC: 要當員工還不如買張股票當老闆→ milanookimo: 贊贊贊..推 michaelgodtw: A大講的沒錯!IPC人的問題嚴重!研華也是!推 docker: a大研華系膩？推 impotent: 週六會排開會，不去還要要求跟部門主管請假，近期才寫說→ impotent: 踴躍參加，可是線上還是有簽到→ impotent: 然後推完全沒訓練跟人的問題嚴重推 Swaysmoon: 樓上大大問一下哦… 完全沒訓練是??去就被叫做雜事嗎？→ Swaysmoon: 所以也沒什麼線上課程??→ Swaysmoon: 對了想請問一下 asg跟acg是代表什麼產品跟事業群呢？是→ Swaysmoon: 否就是ipc!!推 yainman: 面試過 研華給我的感覺就是實力不夠 由其是主管(資深經理→ yainman: 以及另一個更大的 忘了職稱) 面試都是大雜燴 從這就可以→ yainman: 看出研華挑人的Range很廣 從二技 大學 碩士都 可以~→ badyy: IPC真的需要實力??推 a95297: Swaysmoon:有線上課程,但對實際工作上使用率極低=無用.→ a95297: 剛進來啥都不會,當然叫你打雜,改BOM建BOM領料跑腿rework..→ a95297: 這間公司是IPC,所以全部產品也都是IPC居多,只差在不同產品→ a95297: ACG=Applied Computing Group=ODM Group=不要來很賽→ a95297: ASG今年才剛成立,從新店IAG某個team獨立切出來變成一個G→ a95297: badyy:在每間公司上班都需要實力:會嘴砲升官也是種實力,有→ a95297: 些人就無法,永遠做不到;IPC很多自己的knw how跟要注意的地→ a95297: 方,如真那麼容易,consumer廠早先切進來做為何都做不起來?推 a95297: impotent:再同意不過,週六排kick off,表面說踴躍參加,開會推 yainman: 也許真正的研發實力普普 其他實力很好XD→ a95297: 前發mail告知同仁,不去要請假,還要說明理由簽到VP才可.→ a95297: yainman:每間公司都有嘴砲魔人跟認真工作的人,不能全盤否→ a95297: 定.這間公司許多高title的官,都待10年以上,"只會"IPC,眼睛→ a95297: 跟做事上也只的到看只做自己會的,想當然爾就....→ a95297: 至於官位,待久就是你的/鬥久鬥贏就是你的/整team同流合汙→ a95297: 一起做表面抱大腿大風吹輪流升官也比比皆是/強者輸家早閃推 michaelgodtw: IPC不用實力?不要鬧了!大概是在台灣太久了!各國的特→ michaelgodtw: 殊安規!除了標準的IEC!車規!軍規!還有各國的一推標→ michaelgodtw: 準!這些千奇百怪!推 a95297: 推michael,各國安規,可以搞死一堆人/拖死schedule→ a95297: wtfconk:整個主板業已是末日產業,但IPC正在如日中天,所以→ a95297: 許多consumer都想逃來IPC延續生命→ a95297: 有能力進去當官/高官者歡迎盡快加入,努力趁現在撈一筆,如→ a95297: 當年HTC,股王時姿態高高/努力找許多"高階優秀"人才,孰不知→ a95297: 裡面許多是扮豬吃老虎,志不在此推 a95297: honafire:沒怨念實話實說罷了,想讓同業/外界的人真正認識推 bowen0618: 本人之前做過消費性產品和車用前裝產品，被騙進去後，→ bowen0618: 只覺得IPC根本是個笑話。一堆自以為很厲害根本沒見過世→ bowen0618: 面的老屁股，業績衰退的人竟然還把年成長百來%的人批→ bowen0618: 評的一文不值…糟蹋人才的一間公司推 michaelgodtw: 上面那一位!IPC是這樣沒錯!但是人在江湖!推 Swaysmoon: 感謝a95297大的精闢分享!!所以其實在這感覺比較學不到→ Swaysmoon: 什麼..那比起肉鬆跟石頭呢!?因為考慮到之後出來的實力→ Swaysmoon: 性..怕如果去華，鬥的很嚴重 永遠都是做雜事跟當雜兵..→ Swaysmoon: 唯一好處名聲跟做自己品牌?!! 不過原來acg不推哦…..qq→ Swaysmoon: ,原來asg是分出來的新team那蠻好奇值得去嗎??不曉得那→ Swaysmoon: 個group比較推推 SETL: 系統廠的硬體HW就抄公板改邊角料COSTDOWN推 a95297: 推bowen0618,好老闆同事帶你上天堂/壞的就如同你這樣,這種→ a95297: "case"在這間世界No.1 IPC廠,屢見不鮮越來越多.噓 bmw606042001: 今年逃出來了 誠信建議當股東不要當員工 把員工當→ bmw606042001: 屎→ a95297: 所以才極盡全力努力包裝守護自己............的$$$$$$$$$$→ a95297: 某年某月某日某劉說過:台灣工程師滿街都是,招牌掉下來砸死→ a95297: 的個裡面都不知有幾個工程師.所以當然把元宮當屎當免洗.推 Swaysmoon: 所以bmw大是從那group跳出 恭喜恭喜 哈哈哈 把員工當→ Swaysmoon: 成屎是因為薪水給的低嗎??噓 bmw606042001: 賺很大 但分紅都拿去給股東 員工就領那糞2個月→ bmw606042001: 去年尾牙是有說要把分紅調整的更合理 誰知道真假 搞→ bmw606042001: 不好只是摸頭 逃就對了 年薪少說多200k→ bmw606042001: 說錯 今年初的尾牙推 Swaysmoon: 兩個月..qq該不會每天都超忙 然後只領兩個月吧…難道→ Swaysmoon: 聽說準時下班是唬爛的@___@!!!也太黑暗推 a95297: 保13,年薪"最多"15.自己算一算就知道會有多少→ a95297: 公司尾牙是在犒賞員工.這間公司尾牙:主持人/表演團體都找→ bmw606042001: 下班我要說真的很準時 整層 7點差不多就暗了 530至→ bmw606042001: 少走80%→ a95297: 自己員工,表演結束紅包沒事先準備好還在當場塞,顏色是紅色→ a95297: ,不是藍色喔>.^→ a95297: bmw大,這種$$時間到不走人的,才是真正好員工 XDD推 bmw606042001: 搞不好a大我同事哈 也內湖待總部?推 Swaysmoon: 所以bmw大 這樣那麼早走 都沒有時間行程的壓力哦…感→ Swaysmoon: 覺上班時間都全神貫注在做事才能達到吧~哈哈!話說我蠻推 kevinurss: 好奇RD年薪到底多少啊? 不是聽說不錯嗎? 可以穩定破百→ Swaysmoon: 好奇裡面function team的合作方式 都是rd自己全看嗎…→ Swaysmoon: 還是rd做統整 整理而已..推 kerjia: 某年kick off還鼓勵員工去林口買房子，$$給那麼少，買個__→ kerjia: _啊！根本是科科XDDDD推 a95297: bmw大,我在總部阿  XD→ a95297: kevinurss: 道聽塗說-->泛指沒有經過證實、缺乏根據的話。→ tw689: 新人就40K~45K(45K基本上要四大)*14~16(16基本上要超級紅)→ tw689: 一年大概加薪3%~5% 自己算要多久才能破百推 billandcs: 其實也有領到18以上的，加薪15%以上 甚至 30%都可談→ billandcs: 只是最後算起來還是比外商低而已XDDD→ billandcs: Dell大概170~220,類似的職缺 參考一下推 billandcs: 轉職的路線就是往外商跳吧, Intel,Google,Dell 這類的推 billandcs: 然後一路開始爬技術路線, Architectect -> DT-> Fellow→ billandcs: architect.... Oops推 billandcs: 後期的難度就是你要開始制定業界的規格了,非常有趣推 a95297: bill,沒要吐你槽意思,研華RD之後轉外商?這是極少數,有頂多→ a95297: 也只是FAE.拿那1%不到的人來舉例似乎不恰當.更遑論你說的→ a95297: 後期的難度了;有趣...一切建立在有錢有勢有title之後,沒這→ a95297: 些什麼都不是,只是公司的一個棋子罷了推 Swaysmoon: 所以扣掉薪水少來講 其實在研華如果認真學也是可以學→ Swaysmoon: 很多的意思嗎？?算可以練功的地方??推 docker: 別被知名度和股票騙了推 docker:                           股價推 lesly895: 砍員工福利 衝EPS, 慎思推 a95297: 想練功請去consumer,IPC練功...別傻了噓 conner0128: 問那麼多 去看看就知道了阿 什麼都要問清楚才能去嗎？噓 conner0128: 都跟你說學不到東西了 別在催眠自己推 michaelgodtw: 老的在養老!懶得教!這是沒錯!IPC都是自己來!洞一推→ michaelgodtw: 今天老手有能力分辨!就算跳洞了!也有能力解!新手沒→ michaelgodtw: 但新手應該只要努力打雜!然後穩定下班就好了→ michaelgodtw: 不懂就去問!不給你問問別人!到別家也這樣!新手也沒→ michaelgodtw: 啥好鬥的→ impotent: 以前裡頭流傳：寧願當研華股東，不要當研華員工推 whizz:   微薪微薪  去養老吧→ cg26: 都有工作經驗了還不敢談薪水?推 kevinurss: a95 就是覺得聽說不準才問阿 你嗆屁 我又不是研華的→ feng77: 借問, ICG是哪個產品線??推 a95297: kevin:請問我口氣哪裡嗆?→ a95297: 不是研華,所以呢?我有義務告訴你嗎?跟你很熟嗎?你哪位?→ soso7885: ICG工業網通的推 billmin: 新人要待到穩定破百很難 這邊加薪很慢 有工作經驗的比較→ billmin: 容易噓 fatdragonz: 研華出來跳外商？？哈哈哈噓 mathlover: 研華跳外商?？？？外商沒那麼缺推 asd1: 別笑啊 我們team的就有人跳到HP推 duser: 工業自動化很多從外商跳研華當官推 impotent: 推一堆跳過來當官，所以在裡頭熬也熬不出頭，研華一堆HP→ impotent: 過來的推 okladavid: 研華真的蠻多人跳外商的 我身邊好幾個推 skyicesnow: a95大完全不嗆只是回答你的問題不是嗎= =?→ wachi01: 先在才進去都太晚了,要升也輪不到你. 除非空降→ wachi01: 還留的很多都是有家庭的,加減賺的.年輕的話千萬別進去→ wachi01: 不過跟很多公司比算不錯了,抱怨歸抱怨,想進來還是很多..→ wachi01: 成長已經到頂,現在都是靠M&A衝營收.→ wachi01: 高gp很大一部份是靠cost down...就是對員工很摳的意思..→ wachi01: 研華出來跳外商??!!!千萬別誤導人!!噓 taa1: 回樓上wachi大, 真的有成功跳外商，我身邊就案例推 freeskyd: 一年兩次週末排開會大拜拜，要簽到喔推 dejavu0409: 樓上真的跳外商推 a95297: 小廟容不下大佛,知道內幕後當然快點閃,有能力跳外商誰不走→ billandcs: 研華跳外商不算不普遍阿,我就認識Intel,HP,Dell,MSFT的推 sunroof: 核心幕僚表示：勸你不要進來。推 himura: 標榜以人為本的好公司...只有工號一號跟二號是人...推文自動更新已關閉