[情報] 人資長隨你問? 那可以問有沒有加班費嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amy68220930 (柔依~)看板Tech_Job標題[情報] 人資長隨你問? 那可以問有沒有加班費嗎?時間Wed Jul 27 21:18:03 2016[活動資訊分享]聽說某公司開了個活動可以問人資長問題?活動網址: http://goo.gl/Deq47P節錄相關內容:7/28(四) 大人物沙龍第三期線上即時回帖互動 就!在!這!裡!15:00-17:00 樓上揪樓下，左鄰揪右，準時一起來和大人物們互動，還有機會得夏日沙龍好禮喔!!!聽說它不是出了名的加班加到天荒地老嗎?感覺可以來趁機大膽的問問人資長一些犀利的問題...請問你們員工的平均工時是多少?  哈哈!有興趣的朋友們可以上去發問喔!特別是想到他們公司上班的新鮮人...可以參考看看~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.110.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469625485.A.15F.html推 gamelag: 問這什麼傻問題, 哪家人資會跟你說加班不能報?推 Leadgen: 假的。你當假的就不會這麼執著了。推 wuliou: 超想問XD推 T3T: 看也知道要問NiKKi給約嗎?  問人資長有啥屁用?推 yudofu: 可能會叫你去別家領→ fishlinghu: 可以報 但是會黑掉?噓 eddiepi: 當然有加班費! 看你敢不敢申請罷了推 delacruz: 「什麼叫加班？我沒叫他來加班呀！」→ delacruz: 「我只有説明天早上跟我報告。」推 jazzboy: 推樓上...一針見血推 AlphaMC: 推樓樓上，那才是真實，其他都是假的推 nemies: NIKKI NIKKI NIKKI NIKKI NIKKI推文自動更新已關閉