[討論] 台積電IT 或 拚高普考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fightforlive (學歷無用論是屁)看板Tech_Job標題[討論] 台積電IT 或 拚高普考時間Tue May 24 15:15:09 2016借朋友帳號po文各位前輩好,小弟工作一年多,後來被資遣待業中有鑑於科技業的生活品質讓我萌生考高普考的念頭最近到台G面試IT,也被詢問是否又意願不過這個職缺要四班二輪之前小弟是做RD,現在變成IT也不知道是不是正確選擇?或者說該繼續待在科技業嗎?還是花一年時間全力拚高普考呢?小弟親戚一堆老師,生活品質還不錯,讓我羨慕不已啊~~之前工作存了一些錢,可以自給自足一年沒問題(當然包括保險費,孝親費)只是現在如果真的要拚就要放棄到台G的機會其實我一直很想過下班後打球的生活每次被問到月薪多少,我都不太敢說(老師的CP值和工程師的CP值讓我很不好意思)這些長輩一直以為科技業還是很賺錢的年代住在家裡這段期間,看到隔壁叔叔(國小老師)5點初就到家然後打球...好羨慕假日就騎腳踏車亂跑,也不用擔心被call,當然更不用擔心飯碗不保雖然不知道在學校是不是有一堆狗屁倒灶的事不過能夠這樣生活也不錯公務員和老師又差了一截,但是認識的朋友在裡面錢不多,但是過得滿愜意所以不知道前輩的建議如何?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.163.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464074112.A.A31.html→ hegemon: GG IT，  結案推 cityhunter04: IT也要輪班？？我建議你去找別的IT好了，IT沒有那→ cityhunter04: 麼硬……噓 appledavid: 如果張忠謀還有20年可以活 GG IT是唯一選擇推 mimi0254didi: 你拿到it  的offer了嗎??推 jazzboy: 台積的IT算是台積內CP值很高的缺了推 automaton: IT推 orzx3: It看部門 的確有些要輪推 kkmoon5566: 老師超棒，我也想當老師推 show8822: 你文裡面已經有答案了 就做你想要的吧推 Eric0605: 這個問題只有問自己 施主 你文章裡面已經有答案了推 thg156yu789: 隔壁叔叔推 FESTUM: 你已經有答案了 既然不適應高科技業的生活步調 就乖乖專心→ FESTUM: 苦讀吧 有同學也跟你一樣 最後都是因為太久都考不上而回頭→ FESTUM: 去低就不喜歡的工作了推 tkhan: 自己的人生自己決定，長這麼大了要長點腦袋..推 loloman: 去考高普考比較適合你，幫你說出心聲→ loloman: 順便把機會留給其他人噓 senra5115: 拿到了？推 simonho: 缺錢一定是去GG IT推 oherman: 台gg也是會被資遣的…並不是鐵飯碗，而且40歲後沒升職等→ oherman: 被火的機率相當高，平常得要配合加班爆肝…有家庭不用想推 loseptt: 缺錢gg 不缺公職→ chter: 去GG,然後準備公職推 gn01216674: 高普吧 gg人生不是適合每個人推 wingcake: GG....高普考隨時可以考...GG不是隨時人人可進的.→ deltarobot: IT也開始九天三輪了 偉哉台積推 olliekr: 公務員也不見得準時下班阿 還是傳產好  朝八晚五排隊下班推 burza: 當然拼高考阿→ derekQQ: 不知道，我是韌體RD轉水泥工推 DADADODO: 台積it一年花30存110，公務員花30存30。台積工作10年等→ DADADODO: 於公務員一輩子。還沒算薪水成長勒推 tk88769: 當然GG IT，公務員薪水才多少，根本不需要考慮吧...推 Senkinyo: 既然有被資遣的經驗了，你自己心裡應該很清楚，拼高考吧→ Narcissuss: 爽缺還不去....................................→ Narcissuss: 公務員隨時都考的上推 julian42: 先去台積,業界老了經歷不對了就進不去→ julian42: 會考試啥時想考公務員都可→ WenliYang: 先去GG IT吧 反正公務員也還沒考上推 LBJbird: GG, 公務員沒你想得那麼爽，薪水有差→ linein: gg賺老師的幾倍你知道嗎，傻傻地推 aaaming: 練習游泳會比較實際  加油喔 >/////<推 issuefaz: 拚高考加1推 YummyOX: 建議考公務員                   gg it 給我去推 MeiHS: GGIT 輪休時候讀書 除非你有把握你可以短期衝上...→ wingcake: 公務員分到屎缺....你會後悔..怎麼不進GG..至少錢多多多推 dan5209: 個人覺得高普要短期考上當然也是會有,還有其他選項→ dan5209: 例如過幾個月要招考的台鐵,郵局,或國營,選擇題型也可考慮噓 p23j8a4b9z: 上了再說噓 havochuman: 有意願問的跟上了一樣噓 phaseshift: 送分題？選個__推 jeromeshih: 公務員或老師要看老的還年輕的，爽缺是否能考到這樣→ linein: 公務員的爆肝不輸gg,除非在鄉下地方推 hedonist: 先去GG賺一筆準備考試的錢→ santorini: 快去看IT招募影片好嗎？ 有房有車有妹子 另外 你GG也只→ santorini: 是問意願 高普考也還沒上 是不是擔心的太多啦推 mnpoi: 台灣最好的公司gg 不去嗎？→ MMMB4219: 半導體製造業鐵的排名 gg>力晶>ase>u>推 nicegun: 看行文內容感覺是助工  還是公務員吧噓 yesman1214: 反串→ Darkbeat18: 這兩個環境氣氛差不多，都是人生僅此而已的感覺推 Alphaz: 當然是台G推 coffeeonly: 高普考，有些趕code不輸GG→ chter: 不要相信招募影片XDD→ jefflife: 老話一句，說IT爽的，絕對都不會是GG IT→ fedona: 上了再幻想謝謝→ havanabay: 這兩個都是進去後很少出來的→ lookptt: gg啊還用選推 battle5240: 老師現在有超額的危機阿→ Qcloud: 當然GG，公職人員的福利不砍台灣早晚會倒，GG 先賺先拿→ leehoung: 你知道有個現象叫少子化嗎? 你有確定國小老師能做多久?→ leehoung: 你知道國小老師薪水多少嗎?所以他只能騎單車啊...推 jengmei: 放棄給我推 kingil: 老師>>>>>>>>>>>>公務員噓 BSX: 文組可以去嗎推 ohlong: 放棄現有的人生賭不卻定的未來 然後上了才發現是屎缺→ GoldX5: GG IT很少人出來? 一聽就知道是外行發言推 sunnymiruko: 人生只有一回 施主你心中已有答案 結案...推 DADADODO: ggit是相對爽，屌打台積三寶推 zaibatsu: 幹嘛考公務員 現在福利已經很差了推 davian0118: 先去gg吧 看cp值可否接受再去考試推 jasonkey123: GG做10年相當於初等考30年,你好好考慮吧→ leavefly: 考上以後看gg分紅就後悔流口水~去gg就看公務員流口水..推 cancboy: 看哪裡的老師缺 新竹無聊啥都貴 新竹gg不一定贏推文自動更新已關閉