[新聞] 博士失業率狂飆「有面試就要偷笑」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 博士失業率狂飆「有面試就要偷笑」時間Wed Oct 10 12:06:37 2012今日新聞-天下雜誌http://ppt.cc/iAow深色西裝，電腦和公事包，沉沉地掛在肩膀上，才走出高鐵站已經汗流浹背，他看來像個業務員。只不過，公事包內唯一的產品是他自己，以及厚厚的博士論文。在清華大學拿到理工博士的林凱民（化名），過去一年半，投了將近60封履歷到各大學院校。「每一所都要準備履歷、要影印、要裝訂、郵寄資料，」他形容。好不容易有7、8個面試機會，命中率約1成5，「有面試就很開心，表示在上百位競爭對手中，已經擠進前6到8名。」他西裝筆挺從新竹、台北，一路到高雄、花蓮，整整繞了台灣一圈。眼前的美景對他而言，全是黑白。繼「流浪教師」之後，台灣從2006年出現了「流浪博士」一詞，主計總處調查，博士生畢業1年後，待業或失業比率達4.5％，比高中職還高。博士失業，問題嚴重。【缺乏舞台、被迫西進】但今年8月，國科會主委朱敬一卻指出，台灣已經進入「人才斷層」期，與他國競爭，台灣將「死狀甚慘」。為何碩博士人數持續暴增，人才卻有「斷層」？原因之一，是台灣的博士們被迫出走。鏡頭回到林凱民，在接受《天下雜誌》訪問前，他才去中國大陸一所知名大學應徵，2週後傳回好消息。「台灣不缺人才，缺的是舞台，我們只好到別的地方找舞台，」他語氣悵然。台灣還是他的第一志願，但他覺得，「留在台灣，找不到國立大學教職；到私立學校，可能3年後就倒了，更沒有保障。」他將前往的大陸系所，已有3位台灣去的教授和助理教授。國內碩博士生雖然大量膨脹，出路卻屈指可數。最近10年，台灣163所大學院校，培育出的博士畢業生，從一年1,500人，暴增1倍半到一年3,846人。但大學專任教師增幅，卻遠不及博士的養成速度。從90學年到100學年，不過擴充12.5％，從4.4萬人增加到5萬人。僧多粥少，博士生要擠進學術殿堂，難上加難。【教職難尋、企業不愛】當然，找不到工作，更關鍵的原因，是博士真正的「斤兩」─能力。台灣把博士生當作「學術工作者」訓練，拿到國內知名大學理工博士的朱建（化名），回憶在學校所學，多要求做好研究、寫成論文。「但在台灣，如何寫論文，比如何做研究重要，」他說，為了符合學校的「集點」制度，好做論文的研究，比創新研究更受青睞，「學校要求有2篇SCI論文，就想辦法湊滿2篇，而不管對產業有沒有貢獻。」導致學術界與現實世界的落差更不斷擴大。【「雙薪教授」卡位 出路更難】南華大學應用社會學系主任周平，2年來不斷寫文章，希望立法規範「雙薪教授」：制止公職或國立大學退休人員，轉任私校任教領雙薪。據教育部2010年統計，退休公職人員轉任教職的共有1,351位，其中38位轉為私校校長、1,247位轉任教授或副教授。「這些雙薪教授若退位，多少能消化過剩的博士人力，」聯合大學資訊與社會研究所助理教授李威霆說。國科會副主委賀陳弘認為，教育部應趁勢利用市場力量，進行大學規劃分類，發展各自特色。更重要是根據國家藍圖，對博士數量進行宏觀調控。國家發展和產業結構、人才教育環環相扣，「這其中從經建會、經濟部、勞委會到教育部，都要坐下來，好好談一談，」在法國拿到博士學位的李威霆語重心長。一堆教授退休後，都跑到別間私校去就職，繼續賺錢，教改十年，改心酸的啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.215.203→ qsub:要鬥爭退休教授了嗎？ 無產階級革命，衝阿！(誤)→ pilitiger:讀到博士找不到工作，真的當初直接考公務人員→ WenliYang:正常啊 台灣產業根本不太需要博士 當然沒工作→ WenliYang:念到博士了 這麼簡單的事搞不清楚嗎?→ WenliYang:大學以後只會倒不會多 生育率都世界最低了....噓 charliedick:誰叫你要唸博士 誰叫你不出國唸推 HLiNaKRbCsFr:阿都能讀這麼多年書了 家裡經濟一定不錯 繼續啃老阿推 dakkk:學生都不多了 投教職一定沒結果推 XYH:大陸老師續聘標準也很高吧推 u2gogowin:........怎這麼多人仇視博班生= =, 整體來說博班確實很→ u2gogowin:強啊....→ charliedick:以後大學會倒一堆 自己要唸博士擠教職 找不到怪誰→ charliedick:跟他同年唸碩班的 搞不好都五子登科了→ charliedick:就是自己的選擇 別怨天尤人→ nagisanoff:念博士班真的要有很大的決心→ nagisanoff:尤其看到同輩都去工作 成家立業 壓力會越來越大→ Emerson158:博班還是出國唸,唸完在國外工作就好...推 motoman:撇開混學歷不談，念博班這樣冒險又理想的事居然被大家吐槽→ motoman:這是大環境的問題 同是勞工階層何苦看衰彼此=_=推 sky53406:題材出現後，說故事比賽就開始了。偉哉妓者推 sky53406:報歉，自然輸入法未選字，是記者推 inuwanwan:他要當的是教授...這沒出國感覺很難耶@@→ kkmanasus:是有沒有缺啦，在我母校最近進來的都台成清交這些的。→ esproject:前面不是有台積電的新聞 博士六萬起跳?推 karu2226:就算台積電有博士起新六萬的職缺 也不是每個博士生都能搶→ karu2226:到 現在博士生供過於求了 就跟那些慘業一樣推 volkyrie:charliedick,你知道多少洋博沒工作嗎? 土博有時侯還可以→ volkyrie:培養人脈! 你噓的點很不優..噓你為噓而噓!→ goheihaley:都讀到博士了 還跑去中國 去歐美日本發展會更優吧推 bye2007:一堆人都是暫時不想當兵和工作才去念博士班的好嗎?→ bye2007:念到快30歲甚至超過30歲才畢業 才再抱怨找不到工作 怪誰?→ rusuall:自己的選擇阿..→ testutw:可惜他不住鳳山 不然早就是人生勝利組推 lukesama:真的是自己的選擇無誤推 VBT:也有一部分博士不知為何而唸，而是為了頭銜，可憐！推 kqq:台積new hire博士很多其實都比工作2~3年的工程師程度還不如推 ganninian:推bye大，我們實驗室就有這種的，家裡很有錢不用工作→ ganninian:他爸又想讓他兒子有博士頭銜光宗耀祖...推 luxor1119:博士又不會比較好用，有的又很挑工作→ ganninian:我覺得現在的大學很不負責任，為了要衝論文數，教授拼命→ ganninian:徵博士班奴工，盡做一些跟業界脫軌的研究，發了一堆→ ganninian:論文，外面工作根本用不到，壓榨完學生又不管學生的出路推 SamMark:真的因為興趣讀博士的根本很少 只是為了讀而讀→ SamMark:你讀了5年博士 其他同學5年後搞不好已經當主管了→ Emerson158:樓上 有哩...還到同家公司,不過博士直接簽主管職→ neowfish:很多科系的博士出來真的不知道能幹嘛  當初簽下去時應該→ neowfish:就知道  甚至有些水準還比碩士低  因為沒啥人要讀  隨便→ neowfish:報隨便上...  結果一起修課啥都不懂....推 jazzboy:除了少數的博士外 真的不覺得博士能力會比工作4年的碩士強推 wefun:慣老闆: 本公司只需要cost down, 博士請不起→ s8013011:問題的根本還是大學太氾濫推 allencloud:推--->教改十年，改心酸的啦.................※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       10/10 18:43→ qbit:博士剛開始幾年本來就不會比較突出→ qbit:但是過幾年後最強的那幾個RD還是有博士學位→ qbit:公司裡也只有這幾個強RD可以從很基本的地方開始討論→ qbit:待公司愈久 就會知道愈基本愈重要 也愈接近核心研發→ SamMark:可是公司不會等幾年 請博士就是要馬上發揮功用而不是學習推 qbit:說實話 部門不少博士 但沒看過馬上可以有即戰力的→ qbit:最厲害的看過第二年開始展現過人的基本功力→ qbit:原因很簡單 學界和業界機臺不一樣 要的東西不一樣→ qbit:學校不太可能碰業界最先進的機台 尤其是RD最前線的機台→ qbit:但是學校會學到超前業界3~5年的技術→ qbit:很多技術多年前學到了 但一直用不著 直到最近→ Emerson158:所以樓上大大的意思是技術剛好接上嗎?→ SamMark:只能說看公司要的是什麼人 要即戰力不培養的基本上就是輸推 theory:說真的，博士太多了，大多數程度都不怎麼樣，很多博士唸到→ theory:最後，連基本的東西都忘了，像qbit說的那種等級才是少數→ theory:台灣公司連碩士都要即戰力了，還等你博士？哪家公司這麼好?推 iosian:自然哲學博士的訓練不是為了學術研究而已,也可應對落後工業→ theory:還有，真的適合念博班的人沒那麼多，很多只是想晚當兵、被→ theory:碩班老闆騙、或不想進業界的貨色而已，結果現在發現學界沒→ theory:工作可做，我覺得他們趕快面對現實比較好，不然就是出國推 SCLEE5566:博士必GG推 allencloud:鬼島慣老闆要即戰力可cost down的人力...就這樣...推 artjio:看到這篇 對比樓上那篇九月面試心得...→ jessti:理工博班行情不就24K吧 台北都能剛好活下去了 啃什麼老?→ jessti:加上有兼業界或家教到32K左右的人也不少 4年走的了的話→ jessti:不算虧吧? 會請博的公司有傻到請一個比較貴又當不了即戰力→ jessti:的人嗎? 大學生碩士生便宜不爽做還有人排隊....→ jessti:每個鄉民都知道的事就剛好主管都不知道? 有這麼瞎?→ jessti:現在土博要走學術要帶上多少p阿 真的上了還有教學研究評鑑→ jessti:行政等著搞死人 除了自己當老闆的爽度外 還不一定比較好混→ jessti:沒想清楚 看學長好像過很爽 一腳踏上窄路的....被資格考刷→ jessti:掉是種救贖 怕沒人唸放鬆標準的 擺明在坑殺學生而已推 jessti:要一個新進人員比做4年的強 如果不是剛好同領域 絕對是做4→ jessti:年的平常過太爽 跟新進人員拿什麼文憑有什麼關係→ jessti:只能說要馬上上手的話 去挖同業的人比較快推 glorycity:直接去大陸 or 新加坡發展, 機會比台灣多很多!!推 lave70:這個是應徵學術界教職或研究職吧 如果是應徵業界的應該還好推 teramind:不懂清大到底得罪天下哪裡，每次都被拿來編故事推文自動更新已關閉