[新聞] 婆媽炫台大兒薪資還酸他　科大工程師霸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterYY (YY大師)看板Tech_Job標題[新聞] 婆媽炫台大兒薪資還酸他　科大工程師霸時間Sat Nov 28 16:36:42 2015婆媽炫台大兒薪資還酸他　科大工程師霸氣打臉全閉嘴原文網址: 婆媽炫台大兒薪資還酸他　科大工程師霸氣打臉全閉嘴 | ETtoday生活新聞| ETtoday 新聞雲http://www.ettoday.net/news/20151128/604597.htm#ixzz3sm0drkuIFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook家庭聚會最怕婆婆媽媽比東比西，一位網友在「靠北工程師」發文，表示對方炫耀自己兒子台大電機畢業，都是科技業，起薪有60K，看不起原PO科大畢業，酸他「不會讀書沒關係，有份安穩的工作就好。」沒想到提及薪水，原PO淡淡的說聲「85K」，全場瞬間閉嘴。網友在「靠北工程師」中抱怨，日前碰到婆婆媽媽聊學歷，對方不停說自己兒子和原PO同年紀，一下比學歷、一下比工作，還同樣在科技業，表示兒子在台大電機系畢業後，就在知名公司任職，一個月有60K的薪水，好似相當厲害。婆媽接著反問「那你呢？」原PO則謙虛說自己「騙吃騙喝，虎尾科技大學畢業而已」，婆媽立刻接話「唉唷～不會讀書沒關係，有份安定的工作就好了」，但不死心的接著問「那你月薪多少啊？」他霸氣回「85K」，瞬間所有人閉嘴，默默低頭吃飯，原PO無奈表示「說實話也錯了嗎？」網友紛紛表示「超討厭這種愛拿人家手打自己臉的，不打又對不起自己」、「孩子錯的不是你的誠實，錯的是那阿婆的賤嘴啊～」、「錯的是你的薪水，85K打60K的台大電機、「這巴掌拍得響徹雲霄啊！」看了就有爽感。靠北工程師這種唬爛文也有人信...要是台科還有那麼一絲絲可能但 虎科????????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.67.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448699810.A.F44.html推 leolun8122: 虎科的同學請留點工作給我※ 編輯: MasterYY (61.228.67.76), 11/28/2015 16:39:49推 linkunchi: 虎科猛猛推 lyle60317: 60K又不一定含粉紅→ lyle60317:            分紅推 w60904max: 小魯我去外面被問都說月薪只有44800 被當魯蛇QQ→ Homedoni: 嗯....資訊不夠齊全給箭頭→ ilovehack: 看就知道虎爛了推 foxy0311: 傻傻的  以後親戚借錢就知道找你了推 dogalan: 先不說虎不虎爛 至少85k不太可能是"起薪"吧推 MarvinBagley: 台大去MmNRPSMI 不是都7xk嗎?→ knetlalala: 現在記者真好當 上Drcad、fb逛逛就有新聞可以發推 rolyne: 薪水應該要看年薪吧...推 tttttttiger: 怎不可能？又沒人說是新鮮人推 NewWuman: 虎台清交→ Cersei: 不是新鮮人當然有可能阿  新人就不可能推 duser: 虎科不可能是新鮮人推 moon128: 台大畢業的60K 原PO年紀跟他兒子一樣 所以同是新鮮人→ gmd93: 都安靜，我100k，謝謝推 physicsdk: 進家族企業有可能XD 婆婆媽媽很OX也是真的推 dakkk: 台大畢領太少→ physicsdk: 也並非所有台大電機都會進前幾高薪公司啊推 leolun8122: 虎尾航太有沒有機會希望有人能現身說法一下推 luckysmallsu: 比底薪就外行了GG副理底薪可能不到十萬但年薪300推 easybaby: XD推 luckysmallsu: 台大碩畢新人除非去一線豬屎屋底薪60k不錯了年薪應→ luckysmallsu: 該還是破百新人底薪85k沒說哪家公司都是豪洨推 kclvpc: 大家都知道進前幾大IC公司起薪7XK 很容易查證 也不怕被質→ kclvpc: 疑 這位虎科的也應該報一下公司→ sc1: 虎科85k 龍科90k→ Masakiad: 又不是每個虎科都屌打台大 有什麼好不可能 再說又不是→ Masakiad: 比年薪 是有多玻璃心推 mimix1986: 我學長很多都虎科的啊，我們下層都只有7xk了→ WenliYang: 科大怎養也是公道價起跳啦推 ppi123: 虎科在職場中 其實比台大好用→ ppi123: 虎科CP值高推 midmid: 虎南科大吧推 csfgsj: 婆媽心想，這小孩被激到開始胡言亂語→ csfgsj: 還是不要刺激他了，開始低頭吃飯推 william307: 虎科才這位學長的一半推 ly4138: 誰跟你比月薪  要比都比年薪推 clamperni: 這個人是不是有在這裡貼過自己薪水呀→ Vicky163099: 可能那個台大是冷門所的吧= =推 QQ5566: 我還是懷念當年台科文 天大地大台科大 結婚證書馬上簽下去推 jack852: 年薪比較重要吧推 yuanyu90221: 44800 聽起來感覺好像是 台積IT 是嗎?推 gbs182: 說實在的，我部門研替就有一個高應大的能力屌打交大推 jkiop79315: 都是科技業 都是新鮮人 85K感覺唬爛吧推 fishlinghu: 有些人總是喜歡拿特例出來講 有點無言= =→ fishlinghu: 平均是怎樣大家都知道推 YJM1106: 答：85k,婆媽閉嘴的原因是：哎呀，好可憐，要這樣說謊來→ YJM1106: 滿足自己推 Narcissuss: 靠北 他工作10年 85K有什麼奇怪推 a1210122: 學長威武→ soi1dsnake: 小弟想法跟樓上1106一樣.. XD→ sc1: 虎科讚讚讚噓 QQ101: 一位"記者"在「靠北工程師」發文才對吧推 kunchung: 同年紀台大電機60K,虎科大85K,幣別和分紅哩..→ kunchung: 是台大魯還是虎大威推 yainman: 如果那原PO已經三十五歲 有可能 以前普通科大慢慢爬很有→ yainman: 可能屌打現在的科技業新人→ yainman: 說不定他是某間小公司元老咧 傻傻的推 wj1009: 婆婆媽媽可能覺得這虎尾的風言風語吧...推 acgotaku: 有些組裝技師出來自己接單修機台,一個月比10W還多→ acgotaku: 但是就是累沒有什麼放假,聽到很多脫離大公司 靠專業→ acgotaku: 自己接單找飯吃的,收入都超級好→ acgotaku: 科大有些系出來就比較好自立門戶,模具 配電 冷凍 這些→ acgotaku: 台大物理進GG雖然好,但是脫離大公司 很難維持那水平收入推 LeeMatt: 同年紀 很難.. 但出生個十年學歷沒現在這麼講究推 darkgoblin: 一堆玻璃心 出社會那麼久 連運氣大於學歷實力都不知道→ DrTech: 腦殘新聞，沒想到那麼多人高潮了推 pda3020899: 運氣真的蠻重要的推 jab: 台大都有吊車尾，台積也有被開除啊推 ljsnonocat2: 有種東西叫做分佈取線推 disoxia: 碩畢 豬屎屋76k 還有更高嗎?推 b6byc: 有可能啊. 強的人就會一直跳.→ QNAP: 就算是第一份也沒什麼不可能 但又不是常態推 py602270421: 應該沒加分紅推 Anni3: 虎科真的讚啊，好用，快上手噓 zhi5566: 我以為是反串酸虎科 其他行業不懂 但科科業 這根本反串→ KurakiMaki: 私立科大也有比台大60k還高薪的好嗎，眼光太淺短→ KurakiMaki: 學歷又不是薪水保證，你以為學校畢業就不用讀書了？→ KurakiMaki: 只是領高薪台大平均高出私立很多而已→ KurakiMaki: 但就不要好死不死去比到極少數私立畢業領高薪的→ KurakiMaki: 而且月薪85k是不是用年薪下去除的也不知道...→ KurakiMaki: GG研發，MTK隨便都屌打啊，有夠無聊的新聞推 ppcdabea93: 回歹竹出好筍，南無阿彌陀佛→ azhu: 這種沒來源沒營養的東西當"新聞"?記者不如去Joke吵笑話，→ soi1dsnake: 虎科有沒有什麼少數領高薪的這我不知道→ soi1dsnake: 不過一些好公司的好職缺,虎科履歷大概還沒到人資那邊→ soi1dsnake: 就先被人事系統篩掉了吧→ kyll: 看就知道虎爛了推 john97611017: 碩畢去eda廠月薪91還不用繳勞健保噓 mlda888: 年資又不同..唬爛文...哪家起薪85K?→ Ratucao: 結果下個月開始孝親費得多給兩萬...→ meowyih: 寫寫故事也能當新聞? 怎麼不來一篇 "版友統計 ptt 男性生→ meowyih: 殖器平均超過 0.3 公尺" 的文章啊? = =推 scarface: 虎科 鬼科 龍科 神科噓 kkmoon5566: 覺得唬爛,虎科不是爛學校,沒必要講自己騙吃騙喝→ kkmoon5566: 講自己騙吃騙喝,似乎是要為了後面,講自己85K鋪陳→ kkmoon5566: 好似賣個破綻給對方,引人來攻,在猝然回擊→ kkmoon5566:                             再→ michaelgodtw: 這才是高招吧!先挖個洞給你跳!你很高興得跳進去!跳→ michaelgodtw: 下去才發覺是個洞!這種小洞還好!工作上的這個大洞就→ michaelgodtw: .........事實證明!這個虎科得有頭腦→ afaun74: 年資吧，EE還滿容易過60k的，起薪過85，跟被雷劈一樣推 j86383: 比較基準不同，人家說起薪耶噓 zhi5566: 受教了 你要是沒說科技業 我還會信 我有個國中女同學在賣→ zhi5566: 衣服 兩間店 月入二十萬 這故事禿顯台灣很重視學歷而已噓 FK6819: 然後文盲出來 唱唱歌都好幾億! 這是要比啥??噓 mlda888: 唬爛文也有人當真噓 yoluofgiprts: 這是記者自己掰出來的吧 最近卻新聞題材？→ yoluofgiprts: 缺題材？推 zhi5566: NTUEE只拿60k 二類第一志願 老媽應該是不好意思拿出來說→ zhi5566: 所以可見這篇作者沒概念 不懂行情 更非名校出生 甚至周圍→ zhi5566: 大概也跟他同等級噓 kissu5566: 匿名的記者也在抄？真沒水準推 leicheong: 看是甚麼類型的工作, 美工設計成份比較重的沒在看學歷噓 adm123: 靠北系列，一堆都虎爛的→ adm123: 科大有85K，1000個有沒有1個？但112EE65K至少很普遍→ Knudsen: 有國小畢業月薪100K 做鋁門窗的 怎不跟這種比噓 uncannyayu: 性愛大學畢 起薪95k 謝謝噓 NBLullaby: 虎科出來賣鮑鮑努力點我信 ㄏㄏ推 nicegun: 通常會想這樣比的婆媽聽到85k一定死都不承認是真的啦→ Masakiad: 每次看到玻璃心都超想笑噓 Isaac202: 竟然有人會去相信靠盃系列XDD→ ALLEN17: 怎麼 你虎我啊？推 lnnall: 唬爛推 hune: 他一定是把年終分紅也算進去了 台G設備平均一個月都不只85K→ master0101: 在怎麼學歷不重要 重點是有工作新人起薪85K嗎?→ master0101: 受薪階級噓 nckufurry: 85K有加分紅吧 不然就唬爛噓 popcool: 85k是用年薪下去除的吧，65k應該底薪月薪，除下來還是屌→ popcool: 打啦推 SLKII: 可悲的新聞推 whitehumor: 什麼時候虎科可以來打臉台大電機...推 victor21835: 小魯 為了避免困擾  從不跟家人講薪資推 showhere: 大家根本搞錯這篇文章重點噓 honestfairy: 這種新聞真無聊噓 UltraKill: 你學生嗎？ 虎科畢業不能拿85k?推 p23j8a4b9z: 自卑唬爛文吧 很多人都這樣 ㄎㄎ推 duser: 還以為只有自願役低學歷的有玻璃心，沒想到本版高學歷玻璃→ duser: 心也一堆 哈哈噓 PoloHuang: 白癡記者推 din1271: 台大電機只是會讀書，能力？多少人也是混畢業的→ din1271: 虎科少數領高薪的，這樣也玻璃心？噓 MeiHS: 那些婆婆媽媽只是缺聊天素材而已 書不是她們讀的→ MeiHS: 工作也不是她們找的做的 一堆廢話,提供下一代鬼意見推 Biglottery: 推 在職場上 虎科不見得比台大難用 台大很多自視甚高噓 youarestupid: 技職體系自我安慰用的文章 如樓上即是一例推 oao1002: 希望我虎科EE畢業之後能有85K>""<推 chen7726: 那以後高中生都別拼台大，爽爽念虎科就好。→ misk2266: 這應該是工作幾年的薪水啦 112那個擺爛60k很正常→ misk2266: 85k絕對不可能是起薪噓 cyshowen: 網路故事看看就好，又沒薪資條也可以爆料？推 wssxxx: 虎科讚讚讚噓 sprite5566: 這記者跟虎科有仇？噓 poiu1234: 正常阿 台巴子貪財怕死愛面子 連話都不會說嗎噓 sad010: 有點唬爛噓 sszaq: 虎清交成噓 handsomepig: 感覺跟版上很多文章很像 出來說多好多爽 結果公司死→ handsomepig: 不說噓 pfrog: 天大地大虎科大→ fantasy7854: 85K又怎樣，他大可以用台大2字電翻你無意義的鳥新聞→ fantasy7854: 另外85K搞不好是輪大夜責任制，台大早8晚5準時閃人噓 jasontmk: 我都沒認識虎科大的噓 physicsdk: 我只覺得婆媽講話很OX，其他細節不重要推 littlelaba: 起薪60K  vs XX年資 85K ????推 cwhgraham: 哪間? 想知道推 a22101664: GG 44K不是要去睏了...不是這樣算的吧推文自動更新已關閉