[請益] 鴻海N2 NPI專案管理有搞頭嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mini2F (小貳樓)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海N2 NPI專案管理有搞頭嗎?時間Sat Sep 10 20:59:24 2016基本上就是個PM缺似乎是收到面試邀請函目前在IPC公司工作有9年NB/TV PM經驗富智康要的人條件如下:1. 新產品開發專案進度跟催2. NPI量試的準備與安排3. NPI量試的執行與狀況處置4. NPI量試後的檢討與改進其他條件：1. 2年以上手機、通訊或高階消費性電子品或系統廠經驗2. 具開發與製造的流程與製程相關技術與知識3. 溝通協調能力佳4. 英語能力佳如果要賺錢的話有搞頭嗎?我這樣可以談到師幾? 有爬文師5月薪約五萬六第三年年薪含股票約19x萬  看了頗心動值得我花時間面試嗎? 信中看不出來是哪個單位要去當然要去賺錢單位阿(廢話)請各位學長們指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.205.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473512367.A.D6A.html推 iceryu: 先看地址在哪→ mini2F: 面試地點=上班地點? HR是fih-foxconn的→ kenjy: 為什麼師五會有19x?推 ABCcomputer: 不是水餃股嗎？ 怎麼會有19x這數字？→ mini2F: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1393873385.A.D50.htm→ mini2F: 網址再加一個"l"這應該沒唬爛的吧?→ mini2F: 這個人在虎躍 是哪裏?→ mini2F: 感覺是常駐在大陸?推 master32: 面試時可以問問看主管第三年年薪有沒有19X萬→ master32: 假如沒有的話,不就要等第三年才知道真相推 getbacker: 狐狸康主管虎爛年薪是常有的事，進去後任人擺佈→ mini2F: 這是當事人分享的 不是主管唬爛吧→ vexchy: 主管一定不能保證阿 分股票跟分紅一樣是未知數 只給你希望推 iceryu: 民生街4號？推 eggbehappy: 19X  超讚der  快點進去→ trama: 常駐的話有機會拿到這價碼，留在台灣的話不太可能推 kinannn: 這職缺出差約七個月以上…差不多是常駐了推 yamax: 19X的師五!? 越來越敢虎爛了，月6Xk的沒領股票都還在一百→ yamax: 邊緣掙扎，一次發十幾張?→ kelune: 有師四~單股票就200萬!! 但非常態推 earlydays: 這是富智康在民生廠 虎躍廠是鴻海推 gn01216674: 師五19x？哈哈哈哈哈哈哈哈推 adularia: NPI單位可以試試看 FIH是富智康但是也是有賺錢的部門的推 gbcowandy: 師六也沒有好嗎推 tedium: 九年才給師五  真的是糟蹋人....→ LibertyWings: 快去啊~推 gn01216674: 拜託快去，我想看你領不到19x然後上來幹狐狸→ abbei: 九年師五。幫QQ推 coollfd: 師五 19xW？ 小郭你乾爹？→ codehard: 好好的人不當去當__→ Dalapa: 師5三年19x，顯然是想先把你弄進來推 Shellingford: 那篇文的是CNSBG, 你這個單位是FIH。推 joe7078: 鴻海.. 哈哈哈哈推 frtdys: 師五190很少見，小心被唬爛，沒在合約上要怎麼搞你都可以→ sayya2311: 很多人都被那篇文騙...也不是騙,是現在你要領那種薪水→ sayya2311: 幾乎是不可能..推 Nomadismo: 奇怪？我之前老闆四年就師四了。你九年怎麼才......推 Shellingford: 四年師四。是從師二開始嗎。從師三開始還蠻慘的推文自動更新已關閉