[心得] 再過幾年我要退休了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arhuro (什麼都沒有)看板Tech_Job標題[心得] 再過幾年我要退休了時間Mon Sep 29 21:38:38 2014不才在某台字輩企業老人不少的單位工作這幾個月對這句話特別有感觸這句不但跟"明年領完年終我要閃人了"頗有異曲同工之妙而且甚至更威退休年齡已經到65歲了現在年紀不過50初頭 嘴巴上一直掛著"我要退休了" 讓我心裡實在非常存疑畢竟廠裡就算是最老的60出頭基層操作員和老老課長都曾表明"會做到不能做了才退休" (吸血吸到最後一刻??)如果一間企業最後"十年"都讓你閒閒地擺老養老 看起來似乎挺不錯的但是公司養了一批50出頭的員工拿著退休當藉口 要年輕人好好磨練 所以工作都是你的因為這個單位未來就是你的(主管畫餅就算了 有看過同職等的同事畫餅的嗎????)領錢不做事的這麼多 經營主管和單位主管真該好好檢討好了啦 所以就一堆萬年主辦 純抱怨一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.218.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411997921.A.874.html推 clamperni: ^.^→ JRD: 如果改成月退制 那些人應該馬上就退了吧推 PTTcrazy: 台電？？台糖？？不然應該都還好→ rammstein: X塑集團?推 master32: 其實你不能怪那些老人,在這種環境下,沒什麼做事就可以→ master32: 領高薪,幹嘛要努力呢?錢也不會變多啊!→ alan3340: 關鍵字「主辦」，一定是傳產；x塑集團推 s212217: 版主 台化 還南亞的 我準備進去了...推 novichok: 樓上突破直腸了→ jerome20106: 可以養老的公司!!!推 PAOII: 年輕人還是別進好 太多老人了 沒有朝氣推 IceAmy: 借請問台X集團現在大專新進人員(理工類)底薪還是X2800嗎?推 yudofu: 等你到哪個年紀換你閒閒等待退不也很好？推 yarrie: X塑比較有可能推 jamie7724: IceAmy你得到他了推 Hanbor: 進去後發現有50~60 而且還很拼命做的時候比較可怕...推 drogmn: 根本在講我爸  我爸就是台塑主辦 60多歲→ patrickk: 底薪低有什麼差嗎？ 每年調個1500已經贏90%的公司了吧→ patrickk: 公司就分老中青三代 升到專員後看你要順順過還是拼高專→ patrickk: 別出事的話想待到強迫退伍也沒什麼人會硬逼你走→ patrickk: 廠內超黑的主辦臉皮夠厚也是40歲前破百萬爽爽過→ hsinhw: 關係企業長X也是這樣 ...推 johnnyne: 這些50~60年輕就是這麼拚才有機會卡到這好位置阿推 MeiHS: 領完這次分紅 我就要回鄉結婚了(flag)推 bxc: 萬年主辦~推 qoojason: 標題有點flag推 IceAmy: 會問底薪是因為有強者我同學拿X4800..所以我以為全調了→ gggg9999: 廢文真長推 Takanohana: 沒聽過那麼高的底薪，大概是有加經驗薪吧→ Takanohana: 我指的是新進人員推 concen: 我覺得太誇張不好的。因為基本上重要決策都是他們做，他→ concen: 們卻不會想要有任何改變。推 f1234518456: 這個普拉傑特處理完 我就要回老家養老了推 concen: 另一極端則是也蠻重視績效，但卻是拼命壓榨年輕人。推 sai1268: 我現在公司沒什麼老人,每年固定會裁員 壓力好大→ sai1268: 不過大家常常聊的話題是要跳哪一間~對公司好像沒向心力XD噓 poiu1234: 菜逼巴還不認份 不爽作就滾→ lave70: 結完婚後......我就回來繼續工作了(flag)推 RickChiou: 主辦封頂值班主管也有100萬左右，佔個缺不用被稽核來稽→ RickChiou: 合去，出異常叩人開異常單，沒事泡泡茶也是挺愜意的。推 Oxhorn: 老人太多  缺額又少  除了擺老凹菜鳥  真的想不到什麼貢獻推文自動更新已關閉