[請益] 人力銀行徵才條件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kla184 ()看板Tech_Job標題[請益] 人力銀行徵才條件時間Sat Dec  6 21:21:12 2014各位板上的先進大家好，上個月剛從國家戲劇培訓中心畢業，正在找工作中。在人力銀行上投了幾家公司，但全都沒有回應或是已讀不回，倒是有幾家小公司寄信通知請我過去面談。由於我毫無工作經驗，所以工作條件有要求工作經驗的職缺我都沒有投，但上述那幾間通知我的小公司提供的職位，近半數是有要求1或2或3年以上的工作經驗，讓我猶豫是否要投想投卻因為條件不符而沒投的職缺?科系要求是否也能像上述那樣投投看?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.12.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417872075.A.2E5.html※ 編輯: kla184 (114.27.12.187), 12/06/2014 21:23:25→ noneme1: 戲劇培訓中心畢業  找科技業??  痾   你是認真的嗎推 gamania00828: 想投什麼 投就對了 反正他缺人看你ok就找你了→ kla184: 戲劇培訓中心指的是國軍推 jerry20910: 投就對了 有投有機會推文自動更新已關閉