[請益] 世界一廠值得去面試嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jasons10317 ( )看板Tech_Job標題[請益] 世界一廠值得去面試嗎？時間Tue Apr 26 18:18:37 2016小弟目前在南科u 製程一年年資南部人  住家裡最近接到世界面試邀約就未來性   薪資  租房子  等等考量值得請假去面試嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.172.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461665920.A.EFB.html推 z44447777: 光住家陪家人 我就不會去了差沒多少推 cka: 住家裡的話 就不用換吧→ jasons10317: 可是考量在目前單位很黑的話...？→ jehovahlove: 一廠似乎不好進耶推 jason3345678: 如果是製程整合就去面看看 一樣都是製程的話就住家→ jason3345678: 裡完勝推 ccasskia: 通說某廠有操到出大代誌還不快進去解救蒼生?噓 jason3345678: 都說一廠了 是要去解救什麼啦？推 MabiPocket: 二廠前幾天才出大包，一年內兩次 猛猛的→ cityhunter04: 一廠超穩的吧!→ erik8866: [今天不是才在八卦版有人爆掛過勞死 是這間嗎QQ推 Yesw: 值得啊....美女人資加上比較穩定的廠→ WarnLeadwar: 樓上沒圖沒真相→ jasons10317: u  秘書幾乎都蠻正的     這樣還是很難取捨推 ganninian: 那些花瓶都嫁小開了 有啥難取捨的回歸正題  就未來發展世界先進可以比U好嗎? 小弟還在猶豫這點推 jason3345678: 只有待不待的下去 這兩間要談發展 差遠了冒昧請教差在哪?  可以站內信問嗎?※ 編輯: jasons10317 (36.237.36.203), 04/26/2016 20:44:06推 greenwing: 完全不值得 南科U薪水比仙境多 你還住家裡推 Yesw: 仙境跟U比較的話 說真的很難比...主要還是看部門！因為這兩→ Yesw: 間都是輸台積 但也贏不少公司了 然後要談發展...這個版就是→ Yesw: 台積發展最好啊！就算是台積設備也吊打一堆公司推 k54921: 好奇原po要面試的職缺是什麼？推 yearnmoon: 這兩間的升學率那個高阿?→ Deathzombie: 其實台積休學跳去U的大有人在... V倒是比較少聽說= =推文自動更新已關閉