[請益] 欣興博士敘薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VVVV55555 (東興烏鴉-小妹)看板Tech_Job標題[請益] 欣興博士敘薪?時間Fri Oct 12 01:41:14 2012一個當兵同梯的博士畢業 最近再找工作他去面試了 欣興 以及幾個電路板廠問他說 他們開多少他說不想講 想到心情就很差前面幾大板廠 給博士會給多少阿?--千萬不要複製紅色區塊貼上X我烙賽先登出了yeeeeeeeey--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.111.201噓 obov:我落賽先登出惹→ RS44:這個帳號是認真的發問嗎推 Sirctal:我烙賽先登出了→ Emerson158:博士底薪好像不到50K...→ kitune:就讓他問嘛 問膩了他就不問惹推 RTA:博士不到60K都算低薪推 timezone:我學弟私立博士在裡面 月薪54k推 timezone:博士不去研發跑去製程 人家肯給50k以上→ timezone:就可以偷笑了  認識一堆博士找不到工作→ timezone:自願降到碩士起薪 還是被一堆公司打槍推 timezone:我這學弟被洗臉洗了20多間 欣興能以博士敘薪→ timezone:做了一年多  想到能找到這份工作 真的可以偷笑了推 adm123:現在大廠找博士缺，很敢開低薪，反正這種缺都不急。→ adm123:唸私博，老闆如果沒好人脈幫你找到好工作，文憑是廢紙一張→ adm123:如time所說，能找到真的要偷笑→ adm123:不過說真的，裡面如果有什麼不合理待遇，你也跑不掉就是了→ adm123:也就是爆肝的可能性，會比碩士要高好幾倍。因你沒地方跑噓 pttccbbs:看到這一篇  突然澇賽登出了推 bullshit2:我烙賽先中出了→ Emerson158:這帳號 "烙賽先登出"的梗是什麼?推 azsxazsxa:我記得4v45在當兵吧 澇賽登出喔XDDD噓 nerudaliu:你烙賽先登出了噓 The5F:幹 我中出了推 killkids:欣興博士不錯啊，進去騙個專案副理洗經歷吧推 allencloud:剛畢業的博士通常比碩士高一個職等,薪水約高10~15K→ yulimarc:欣興博士待遇算不錯了,但專案副理沒這麼好騙,可能還沒騙→ yulimarc:到就想離職了吧!!!  XD→ killkids:要看運氣啦  最短半年不到就有了 不過薪水會變低就是→ ruthertw:眼看樓蓋好了,眼看樓塌了~推文自動更新已關閉