[新聞] 員工被挖才發現！股市收盤後　HTC抓偷機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題[新聞] 員工被挖才發現！股市收盤後　HTC抓偷機時間Sat Aug 31 23:07:45 2013這一篇比較清楚來龍去脈http://www.ettoday.net/news/20130831/264390.htmHTC宏達電指控公司內部出現3名高階研發設計「內鬼」，涉洩營業機密到大陸及詐領千萬設計費案，甚至還自己設計手機殼，挖角內部員工等背信、詐欺及洩密罪嫌。直到不願被挖的員工向公司了解，才讓3人的叛逃行徑東窗事發。檢調於30日對公司設計部門的副總簡志霖、處長吳建宏及設計師黃弘毅進行搜索及約談，31日凌晨被移送台北地檢署漏夜複訊中。編按：吳建宏今晨被聲押，簡志霖則複訊中。據了解，調查局北部機動站發現這3位宏達電高階主管，先在大陸成立公司、找金主，還在HTC新北市新店區研發部的附近設「小玉公司」，3人於兩岸成立公司之際，同時也在宏達電研發部門挖角，由於被挖角的員工向公司，宏達電才發現不對勁，私下搜證屬實，發現3人甚至把尚未發表的智慧型手機「關鍵新介面」偷走，立刻向調查局報案。原本宏達電想要3人離職後再請檢調發動偵查，但因為昨天發放年中紅利，宏達電擔憂3人拿了紅利就會落跑，北機站得知後，前天緊急向台北地檢署報請指揮，並於昨天收網逮人。調查局報請台北地檢署指揮，由於30日HTC發年中紅利，為避免涉案人「拿到紅利後落跑」，在30日股巿收盤後，前往3人的在宏達電新店區的辦公室等地搜索， 並查扣相關電腦及手機，清查是否有備份或 e-mail寄出商業機密。檢調人員在搜索辦公室時，1名涉案人甚至當場向HTC法務人員及檢調人員「嗆聲」，說出去開公司的事，老闆都知道，為什麼還要來搜索。副總簡志霖等3名高階主管，稱數月前發表一款手機外殼是由威信電通科技股份有限公司設計，但事實上卻是持虛偽發票近新台幣1000萬元，向公司報帳核銷；待宏達電公司撥款給廠商後，廠商再把錢交給3人。威信實際負責人張俊宜坦承，基於長久合作利益，才提供發票，台北地檢署檢察官於31日凌晨1時20分訊後，依違反商業會計法將張男以10萬元交保候傳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.153.98推 kakuson:就是老闆知道才報警抓人阿~不知道就讓你跑啦~^^推 void0:做得太明了 不抓你把我當白痴啊 腦包推 soar625:HTC 30號分紅!!!   怎沒分享文 XD推 cacheK:可悲工程師,書讀這麼高,結果都要聽一個美工設計師的話推 kyll:就是老闆知道才報警抓人阿~不知道就讓你跑啦~^^推文自動更新已關閉