[新聞] 聯發科併晨星 延至明年5月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DonChingWu (幹樵吳)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科併晨星 延至明年5月時間Fri Dec  7 01:07:09 2012聯發科併晨星 延至明年5月中央社 – 2012年12月6日 下午3:06(中央社記者張建中新竹6日電)手機晶片廠聯發科今天宣布，合併晨星基準日自明年1月1日，延至5月1日。聯發科原訂明年1月1日合併晨星，只因合併案在外國事業結合申請核准程序仍在進行中，決定將合併基準日延至明年5月1日。聯發科表示，合併晨星的目標不變，將與晨星全力配合相關單位的核准程序及時程，目前對相關申請進度保持審慎樂觀。因合併時程延遲影響，晨星股價終場以跌停價新台幣231.5元作收，下跌17元，跌幅達6.84%；聯發科股價也下跌6.5元，收在323.5元，跌幅約1.97%。------------------------------------------------------------------------------2012-12-06 01:16 工商時報 【記者楊曉芳／台北報導】　聯發科、F-晨星合併基準日暫定為明年1月1日，在此倒數計時之際，有媒體報導「中、韓不准，聯發科併晨星生變」，直指該合併案將宣告延宕、生變。聯發科發言人顧大為昨（5）日駁斥，正緊鑼密鼓進行中，沒有延宕、生變。　顧大為表示，聯發科在8月完成收購F-晨星48％持股後向各國政府申請核准，已獲台灣政府核准，目前尚未取得大陸、韓國政府核准文件，但不代表延宕、生變，目前聯發科仍對合併案持正面看法。　此外，顧大為指出，說「延宕」現在還太早，若12月底仍未取得，將持續向對方溝通，以尊重法規為原則，屆時才會不排除將合併基準日延後，並沒有生變。　聯發科已完成收購F-晨星48％股份，彼此間同意合併之事已是生米煮成熟飯，目前程序仍持續進行，雙方也不改原意正積極補齊文件，致力過關。至於時間問題，回顧台灣面板奇美電、群創、統寶三合一合併案，因外國企業、程序等多重考量，合併基準日更改3次，對完成大宗合併案的企業而言，過關、完成意義更重於時間問題。　據悉，大陸、韓國對於聯發科合併F-晨星最大通關考量在於電視市場壟斷問題。電視晶片發展至智慧電視時代，雖有舊競爭者包括英特爾、博通等退出，但新競爭者包括美國的高通、韓國的三星、台灣的聯詠、瑞昱、矽統，以及大陸的海思等加入，在聯發科宣布合併F-晨星之後，即見電視訂單轉單至聯詠、瑞昱，即便新聯發科成立未來產業挑戰仍不少，亦難以輕易實行壟斷。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.11.202.84※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       12/08 13:36推文自動更新已關閉