Re: [新聞] 打工渡假議題熱 馬總統：我上任後新增5國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juichangkuo (..)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 打工渡假議題熱 馬總統：我上任後新增5國時間Sun Sep 16 14:41:34 2012剛吃了翻譯米糕，我來翻譯一下馬先生的談話他是以一個渡假打工人的立場談這件事他來台灣渡假打工好幾年 (從哪國來我不能說)雖然渡假的成分比起打工高得多，但他覺得增加了不少國際觀冷氣都不用自己開，存款累積很快，所以他才鼓勵台灣青年壯遊另外，他也希望大家可以對像他一樣的外國壯遊勞工好一點不要歧視他們依法行政，謝謝指教: 談到熱門的渡假打工議題，馬總統特別指出，部份媒體以「台勞」、「屠夫」等名詞形容: 出國打工學生並不正確。「在我上任之前是2個，上任之後增加了5個。」他認為，出國打: 工可練習語言能力、增長見聞，鼓勵大家多多走出去，而政府也會繼續尋求讓我國青年渡: 假打工的機會。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 216.228.112.21推 kruskal:陸勞？→ werws:港勞?推 Emerson158:XDDD 可以轉八掛版嗎?推 socatech:翻譯界人才!推 evil0108: 本來是港勞 後來漂白成美勞→ skysail:趕快辦林益世,不要淨講些543→ skysail:青廉巨貪推文自動更新已關閉