[請益] 轉職考慮中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aeditii (aeditii)看板Tech_Job標題[請益] 轉職考慮中時間Sat Sep 19 00:26:32 2015大家好，小弟某國立科大材料畢，退伍後跑去環檢業做了一年多的○資料之後，覺得良心不安+公司管理部太機歪，所以年初轉職到陶瓷業當研發。沒想到最近公司業績越來越差，庫存都塞到產線旁邊了，月底中秋連假放完直接再放無薪假，預計放到10/4，可能會延長。我們中秋節最少連放八天耶，潮爽的!總之再這樣下去，接下來的幾個月應該也不會太好過，所以最近在準備轉職，前幾天到新日興應徵品管，也拿到offer了，不過薪水不如預期高，先跟HR回說再考慮看看。下面列出兩間公司的條件，想請問各位前輩的意見：現職                    新日興品管待遇           約400k                   預期500k up職缺            研發                        品管通勤時間    單程約25 min               騎腳踏車一分鐘發展      主管群即將爆退休潮                未知工時       8hr10min±15min         "看個人啊，有人五點走，也有人12點走"還沒加過班假日       雙週工時84hr制          "如果假日有客戶要來，你要不要來?"出差          幾乎沒有                有機會，低機率短期外派公司前景      放無薪假                    "穩定成長"目前的工作內容主要有產線轉移測試、新材料開發，跟解決產線突發狀況之類的。不過在庫存一堆、業務不敢推新產品、每天產線都沒什麼問題的情況下，我先承認現在這份工作實在太閒了，閒到每天上班都要先想好今天要怎麼打發時間，中階主管幾乎都要屆退了，總經理又加入大愛的行列，幾乎無心經營公司，所以整間公司現在的風氣實在非常散，實在沒什麼前景。但是如果轉出的對象開這些條件的話，真的不知道該怎麼選，還請各位提供寶貴的意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.209.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442593594.A.793.html→ vivianwang: 船要沉了，有浮木就先抓著，放假看泰坦尼克號有解答。嗯，有道理→ GiantChicken: 工時跟假日回這種話你還會想去?老實說當下聽到這種話，我已經想站起來了XD→ yichen1006: 新日興操歸操，該給的加班費還是照實給→ yichen1006: 家人在品管部門，最近大概都九點半下班感謝您提供的資訊~推 arhuro: 庫存多表示這間公司管理很有問題 某個高層在之前一定是→ arhuro: 靠著產能說嘴 庫存為甚麼是很重要的警訊呢? 首先 市場評估→ vivianwang: 不到一個月能漲四成五，拿積蓄拼月薪八萬不難。→ arhuro: 再來產能導向 業務銷售(業務要有銷庫存的能力) 品質品保→ arhuro: (不會有人買不好的產品) 總之 找好塊陶吧嗯，其實現在生產部門跟業務/管理部門歧見越來越深了，謝謝你的意見囉。→ yichen1006: 樓上V大我們是同路人，最近真得太猛了@@可否詳細?※ 編輯: aeditii (1.171.217.102), 09/19/2015 00:59:59→ toeic101: 這家陶瓷業是哪家?推 testUI: 月薪也太高，40萬跟50萬...這位大大，您也太看得起臺灣的薪資結構跟小弟了XD→ feeya: 年薪40萬與50萬?yes※ 編輯: aeditii (1.171.209.89), 09/20/2015 23:49:53推文自動更新已關閉