[新聞] 太陽能夯！年終薪水都喊漲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 太陽能夯！年終薪水都喊漲時間Mon Jan 11 17:09:05 2016太陽能夯！年終薪水都喊漲來源　http://goo.gl/bBgrUJ去年下半年開始，太陽能產業景氣好轉，上個月太陽能股營收表現更是亮眼，昱晶（3514）率先喊出全面加薪，平均幅度3~5%，且從1月起正式調薪，碩禾、元晶、昇陽科亦會調薪。不但要加薪，馬上就要發放的年終獎金，也可望讓員工過好年。昱晶（3514）平均發放2~3個月，茂迪（6244）尚未公布年終數字，不過公司強調會領得不錯，另外，尾牙獎項也將加碼。至於碩禾（3691），年終雖僅按往年固定發放1~2個月，不過，分紅可觀，平均每位可領約62萬元。另昇陽科（3561）、元晶（6443）、益通（3452）年終獎金平均約2個月，太極（4934）今年原則是1個月，另會有員工分紅，依當年度獲利提撥5~10%不等。心得：私以為3~5%的調幅其實相當無感的月薪十萬也才加個三千到五千而且前提是要有十萬月薪喔如果說公司營運真那麼好這樣的調薪是甚麼意思？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452503352.A.C21.html推 melzard: 3-5%也就一般調薪幅度內推 hongtm: 有調不錯了推 bluewindwmg: 先打個預防針啊→ ayabrea74012: 每年3~5%不是正常的嗎?推 screamout: 太陽能有聽說調1%的.....推 sacist: 友達晶材呢？推 wasidada: 有調就不錯了推 ashyang: 4年來第一次調薪,真棒→ st930617: 職等跟工作內容不變本來就不太可能調太多吧噓 best9999qq: 竟然沒腥曰胱 實在厲害厲害 讚讚讚噓 amou1030: 太陽能好的話 台GG就不會收了推 s992649: 台gg 做的是CIGS 被矽晶打趴了→ burza: 笑了…推 unwoman: 連矽晶跟薄膜差別都不懂還好意思發言……推 unwoman: 現在多晶搭Prec都能做到2x%了，GG的CIGS沒辦法競爭→ unwoman: 打太快 是Perc噓 best9999qq: 樓上你確定量產的多晶perc有到2開頭？→ best9999qq: X那個x也不過0，不需要用x讓大家以為很高推 unwoman: 我還想知道那間沒20的……推 way0703: CIGS沒辦法競爭的不是效率，是矽成本→ s992649: 矽晶太陽能的costdown威力 大於CIGS→ Sakura0714: 只能呵呵。唉~→ kao00917: 太陽能好 今天國碩就不會跌2塊多了→ best9999qq: 厲害捏 多晶整批貨可以平均效率破20% 哪家這麼神→ best9999qq: 單片要做還不簡單 麻煩整批lot達到再說嘴→ best9999qq: 自己提的多晶 multi 謝謝→ vagary:  PERC提升的效率都給了設備商, 電池場還要吃頭尾料的損失→ vagary:   辛苦錢啊推 ismylife29: 現在perc已經量產了喔 @@噓 gn00295120: 每年加薪3-5%是最低限度吧還要喊？推文自動更新已關閉