Re: [新聞] 台灣不能只有台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣不能只有台積電時間Thu Oct 27 01:02:50 2016※ 引述《mnpoi (小白)》之銘言：: 台灣不能只有台積電: 作者：吳琬瑜016-10-25悀U當期精選: 台積電的成績，可說是台灣企業有史以來的巔峰。它持續保持第一，連續二十一年榮獲《天下》最佳聲望標竿企業；它的影響力勢可敵國，超高總市值近五兆，佔台股一八％；它聚焦專注、不斷創新、重視獲利，是台灣最賺錢的企業，去年稅後盈餘高達三千億台幣以上，遙遙領先台灣兩千大企業，甚至到讓其他企業仰望的地步。（見八十六頁）: 更沒想到，九月份台積電市值超越美國科技巨擘IBM，離對手英特爾只有一步之遙，市值僅差四％。這也是台灣企業最接近世界第一的時刻。: 在此時刻，手翻著前行政院長孫運璿曾為《天下》寫的文章，「對張忠謀先生這位企業家，我非常欽佩、也非常感激……，他看準了積體電路這個產業，認為它有希望，就不斷在這方面投入、發展。我們國家也應該要這樣：一定要不斷發展新科技，在世界上的競爭力才能保持。」當時高齡八十五的孫運璿，念茲在茲仍是國家競爭力。: 這期封面故事由副總主筆陳良榕執筆，非常詳盡地分析台積電如何步步逼近世界第一。但我想拉長歷史縱深，藉著張忠謀與孫運璿的歷史交會說明，台灣不能只有台積電一枝獨秀，要有源源不斷的企業投入新科技、新技術，台灣才能保有世界競爭力。: 創新不足是台灣致命傷: 過去，兩次美國媒體報導台灣科技影響力，一次是○五年，《彭博 Businessweek》以封面故事告訴世人「為什麼台灣這麼重要」。到了一三年後，《紐約時報》卻大嘆台灣可惜了，錯失主導全球科技產業的機會，原因無他：創新不足。: 今年台灣經濟成長率的保衛戰是保一％，追本溯源仍是沒有新接棒的產業與企業。每任總統都提出台灣要從「效率導向」轉為「創新導向」的新經濟，但政府在政策引導、吸引人才、教育體系都沒有和目標對焦。驚險的經濟成長率，只是反映台灣創新不足的苦果。: 就像巨大董事長劉金標說的，「策略思考是從未來決定現在。」現在所做的事不是複製過去的成功，而是有著急迫感，了解未來的變化，從現在著手打基礎。沒有未雨綢繆，只能短期救急。: 今年，《天下》重啟標竿企業調查，希望讓企業能夠彼此砥礪交流，更期望它們能帶頭推動行業創新。: 最後分享的是張忠謀終身學習的方法與孜孜不倦的精神。他每週固定花十到二十小時，閱讀報紙、雜誌、《紐時》書評，並從書評中挑選有興趣的書籍閱讀，以掌握世界趨勢前沿。閱讀，仍是每個人不斷成長進步的不二法門。: http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5078977: -----: Sent from JPTT on my HTC_M9pw.台積電真的是台灣目前營業績效最強的公司 沒有之一很真心地恭喜能夠進入台積電工作的各位不過 我比較擔心的是台積電未來能否成功轉型成一個準傳產類型的公司???因為一般來說電子業的榮枯週期真的是比較短 不像傳產能夠撐比較久如果半導體的需求可以持續50年~100年,而且沒有競爭對手那麼台積電非常可能像台塑中油中鋼等等變成一個有穩定獲利的類傳產的電子公司但我覺得未來台積電應該不可能無限制擴張下去應該是有會有個擴張的終點過了那個高點之後, 整體規模應該會慢慢穩定下來, 不再擴建廠區朝一個可以永續經營的企業方向邁進未來也不太再會因為景氣好壞訂單需求的影響而造成營收上的很大波動我想張忠謀能夠把半導體製程做到類似石化業 鋼鐵業那樣穩定也真的是算是歷史上會被記上一筆的人物惹~可以跟 王永慶 趙耀東一樣留名史冊了希望台灣未來能有更多從獨特創意出發 到技術領先業界 最後變成穩定類傳產的公司這樣台灣才是真的能夠持續向上提升!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.139.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477501374.A.9F9.html※ 編輯: peter308 (1.162.139.217), 10/27/2016 01:06:18→ WenliYang: 其實已經是高原了推 howhow801122: 如果大公司能扶持新創公司該有多好，靠政府吃屎比→ howhow801122: 較快。→ nmjkluiop: 他不需像你說的一樣就名留史冊了推 XINGUAN: 他如果能夠不退休的話推 apoenzyme0: 半導體會一直成長,因為晶片的用量越來越多→ apoenzyme0: 就跟人類後來離不開塑膠一樣→ apoenzyme0: 以前的文章就有提過,t光是8吋的營收都還有成長→ apoenzyme0: 8吋與先進不同,全球的總產能是增加的,代表需求跟不上→ apoenzyme0: 產能.→ apoenzyme0: 40奈米以上早就已經是穩定傳產了.→ apoenzyme0: 0.13微米以上都量產超過10年,大多是晶圓廠也會run→ apoenzyme0: t在0.13微米也還是第一,就知道t不是在拚技術跟產能→ apoenzyme0: 是服務,張董說t是服務製造業.原PO希望t是製造業→ apoenzyme0: 道不同不相為謀,難怪進不了.→ apoenzyme0: 另,20幾年前就知道公司的方向是服務製造業→ apoenzyme0: 或許也是t之所以能成長,及張忠謀治理厲害之處噓 womack79: 學生→ bombilla: 問題是在張忠謀之後吧…他GG後台積電還能這麼威？？上次→ bombilla: 已經接班失敗一次了說。噓 sendtony6: 你先搞清楚台績的核心價值推 venty: Intel也撐很久依然傲視同業→ wtl: 重點應該是接班人的培養 老張不在的時候 接班人不要亂搞→ rexn: 台積跟聯電也投資了不少新創公司噓 flyiii: 一直講新創,先提出內容阿...噓 flyingenie: 我覺得噓 wj1009: 以前就有人說台積不會一直好下去...結果張忠謀自己就說台積電未來會傳產化XD我po這篇時還沒看到他被天下雜誌訪問的那篇文章※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 10/27/2016 12:12:39噓 yytseng: 沒出社會的學生!成功是需要很多條件,持續成功更是難噓 apoenzyme0: 他是說半導體會傳產化..傳產化不等於削價競爭→ apoenzyme0: 關鍵在服務,已經量產十幾年,大多數對手也能做→ apoenzyme0: 8吋廠其實就是傳產了,但t的8吋不做削價營收也持續成長→ sai0720: 讚推文自動更新已關閉