[請益] 新公司需要開兩個不同銀行帳戶？（代po) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla0703 (Ripplemakers)看板Tech_Job標題[請益] 新公司需要開兩個不同銀行帳戶？（代po)時間Sun Aug 23 01:28:38 2015(幫朋友代po)最近朋友順利找到工作了，新公司的報到資料中寫需要開兩個不同銀行帳戶（一個兆豐銀、一個上海商業銀行）。正常來說一般公司只需一個帳戶。他覺得有點怪怪的...於是打去問人資小姐，人資說等他報到在和我朋友說。是為了節稅？逃稅？還是？他擔心會被用到不好的地方。一個員工需要開兩個不同銀行帳戶的目的是？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.63.121.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440264521.A.DB2.html推 goldenboss: 我猜是方便低報員工薪資→ goldenboss: 假設朋友薪水4萬 一邊22000 一邊18000在網路上也有看到說是為了"薪資保密"不讓人知到你的薪資有多少。不知道是否為真的？推 LOVEMS: 有要外派嗎?好像有聽朋友說有外派相關事宜。請問ㄧ下外派與這個有什麼關聯呢？謝謝。→ LOVEMS: 看有沒有要發人民幣/港幣吧※ 編輯: vanilla0703 (61.63.121.50), 08/23/2015 02:05:30推 Lorekeeper: 有的外派薪水是RMB+NTD兩種合計推 shecolor: 拆帳吧，集團成本分攤。推文自動更新已關閉