[請益] 研替身分但公司有計畫提議輪班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinsler5566 (金斯勒五六)看板Tech_Job標題[請益] 研替身分但公司有計畫提議輪班時間Mon Feb 16 20:56:30 2015各位晚上好小弟本身是研替身分公司最近因為工作需求 想要把工程師變成日夜兩班但是公司內部有一份"研替服勤規定"內有條約規定 役男上班時間為08:00~17:00到時候公司若是真的安排日夜輪班是否可以以此規定向主管要求拒絕輪班或者有什麼相關單位可以申訴公司的該項要求謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.176.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424091393.A.F63.html推 gbcowandy: GG研替表示→ gn02239542: 為了台灣，我可以忍。→ llzzyy01: 可以向役政所反應吧推 LaMaAldridge: 能不能接受輪班 面試時人資和主管應該早就問過了吧→ Fiona102: 役男上班時間你是哪裡看到的? 有沒有看清楚規定前後文??→ Fiona102: 乖乖輪班吧→ noneme1: GG研替的製造課長不是也要輪夜班推 QQaka: 如果當初有說不會輪班 應該可以去argue推 hurricano: MTK研替: 我17:00就得下班※ 編輯: kinsler5566 (1.175.176.248), 02/16/2015 21:40:08推 shy723: 你可以要求不輪班, 不過公司也有權不發合約以外的獎金給你推 justice0926: 你就正常時間打卡上下班呀 不計較分紅 年終的話啦推 aresa: 找內政部挺你，搞研替就是吃定你，有一就有二推 francej: 不計較分紅就沒差，就照著內政部的規定走公司拿妳沒轍→ francej: 不過你役期一到也就得換工作了推 eli7429: 那本來就沒獎金的公司可以照合約下班時間一到就閃嗎XD→ arcc: 研替本來就是各種凹阿→ ru04hj4: 那公司只要有給合約上的薪水就好推 llzzyy01: 回eli7429 當然可以  是台灣人奴性太重好嗎推 dennis3556: 那你拿到的錢可能真的就是替代役薪水推 abiggun: 是面試原本日班 到職後轉日夜兩班？ 這...→ ujmyhn: 聽說今年國運籤抽中籤王 科技業和農業和傳統工業上升 超好推文自動更新已關閉