Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grandhm (great)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Fri Jul  6 03:09:40 2012古人常說的少年得志大不幸，想來想去還真有道理。尤其是40歲前當上主管的，其實都很危險(越早當越危險)之前一堆喜歡洗別人臉的文都號稱說想要即戰力。嫌人沒有經驗，當然就企業股東角度，不想花錢培訓是正常，但問題是有經驗是甚麼經驗?  很多主管號稱10年XX經驗，但其實是一年經驗重複10次。當上主管後只剩一張嘴。這種人在哪看最多?  軍中的志願役軍官就都是。剛畢業的芝麻綠豆小少尉就會開始對班長 全排訓話。訓話時可以號稱從國家大事講到電腦怎麼設計，了解政治，電機，企管還兼通醫學...但現在國家財務困難不能養他們之後，現在就開始講，啊啊我們沒有一技之長，不在軍中會造成社會問題所以說還是靠自己有個一技之長，不斷學習比較好。那些喜歡洗別人臉的說沒有經驗的，其實自己反而是最害怕學新東西的，因為這就變成他們自己眼中沒戰力的一群，久而久之因循苟且後，萬一遇到公司倒了，其實他們的處境是相當危險的.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.28.5推 mmm333:好文推 JamesSong:部門越不穩流動率越高越早當啊  GG的爽單位副理通常都→ JamesSong:40好幾  在一些屎單位你可以看到經理只有35歲→ crouselin:這個要看人的, 我是副理的時候我是們集團最年輕的副理→ crouselin:我升經理的時候,我是集團內部第二年輕幹上經理→ crouselin:即便是這樣,很多面對客戶的報告都是我自己親筆的→ crouselin:即便是這樣,每天我都會抽時間去現場看操作員的情況→ crouselin:重點不再年紀,在於懂不懂得帶人還有與上面的人應對推文自動更新已關閉