[請益]研替offer(緯創/華擎/研揚) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eenie (Eenie)看板Tech_Job標題[請益]研替offer(緯創/華擎/研揚)時間Tue Jan 12 18:08:24 2016各位大大好小弟為北部國立科大碩應屆畢業生，目前拿到以下3間的研替offer，想請問版上各位大大的意見，公司       緯創                     華擎                     研揚職缺   硬體研發工程師           硬體研發工程師          硬體研發工程師內容　　　Server　　　　　　　　 IPC工業電腦              IPC工業電腦地點       汐止                北投奇岩捷運站旁              新店通勤　　 40-50min                  40-50min                 10-15min月薪  (N-1.5)k*14+分紅          (N+1)k*14+分紅         (N-1.5)k*13+分紅(有加班費)               (無加班費)                (無加班費)工時 表定8:30-18:00(加班另計)   表定9:00-18:00           表定9:00-18:00住宿       家裡                     家裡                      家裡緯創聽說蠻常加班及出差，工時比較長，華擎為和碩子公司，主要是師徒制，有大案子時會比較晚下班, 沒案子就可比較早走(?)，比較無出差的部份。研揚跟華擎工作內容蠻像的，主要差別在華擎有做消費型電子產品，猶豫點為:目前比較偏好後兩間，對IPC較有興趣，而華擎薪資福利較研揚優，不過第3間離家真的超近。由於近期三間皆需回覆，希望能問一下各位大大的意見，指點小弟明燈。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.207.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452593306.A.F74.html推 magic8guys: 第一間可以直接略過推 moon963: 華擎下班時間平均九點～九點半推 gazelle74: 緯創可以直接刪掉了推 hcuo: 繼續找,不然就2跟3之間選一個推 present0618: 不建議緯創→ present0618: 推研揚推 Cu56: 為何不推緯創?@@ 求解噓 diarie: 緯創老人文化，新人當免洗筷，待久只學會凹廠商，啥都不會→ diarie: 秒選Ipc研揚→ lechunfu: W 顆顆推 zxc2694: 我是緯創研替 每天8:30到17點30，從沒加班過QQ。我超想加→ zxc2694: 班的，因為有加班費推 zxc2694: 緯創的老人多是真的，但是人都很好，沒甚麼壓力→ jim00325: 研揚爽真心不騙 錢就.......不要期待太多了 也沒啥福利推 emilian1116: 研揚的工作氣氛不錯...推 moon963: 華擎跟研揚都可以使用華碩的陶然館推 seouit: 研揚也屬於華碩底下的 可以使用員購網等等福利推 dp7b530: 華擎IPC不錯推 aaafish: 研揚好公司→ lovelife99: 請問有人了解內湖緯創伺服器軟體部門嗎(今年研替)? 看→ lovelife99: 到很多負面評價，不方便歡迎私信推文自動更新已關閉