[請益] 有沒有這種工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masi (匈奴未滅，何以家為)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有這種工作時間Thu Mar 12 13:30:34 2015小弟我年薪大約200W，但工時平均都逼近12hr，感覺非常地累，身體也亮紅燈。請問有年薪大約100W，工時在8小時以內的工作嗎？如果有，請提供給我當參考，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.168.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426138237.A.BCA.html推 BlueSausage: 你聽過安麗嗎？→ sentinels: 哪家年薪200W,可以分享一下嗎？→ jab: 我幫你做4hr, 收100, 這樣就有了→ ljsnonocat2: 如果有  我猜大家早就先卡位了  不太可能分享出來噓 Feynman5566: 上個月還在問GG 這個月就年薪200W啦?→ yegh: 開間廟→ woulin: 你在發哥嗎?>→ ruthertw: 有喔~ 詳情去內湖問J胖老大和小葉老大~噓 Nickxx: 才12hr.....→ b6byc: 好工作沒這麼好找的.                  (歐美:才100萬...)推 goodideals: 還好吧 100W 8小時以內可能沒有 8.5小時的很多→ goodideals: 以你年薪200萬 隨便找間小公司 底薪都超過100萬了噓 goatyoung: 2/11想進GG  現在200w?!推 goodideals: 但如果你年薪200萬 人脈一定累積不少 不會問這種問題→ goodideals: 要馬你人緣太差 要馬你來亂的推 linwukin: ㄧ堆１２小時卻沒有７０萬的人怎辦→ LiveView:               你可以問gdluck~噓 gn01216674: 強烈懷疑這支是gdluck分身噓 jasontmk: 來亂的→ wj1009: 等你拿100時會發現自己已經習慣200的生活了推 gdluck: 請不要亂冠帽子在別人id上。謝謝→ m86684686: 小弟時薪113.7 以前餐廳打工好像比較多...推文自動更新已關閉