[新聞] 好羨慕！華碩餐廳如百貨美食街　還能帶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scorpion (阿蠍)看板Tech_Job標題[新聞] 好羨慕！華碩餐廳如百貨美食街　還能帶時間Wed Sep  3 20:57:02 2014http://www.setnews.net/news.aspx?pagegroupid=2&newsid=37948受惠景氣復甦，科技大廠華碩，最近才加薪平均3%，讓員工好開心，其實華碩位在北投的總部，也很溺愛員工，耗資五億打造，不只餐廳弄得像百貨美食街，辦公大樓甚至還設有游泳池，而且所有設施，通通免費。華碩的員工餐廳結帳的人一個接一個，但自助餐只是基本，要吃速食還有摩斯漢堡，不論麵食、米食，通通有，讓人以為來到了百貨公司的美食街。用員工證付款，不論吃什麼都有補貼！以午餐而言就補貼60元，如果以華碩員工6千人算，吃一頓飯，華碩就要砸下36萬。午餐吃飽後，要運動、維持好身材，也不成問題。平常的籃球場，到了中午時段還能當羽球場使用，旁邊的健身中心器材應有盡有，讓猛男鍛練肌肉。除此之外，頂樓還有四線水道的游泳池，遊累了還能到SPA池舒緩身心，而烤箱、三溫暖等健身俱樂部看得到的，這裡一個也沒少！這棟新總部花了五億建造，每年維修費高達一千萬，所有的設施通通免費，一到假日，員工還能攜帶家眷一齊來享受！其實華碩今年 才宣佈加薪，平均幅度3%，積優員工逼近一成！貼心的企業不只給員工高薪，在小地方，如吃飯補貼、員工的身體健康，都能看到企業的用心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.42.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409749026.A.0B0.html→ Santander: 超棒粉紅+餐廳→ Santander:     分推 dakkk: 石頭棒棒棒→ hegemon: 記者該不會真的覺得基層員工會常用到這些設施吧→ hegemon: 還有要不要看看績優員工是哪些人?推 clarkman: 如果五萬，3%也只加一千五。講得好像很好......→ saininniang: 跟粉紅  棒棒有什麼關係噓 minnaQQQQQQQ: 最好像美食街，超虎爛→ mnmnooo: 身在福中不知福~~~~推 rv0918: 是真的不錯 還有星巴克？→ MeiHS: 包子你看看 你書惹推 FatNerd: 石頭讚讚讚→ scorpion: 光摩絲和星巴克就贏了9成以上的公司噓 yolasiku: 樓上不是minaQQQQQ推 lkyo: 話說隔壁皮卡也可使用！→ ShoeiX12: 包子怎麼可以輸呢 包子讚讚讚→ tw689: 把公司當你家，可以提供宿舍讓員工做完直接睡覺噓 minnaQQQQQQQ: 真ㄉ覺得沒有很屌，#&%$→ meowyih: 噗嗤, 騙人沒去過 XD 不過正妹業務不少是真的 :p→ meowyih: 都跟宅宅工程師約在餐廳 XD推 kuosos520: 皮卡秋也能使用呀→ panpan19: 還好阿，這不是很正常嗎?→ Santander: 超屌 美食街耶推 llzzyy01: 游泳池是超棒的沒話說 不輸俱樂部→ llzzyy01: 但這些前提是員工要有下班時間可以使用→ Darkbeat18: 石頭讚讚讚，難怪石頭員工都不想回家，大家都住公司→ hata506: 3% 是很多膩 >"<→ rogerhdj: 包子5廠 只有小七  晚餐只有鍋燒意麵(現煮)推 microbird: 華碩企總的業務妹素質已經完勝廣達紅燈區→ microbird: 在餐廳光看妹就飽了推 mmzznnxxbbcc: 3%是不多 但如果是結構性調薪 不影響正常年資加薪→ mmzznnxxbbcc: 也算是不錯 但就怕根本沒有正常加薪......推 godwed: 真羨慕推 T3T: 石頭讚讚讚→ Aeterna: 不是華碩福利好，是其他台廠福利太爛→ ritaj: 最近很缺肝（結案推 llzzyy01: 廣達除了遊泳池，休閒設備其實比華碩還好推 a26732300: 肉鬆好多了，怎沒新聞報，石頭錢很多喔→ iamgyfan: 好棒額推 greg19: 這是買來的新聞？→ z110663: 超讚的公司~~每年都換一批新肝XD→ nitewind: 回家吃晚餐比較好推 jcgood: GG輸慘了推 henry921: gg的餐廳 不好吃 只有15廠的不錯推 ss780217: 奇怪 哪個科技大公司不是這樣??→ QQ101: 拜託 肉鬆一樓根本制服店 怎麼不報推 GoldX5: GG是好公司，但餐廳真的被其他大廠海電，HTC比她好一百倍推 playerst: GG：不想花錢用在使用率低的設備上推 wearebest: F15的還蠻好吃的~推 Anda: 謊話連篇 我要吐了 “高薪？！” “貼心？！” 我要吐了→ id41030: 看來華碩今年賺很多,有錢請媒體報廢聞噓 rodion: 加薪3%也來說嘴喔推 henry921: 突然覺得石頭的行銷主管是不是包子調過去的阿= =推 s910: GG跟ASUS都待過 GG福利餐廳都輸 但是薪水>>>>ASUS XD→ kgfu: 如果真的那麼好，還需要每年都來一篇宣傳嗎？其心可議推 headiron: 感覺是HR業配文推 human45: Q_Q推 genius0716: 這不是跟軍中的中山室一樣嗎 你有時間去玩嗎推 End1essRain: 跑個跑步機還要排隊 怎麼沒人推 juliantaipei: 午餐吃飽要運動，下午不用開產銷逆？→ kwhitomi: 葉佩文無誤→ aaron2034b: 騙人沒在科技業上班過廣達比華碩好太多惹 愛吵新聞...→ QQ5566: 石頭硬硬硬[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 oceanocean: 比較好奇頂樓的游泳池的規格? 看起來不像 50x25推 photonic: 廣達太不方便了 差多了會議室要booking 一樓還沒賣涼的→ photonic: 位子也不夠 也無法充電 難怪妹越來越少推 MikeH13: 華碩讚!推 MikeH13: 肉鬆設施要錢,石頭不用;完勝!推 freemail: g棒讚!!!!!!!!!!!!→ QQ101: 找妹充電啊 充電器公頭不是在你身上嗎 呵呵推 ambase: 子公司報華碩盃時請不要分親疏遠進謝謝推 xan222: 媽咧！3%員工爽？推 cajole145: 吃過一次   算真的不錯了推 rv0918: 幹廣達夜店搖滾區輸了？推 Beunique: 肉鬆真的比較好推 hsinggg: 等等，廣達夜店區居然輸!?噓 secret99: 這還好吧 講得一付多了不起→ houting: 去ASUS出差蠻爽的 中午給你一張卡 美食街可以吃飽飽推 kyll: 我也要 正妹業務 女友→ kyll: 我什麼時後才分得到一個華碩的正妹業務推文自動更新已關閉