Re: [請益] 新人問年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arati (讓我們跑遍319個鄉鎮吧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人問年薪時間Fri Aug 14 11:25:30 2015雖然在這邊拿誇張HR出來講就是一副群嘲的盛況。不過我覺得其實HR講的並沒有錯。他只是沒有"正面回答"你的問題。而你的問題問的也不是很圓融。的確沒有新人一進來就敢"談"年薪。一般就依公司規定，然後回家算盤打一打決定要來不來。但是應該要問：請問公司一年下來的薪資福利包含哪些？老鳥才會問：Total package包含哪些？再大膽一點才是問：Total package多少？這些本來就是HR應該回答的，不然他來面試幹嘛？以為他是星光大道的評審嗎？HR:嗯...我覺得你的問題太油了...加油好嗎？雖然回答很大部分可以說是依工作表現跟考績決定之類的有講跟沒講一樣。但是起碼那個季節要期待一下，三節是吃餅還是bonus?有沒有年終?尤其是領獎金的時候未滿一年會怎麼處理。是依比例乘?還是sogo禮卷?還是又吃餅？最好可以問到大約的範圍。例如年終一般幾個月到幾個月。一般營收好發的出來的公司婉轉一點問都會回答。就算不願意回答可能也是上面那套廢話拿出來說。要是年終也吃餅那就可以翻桌了。至於他為什麼不正面回答你的問題或是Nice一點把你的問題導向比較適合的方式。以下開放call in他MC來？他去年領0年終？他吃了很多餅？PS:50K碩士新人基本的，學士新人就有點難。還有一般重視的是第二年後能領完整package的年薪。嗯.如果完不完整的年薪差不多.那除非你是外商高月薪or total package的。不然請做好騎驢找馬的準備※ 引述《ninefboomer (青春的回憶)》之銘言：: 由於小弟很新人、有時講話很直接可能也不大禮貌: 好不容易有offer下來後，因為問了一句：可以請問年薪多少嗎？: 結果被人資訓了一頓...: 他說：沒有新人一進來就敢要年薪多少，如果我上傳到主管那邊，你可能連offer都沒了: 請問，我只是要問我未來能得到多少？這樣很不合理嗎？: 有新人價可以喊到50K的公司嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.242.233.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439522733.A.A7D.html推 csy1911: 碩士新人50K基本？！→ kenwufederer: 平行時空吧推 liataian: 三大碩的RD才有50k吧??推 edonis0724: 我當初第一份工作面試時都以手上offer（除了GG )的最→ edonis0724: 高年薪問主管也沒被打槍啊。 工作是來賺錢的，就算是→ edonis0724: 新鮮人也有資格問年薪吧。→ arati: 真的假的?現在起新這麼低?我還在學店學士時期就有35k*14了→ tw00161122: 三大碩的RD才有50k吧?? 成大rd表示→ tw00161122: liataian學生?噓 gn0369258: 看成三個大碩RD XDDD推 liataian: 撇開豬屎屋不談 有公司就是只分台清交一個Level啊 怎?噓 LICENSE: 他不是要談年薪  他只是想知道年薪大概多少噓 vcx7777: 新人50k?? haha噓 tw00161122: 如果真的撇開豬屎屋 三大碩也沒50k 好嗎→ kinoko: 文都沒看清楚... 人家是要問  不是要談→ GodIronman: 豬屎屋新人隨便都5 6 70K阿，樓上是不是進不去只能酸?推 cavitylapper: 看產業吧 豬屎屋新人碩50k這樣好像算低的→ cavitylapper: 但若是純軟的話 新人碩50K就算高的噓 Wishmaster: 又非自己亂開價,連薪水都不能問,這是甚麼公司和人資?→ Wishmaster: 連薪水都不能談,那還有甚麼能談的?→ Wishmaster: 面試不是公司看你,也是你看公司,為何要低姿態成這樣?→ kissa0924307: 問個大概跟談有一樣??噓 WonderH2O: 學店畢的喔 不意外推 p23j8a4b9z: 新人50k一堆好嗎 石頭隨便丟都中→ p23j8a4b9z: 看眼界啦 有人覺得50k新人很少 問題其實是滿多的→ p23j8a4b9z: 很多公司結構性調薪之後 50k真的是滿普通的數字推 noaway: 新人50k+1→ lucas01: 新人一堆7x~9xk→ lazarus1121: 碩士月領50K很容易吧  板上那幾間被嫌的要命的都有推 Geforcesaori: 新人碩50k以上+1噓 keepbusy: 奴性應該很強  人資最愛推 Cholno: 這篇感覺是人資的口吻推文自動更新已關閉