[請益] 神達電腦 server 專案管理專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xjapan100 (砲哥)看板Tech_Job標題[請益] 神達電腦 server 專案管理專員時間Tue Mar 15 22:09:49 2016大大們好小弟最近要去面試這個職缺請問有什麼要注意的嗎?面試內容大概有什麼?以及這職位及公司的概況謝謝!--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.230.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458050992.A.59B.html推 tdkblur: 這職缺的工作內容是啥?感覺很像是委外給客戶端的MIS專員→ xjapan100: 1.負責Server、Storage相關 的ODM/OEM專案及schedule c→ xjapan100: ontrol。 2.與國外客戶、RD與生產線之溝通協調。 3.物→ xjapan100: 料、元件、樣本管理。 4.成本控制。→ AlphaMC: 內容怎麼聽起來像PM，但職稱降級，該不會給的也降級吧推 winbabu6317: 新大樓快蓋好了推 aponderek: 樓上說的對~~就是PM阿...推 forever0421: 就是PM，至少是大公司 期待面試分享文→ ptx003c: 適合養老的地方→ poiu1234: 養老?你五子登科了沒推文自動更新已關閉