[請益] 日月光研發替代役 vs 一般替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leeshailin (何其壯觀)看板Tech_Job標題[請益] 日月光研發替代役 vs 一般替代役時間Wed Apr 29 12:13:47 2015版上各位先進們好，小弟目前就讀高應大化材系本身為高雄人，之後工作也會希望留在高雄原本希望能進台塑等化工廠，但自知校名不強大英文也沒有特別突出。而家庭經濟尚可，不急著我立刻賺錢現在非常猶豫，該選擇研發or一般替代役。目前日月光通知單位是 A2 銅製程 wire bonding5職等 底薪33400、伙食2600、激勵獎金3000、不需輪班請問該單位是否有發展性、同事間風氣如何、常加班嗎等等？希望先進們能給我一些建議，感謝感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.98.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430280830.A.20C.html※ 編輯: leeshailin (203.64.98.123), 04/29/2015 12:21:49※ 編輯: leeshailin (203.64.98.123), 04/29/2015 12:22:07推 ak127911400: 先抽到再考慮吧推 newdas: 我覺得可以去研發 可以接觸產業也不賴 ^^加油推 smallrain7: 當然是先工作→ leeshailin: 我是扁平足體位是一般替代役.→ UltraKill: 當一般的就好 日月光你役畢再進也不遲推 newdas: 役畢後 剛好跳別間 如果不喜歡此產業 剛好可以早日換跑道推 p23j8a4b9z: 建議你不要 到時候不喜歡卡著很麻煩→ p23j8a4b9z: 除非你有種去處長桌上大便→ p23j8a4b9z: 沒看到你想留高雄 那大概也沒幾間可以選了0.0→ leeshailin: 嗯嗯 實在很難抉擇  有人可以分享這單位的 資訊嗎?推 ddLimin: 覺得你一般出來也有很大機率進去ase→ ddLimin: 也要評估當一般一年是不是白過了→ gameboy0618: 去一般替代役吧推 Ghosso: 當然是一般→ srxrrr: 底薪也太低了吧... 去那不如去一般替代役 還沒有3年問題→ kenen: 這底薪超低 北神轎PE都快多10K了※ 編輯: leeshailin (203.64.98.123), 04/29/2015 16:03:22→ kay850614: 日月光真的不推研發嗎推 abiggun: 當然一般→ snoopyboy123: 南神碩士就是這薪水別懷疑...過來人(已逃)推 h935p4: 小弟A3四等的.... 不錯啊，我喜歡，哈哈→ duckring: Wire bonding ... 考慮一下吧...推 ancientmoon: 先當兵，退伍再進真的不難，三年賭太大→ leeshailin: 謝謝各位意見，我在想想看，真的兩難推 ajan: 原po是碩士還是學士? 學士就算體位役進去大概也搶不到好役別→ ajan: 如果是碩士的話, 想去一般替代役建議考個多益之類推 Terrykho: 當然是一般，這一年可以好好思索未來的路推 unwoman: 歪棒+神轎=gg→ unwoman: 你去是浪費三年推 unwoman: 南神低薪不是新聞了…壓榨南部人推 unwoman: 我前公司整個部門一半以上都當過神轎逃兵推 pchxme: 能說一半以上的高雄年輕人都待過神教嗎推 ymtk3280: 非常不建議南神 來當研發替代役 這三年大概是你這一生→ ymtk3280: 最痛苦的三年了吧  把一般服一服 然後去找個 好一點→ ymtk3280: ? 公司比較實在→ snoopyboy123: 歪棒的機台超多 你光解異常就飽了...→ snoopyboy123: 其實你想想為什麼他要有研替 因為離職太高了→ snoopyboy123: 不得不找三年讓你跑不掉的來補 連小菲工程師都有了→ benwang0705: wire bonding就是賽，先役畢進去發覺不對還可走人→ benwang0705: 不要被綁3年想走走不了→ leeshailin: X謝謝各位大大意見 ， 考慮決定放棄資格推 imanikki: Die Bond才是最賽的推文自動更新已關閉