Re: [請益] 你會在40歲轉換跑道嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Candraprabha (Clair de Lune)看板Tech_Job標題Re: [請益] 你會在40歲轉換跑道嗎??時間Sat Dec 15 20:25:50 201243:    我ㄧ些當公務員的朋友，有海關.台電.台鐵.環保局.健保局...我曾經問過他們:    40 yr 考上的機率多高，他們的回答很低，43到底 above 41 y/o 考上的或然輪是多少，查考選部的考試統計最準。既然最原PO未來的生活品質，有一部分將取決於兄長的意向，倒不如先幫忙查年齡級距表。http://wwwc.moex.gov.tw/main/ExamReport/wFrmExamStatistics.aspx?menu_id=158在此您能查到今年各類所有國考的年齡級距表。(司律還沒出來；地特還沒考完。)舉強者我朋友曾參加的三等司法特考某一類別，但以今年為例:above 41 y/o 終局錄取人數／   總報名人數: 0.43%above 41 y/o 終局錄取人數／ 全程到考人數: 0.56%below 30 y/o 終局錄取人數／   總報名人數: 2.01%below 30 y/o 終局錄取人數／ 全程到考人數: 2.60%當然您要先去了解令兄想準備哪一類的的考試，了解一下該類別的或然輪。四十歲以上的考生面對的其實不只是體力及記憶力的下滑。如果只是這樣，那該多好!!!真正的殺招，是肩上的那口擔。現在這種世道，哪可比當年，在驛站卸擔歇腿喝涼茶時，順便攀了個路過的大鏢局師傅啊!現在就是在鏢局前，拳拳到肉的比劃。等你終於在斷了三根肋骨少了一顆澤丸後，如願進入了鏢局，卻在你走的第一趟鏢，發現你兢兢業業保護的物件，是一坨牛屎。強者我朋友，之所以強，就是當作沒看到。繼續兢兢業業，口鼻遮著的走他的鏢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.75.96推 egojustin:澤丸 少一顆 ~ 還有另外一顆~ 還好推 Q15:文筆佳,溫馨推 dakkk:可以說白話一點嗎→ xmann:這是joke還是公職版阿 夠了沒推 Ratto:推 NTUbug:讚推 hhcelll:你練功苦練十年就是為了保護一坨牛史,覺得ok就去吧→ eebear:如果這坨牛屎保護得好,可以升職加薪,那怎麼可能不做~推文自動更新已關閉