Re: PM的一些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: PM的一些問題時間Tue Mar 24 00:16:33 2015※ 引述《tcwatermelon (西瓜!)》之銘言：: 想請問版上的各位前輩: 有爬過文大概知道PM是怎樣的工作: 想要問這幾個問題: 1.有人能分享大概一天的生活嗎？: 2.需要會常用哪方面的軟體: 3.有自有品牌廠的PM跟沒有自有品牌的PM會有什麼差別呢: 本身是理工出身的: 不方便也可以站內信,先謝謝各位前輩了我不是PM   我是RD  講一下我看到的簡單講   一個案子中一定有很多事項要Go  每個事項都有Owner分類如下 :1. 硬體2. 機構3. 軟體4. 以上皆非PM的工作就是4其實PM的重點   不是專業能力而是運作串連的能力  以及應變能力那種各Function都能跟客戶講一點的至少都是做七八年才有的水準所以PM一定要會Social  會做人最重要不要動不動就把RD定到爆  那我跟你講哪天被衝康就不要哭至於考三小PMP證照的    我看過的利害PM沒一個有這鬼東西   能吃嗎?都說PM做人最重要   考個證照是能證明啥?英文強一點比較實在--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427127396.A.140.html※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 03/24/2015 00:17:08→ james732: PM做人成功，RD加班會覺得比較舒服點....推 Love1019: 我看到的PM都只會壓時間... 還有搬主管壓人..→ Love1019: 反而是會體諒RD的 反而黑到爆炸... ~"~推 miku5566: 根據美國pmi協會調查pm百分之八十時間在溝通→ miku5566: 至於pmp證照 在別的行業比科技業有用推 master32: PM的專業就是溝通啊!對內對外都需要~推 kid1412815: 推2樓推 a2518148: 不推二樓對不起自己推 billmin: 2F專業推 Fiona102: 淚推2F推 chachameow: 我看過的PM都很雞巴 只會排schedule幹他媽的推 solamb: 我家pm會幫我想話術...然教我怎麼說話→ ruthertw: 虽然不知道是什么 但感觉好厉害的样子推 ackon1978: 即使幫RD說話也是會被搞，人善被人欺阿...推 fansla: 我做了六年多業務超會替同事背黑鍋一個pm工作都找不到推文自動更新已關閉