[請益] 製程助理工程師  與  設備  職務抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stevenXE (北韓統帥)看板Tech_Job標題[請益] 製程助理工程師  與  設備  職務抉擇時間Wed Mar 12 01:47:36 2014小弟學士學歷  無工作經驗想請問  bumping製程助理工程師(輪班)與  擴散設備工程師(輪班)這兩種職務你們會怎麼抉擇未來的發展性如何我本身是偏向製程助工但是又怕bumping很毒想請教一下各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.115.227.123噓 jaywantw:哪家公司，有沒有發展性看公司營運→ eebear:我是建議設備,不過你偏向製程助工那就去吧!→ Santander:建議幹設備→ Santander:助理感覺沒未來→ audi0318xd:助工不太推→ MeiHS:純不推助工 很多工廠助工只有輪班 職涯加分也低推 keyboard22k:科技業不推助工，傳產就另外一回事。→ audi0318xd:助工要跳就很難了 真的要三思目前是艾克爾Bumping 製程助理工程師 和 力晶擴散設備  在考慮助工沒未來嗎???※ 編輯: stevenXE        來自: 58.115.227.123       (03/12 10:44)→ goldduck:你看理面人做多久做到那個位子跟薪水就知到有沒有前途推 kkotokyo:助工很少能往上升的推 wangman:推推推~→ kichuprince:愛克爾風氣不錯→ MeiHS:幾年前 作業員or助工還會有少數被拔上工程師 現在都應徵空降→ MeiHS:現在要再升 1.巴庫 2.運氣→ audi0318xd:封測又當助工，不推。如果是被製程兩字迷惑的話。就去→ QQcarrot:有些公司的助工是做工程師的事，只是職等、薪水問題推文自動更新已關閉