Re: [請益] 關於員工保證書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mapleone (mapleone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於員工保證書時間Thu Oct  3 23:45:45 2013※ 引述《taqilabon (Rock'n roll)》之銘言：: 大家好: 最近要錄取了內湖一家180人的軟體公司: 但是呢  要簽給公司的文件裡: 有一份「員工保證書」: 這份文件要找一個人來簽名 （這個人叫做具保證人）: 如果我有「違背政府法令，善良風俗及公司一切規章或其他不法情事，: 致使公司權益受任何損害」: 那具保證人要負連帶賠償責任: 我的問題是：在科技業，在這個版，有人簽過這種文件嗎？: 我實在沒辦法找人幫我作保。。。。。1. 人事保證的保證人，受到民法756-2條的保護，賠償上限以你的年薪為上限而且最多保證三年。如果該公司的員工保證書上沒寫明期限的話，保人還可以隨時中止契約。2. 如果真的找不到保人，妳可以向保險公司買『人事保證保險』代替。附錄第756-2條人事保證之保證人，以僱用人不能依他項方法受賠償者為限，負其責任。保證人依前項規定負賠償責任時，除法律另有規定或契約另有訂定外，其賠償金額以賠償事故發生時，受僱人當年可得報酬之總額為限。第756-3條人事保證約定之期間，不得逾三年。逾三年者，縮短為三年。前項期間，當事人得更新之。人事保證未定期間者，自成立之日起有效期間為三年。第756-4條人事保證未定期間者，保證人得隨時終止契約。前項終止契約，應於三個月前通知僱用人。但當事人約定較短之期間者，從其約定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.78.176→ sek921:push推 roseritter:推推 cartergg:推推 stone0504:專業推推文自動更新已關閉