[徵才] 台大心理系郭柏呈老師誠徵專任研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iAngel01 (Himesama)看板Tech_Job標題[徵才] 台大心理系郭柏呈老師誠徵專任研究助理時間Wed Feb 26 20:10:03 2014台灣大學心理系郭柏呈老師徵求專任研究助理一名【研究方向】本實驗室研究議題以探討人類注意力與工作記憶的認知與神經機制為主，研究工具包含fMRI、EEG/ERP、MEG、TMS/tDCS與行為測量方法。【工作職缺】學士/碩士級專任助理一名【工作內容】1. 協助國科會心智科學腦影像研究計畫執行。2. 協助實驗室行政事務與臨時交辦事項。3. 撰寫與執行以Matlab或其他程式 (如Presentation與E-prime) 的實驗程序，紀錄腦電波與分析資料。無相關經驗可，但需有動機與能力主動學習實驗設計、腦電波訊號紀錄與分析處理相關技術。4. 需參與實驗室之研究討論與閱讀文獻。【徵求條件】1. 心理學、認知神經科學、統計學、工程(資訊、電機、醫工、醫放)或其他理工生物相關領域。2. 對本實驗室的研究議題與工具有興趣，具主動、積極、認真、負責、好相處的態度優先考慮。3. 有Matlab與訊號處理經驗者尤佳。4. 具備基本統計能力，能使用SPSS、SAS或R者尤佳。5. 英文能力良好。【工作地點】台灣大學南館心理系腦與認知實驗室。【工作時間】週一至週五每日八小時，視實驗需求於晚上或假日施測，可彈性調整工作時間。【薪資範圍】比照國科會專任助理人員標準。（學士級第一年月薪31,520 / 碩士級第一年月薪36,050）【聯絡人/連絡方式】意者請於2014年 3 月 7 日前備齊：1. 履歷（含正面照片，並請說明申請本工作的動機）2. 語言或相關能力證明文件3. 註明詳細聯絡方式寄至E-mail: bckuo@ntu.edu.tw (郭柏呈)郵件主旨請用：" 姓名 + 應徵研究助理 "。【其他備註】1. 合者將於2014年 3 月 10-14 日通知面談，不合者恕不通知亦不退件。2. 一年一聘，視工作狀況可延長。※ 編輯: iAngel01        來自: 114.37.99.32         (02/26 20:10)→ vcx530:10幾年前的薪水推文自動更新已關閉