Fw: [問題] 喬山健身科技機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tt511327 (在家閒閒)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 喬山健身科技機構工程師時間Fri Jan 29 22:43:50 2016※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1MgsuTBt ]作者: tt511327 (在家閒閒) 看板: Salary標題: [問題] 喬山健身科技機構工程師時間: Fri Jan 29 21:50:19 2016大家好，小弟116 ME學士畢，目前正在某間在板上評價有點差的公司擔任機構工程師，最近到喬山去面試機構工程師，面試的結果已經確定，(人資有電話告知，但正式offer尚未拿到)我想詢問是否有前輩在那邊待過？裡面機構部門還算可以嗎？面試的時候有聊了一下，感覺裡面的氣氛是還不錯，但是有一點讓我很在意的是，主管說裡面機構工程師大概有6~7位，而資歷不到一年半的大概有4~5位我不確定是不是我有聽錯，所以還蠻在意這件事情，如果進去裡面都沒有資深的工程師的話，不就是代表內部流動率似乎很高？以上都是我推測....不知道實際狀況如何，所以我想問有在裡面待過的前輩們，謝謝。目前小弟我是蠻有意願到該公司任職，不過為了不要發生跟目前公司一樣的狀況所以我還是來版上問一下，謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.205.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1454075421.A.2F7.html→ michaelgodtw: 科技板跟機構板問!不過評價我記得是滿差的→ virtualking: 流動率是頗高的..沒錯※ tt511327:轉錄至看板 Mechanical                                  01/29 22:40→ tt511327: 所以不建議去嗎...orz※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: tt511327 (61.223.205.195), 01/29/2016 22:43:50推 Porsche997: 別拿自己未來職涯開玩笑…推 ABC999: 喬山是怎樣的公司阿?不是國內最大健身器材廠嗎?推 godzillabox: 一半以上資歷不到一年半，免洗筷的概念→ leafwings: 那你就好好待久一點 打敗那些待不久的人呀推 bicmosY: 請問薪資大約多少呢推文自動更新已關閉