Re: [討論] 有人被強迫只找家裡附近的工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lprsdmn (ziv)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人被強迫只找家裡附近的工作嗎?時間Mon Aug 18 10:49:52 2014※ 引述《jizzer5566 (陳雅姿噗滋)》之銘言：: 說台灣很小不算出外打拼的人: 你多久回家陪伴父母一次??: 台北-桃園這種短距離就不用提了: 我看過一堆台北-南投,台北-嘉義的 幾個月才回家一次: 獨居老人死半個月才被發現多半是子女在外打拼 好潮唷 薪資好高: 就算常回家的 通車很煩很累很浪費時間: 別人週五在聚餐狂歡時 你都在車上只有悶: 再來: 你在台北打拼薪水高 但台北的房價物價也高 薪水都拿去繳房貸扣光光: 在南部領低薪沒錯 但買便宜的房子花費相對少: 爽一點還可以蓋透天別墅 生活品質也不會差到哪去: 不要只看薪資 開源+節流才是你真正的收入我本人就是從南部擠上來北部的其中之一我已經工作三年了，而我剛好也有點心得想分享一下我大概1~2個月回家一趟，確實每次搭車回去都感覺到非常地無奈又累勞財又傷神，但我想比起對岸那種動不動就要通勤1~2天才能回到家，已經好很多然後，你知道為什麼美國可以有那麼多人才嗎? 因為他資源夠多!人才又會吸引人才所以不管哪一方面的科技，美國目前絕對是世界最強。同樣你也可以把美國當成台北來看，北部人才"大多數"比南部優秀，北部即使是私立大學也會把教育搞得很好，更何況台清交等級的。然後南部私大，有些招生都成問題，那樣的環境會有辦法培養出好學生? 當然有，只是非常少年輕人就是容易有夢想，想去打拼。在這樣的心態下，他想要的就是一個充滿競爭，且資訊發達、可以練功的地方。你去南部和北部各住一個月，就可以感受到氛圍完全不同，你想要安穩、漫活，我絕對推薦你去南部；你想拼個什麼名堂，就來北部。就算之後發覺只是一場夢一場空，那又怎樣？當初你要是沒來追，恐怕更是後悔尤其是資工系畢業的，你想要在南部混飯吃？算了吧，薪水可是差兩倍以上，南部有的就是那些已成熟的產業，頂多就加上南科的台積與他快樂的夥伴們，對於電子資工這類變化快速的產業，這方面人才在南部真的英雄無用武之地。再來我認為你第五行的語氣實在令人不舒服。身為一個父母對子女當然會百般呵護，但你自己也要多觀察一下，父母是否是出於無奈，還是非常希望你留下？這很殘酷，但是我相信有些父母是很樂意讓孩子在這社會上競爭一下，提升自己的休養自己在家陪伴父母時，也要觀察一下，究竟他們是想要你陪伴，還是只是想佔時充當一下你的避風港而已？我認為人各有志，自己長大就必然會去實現自己，社會上百百種人。自己長大了，評估一下自己該怎麼做，不論什麼選擇，都沒有絕對的對錯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.13.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408330194.A.35E.html※ 編輯: lprsdmn (180.218.13.74), 08/18/2014 10:52:58推 visa9527: 孩子在家會覺得長不大，孩子離家會寂寞想他→ visa9527: 其實就只是這樣的心態反覆在變化而已→ visa9527: 每個人都一樣，待在家就覺得父母煩，離家才會想念父母推 pezon123: 其實還是要多回家 有時我甚至回家只是吃一頓飯→ pezon123: 待在家老爸老媽確實會一直唸 但你要珍惜推 pezon123: 外出工作有更好的發展時 也應該回饋給家鄉的父母吧推 sosokill: 南部也是有高薪的資工相關工作  只是很稀少...推 f124:→ petseal: 我（舉手），所以我在臺北當老師推文自動更新已關閉