[請益] 全面性系統整合科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idisfall (冽蒼海)看板Tech_Job標題[請益] 全面性系統整合科技時間Mon Dec 29 17:56:25 2014不知道版上的前輩是否聽過這間公司？ 小魯有機會到這間公司實習，有聽過這間公司的前輩是否能給點意見，讓我好有個心理準備。即便是小事情也可以，感謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.128.86.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419846988.A.F9B.html推 gn01216674: 這公司名直白又霸氣XD推 hipmyhop: 太陽能系統...確定要來做？找有做國外市場的吧..台灣系→ hipmyhop: 統市場已經爛了推 gmd93: 推樓上→ rockwho: 好屌的名字  我猜他是要做太空殖民地吧XD→ idisfall: 不知道hipmyhop大大 這做半年實習也是不建議嗎?推 hipmyhop: 實習當然沒問題 多學點系統知識財務模型才是王道→ idisfall: 雖然我不懂財務模型是甚麼  不過謝謝你推文自動更新已關閉