Re: [請益] 碩士新鮮人起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonycksh92 (醒來又要去上班)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士新鮮人起薪時間Tue Aug 18 23:24:09 2015如果你不是對科技業PM有無敵的狂熱那真的就是你找錯產業、找錯公司，或找錯職位。我只是本土商碩畢，前幾年畢業時，身邊同學要看到40k以下...蠻難的(以下均為新鮮人畢業或工作1y左右..)1.FMCG-外商四大P&G、Unilever、J&J、L'Oreal約40~60k之間(看職位)-本土的話，台灣味全40k+，大陸味全是10k RMB＋住宿+4張機票/y統一儲幹近40k，算是比較低的(但當然工作不是只看起薪)2.金融業-外商MA(DBS/Citi/SC等)，60~80k, 但獲利不如國銀，年終較少本土top-tier MA, 60k起跳+16個月，而且近年金融業獲利大好年終都..非top-tier也都有50k+，官股就40~50k3.科技業-HP supply chain 50K+、ASUS MKT 40K+(沒看年終)、Microsoft MKT 60k+...Dell Business Analyst 50k+以上給你參考，還沒談outlier e.g. IB 100k+...別自貶身價了～※ 引述《freetiny (上官)》之銘言：: （手機排版請見諒）: 背景：: 政大商學院學士: 美國top50商學院碩士: 歐洲交換學生一學期: 無工作經驗: 請問以這樣的背景在臺北找PM類的工作，要求多少的起薪比較合理呢？: 我開底薪40k，但目前面試了四家公司，只有一家說應該沒問題，: 其他三家都面有難色地表示，無工作經驗的碩士大概只有3xk。: （到底x等於多少我目前無法確定，因為還未進入核薪階段）: 難道真的是我開太高嗎？: 先謝謝各位的回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.26.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439911454.A.B49.html→ SLKII: MBA在台灣沒什麼身價→ tonycksh92: 樓上..很多好工作都MBA preferred 可參考linkedin推 pptchiwei: 那改打NBA呢？→ saininniang: 商科打趴工科推 alexwuend: 這裡就一堆理工宅看世界啊，看到商碩拿到這種價碼還不→ alexwuend: 崩潰→ tonycksh92: 但商真的是菁英主義 僧多粥少 不像理工普遍平均好→ tonycksh92: 而且外商已逐漸淡出台灣市場 都往Great China走了..→ tonycksh92: 很多身邊朋友都到對岸、HK、新加坡了...QQ推 ScrewYou: 職位問題→ SLKII: 我很多top20MBA的朋友 不到萬不得已是不會回台灣的→ SLKII: 而且所謂好工作只是相對國內的其他工作而已→ Upswing: 我待的公司國外MBA可有身價 公司職位對不對的問題→ WTF1111: 讀商科就是變異數大...念理工比較穩推 soulja28: 你說的金融業怎麼跟我在finance板看到的差這麼多推 gmd93: MTK有70吧推 GoodDio: 樓上什麼時候產生了MTK的錯覺→ fcku413: 銀行MA本來就這個薪水推文自動更新已關閉