[請益] 日商拒絕我的理由 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkopsser (kkopsser)看板Tech_Job標題[請益] 日商拒絕我的理由時間Wed Sep 19 15:08:06 2012最近剛開始求職，上星期去日商公司二次面試，和日籍主管相談甚歡，工作內容、上班時間、未來規劃該談的都談了，聊了一個半小時，原本以為應該沒問題，但是當天被日籍主管和日籍工程師一路歡送到公司門口，心裡就覺得十分不妙......果然今天接到電話，公司不採用，殘念。可是原因竟然是主管認為，我已經有另一家公司的工作機會，不去報到，卻還來應徵，好像有點三心二意。這是真的理由嗎? 日本人很在意這個嗎?或者只是一個藉口，我有更大的缺點?請問有人有類似經驗或建議嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.74.37推 askia:談得很好跟拿到聘書是兩回事。不要想太多，繼續找吧。→ kkopsser:其實我比較在意的是 這樣真的構成理由嗎?推 tony007:他不要你什麼理由都可以ㄚ→ alexj:這就要看你怎麼講了，像我就是講說我已經放棄其他家的了推 zoeforce:日本人講究忠誠度 通常是進公司以後做一輩子→ zoeforce:的確有些不熟悉台灣就職現象的日本人會在意這種事情→ alexj:好奇是哪家日商，速度會那麼的快推 PRAM:去看一下課長島耕作，忠誠度非常重要→ kkopsser:田中貴金屬，不過它是透過派遣公司找正職，想說練經驗，→ kkopsser:就去了，沒想到我不合日本人口味。推 firegsh:看一下課長島耕作 床上功力非常重要→ Nafusica:課長搞跟做推 r862458:我還以為是因為釣魚台...→ ykjiang:不要妳的話，裙子穿太短也可以當理由的~→ kkopsser:了解那個概念，雖然我是男的......推 meowyih:你為啥要跟別人說?推 littleaoc:島耕作 可是到處出差留情 不分男女 貴人相助....推 joy830:不要想太多  真的推 tcsubaru:日商很愛這樣 叫人去面試 然後說不懂台灣人為何都會轉職→ tcsubaru:他們日本這樣是不太可能的blablabla→ tcsubaru:他們的點在哪裡 面試者不會事先知道的→ visa9527:你一定沒有在他面前堅定的說釣魚台是日本的→ JoeWOW:釣魚臺 哈哈哈→ alexj:日本人才不知到釣魚台咧= =他們叫尖閣諸島推 NewWuman:表裡比興推 hihellow:竹北？推 tw00053142:需要你不需要理由！不要你什麼都是理由！推 calmsea31:日本公司大多只會說結果 很少會告訴你不採用的理由耶推 iamhappyQ:我之前有被日商打槍 有跟我說為什麼XD→ diamond71:我跟每一家都談的很好.但也不是每家都有用我.→ hanbur:我公司明明是人事凍結，卻跟人說已經找到人選推 pantim5661:田中貴金屬，我們公司有和他們有業務上往來啊...→ tabrisPTT:釣魚台是我們的推 horb:幾乎每一家公司聽到你另一家上了 就不會錄用你了推 AhowXD:樓上你確定嗎......怎麼我遇到的不是這樣→ AhowXD:推 NewWuman:表裡比興        太閣五梗推文自動更新已關閉