Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason9000d (jason9000d)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 20:21:36 2016大家好 我是原ＰＯ有些人質疑我謊報薪資，以下我節錄我發文中的一段原文。----------------------------------------------------------------然而數日後遲遲沒有回音，我致電ＨＲ詢問進度，ＨＲ表示主管決定不採用。（啊也不跟我講一聲讓我等半天）詢問原因，ＨＲ表示報稅單除以該年度在職月份數，薪水與我所說不同。由於ＨＲ了解我無法提單月資料，所以希望我提供年終獎金入帳資料。我詢問我假設提供了，結果會改變嗎？ＨＲ表示，會。再來又過了一兩天，收到ＨＲ信，“很抱歉，主管通知有其他考量人選，因此暫無合作機會。”我再度致電ＨＲ，ＨＲ：主管表示已有其他人選。-----------------------------------------------------------------在這通電話中我也詢問ＨＲ是否計算出來的薪資跟我所宣稱的薪水相符？ＨＲ也同意表示正確。若時間軸方面再繼續跳針，我便不再回應。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.45.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457266899.A.019.html推 sad010: 我真的相信你提出的薪資證明是正確的→ sad010: 憑一張稅單 自己腦補的亂換算 就說人家誇大薪資?→ sad010: 上面還有一堆人推說謊是正確的? 問題是真的有說謊?推 easybaby: Ceo臉書把誇大薪資修掉了 XDDD推 BignoZe: 提告了啦推 easybaby: 他還自己說：自己不適合如此描述推 IMISSA: 其實真的可以告推 ebeta: CEO fb寫你這是網路攻擊？推 jesse555: 都是你的錯 輕易選上我 讓我不知不覺滿足被選上的虛榮推 Rajabell: 樓下屎蒂芬跳針→ jesse555: 我承認都是薪資惹的禍 那樣的期望太美你太心動推 ptx003c: 辛苦了推 BignoZe: 你不告那 CEO 私底下還是一直黑你，告到他道歉比較保險推 jasonyi: 告死慣老闆→ khwz: 原來如此→ kerorofrog: 連CEO都在騙 這家公司能去嗎?推 avgirl: 戰死他們推 sad010: CEO最後弄清楚之後 就會出來說都是誤會一場 我手下騙我→ sad010: 跟有錯有包都推給離職員工一樣→ avgirl: 哈哈哈  這家公司就給咖小去吧~推 cherokee2006: 推推....→ khwz: 不過匿名攻擊講的應該是FB粉絲團，講有待過公司的那幾篇吧噓 DickMartin: 業界很小別再回應啦 選更好公司去吧→ khwz: 如果是講原po也太瞎推 niio: 人家是CEO欸，鄉民算什麼推 laogiby: 哈哈 不知道那些護航公司的奴工還有什麼話說推 kwpn: 我覺得不用告啦,原po又沒有損失啥,倒是xyz黑爆了推 getbacker: HR:靠 我還以為年終有兩個月就該謝主榮恩了→ laogiby: 話說這位CEO也真逗趣 亂寫一通還修文 笑破人家內褲推 sca133: 不說還好 一說公司越來越黑..難怪放人鴿子..推 jasonyi: xyz有原po的資料,如果把他資料和同業"朋友"講...推 timmykuo: 顯見這位CEO 僅憑他下面幾個人的說法就直接在網路發言，→ timmykuo: 完全沒去分析查證問題核心之所在......→ sca133: 他跟人說被知道就一樣違法了阿..不過賭CEO不怕= =推 momo336699: 我也覺得不用理了,大家有眼睛和爬文都知道了推 docker: 什麼人都能當西衣歐→ lazarus1121: 一開始想說消毒的已經夠瞎了，沒想到連CEO都是一個樣→ lazarus1121: XD→ sad010: 他自己創業 當然當CEO 小公司還沒有專業經理人管理推 duckfly: 看完CEO的發言我都覺得大家也能當CEO了 XDDD推 shot0909: Xyz 越描越黑推 aszx05123: XD→ mathrew: 我也是CEO  XDDDDDDDDD推 beggerchou: 業界很小是在洨啥洨 你小公司資料拿去給大公司還不一推 Doti: 加油！不要讓資方太囂張，版友挺你。→ beggerchou: 定信咧 況且原PO也表現出很有料推 lptin: 業界很小，大家看清楚，以後誰敢跟他做生意推 carbopon: 安啦，小小的網路業還是有分很多圈子的。而且很多外商根→ carbopon: 本不在圈子裡。推 BignoZe: 那麼多文有在 follow 的都是工程師 外面的人一看那麼多文→ BignoZe: 頭都暈了 有個具體的事實會好一點。（讓 xyz QOO 道歉）推 y800122155: 只能說恭喜你啦 還好沒去XD推 maxmina: 超奇怪 給不起就說對方謊報推 aowen: 覺得李先生也很衰 寫了一篇充滿謊言的道歉文 結果被自己人→ aowen: 打到面目全非推 SABA0: 沒去是對的 恭喜原po→ shyily: 這家真的紅了XDD  以後科技板爬文滿滿評論→ daywalker: 我看那個姓葉的在投資圈名子也準備臭了 小事都搞不定→ livefish: 結果傳Line 的主管 整個神隱, 不是手下就是老闆在幫他燒→ wondtty: 如果2015年1月到12月, 總薪水80萬,獎金100萬, 但是這獎金推 clement80161: 這個CEO還是繼續底下留言黑你→ wondtty: 100萬是在2016年2月的時候發放的,請問年薪要算80萬還是→ wondtty: 80+100=180萬？推 overhead: 把誇大薪資給修掉 這下XD推 Gabliev: 恩CEO還在放炮 自己要挺住 不然到最後黑函滿天飛...GG推 aowen: 我看這CEO也做不久了...推 htcone: 前一分薪資部分 說謊當然是可以的 為什麼不行 這是薪資談→ htcone: 判 所以在面試過程若主管沒意見 表示求職者提出的範圍已→ htcone: 符合行情 所以完全支持謊報薪資 重點在於自己要提出經得起→ htcone: 對方對你能力的檢驗的謊報價碼 當然 你不謊報也一點都沒→ htcone: 關係推 mlda888: 這公司知名度在PTT變好高喔XD推 shortoneal: 不是啊他們再跳針你更要回應吧，現在就是這公司想黑你推 Smile365Day: 這公司真…推 shortoneal: 洗白的不知道是哪個職務，HR跟主管大概也要倒楣惹推 jinmin88: 有甚麼樣的CEO就有甚麼樣的公司 不意外 這家倒閉遲早推 okia3310: 這公司 頗呵推 justadreamer: CEO好逆害唷~→ psinqoo: 缺錢嗎??? 集資讓你打官司~~推 mnmnooo: 資料準備準備 先告了  名譽損毀!你沒有誇大 就告吧!推 st930617: 談判跟說謊是不一樣的 你可以不說 但說謊還是不對 不是→ st930617: 說原po 是回推文推 noneme1: 告了啦   這種給不起的小公司→ havanabay: CEO的PO文跟回應到底在鬼扯啥小 抹黑+打高空+鬼扯推 mathrew: 一個CEO黑一個求職者，這個高度  頗ㄏ→ psinqoo: 還好有人備份~~ 路人看過都想戰 沒看過如此欠戰的CEO推 DrTech: 別退縮，我支持你推 Messibugoo: 這間公司真的很扯!推 chuegou: 挺你，xyz的嘴臉實在讓人搖頭推 ejnfu: 推你→ f124: 你可以告他妨礙名譽了推 ejnfu: 這間公司這樣搞誰敢進去→ DrTech: CEO 竟然修文了，真是說話不算話。搞不清楚就亂放話。→ DrTech: 這間公司似乎很爛，搞清楚整件事情再發言的能力都沒有推 iWRZ: 之前去過這家公司 還好他沒錄取我 只想揀現成的推 irealist: 打臉打超大...推 CEO2B: 怎麼好像很多人提到我?推 MIM23: xyz ceo好可愛哦 臉書一直修文 阿不就好棒棒推 whface: 這個CEO連搞清楚事情的能力都令人搖頭......推 ten9di9: 加油推 geeg: 看公司的態度，明天苦主就會接到電話溝通溝通了。推 yeahhey: 加油推 victor33: 道歉文真的QQ推 snaketsai: 覺得修推文這步不可取推 bigair888: 剛剛看了竟然修文...噓 childeviler2: 紅明顯，去告了，他們道歉了，登報說你的薪資跟我→ childeviler2: 們說的是正確的，原公司注意到了，說，我們不是有→ childeviler2: 簽保密，為什麼他們說你沒說謊？請問這時候單兵該如→ childeviler2: 何處置？推 tn00710191: 這CEO不是被下面矇騙就是自己睜眼說瞎話推 Elizabeth: 推推 siriusu: 推推 Evonn: CEO這種態度，這間公司從上到下都壞了推 smdf: 推推 xjkxjk: Push推 appoo: 應該慶幸你沒進去吧推 ptta: 行為人之指摘或傳述是以文字或圖畫為之，為加重誹謗推 arcc: 原PO加油,鄉民挺你拉推 ccps0711: 推 垃圾公司推 Assyla: CEO的 FB已經把誇大薪資這個字給拿掉了→ arcc: 拿掉關鍵字?!可是EO,鄉民會備份阿推 goodsun: 謝謝你讓大家看清這公司！推 techo: 推...希望這篇後面不會被和蟹掉了....推 yinrw: 高調喔推 RFIC: 幫高調推 bervis: 我猜這家公司之後會改名字，然後繼續招募推 d1288999: 幫高調推 Argos: 冰凍三尺非一日之寒 這公司應該從很久以前就有問題了推 iWRZ: 公司改名還是查得到吧？推 victorytim: 推一個推 bilibala: 請告一 下抹黑你的垃圾老闆，謝謝推 Isaac202: 幫高調推 ckg:推 bab7171: 爛公司推 c0758: 推一個推 there801021: 告他啊!!!!!推 goldensnare: 原po，這ceo在修文fb裡面跟TonyQ討論 還是說你說謊→ goldensnare: 18小時前的討論，還不告嗎~推 FVCC: 推推~推 abola921: 推一下，但不建議原po去告，達成和解就好了推 jessieyao: 不知道我有沒有漏follow什麼重點，對方是不是到目前為→ jessieyao: 止，都沒有「正式且誠心」的跟原PO道歉？→ jessieyao: 版上的道歉文就別說了，看完覺得重點都沒有道歉到推 kiwi90310: 推推 oasisrose: 加油，自己權益要挺住，這是個好機會，讓資方知道台灣→ oasisrose: 勞工跟以前不一樣→ oasisrose: 道歉沒有用，已妨礙名譽的話可握為籌碼，提告和解推 rogergon: 真是讓人生氣的資方嘴臉。這樣子黑人的。推 kissu5566: 這種慣老闆告下去就對了推 daidairay: 幸好沒去推 charitri: 這公司真的爛...格局太小推 expiate: 謝謝你站出來！推 labdog: 爛公司，敢去真的頭腦壞掉推 gsy2i7y14: 推推 darrenboko: 推推 kulololu: 爆推 uncannyayu: 整家公司都 呵呵推文自動更新已關閉