Re: [請益] 外商設備想轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商設備想轉職時間Tue Apr 14 12:01:01 2015我同學也是做了外商設備十年了他想換工作了他覺得他不想當作救火隊一樣到現場換板子就結束了雖然薪水不錯客戶也都是 gg 或者是其他晶圓廠但是工作就是 oncall 換板子 上機 解決有時還要到其他國家就是高級的水電工※ 引述《Gobler (...)》之銘言：: 小弟成大機械系機械所，研究所學的是機構設計: 目前在外商設備待了三年多，年薪約120: 開始覺得輪班on call進FAB的日子不是我想要的生活: 比較想要的工作型態是去負責一個Project然後慢慢把它完成: 而不是像設備為了應付突發的機況而疲於奔命: 也希望是可以動腦的工作，設備浪費太多時間在按按鈕跑test和做雜事了: 日前去應徵某公司的製程，在第二關面試後被打槍: 後來才知道那家公司要的是有製程經驗的即戰力: 我對於RD、製程、機構等都可以接受: 想請問那家公司用得上我這樣的經歷、年薪又不會差太多的呢?: 請不要推GG，跟裡面的人聊過後讓我完全不想考慮這家 XD--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.59.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428984065.A.889.html→ a8330028: 一樣外商設備 我是離開才後悔→ s860134: 樓上是指離開才知過去的好？推 Anna1225: 薪水高 有什麼不好嗎@@工時長, GG 的設備根本不管你 就是 call 廠商給我解決推 fegat: 換版子就解決太輕鬆了推 kaak18: F大正解...換東西就能解決 那就太easy了真的是換板子就解決啊 問題是你要先知道要換哪個板子推 coldbeerhere: 屎的是摳二線三線也無法解決的問題推 pinkowa: 我想進外商設備啊！→ bkjl58p: 絕大部分工作都有屎，就比屎臭不臭難不難清！不要離開才→ bkjl58p: 後悔！※ 編輯: chengcti (114.45.178.174), 04/14/2015 15:34:26推 newball: 換版超EZ GG設備也要自己去換板好嗎！推文自動更新已關閉