[請益] 這樣的學歷應徵友達可做什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yvonne10126 (透)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的學歷應徵友達可做什麼？時間Mon Jun  1 08:36:34 2015小魯表弟今年將脫離菸酒生的生活面臨求職問題，目前最想要進友達他的學歷是逢甲大學電子工程學系電路與系統組請問以這樣的學歷去友達能做到什麼樣的職務呢？待遇又如何？可以麻煩前輩們分享一下嗎，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.186.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433118997.A.FAE.html→ wondtty: 廠長應該ok推 vcx530: EE試試，私校可能是門檻，或許也有機會推 xx3877: 設備有機會吧 逢甲在老一輩眼裡還算是有名的好私校 有機會→ xx3877: 的~噓 GoalBased: 拜託別給人學歷至上的想法→ GoalBased: 為什麼不是問能力而試問學歷你有事嗎？第一：本身我對這個行業完全不懂才上來發問第二：表弟沒工作經驗，唯一可以用來請教的只有用學歷不然你叫我拿什麼來發問？ 30cm有用嗎？→ jimmy9403: 新鮮人本來一開始就是看學歷推 heater2000: 大部分新鮮人是沒能力，有也是少數推 misson: RD EE有機會XD   因為AUO的EE常常玩大風吹到別間公司去→ misson: 我認識比較久的最差都已經是副理了推 YOHOpig: 怕啥? jerrybig都被中科院砍掉了,學歷不是一切啦!※ 編輯: yvonne10126 (114.26.186.238), 06/01/2015 09:31:18推 kira1116: 純推妳30cm哈哈推 holycrap: 我覺得要看專長耶 只貼學歷很難幫你診斷→ bkjl58p: 這還要看他專長與論文是做什麼才好建議！推 holycrap: 當然，如果要投設備就無所謂了推 xx3877: 我覺得某樓一定是讀學店哈哈哈哈推 bluemichael: EE了，ACD也可以推 vivian221029: 可以借文問中興ME碩畢有機會進製程嗎？推 sunnyhung: 30cm比台大畢業還有用阿推 sonjacamby: 有笑有推推 heinztzeng: 直接人員推 icelaw: op推 playerst: 設備推 unwoman: 總機推 fjueeman: 警衛→ mt580: 就有去台積當設備的!倒是一堆自稱國立進不去~還要別人內推推 ak127911400: 說學歷沒用的百分之八十念學店呵呵→ s860134: 學歷沒用就靠自己啊 這不是屁話?→ kclvpc: 某些人感覺很討厭別人提學歷 但新鮮人學歷本來就看很重推 duser: 有能力領高薪才有資格說學歷無用→ duser: 但學店畢業的新鮮人也很愛說學歷無用XD→ jimmy9403: 樓上中肯 我去GG不用內推~推 dannyowan: 30cm 推推 fongminp: RD推 EEGJ5566: 同校同科系推推 sendtony6: 總經理應該是沒問題噓 mlda888: 警衛噓 rocky5566: 這麼大了還要問表哥推 MWMWMWMWMW: 應該作業員有機會→ stone0504: 問你uncle囉推 yargy: DL推 pttccbbs: 這麼嗆, 如果有機會面試, 記得說要應徵廠長→ pttccbbs: 其他的職位太Low, 不要去噓 ganninian: 這麼嗆 去面試可別這樣啊推 keyboard22k: 可當AUO設備，我說真的。推 cccoco: 設備吧噓 kwooo: 幹嘛這麼兇？→ ariz283: 十年前的話 可以當廠長推 skevin: 台中或新竹？？新竹難一點噓 Isaac202: OP啊 願意嗎?→ cynicals: 應該當助工差不多吧推 rv0918: 汁男→ NVK: 菸酒生大都成天看片被榨乾了 你確定能勝任汁男?→ bervis: 100年前的話可以提名諾貝爾獎→ Davidcute: 100年前廣義相對論都沒能得諾貝爾獎 私立碩是要得三小→ Davidcute: 獎喇→ iamgyfan: QQ→ mt580: 一堆國立的倒酸~~結果連GG設備都進不去.....推 polarization: ee可以 也有很多私研的放心推 Rondo5566: 羨慕有那麼好的表哥推文自動更新已關閉