Re: [請益] 半導體設備商外商研發缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluejade1234 (藍玉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 半導體設備商外商研發缺時間Tue Oct 25 12:25:41 2016其實你已經講出答案了，「從來沒有聽過」，這就代表真的沒有對廠商而言其實他們也很怕技術外流，所以不會開放國外分公司&外國人來作rd也是很正南的事就算你在艾斯摩爾裡面作了5年設備or製程，然後轉成rd都沒聽過了，更何況一個新人要進去作rd我覺得如果你真的很想作半導體設備的rd，你就去艾斯摩爾作設備作個5年，代表你對公司很忠誠&貢獻良多，然後再作考慮吧不然的話呢!!!作一般的rd不好嗎，何苦執著半導體設備的rd???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.167.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477369544.A.BBB.html推 Anmut: 在外商要碰到他們的技術核心你得先有國外好學校學歷跟背景→ Anmut: 就算過了這個門檻也不一定保證可以 不然你去應徵美國的缺→ Anmut: 看看... @@推 unwoman: 難度很高推 smallsoda: 印象中除了asml以外,TEL AMAT跟Lam在台灣也有少數的RD→ smallsoda: 缺→ stosto: 你看太少，台灣這邊可是有很多分公司的 都藏有RD推 maikxz: 很核心的部分基本上是沒有推 theurgy: 頂多就改改人機UI的RD吧推 duser: 機械設計也有→ k55623: 從來沒聽過是你眼界太小推 Malzt: 有可以進外商設備RD缺的門路嗎？可以推薦嗎？推 mikye: 我有聽過欸 ASML CS轉DE的推文自動更新已關閉