[討論] 台積電沒生活嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallstitch (baw)看板Tech_Job標題[討論] 台積電沒生活嗎?時間Sat Nov 15 10:49:04 2014大家別激動,不是來討戰的本人ee碩畢業,目前在竹科某豬屎屋身邊不少同學也是,工時12-15hr回家差不多直接睡覺身邊當然也很多去台積的朋友感覺生活都相對愜意可是在板上常看到台積的前輩出來推文都說工作到沒生活請問這差異是在哪？個人？ 部門？  職位高低？(如果是,可否稍稍說明一下)還是大家工時長短的認知有差呢?再次澄清,不是來討戰,只是想了解台積工作生態--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.8.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416019747.A.8B4.html推 kolodona: 被操上板靠邀 沒被操爽爽過就不講話 THAT'S ALL推 gartz2: 1.部門 2.部門 3.部門 最後是看公司爽部門的機率有多少→ k55623: 幹嘛發個文怕成這樣→ smallstitch: XD推 ipod89757: 因為很多人看到標題直接高潮 噓文幹樵推 SEEDA: 部門不同，爽度就大不相同了  你這問題根本毫無意義推 yuitw: 1.主管風格 2.輪班制度 3.有的部門需半夜接電話推 jaywantw: 開個台積電版吧→ alexwuend: 有同學可以問還問版上的幹嘛？→ dslite: 不進工廠的都很爽推 lalala419: 台積養老地 又不像豬屎有發展推 alan0947: 某些部門早上一小時看yahoo股票新聞→ alan0947: 中午11點半吃飯，午休一小時→ alan0947: 下午三點半餐廳報到費太太下午茶→ alan0947: 5點半吃飯等下班→ alan0947: 這是12p4一堆部門的日常生活→ alan0947: 當然也有三餐不正常，工作到9點10點的→ alan0947: 一半一半，比這沒意義→ herohoney: 錢很多 你會覺得怎麼戶頭漸漸變那麼多錢但真的沒啥生→ herohoney: 活→ nenini: 佔股市十幾趴的大公司，職場生態很難一概而論→ syp47: 開個tech GG版→ yahcksh: 你一定沒來過14B推 asdya: 14B也有一堆是樓上Alan 大大講的生活耶XDDD→ LINjimmy: 四大module基本上都很操推 hsnulight: 只能說看單位推 Narcissuss: GG養老的阿推 jammy50605: 請問com工程師很操嗎? 7廠→ jammy50605: cim→ Korb: 大部份推文都是來亂的，當笑話看看就好推 AInnor: 記住本版一堆學生在聽說推 s006664: a大說的狀況設備不可能吧→ s006664: 上班時間都在fab 那來下午茶喝QQ→ kclvpc: 其實就算出社會 沒真的在那家公司待過 也是聽說推 motoman: 有些都嘛對外宣稱很操 實際上一年可能只有兩季真的很操推 CCNCCN: 台積IC設計部門的工作型態如何? 3廠推 Hogg10: 這個版一半以上是學生啦→ pymax: 不操的公司也不用去了推 Fiona102: GG還是有很坎的 但現在老實說很多都7點左右就下班了→ Fiona102: 所以你看在徵人都是那幾個廠一樣的缺 現在GG已經M型化了推 clubee: Tsmc job版推 f204137: 版上學生比你想像的還要多更多推 hsnulight: 同意Fiona大的說法 爽缺的人不太動 屎缺一直徵人→ hsnulight: 能夠撐下來的人 真的就是適合GG的人XD推 jason613: module要輪班值班當然沒生活品質阿推 PoorLoser: 當初就是被推文害到沒去台積, 馬的誤我一生→ ipod89757: GG版推文都會叫你去台積吧推 godwed: 看同學跟學長工時都還好, 不過壓力好像很大, 都不是設備→ godwed: 跟製程相關部門.推 Wantastic: 台積電流動率高嗎?→ kobesoul5566: 台積不錯啊，算操但是錢有到位，更多是操錢要錢又沒→ kobesoul5566: 有→ PoorLoser: 當初是好幾年前了...→ wake7078: 過的很爽  我為什麼來跟你哭妖?  過的不爽  總要發洩推 smalwhite: 沒有  。推 rubberking: 好幾年前確實沒生活 今非昔比推 loseptt: 下班我都去吸GG廢棄 解BUG功力大增推 iamgyfan: 馬的  上面講的是什麼部門→ dmkk42: 看你的命吧, RD有五點半就下班去帶小孩的, 也有被操到半夜推 SCLEE5566: 也有一下班就跑經國路  每天都有性生活的→ diaze: 設備+製程 VS 其他部門; 根本可以說是地獄跟天堂的差別推文自動更新已關閉