[討論] 與主管簡訊拜年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eleghost (eleghost)看板Tech_Job標題[討論] 與主管簡訊拜年時間Wed Feb 18 23:19:30 2015請問大家會用簡訊與主管拜年嗎？去年主管很照顧我, 加薪 + 升主管職我想寫個簡訊拜年, 順便感謝; 平常公司內比較不會說這類感謝話語簡短內容： 感謝去年的照顧與提攜, 新年快樂, 羊年一切順利！我只是想表示一下, 希望不要有太矯情的效果.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.194.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424272772.A.AC4.html推 thugools20: 欸 謝拉  這樣就好→ z44447777: 紅包比較實在推 hurricano: 那個 謝囉去年推 bkm1: 我們部主管昨天在Line群組拜年 部門50個人 含三個小主管→ bkm1:   到現在都沒半個回應他 什麼叫部門團結 這就是團結！推 smartman123: 謝啦!今年繼續哦~→ lee988325: Bk的主管是怎樣XD→ wondtty: 下班不認識推 lave70: 主管沒地位嗎XD推 LanLanLue: 難得過年當然要跟公司劃清界線推 opqo: 部屬很禮貌的來拜年，我還以為他要辭職。→ moonpaper: bk主管表示:以下列裁員第一批名單(￣▽￣@)→ KCKCLIN: bk那個標準上班好同事(?)下班不認識? XD推 gn01216674: 我轉貼達創新聞，順便祝主管羊年平安^_^噓 pusomany: 不用 太嬌情推 oicejki: 大家都私下傳訊拜年了 超團結→ forman: 可能只有你沒有回覆推 ama8082: 不怕矯情耶，像跟朋友或長輩一樣的拜年就好推 ama8082: 羊年一切順利《改成繼續和您一起努力！:))推文自動更新已關閉