[討論]  石頭還没開奬？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alberthaha (   )看板Tech_Job標題[討論]  石頭還没開奬？時間Tue Jul 26 20:38:23 2016這次好像比較晩有人知道何時開奬嗎？-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.179.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469536705.A.2E4.html推 ICHIRO1988: 29推 Supermanss: 開了也沒感覺推 k900421: 沒多少錢 晚幾天沒差吧推 sux0116: XD推 T3T: 不要問  萬一你發現已經開了  只是長官不給你  怎麼辦???推 whipzj: 搞不好開獎了 ....你開履歷吧→ yocoolman: 咦！你還沒拿到？！推 iamrufe: 2個月推 kill2400: 其實你領到了只是沒發現而已推 chouvincent: 醒醒吧 你沒有XX推 inponda: 收到考績通知就是開獎的時候推 circusbd: 七月最後一個禮拜五 因為太少要過六日沉澱把傷害降到最→ circusbd: 低推 jammy50605: 好歹也要10萬推 Supermanss: 2個月 考績中等推 pentax5588: 半夜入帳，明天早上就知道推 cacasi: 主管:公司今年還沒賺啥錢，大概8.7個月吧~推 l802157: 小道消息 nb會比去年好一點→ k900421: 一點是多少 多一個0?噓 lpoijk: 6.5個月→ huhu5566: 確定沒開嗎？只有你沒開吧推 bigmilky: 工時長排行前三 分紅這幾年都少得可以→ ssmmss: 多一點是1000變100.0的概念？推 wj1009: 5f好殘忍...→ icelaw: 早就開了 戶頭都入帳啦推 BayLife: 有阿，你現在去查應該就有了推 ji3ji3ji3: 5個月推 tanker: 今年怎麼都沒有開獎文呢推 andy20030101: 上面的都看看就好→ alberthaha: 真的，好多鍵盤偽華碩員工XD~  不過也是有巷子內的→ ritaj: 年中這次都固定每年七月底的星期五啊，上星期五沒有就是→ ritaj: 這個星期五囉～推 lpoijk: 公道價 八萬一推文自動更新已關閉