[請益] 主管不給離職 要算我曠職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者southfox (southfox)看板Tech_Job標題[請益] 主管不給離職 要算我曠職時間Sun Jul 24 08:57:20 2016在南科某公司上班快滿兩個月昨天上班時主動跟主管提出離職結果主管說不給離職 起碼要提前一個星期一定要跑完離職流程 面談 才給離職說最快離職起碼也要到禮拜五叫我隔天還是要來繼續工作 不來就是曠職如果曠職三日就是資遣我詢問該名主管 勞基法沒規定三個月內離職要提前一星期說他說公司有公司規定 你離職沒提前一個星期我就是記你曠職 曠職三日資遣到時候被扣薪 或是怎樣不要到時候來找我求情我就依照公司的規定流程處理勞基法是勞基法公司就是有公司自己的規定 公司的規定為主想請問他這說法算是威脅嗎?公司規定什麼時候大於勞基法了.........主管堅持不給離職 不然算我曠職&公司規定處理沒遇過這種狀況不知道版上是否有對離職相關比較了解的板友可以替我解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.231.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469321844.A.62A.html推 cccoco: 離職不是本來就要提前告知了嗎→ MOONY135: 資遣比較爽 傻傻的推 ptta: 資遣還要付資遣費，曠職則否噓 linahou: 好聚好散，離職提前說也讓人好交接或找人請問新人要交接什麼......?當個新人PM需要交接嗎?※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:03:30推 ReiFu21: 第一行就有解答了:  上班【快滿兩個月】推 aweilin: 提前一週還好吧，你應該是想搞你主管讓他無法作交接?→ aweilin: 好聚好散不是比較好嗎??推 suyisan: 你上司唬爛的 什麼時候公司法優於勞基法了?推 kaio76930: 說實話 新人要交接什麼阿 三個月內本來就可以當天走阿推 sai1268: 2個月當天就可以走了，是能交接什麼→ suyisan: 樓上幾個人根本沒看完全文 亂七八糟主管說的跟做的都不一樣 覺得沒辦法信任自己主管所以選擇離開我只是當個包子小小PM因為一些原因需要工作夜班原本跟主管談好 他同意我先在夜班工作結果要把我轉去日班 完全沒有知會我一聲 更別談討論還是我自己事後看到公布班表才發現我真的覺得 主管一點都不尊重自己下屬我不清楚包子公司的常日班轉輪班有沒有什麼特別規定原本說好 常日轉輪班會休息一天結果沒休息直接連六....直接被主管騙事後只接收到 你沒連七所以轉輪班沒休假事前事後永遠不一樣 我沒辦法接受......※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:13:11推 rogerwang: 原po是對的推 RS44: 兩個月內有離職宣告日?→ ewings: 反正自行離職也沒有資遣費，管你主管怎麼樣。書面辭呈丟出→ ewings: 去，東西收一收，公司的東西還一還，當天走人也沒關係。※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:14:37推 gaygay5566: 3個月內不是當天就可以閃了？推 cancboy: 這主管好弱→ DR0308: 基本上未滿三個月是可以直接閃人，但除非有下個工作準備推 vm6jo6gp: 下次再跟老闆提的時候錄音筆帶著啊，他敢講就直接檢舉了→ ccpz: 反正曠職到最後還不是要開除，對你根本不痛不癢→ ccpz: 資遣還算你賺到資遣費如果曠職 要被扣薪 扣錢也是會痛的Q_Q_是說真的被曠職 會不會有不良紀錄※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:20:51推 ccpz: 不會有紀錄，反正你去申訴一下他們就龜回去了噓 eatingshit: 打卡上下班 上班睡覺擺爛 還有資遣費拿喲 87才自己離→ eatingshit: 職噓 zhi5566: 你不知道員工這時候在公司最大嗎? 萬用招 直接打給勞工局推 creulfact: 不到兩個月是能交接啥啦？XD推 deltarobot: 你走你的 按照勞基法你在怕啥→ ccpz: 而且資遣也要經過人資, 你先放話要離職了, 人資敢做這種→ ccpz: 不合法令的資遣嗎→ avgirl: 又是一家北七公司~.~恕我無法認同你這句話因為依照版上的說法 是本來就是一間...公司所以不能認同"又"字※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:26:47※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:27:06→ avgirl: @@~推 ISNAKEI: 直接去找人資推 sai1268: 不管怎樣，錄音都要開→ GiantChicken: 離職的最大 看來這主管蠻菜Der能做到副理 算菜嗎??※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:40:34推 Joaow: 很好奇你的廠別與單位LCM 工程二部推 darkangel119: 幹嗎不直接找人資？直接發信公告離職，並且寄一份→ darkangel119: 給自己的信箱禮拜六日 人資應該沒有上班※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:45:07→ darkangel119: 要求人資開始安排流程，不安排馬上打電話檢舉推 passTWth: 用騙的在賺你的勞動力阿推 sjclivelo: 你不會是弄機械手臂跟塗膠機的吧我只能跟你說 我們主管要的PM目標是十項全能只要是該廠我們單位負責的機台 每個PM都要會都要學.......工程師會的機台就那幾台而已竟然要PM十項全能....到底誰是工程師 誰是PM....※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:50:22推 kminer: 好聚好散各家人資資料都相通否則你不想待在南部科技業推 L99999: 切割？偏貼？測試？聽不太懂 L大的問題...推 ljsnonocat2: 搜證去申訴啊推 r44445555: a b 那棟推 o760823: 禮拜一人資上班直接跟人資說, 說一說就閃了吧, 別鳥主管好的 謝謝你的提醒 我禮拜一會直接聯絡人資※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:54:22→ BEDBAD: 要離職先寄信有明確的時間紀錄，之後就走流程我把離職需要寫的資本資料 都放在主管桌上並且拍照留下證據等星期一人資上班 直接聯絡人資不知道這處理方式是否妥當?推 frankcar: 三個月想走就走，記得留證據※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:56:23※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:57:28推 frankcar: 可以順便蒐證不合勞基法的事我只是很好奇 到底是什麼公司法 可以不理會勞基法 又比勞基法還要大..※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:58:08→ hank830320: 一個禮拜去公司耍廢睡覺不好嗎別這樣 雖然只是小小PM 但是上一天就做一天事就是不想擺爛當薪水小偷 才直接離職※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 09:59:11推 L99999: 那我猜你應該是樓上模組廠的我的廠區跟單位上面打了QQ 估計是很好猜了推 Lunatix: 雖然很想叫你直接閃人啦，不過為了避免被心眼小的人資報→ Lunatix: 復，還是建議你到公司擺爛一個禮拜再閃，不過這一個禮拜→ Lunatix: 要有每天被主管找麻煩的心理準備唷來不及了.....我今天已經沒去上班了※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 10:06:53推 stocktonobrk: 不用擺爛.時間到就休息 吃飯 下班.看是誰先受不了推 xyz30317: 包子 不意外推 bear753951: 你就出去玩，下班時間到了再回來打卡→ gmd93: ...你的思維有問題，勞基法是法律，公司無法凌駕於法律之上→ gmd93: ，未滿三個月可以直接當天離職，退一百步來說即使曠職被扣→ gmd93: 薪，那你領到薪水後曠職三天不就好了？噓 eatingshit: 公司沒把你當人 竟然還... 怨不得別人啦 自己奴性重推 sjclivelo: LCM沒打卡的啦 直接抓進無塵室的時間當上班時間 所以上→ sjclivelo: 廁所都算休息推 teardropbox: 用私信寄到公司宣告就算 留備受推 mathrew: 就曠阿  這樣有資遣費拿?  好像不錯推 c1823akimo: 直接打給勞工局...推 Scarlucy: 這些對話留有記錄嗎？主管站不住腳的！→ pepeengle: 桿塊播電話這些紀錄 能去勞工局申訴?※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 10:30:26推 newti: 你就去擺爛一個禮拜爽爽過啊推 EeePC901: 包子 讚讚讚推 tsao1211: 主管瘋了嗎 資遣還要給你錢 你自己離職反而不用推 PTTcrazy: 你禮拜一打去勞檢，檢舉一下，包你沒事推 codehard: 資遣好啊 爽的咧 老闆對你這麼好 你該請客了推 ron0803: 直接提離職就不用去了,事後錢不對就打去問公司,如果公司→ ron0803: 承認有扣錢就找勞動部申訴推 asamiakio: 正常的HR不敢扣薪吧？我不懂，通常進去的都唸到大學以→ asamiakio: 上了，怎麼還會被這種話唬住？我不是被唬住....我只是好奇 為什麼會講出這種話我也知道公司法不可能大於勞資法我只是驚訝 為什麼會有主管說出這種話....顛覆我世界觀的話= =這種感覺就像是 你知道他說的話不合理當你跟一個無法說道理的人溝通時你會完全陷入不知道該說什麼話跟他溝通的局面...推 nemies: 包子讚讚讚→ nemies:             外面的人不知道包子的讚可以評斷其產業敏銳度※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 10:56:58推 Leadgen: 你就去辨公室坐著，也不算曠職。推 pengpluto: 這主管對你真好,你不想拿資遣費還硬要塞給你XDDDDDDDDD推 zebracoco: 這主管很白痴，連勞基法的基本規定都不清楚，你站的住→ zebracoco: 腳推 aben112008: 進去裡面開大阿，反正你無敵星星被你說一個 我動搖了好想開無敵星星模式.....※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 11:06:47推 wdv999: 有對話記錄嗎？直接拖人資下水搞他推 wallholla: 各家人資資料相通？騙人的啦，自己公司內有沒有整合的→ wallholla: 這樣好都很難說了，還跟別公司相通，別唬新鮮人好嗎？→ aben112008: 我記得某家面板廠也是呵呵→ ghost008: 三個月只要一天交接，不過他要求跑完內部程序也是有給錢噓 cmwdodo: 都懂的PO網取暖了！不合理的規定，你會不懂去告嗎？...還真的不懂 所以才詢問※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 11:12:17推 ghost008: 少打一個字，是三個月"內"，看你要不要加減領推 bigjaguar: 一個禮拜還算不過份，當然也不是很好，好聚好散就多待→ bigjaguar: 一周領薪水，新工作就請等一周說還需交接事情，一般都→ bigjaguar: 是ok的.→ GiantChicken: 不過一個禮拜準時上下班 事做不完乾我屁事 蠻爽DER→ GiantChicken: 還是說你等不及烙跑惹 那就塊陶RRRR我理解大家說的 一個禮拜而已但是這代表 我未來七天工作六天(兩天加班) 休息一天.....一天工作時間 早上7:30以前要先到FAB交接到晚上交接完放人 大概也要8:00才能離開公司多做一個禮拜 太累了 我又不想擺爛所以選擇直接離職※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 11:21:38推 wallholla: 對了個資保護似乎是刑法？→ kisdd: 看到推文就知道為什麼台奴會被雇主欺負 屁都不敢放...推 Narcissuss: 包子讚喔→ LATTICE: 依《勞基法》規定，員工未做滿3個月離職，依法並無預告期→ LATTICE: 不需事先預告即可離職推 dickyman:  再撐一下吧 反正等待離職的期間開大絕擺爛他也管不了→ LATTICE: 即使勞動契約中有約定，但比《勞基法》保障勞工的規定更→ LATTICE: 為嚴苛，仍屬無效。→ LATTICE: 參考http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/h推 Ninesuns: 兩天加班去幹麻  正常班去就好了 你也太老實了吧.....在包子的世界 加班跟正常班是沒有區分的上個月已經先把你下個月要加的60小時時數 安排好日期了如果真的要再做一個星期 估計那個加班日 也是得去推 WCisBest: 先猜是包子 再繼續看※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 11:41:29推 catv: 不做最大 吉他推 StrKO: 吉吉吉推 p1227426: 直接找人資→ p1227426: 直接說要走。簽名就走→ dslite: 跑一下流程會死膩？→ LYU123: 有跑"離職流程嗎"有離職單嗎還是只跟主管說而已星期六 沒辦法跑流程所以已經先跟主管說了離職要填寫的資料 或 離職保密條款已經寫好放在主管桌上星期一馬上聯絡人資跑流程※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 11:59:30推 katanakiller: 一個星期薪水和資遣費比起來 哪個爽 選哪個推 TodayPaTiger: 面板PM就是爛  晶圓廠PM 一天實際工時大概只有5小推 sacist: 回樓上，一星期的薪水應該比較爽，三個月的資遣費應該沒→ sacist: 幾個錢→ popo60433: 如果廠內有外勞的話 被資遣很好談條件 會卡外勞申請包子怎可能沒外勞Q__Q※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 12:32:52推 Colossus: 直接找人資，叫人資和主管談，人資會怕違法推 oppaa: 請公佈店家，否則會有更多受害者我工作的地方 穿插在板友的推文串中回復了在包子店XD推 horb: 好奇怪  通常希望當天離職  因為公司還要多付一個星期的薪水→ horb: 給你因為它們很缺人光這星期包含我 就有三位新人離職下星期還有一位新人 也要走了※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 13:00:09推 r2038182: 後段廠不意外，這邊要的是練武奇材，不管新進會不會，→ r2038182: 直接上戰場R大提到這點 就讓我想到我剛進去第一個月 都去別的單位支援說我們自己單位多缺人多忙結果竟然都在支援別的單位...想上戰場 還不見得願意讓你上推 eirdany: 一切爭議都可以勞資調解，別怕※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 13:06:51噓 rocky5566: 離職是告知 不是申請 mail寄出去cc人資後你管他啊推 sjclivelo: LCM bonding 工一比較賽啦 工二小兒科而已 歡迎來工一→ sjclivelo: 練功推 Oxhorn: 資遣是要給你錢再叫你走ㄟ  你們那主管是講真的還假的XD講真的因為當時他說你離職前要一個禮拜說我們公司是你說來就來說走就走的嗎?如果你不來曠職 我資遣你 也要付你一筆資遣費相對的 你離職前也要一個禮拜先說沒有分什麼新人不新人  三個月不三個月在你離職手續辦完以前 你都算群創員工我都可以用公司法規辦你曠職※ 編輯: southfox (114.35.231.179), 07/24/2016 13:42:51→ aben112008: 那就給他資遣阿，還賺一筆，你又可以不用再去0.0→ nicoro: 恭喜你離開包子!推 xxtuoo: 曠職一般是開除沒資遣費的..不幹最大反正都不要薪水了..看→ xxtuoo: 不懂主管說辭逼你多領一週錢?XDD推 arhuro: 當個小主管以為自己權力很大....推 adidas310320: 恭喜XDD→ henrk: 曠職三日是公司開除而不是資遣。這主管腦袋不清楚啊推 yanchou: 他都跟你踩這麼硬了，你還需要客氣嗎？→ yanchou: 明天上班直接call勞工局來調解啊→ yanchou: 何必留面子給他→ yanchou: 直接請勞檢來幫他上一課多好，順便送他一天爛心情噓 kaohsiung999: 不負責任噓 DrTech: 自己奴性太重，又不願意google 看討論到爛的問題，怪誰推 sad3: 好瞎的主管喔～我公司也是有這種瞎人...公司法大於勞績法推 allpasschen: 無敵模式開啟啊，跟大老闆說你要離職 然後被刁難 講→ allpasschen: 完記得寄離職信給相關人員跟自己信箱。報復完就可以→ allpasschen: 走了噓 barttien: 不過一個禮拜你是在急什麼？難道有一個禮拜都待不下去的→ barttien: 原因？→ gto6221: 我也做兩個多月，周三提~周四就走了!!推 Taiwanbiru: 急什麼?很多公司不是常說沒有不可取代的人?怎麼有個人→ Taiwanbiru: 早走一個禮拜就會有影響?→ Taiwanbiru: 人員流動本來就是組織運作風險之一.只是有些組織懶得→ Taiwanbiru: 多請人當備用人選. 把這些營運風險轉嫁到員工身上而已推 GOLDCOW4721: 才2個月是要交接什麼推 fcz973: 曠職解雇是沒有資遣費的，不到三個月辭職不用預告，當天就→ fcz973: 可以走，敢扣薪就告死他(保險起見可以寄存證信函給公司)推 Nonenoic: 證據弄齊就離職啊 錢有少再去開調解會推 Csir: 不會擺爛嗎@@推 hidog: 自己是覺得差一個禮拜還好 就準時下班等離職→ hidog: 除非你有啥非得立刻走的理由→ ashyang: 直接mail通知主管跟人資CC一份到自己私人信箱,按流程跑你→ ashyang: 一應該就可以走人,一定要做離職宣告的動作→ Anni3: 申訴→ ashyang: 但是,主管怎樣是一回事,你也要給人家時間緩衝,除非你以後→ ashyang: 不做類似工作,不然主管如果要黑你,是有可能的,另外你下份→ ashyang: 工作人資也有可能詢問前公司..→ Taiwanbiru: 好奇如果2個月就職紀錄沒寫 怎麼知道前公司? 怎麼黑?→ Upswing: 只要發封可存底的通知給主管寫明離職日期就生效→ Upswing: 法律上你有做足就沒事 其他方面就不討論 自行判斷推 g6g6gogogo: 淦 我也是被要求若隔天有夜班生產需求直接下夜班，重→ g6g6gogogo: 點是前天還在常日班，然後問包子人資她只說主管排班→ g6g6gogogo: 表僅需符合不連作七天跟八週變形工時(320hr)，其它不→ g6g6gogogo: 管你老闆怎麼亂調你就是得聽話，不爽你就離職推 xiaoyao: 留一星期無敵星星 薪水 > 未滿3個月資遣費推 phliao: 公司主管超弱智，不懂法律急秀下限→ phliao: 未滿三個月就是當天閃人都合法推 goocool: 看來這個單位就是凹人當績效. 原po快溜吧.推 chung74511: 讓他資遣阿XDDD 自願離職沒錢拿  資遣有錢拿耶→ kin6150: 曠職是被解僱 怎麼雩篕熄O？？？？推 Ta152: 怕下一份工作的人資會問前公司的話, 不要講這一段工作經歷推 eggwraprice: 副理講出這種鳥話XDDD什麼公司有公司規定不用照勞基→ eggwraprice: 法，你跟人資離職面談的時候記得狀似不經意地提起副→ eggwraprice: 理說過這句話你很疑惑，要走也不要讓這種人好過。推 nemies: 提了也不會怎樣，難道人資打副理烤雞？重點人資通常是共犯推 Ta152: 想告副理一狀的話, 也要到更高階的主管面前去講.→ Ta152: 我看過有公司規定是離職前要跟總經理面談, 處長緊張個半死→ nicoro: 你這個真的算還好，我朋友在二廠AMHS有遇過更誇張的事蹟推 super223351: 勞基法當然大於公司內部規定啊→ eggwraprice: 很難講啊，副理而已又不是副總，不一定以後的路就會→ eggwraprice: 走很順啊XDDD→ ryu38: 未滿3個月告知老闆再發MAIL給人資離職日就OK了推 AiManX: 發E-mail bcc自己私人e-mail阿 剩下就依照勞基法 說掰掰推 book2381: 包子 離職要 跑一堆廠 ，超好玩的，有告示牌哦→ nemies: 包子離職大地遊戲，要蓋滿章。推 yesido330: 那就三曠啊！~如果你是有別的公司offer就直接給他三曠推 melo310269: 檢舉公司違反勞基法阿推 sytang: 在國外 當天去人資那邊拍桌 就可以閃人了  還管那些阿!→ leavefly: 這樣也能當主管...推 l92873: 在他面前打給勞工局啊！啊…是資工局推 fishfi: 包子讚讚讚推 WangRW: 該不會是catch your future那間吧推 kwinner: 包子奴奴奴→ seraphic298: 連公司大於勞基法這種屁話都說了還要好聚好散?→ voving: 當兵逆？凹這麼大？！連六拉六再給你攔胡？！→ dinway: 寄信出來說你要離職，最好副理回信說要七天，再轉給蘋果推 yytseng: 包子不是有名的軍事化管理?→ rainbow321: 你理他哦 要走的最大※ azukitw:轉錄至看板 Employee                                     07/26 12:13推文自動更新已關閉