[請益] 請問面試直接問主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn00618777 (123)看板Tech_Job標題[請益] 請問面試直接問主管時間Mon Sep 30 21:15:16 2013請問薪資是人資要給你offer時候討論的，還是在與主管面試時就討論的呢?我只面試第二家，有些眉角還是很不清楚。還有假設你在談薪水的時候可能談太高，等候通知，若是願意提供你offer的話他們還會有可能會再把薪資算低或者是就直接用我要求的薪資呢? 目前剛踏上投履歷之旅，以後的路還很漫長，希望能了解一下談判的方式。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.52.199推 Dvc:人資  雖然我都會跟主管問...= =推 pichupichu:只要是有HR部門的公司，基本上薪資都是用公式算，→ pichupichu:你提出的只是參考用，反而是提的離行情差太多，會讓→ pichupichu:他們認為你沒做好功課→ gn00618777:國立碩我填38K~43K→ pichupichu:價碼ok，再提出加分的能力，跟主管說認為值得更高→ pichupichu:如果對自己真有信心，如有得獎或不是騙學位的論文，→ pichupichu:喊45k～50k也沒問題，主管有額度可以小幅調整給薪→ pichupichu:，這部份的調整不無小補，不要浪費→ gn00618777:謝謝，了解推文自動更新已關閉