[請益] 安立材料（表面研發工程師） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazyalu (lazyalu)看板Tech_Job標題[請益] 安立材料（表面研發工程師）時間Sun Dec 20 12:26:00 2015最近收到安立材料 表面研發工程師職缺的面試通知上網查過之後只知道是做鎂金屬相關，想請問版上的各位是否有關於安立材料以及該職缺的相關資訊（例如：風氣、待遇、工時等等）麻煩大家了，歡迎站內信喔～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.223.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450585563.A.D9C.html推 ekim1019: 你進去之後跟別人說你在安ㄌ一丶上班?推 kissa0924307: 作表面的研發?推 cccoco: 聽過安立嗎？推 cocoplum: 老闆號稱是全世界唯一可以量產鎂鋰合金的公司推 arakitamamo: 那是他在搞笑，日商打出市場，跟泰碩聯資自己生產了→ arakitamamo: 你不知道老闆背後把安立員工念的多難聽→ arakitamamo: 之前一波人離職，現在在抓交替啦推 michaelgodtw: 如果真的可以量產鎂鋰合金!那幹嗎不去!不過照上面講→ michaelgodtw: 的!嗯......再找找吧→ michaelgodtw: 應該只是一張只會出張嘴的老闆推 arakitamamo: 的確可以量產啦，不過鎂鋰合金運用難的不是材料生產→ arakitamamo: 是之後的加工，日商打出市場，就自己出資生產材料→ arakitamamo: 自己玩了，不過說唯一是真的在嘴砲推 arakitamamo: 之前火災一堆，隔壁房東元山吉工業終於要叫他們滾了→ arakitamamo: 公司老闆叫張景棠，跟旺玖科技的同一個，要進去先打→ arakitamamo: 聽清楚，看旺玖怎麼對員工的，再決定要不要進安立→ arakitamamo: 面試的時候可以問問所謂免費健檢是甚麼時候，看看→ arakitamamo: 員工招募廣告有多少可信→ arakitamamo: 看到在招環安衛管理師我真的笑了，公司十年終於打算→ arakitamamo: 正派做生意了嗎，現場人員問問看有多少人有天車執照→ arakitamamo: 偷排污水看被告發幾次？ 火災燒到被房東趕走說自己→ arakitamamo: 是在做防災演練？ 賣東西出問題都是外面廠商的問題→ arakitamamo: 環安衛管理師? 我看是代罪羔羊比較像吧→ arakitamamo: 有機會看看工廠忙碌程度再比比帳目，會讓人很驚奇的推文自動更新已關閉