Re: [請益] HTC現在薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rivercrab (河蟹)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC現在薪情時間Sun Apr 26 10:47:04 2015※ 引述《iPadIIV (no)》之銘言：: ※ 引述《nidstar (嘿~)》之銘言：: : 想問一下板上前輩: : HTC四大學碩工程師新人價年薪大約多少呢?: : 待2年有機會到120-150嗎: : 感謝!!: 認真回 雖然htc跟幾年前動不動分紅就300-400萬 差很多 但是現在cp 值也不差: 在裡面的 年資3-5年 大概160-180左右 屌打一堆系統廠是真的最近兩年聽說ㄇㄒㄈ蠻好升的年資3-5年幾乎都升理字備了 最少也有主任名片亮出來都屌屌der心情不好還可以電高通大M這班廢柴所以新人進去熬個三五年是值得的現在進去還可以享有4G吃到飽誠心推薦  真心不騙  CP值超高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.227.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430016427.A.651.html→ ipod89757: 那你怎不去→ wxWidgets: 笑了→ wumingxian: 完全自我感覺良好，取暖用的....推 fpig: 本文真內行推 truelie: 紅茶讚讚讚推 andyjon: 3-5都升理字輩了，真的假的，那不就大家底薪都8萬起跳了→ andyjon: 對照現在的工時,CP值應該超高的阿，可是怎麼還是一堆人走推 edd5157: 給你名不給你錢是有個X用→ andyjon: 有人知道目前HTC個職等的薪資範圍嗎？我說的是底薪喔→ suPerFlyK: 聽說前兩年有裁一堆 留下來的升沒分紅 應該蠻合理推論→ andyjon: 還裁員喔，我以為都是自己跳槽的咧，看來真慘→ rxhivzero: 現在進去剛好給那些人管 還沒得升噓 fjueeman: ht亡 職稱不值錢zzz噓 Anna1225: 反串？→ ji3ji3ji3: 走的也有很多是嘗過甜頭的XD推 redips: 助理也算是理字輩嗎? XD噓 holydc: 反詐騙噓 big1p: 理工科都是理字輩阿XDD噓 howwong: 沒人理也是理字輩→ F88: 連處長都要拿焊槍的，理字輩有何用。→ dslite: 系統場的好處 有問題就叫vendor來電 XD推 noidforme: 強者早就走光了，留那裡貶值心酸的嗎？噓 wumingxian: 奇怪一堆人說叫Vender來電，到底是誰電誰啊??→ wumingxian: hTC那種出貨量，有哪家Vender會願意給你電?? 感覺良好→ wumingxian: hTC要是真有本事，之前就不會出現換心事件了~噓 goodsense: 自我感覺良好 也難怪...推文自動更新已關閉