[心得] TI(德州儀器) LDRP 計畫分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gan99 (:P)看板Tech_Job標題[心得] TI(德州儀器) LDRP 計畫分享時間Tue Mar 18 18:58:02 2014適逢TI又開始面試新一輪的LDRP，想跟大家分享一下我這半年來的心得。LDRP的全名為Leadership develpment rotation program，(aka.德州儀器領袖菁英海外培訓計畫)TI從HR、Finance、Sales(TSE/FAA)每個function group都有自己的rotation program,而LDRP就是其中一個為工程師設計的Worldwide rotatation program，LDRP是一個三年期的養成計畫，第一年在A/T sites(中和)，第二年會被assign到fab廠(most probably in Dallas)第三年會到a/t跟fab之外的另一個新function(somewhere inside TI)你可以說，我參加了一個為期三年的training program，你也可以說，我參加了三個為期一年的course。原則上三年rotate下來，你應該會對TI的whole picture有深刻的了解(就算不了解你也應該找的到人問了......)對於LDRPer來說，每天睜開眼就是跑跑跑，趕趕趕，就是在練習communication，project management就是讓海量的資料淹沒你自己，然後試著找root cause，套一句我老闆常說的話：Please ENJOY it.老實說，不enjoy的話大概每天都會在question自己: 我在這邊受苦受難幹嘛......!報到後一個月左右，會到dallas 跟Worldwide的LDRP所有們一起接受兩個多禮拜的新人訓練，我只能說TI花了很多精神在Design這些traning program，各式各樣、奇奇怪怪的課程讓人瞠目結舌，communication、leadership、project management，mindset還有alignment skill從有單字講到沒單字好講的時候真的會想抹自己一刀...。不過這的確是一個極佳的機會，讓你快速成長，跟觀察觀察各式各樣的人在面對"壓力、困難"所展現的領導能力。面試過程TI的確是一間很謹慎選人的公司，為了這個offer一共面試了四次，從hr、mgrs、senior mgr and directors版上的每一篇關於外商，關於TI的文章我都拜讀過，但面試的時候仍然是處處有驚奇...。原則上展現出領導潛質，彈性跟企圖心還有be yourself.套一句去年學長說的話:公司喜歡你原本的那個樣子，然後再加上一點TI的concept你不想被hr騙進公司，公司也不想花時間在一個不適合ti文化的人嘛(攤手)come to join us!很期待在今年可以遇到跟我們一樣enjoy這個program的你!http://www.ti.com.tw/recruiting/ldrp.shtml--嗯，如果你想知道我在南一中的那些的話http://gan99.pixnet.net/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.83.71推 qitisland:感覺除了LDRP 其他就並沒有真的很慎選...推 Cpan117:挑成這樣薪水也沒多高推 jamesyu545:外商新人養成所。待個兩三年就跳槽嘍。→ kinoko:裡面錢可能不太多  跳出來是很搶手的→ AdHocLZM:是能有多搶手? 有案例嗎?→ d23378686:    原po講話還蠻...洋腔洋調的...→ lucas01:唬爛都不太行了 還能多搶手推 mmonkeyboyy:推樓上推 kouryu:洋腔洋調每個gg人開會不都這樣嗎哈哈推 xgrass:請問重點是？ 哈哈→ abadname:要嘛全英 要嘛全中 你這篇寫真亂推 a9202507:老員工對這個方案的評價…→ bmt891:好熟悉的術語,想當初待過某公司,老總也是掛在口上..→ bmt891:剛剛想到看一下該司前年eps -2 去年-4 ....推 mini160:可以LDRP真的是很猛很猛!!!!!!菁英群中再挑菁英推 mini160:進外商真的容易半中半英的講話推 chaoskurt:Training Institute噓 number89757:大家真客氣→ USkitty:說實話，這個LDRP不是R＆D部門的培訓計劃，是製造部門的。→ USkitty:培訓完應該是會被派到工廠去→ AdHocLZM:進去是菁英啊 但出來勒? 變什麼?推 imoder:原PO是成大99級學生會會長嗎??→ lave70:嗯 很好奇有沒有關於RD缺的培訓計畫 還是都在國外?推 sanwa:洗高薪計劃~電子業很飽和了啦推 sanwa:可以找新人透過培訓來當leader→ sanwa:10年後也是可以用同樣方式洗10年前的新人推 fire34402:推樓上  老人真的太貴  顆顆噓 svc1265:說真的LDRP一點都不強 只是會說英文 靠一張嘴 不過以後都推文自動更新已關閉