Fw: [爆卦] 台灣各縣市每人年所得中位數排名! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gamesame7711 (框框愛安安)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 台灣各縣市每人年所得中位數排名!時間Tue May 17 01:05:38 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NEU_F8I ]作者: RevanKai (GLAV) 看板: Gossiping標題: [爆卦] 台灣各縣市每人年所得中位數排名!時間: Tue May 17 00:05:31 2016來平衡打擊一下台灣各縣市每人年所得中位數排名:單位:(台幣)01.台北市 354,24702.新竹市 310,33703.嘉義市 276,01004.桃園市 273,84305.新竹縣 263,13306.新北市 262,29807.基隆市 261,87808.台中市 261,68909.澎湖縣 259,26210.高雄市 254,64811.宜蘭縣 241,791====法定基本工資====240,09612.台東縣 231,02013.台南市 228,48114.屏東縣 218,02615.花蓮縣 216,79716.雲林縣 214,59217.苗栗縣 211,05718.南投縣 210,87719.嘉義縣 209,90920.彰化縣 201,718行政院主計處家庭收支調查報告他的資料跟我的資料一樣是103年的103年後官員好像怠惰了，之後都沒資料(或者是根本不敢排，在中國鐵定暴動QQ)但是非文組的，兩個表格交叉對照之後應該能知道台灣的貧富差距大到真的嚇死人..........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.65.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414735.A.212.html→ obov: 哈哈彰化哈哈推 HiranoMiu: 才35萬 是要怎麼活啊→ obov: 連苗栗都輸  真可憐→ james732: 台南市輸台東？→ ImBBCALL: 中位數有算入沒工作的肥宅嗎→ CityDawn: 35萬…不錯→ ienari: 這才是現實    超慘的→ s595857: 教主開示了 快笑→ noworneverev: 教主笑屁 QQ 彰化QQ QQ→ ienari: 連台北都只有35萬…推 lpllpllpl: 偏鄉地區 真的不能怪所得低 很多都是領老農津貼的→ james732: 彰化是在窮幾點的QQ推 timeaftime: 台南依然六都墊底....→ timeaftime: 中位數推 akiyamatt: 沒想到我的收入居然還在中位數以上耶→ qq251988: 22k*12=26400 連22k都不到→ ynd: 這.........→ tllpp: 台南連22k也沒有...※ 編輯: RevanKai (223.140.65.29), 05/17/2016 00:09:14推 TiggerLin: 覺得連台北都有點慘= =→ qq251988: 還有台北這點錢要怎生活?是家裡都有房嗎→ yeh0416: 我家30都不到XD→ cuteeQiao: 哈哈彰化哈哈 幹→ qq251988: 264000→ ynd: 真殘忍的事實，八卦板上都年薪百萬............推 goodevening: 35萬年收入等於加年終 這月收入不到28000吧→ skydog0119: 在台北領那種錢 還不如回鄉下推 Refauth: 一點都沒有平衡到的感覺XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD有吧，如果你只看他那篇會覺得:「挖!!台北人新竹人年薪都百萬起跳ㄟ」可是...那應該是建立在跟慣老闆平均的基礎下其實台灣根本沒這麼富裕，經濟也沒這麼好→ ynd: 陰莖中的陰莖～打錯 是菁英推 loghost: 現實真骨感※ 編輯: RevanKai (223.140.65.29), 05/17/2016 00:10:56推 timeaftime: 六都 台北>桃園>新北>台中>高雄>台南→ timeaftime: 跟之前新聞的差不多推 ImBBCALL: 事不是是非勞動人口失業人口及時薪人員也計入了啊噓 nexusz: 好可憐→ timeaftime: http://tinyurl.com/nv4fe4m推 icarusk: 中位數跟平均數差這麼多  貧富差距極為嚴重GG推 qw99992: 每人每年包含無收入嗎？噓 KBlawyer: 連台北都只有35萬 ...怎可能台北服務業佔比極高耶你覺得王品集團在台北有多少服務生呢??50嵐呢??7-11呢??家樂福呢??推 sid300: 這是每人可支配所得  如果用每戶算的話台北市是112.8萬每戶裡面，有大人，有年輕人你這樣是在罵年輕人「幹!!都是你們在拉低平均」嗎??※ 編輯: RevanKai (223.140.65.29), 05/17/2016 00:14:28→ CYL009: 中位數  懂嗎?  你年收超過台北紀有50%已上的成績推 cafecar: 嘉義市嚇死人..........→ bndan: 中位數好慘= =...台北市35萬/年 這種人(含以下)是多數...→ lovekangin: 等等 所以在台北市月薪30K就贏一半的人了?推 CO2: 興奮源推 theophaneia: 這跟PTT是同一個國度嗎推 natsu123: 慘→ bndan: 看這數字 如果沒逃漏稅 跟本已經是餓死/免強活著的情況了..→ hatedmail: 隨便打工都有中位數?...→ akiyamatt: 朋友的女友是新北人,年收就只有21.6萬左右推 lesnaree2: PTT 一堆200萬 300萬的 真的是朱門酒肉臭→ CYL009: 不過八卦版人人都年收百萬吧  屌打台北一半的人推 ssd123698745: 這是每人平均阿...一家四口只有爸爸上班的話怎麼可推 yenz11: 別再ptt看世界啦→ ssd123698745: 能只賺35萬→ CO2: 中国党不敢公佈→ bndan: 然後台北市平均是9X萬.9X VS 35.同個世界同的地方 不一樣的→ baron1860t: 嘉義市第3名!!!推 KBlawyer: 所以爸媽跟小孩一起算平均了?推 lovekangin: 對喔 這是每人不是每戶...→ CYL009: 哈哈哈  一堆人崩潰開始說這適平均了推 timeaftime: 不過看起來台北好像也還好而已→ bndan: 資源量.天地之別的人生由其是這些家庭的小孩...唉= =推 n12365n: 我在中位數以下XD推 icarusk: 非勞動力當然不算在裡面  失業人口當然也不算→ qq251988: 就算是每人又怎樣 台北市每人年收35萬 難道很光榮嗎推 ohyafone: 彰化QQ→ CYL009: 難怪有銀行只要年收60萬以上就把你當精英客戶→ bndan: 中位數不知道去GOOGLE一下啦= = 還在那平均35萬勒→ timeaftime: 台北中位數354247 但是房價物價高很多→ bndan: 中位數 35萬代表大部份人都是這以下的生活水準好嗎 !!!推 ssd123698745: 只是回答一下有人問35萬怎麼活= =→ rupcj: 給馬惡搞八年的下場※ noworneverev:轉錄至看板 ChangHua                                05/17 00:17→ oldbear: 彰化真是爛透了→ bndan: 平均3X萬? 除非富人都被抓起來燒啦 不然真的到平均35萬台灣→ bndan: 早沉了推 ptlove1222: 嘉義這麼猛噓 jeter17: 月3萬年薪都有36w耶，感覺平行世界推 DarkAlex: 中位數怎麼這麼低 ?騙我沒讀書 ?推 Ensidia: 台北市真的這麼多人領三萬以下我有點不可置信→ rainxo6p: 澎湖第9? 明顯被軍公教拉高平均→ ienari: 還在平均35萬  中位數啦   國中數學老師都哭了→ bndan: 從11名開始 連22K*12個月都沒有了...= =→ ssd123698745: 這個數字樣本是啥阿，有沒有排除沒工作者、家管、學→ ssd123698745: 生都會有差排除了，這應該是用勞保等等可以讓業主報薪資的數據去統計的當然，為了怕上新聞業主有沒有"美化數字"則不得而知^_^→ DarkAlex: 如果這數據是真的，那標準差不就大到爆，天那 !推 FJHS: 跟剛剛平均一起看 真的QQ→ qq251988: 中位數不等於平均 平均根本沒意義※ 編輯: RevanKai (223.140.65.29), 05/17/2016 00:20:58→ ienari: 有排除學生跟失業者噓 cielcrosss: 金門馬祖咧？ 阿那是屬於中國就真的沒有吼，103年的話，你問kmt啊QQ噓 abcdegf34: 幫台灣QQ推 rockocean: 結果嘉義市排名更往前了 嘉縣哭哭→ bndan: "所得" 沒有所得的人(老人/學生)通常都是被養的 所以當然不→ ienari: 這種數據本來就不能看平均→ bndan: 計好嗎...→ CYL009: 嘉義是靠什麼這麼強?  屌打南部各縣市→ ienari: 你拿郭台銘那種來平均  一個就抵1000個推 Ensidia: 這個的樣本來源是什麼 有人知道嗎推 silver00: 一堆人分不清中位數和平均…→ skydog0119: 看來政府也真會粉飾太平...→ gensokyo: 當然是靠小商人啦推 echo0621: 怎麼低成這樣= =→ Ensidia: 嘉義很多工廠 所以嘉義高不太意外→ ggyy456231: 田僑仔ㄅ→ wt5566: 違法的一堆,都不抓推 x0321j: 努力一年，繳9千多稅，我媽月退是我兩倍還不用繳→ bndan: 這種數據本來就要看中位數.裙帶資本主義平均能看大便都能吃推 jeter17: 如果跟老幼平均那有要考慮出生率跟老人比例了→ baron1860t: 以戶所得照人頭算出的嗎?不然怎會有些低於基本工資了?推 joanrey: 這才是真相阿, 一堆人以為錢(普遍)很好賺推 babyMclaren: 這什麼恐怖數字→ caesar95:  還不快感謝郭董幫各位加薪~ :D推 akiyamatt: 很多低收入的人連PTT都不會上,像我剛剛提到的某人就是→ bndan: 這種落差已經不是"粉飾"了...跟本是保麗龍裝備等級了...→ CYL009: 這數據應該比較貼近真實狀況  有誰反對?→ babyMclaren: 我以為台北都有80萬起跳（身邊經驗）推 havochuman: 這估低了吧..推 icarusk: 很多臨時工跟計時人員   拉低這數字阿→ bndan: 80? 有阿 台北市平均 9X萬喔 ^_< (幹~平均能吃逆?)推 timeaftime: 這是中位數不是平均數...→ havochuman: 資料來源網站附一下吧GOOGLE行政院主計處家庭收支調查報告 第一個就是了啊= =→ icarusk: 那些人也不是每天都有工作的推 feliz5566: 太扯了吧......臺北中位數不到40→ akiyamatt: 我高中和大學同學也沒有薪水低到這種程度的,但很多後段噓 a082328338: 幹離島不是人哦問KMT啦..可能自動把那兩個縣送出去了吧= =推 noworneverev: 算法是：平均每戶可支配所得／平均每戶人數→ bndan: 這估低的只有一個可能=_= 就是逃漏稅.失業人口也要所得吃飯→ akiyamatt: 高職甚至學歷只有國中的人,收入是真的低到離譜推 ji31j6g4gp6: 這才是現實→ qq251988: 低是一回事 連基本工資都沒有才是重點20008*12=240,096  快逃啊!!逃離鬼島QAQ→ gibe: 嘉義好猛XD※ 編輯: RevanKai (223.140.65.29), 05/17/2016 00:28:44推 timeaftime: 台北的中位數不到40但已經是全台最高了→ akiyamatt: 以派報社那些發傳單的員工來說,他們月薪就只有16K上下推 forest204c: 我待中部的薪水居然比還比台北的中位數高XD推 zelkova: 到底誰說有城鄉差距????→ rockocean: 猛的是嘉義"市" 排老三 嘉義縣是倒數第二名→ baron1860t: 如果是可支配所得那是可能低於基本工資(扣勞建保稅後)推 kawazima8869: 幹 這三小 平均跟中位數差幾十萬→ bndan: 有阿XD? 35萬 VS 2X萬 城鄉差距阿 www推 momoisacow: 100 99 20 5 4 中位數 20 有眾數嗎推 bj45566: 台南好慘... 中位數排名比平均還慘一截...→ silentence: 台北市35萬........... 認真?那個發平均數的都沒被質疑我發中位數的一直被質疑= =a推 AAPL: 好可怕的數字→ silentence: 這是二十年前的行情吧 zzZZ推 holydc: 台北市 350k... 我都想哭了※ 編輯: RevanKai (223.140.65.29), 05/17/2016 00:31:50→ blackman5566: 驚訝的是嘉義市還有卡在第三 (雖然只有27K XDDD)推 howshue: 每人的話很正常吧？ 台北中位數假設四口 一年１２０萬 差→ howshue: 不多→ bndan: 35萬是什麼概念? 就是租完台北8000"套房"剩695元/日可用...推 deltarobot: 慘......推 sv0434: 這資料不是每人年所得中位數是每人可支配所得中位數→ bndan: 然後存款/養老金/保險/食衣行健康育樂等 就靠這695元了 = =推 shun01: 台中依舊贏高雄推 t0kyohot: 薪水薄了 親情厚了好嗎→ ienari: 可支配所得跟所得的差別是什麼？推 mimamima: 有PR75的所得嗎？推 ssd123698745: 台北103年每戶平均的所得收入者人數是1.7個推 rangting: 兩者相比台灣M型化→ ssd123698745: 然後收入總計是157萬推 zipizza: 推這篇→ bndan: 差在必扣項目吧= =? EX:國家稅和國家強制的保(社)險(福)推 HuckleberryF: 22Kx12=264　差不多啦推 Chopstick2: ㄎㄎ推 darkgoblin: 這誰贏了誰不重要吧!重點是台灣比想像中還來得窮→ ssd123698745: 然後這篇只有35萬，超誇張推 ienari: 那也差不多吧  實際上拿到手的就是可支配所得→ HuckleberryF: 台北市就接近月薪3萬x12→ bndan: 平均跟中位數...看清楚好嗎 ==→ ienari: 台灣真的很窮啊  馬狗八年不是蓋的→ darkgoblin: 乞丐中的霸主還是乞丐推 momotaloson: 想買房？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→ C00L: obov真不知道缺德什麼 小心有報應推 yenz11: 台灣已經沒有中產階級這種東西了→ bndan: 應該說"多數人"很窮(相對於平均)..這樣會比較精確推 windi15: 這是可支配所得的數據？和所得的意思一樣嗎？→ ienari: 樓上看仔細一點  有人解釋了推 guogu: 看了都想哭了 沒想到月收過3W就屌打大部分了→ retre77: 可以給個網頁連結嗎?推 forest204c: 取中位數就代表大多數的台北上班族都約領3萬左右推 ejixugj: 好扯推 TAKEZOU: 這是受薪階級的中位數嗎?   不可能吧推 AMPHIBIA: 現在知道嘉義市的房價在貴個什麼鬼了推 mylife001: 一定有人不懂算數平均數跟中位數的差別推 timeaftime: 所以上一篇的平均數就被拉高很多推 coldfrost: 哭了→ seeseahole: 台北這麼慘是因為一堆沒生產力的硬要擠進來，柯文哲還→ seeseahole: 要蓋貧民窟給他們住…→ noworneverev: http://win.dgbas.gov.tw/fies/comment.asp推 ssd123698745: 一年收入有115000以上就計入所得人口推 chang505: 1人82萬 9人2萬 中位數2萬 平均數10萬 這樣很好懂了吧？推 moeliliacg: 嘉義市還是超屌的推 yenz11: 只看平均數本來就白痴啊 基本的統計沒很難啦拜託學一下推 nasayusn: 之前說桃園鄉下的臉應該腫腫的...→ chang505: 中位數才比較貼近現況 雖然一堆沒報稅的算不進來推 hundredfly: 這是可支配所得 扣掉必要花費後的→ ienari: 如果100個人算平均薪水 然後有一個郭台銘噓 icarusk: 主計處說103年全台灣每人平均所得是593,972→ TAKEZOU: 標準差是不是要先扣掉三倍中誤差 再算一次?→ ienari: 這平均就完全沒意義   統計學不難  真的→ ienari: 樓上噓的是不懂中位數是什麼？→ sfgzgmfx20a: 終於肯爆中位數了逆  不是很愛拿平均數自慰嘛?推 ejixugj: 平均跟中位數的差別有這麼難懂（囧推 FantasyDoll: 平均數就是你爸和你媽平均有一顆睪丸，懂？推 ssd123698745: 話說可支配所得平均數是41萬 中位數是35萬→ icarusk: 推 icarusk: 中位數跟平均數差這麼多  貧富差距極為嚴重G→ icarusk: 我想我懂得比你多很多 ^^推 upu: 高雄居然有前10→ icarusk: 這篇數字偏誤很嚴重  你去看家庭所得中位數→ ienari: 那你噓那句什麼意思？→ ienari: 這樣就可以自以為自己懂很多    自我感覺真好推 jonsauwi: 那個...中位數和平均的差別不是國中數學？→ icarusk: 因為你從平均數  跟中位數  還有眾數  就發現這篇數字→ icarusk: 很容易誤導到鄉民噓 hachime: 爸媽的睪丸中位數也是一顆，好慘→ icarusk: 像103年台北每戶所得中位數是1128223推 oncemore: 常看八卦版真的會有錯覺中位數至少100萬起跳→ icarusk: 但每人所得卻變成 354,247  你發現哪裡怪怪了嗎→ ftsn: 怎麼跟我查的數據差那麼多  來亂的嗎??→ icarusk: 聰明的 ienari 大大 ^^推 ssd123698745: 台北103年"所得收入者"的"平均"是72萬推 windforilove: 中位數才是最準的推 ienari: 那每戶平均有幾個工作人口？推 DiAbLoE: 高雄怎麼可能這麼高   lol→ ienari: 你要用每戶所得來算  第一個要除以人口→ ienari: 第二個   家裡有一個富爸爸就拉高了→ ssd123698745: "每人"的可支配所得"平均" 41萬推 christcl: 怎麼會這麼慘....→ ienari: 台北市每個人都有富爸爸很正常  我說的沒錯吧推 chang505: 勞動人口應該會是3或是4→ ssd123698745: 中位數是35萬→ ienari: 所以這樣的個人中位數我覺得很合理  哪裡怪？→ llwopp: 這是把沒工作的一起平均進去的吧→ ssd123698745: 台北每戶平均就業人口是1.35 所得人口是1.7→ chang505: 沒工作的都不在這些數字裡→ llwopp: 彰化縣 201,718 平均月收入才1萬6 你覺得有可能嗎推 phooom0188: 唉唉噓 ftsn: http://win.dgbas.gov.tw/fies/a11.asp?year=103  第二十表→ icarusk: 聽你講台北人每個都有富爸爸  我發現跟你沒討論空間了 88→ ssd123698745: 我不確定，因為有個數字是所得收入者的平均可支配收→ ssd123698745: 入是72萬，然後有個每人的可支配收入是41萬→ ftsn: 台灣整體中位數425629  你的資料好怪  來亂的??推 NTPUpigeyes: 好慘→ dan5209: 台中那麼低?真的假的?推 nightjoker: 台北每個月不到三萬....貧富差距超大的噓 sv0434: 這資料來源其實是主計處的每人「可支配所得」中位數推 ienari: 以樓上s大所說  可見台北市有20%的人有所得但沒就業→ ssd123698745: 再來這個每人的可支配所得的中位數是35萬→ sv0434: 不是「年所得」，計算的時候有考慮平均每戶人數了噓 hachime: 台北可支配所得中位數才35萬....好慘→ ienari: 代表這20%是資產所得  而不是薪資所得→ ienari: 第二  每戶有所得只有1.7人  但個人中位數和戶中位數差→ nckuming: 一堆不知道中位數跟平均的白痴別出來秀下限啦幹噓 tonyselina: 你知道薪資數字哪來的就不會問103年之後的推 windforilove: 這個說不定是勞保保額中位數→ ienari: 距很大  代表每戶中的所得差距很大->富爸爸跟兒子所得差距→ tonyselina: 這種爛爆卦每次都能推爆.......→ ienari: 可以定居台北的人除了有富爸爸就是收入高的→ tonyselina: 上次發個雙北中位數都沒人鳥勒→ ienari: 慢走不送  自以為數學很好的C兄→ ienari:  i兄才對推 alcloth: HI~TSbb~~~推 luckyBF: 靠北，單位是新台幣？這也太扯推 ssd123698745: 總之這個數字肯定不是只有一般受薪階級※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gamesame7711 (36.236.227.29), 05/17/2016 01:05:38看到這數字...真的有嚇到= =不知道各位報稅了沒?我知道台灣薪資不平衡 但沒想到這麼嚴重...※ 編輯: gamesame7711 (36.236.227.29), 05/17/2016 01:07:37→ tw689: 轉來幹嘛...→ s860134: 看到別人薪水低可以安慰自己？推 howshue: 這是每人吧…一個家庭有幾人 就算出每戶推 TllDA: 我記得主計處的統計分母都是人 所以假設平均每戶是一家三口→ TllDA: 台北市的每戶收入就是105萬 平均一人52.5萬才對 別嚇自己→ WenliYang: 鬼島好恐怖！→ mooto: 知道也不能怎樣 比你有錢的還是屌打你 比你窮的也幫不了你推 ljsnonocat2: 家戶所得中位數台北是有百萬  這數字怪怪推 ljsnonocat2: http://kiang.github.io/salary/map/推 duck7229: 其實很不準 台灣太多商家沒開發票了推 ksxo: 才不信 你不知道越有錢的越有領貧戶補助的資格?推 iamala: 這是可支配所得...非收入噓 zhanren: 八卦板不意外→ Gyin: 雖然說台灣所得沒很好但數字亂抓亂算也不對吧XD推 visa9527: 八卦板果然是亂源無誤，以訛傳訛的一堆噓 rexn: 錯誤資料噓 n7cpc13chw: 彰化一堆沒報稅的……推 LeonKuo: http://win.dgbas.gov.tw/fies/   他的資料來源是網頁右→ LeonKuo: 邊的"可支配所得中位數" 實際上這數字已經扣掉一堆支出了→ LeonKuo: 看到數字以為別人都很窮 是在集體自慰嗎 科科推 LeonKuo: http://0rz.tw/Y0KCz   財政部的報稅數據 這個才是年收推 LeonKuo: www.fia.gov.tw/public/Attachment/isa102/102_8-1.html→ LeonKuo: 重貼一次 縮網址不知道為啥不能用= =推 auraandy: 這個資訊有包含外勞的收入嗎?感覺數字低的誇張XD噓 Masakiad: 取暖文...→ Masakiad: 是說樓上給的包含業外收入，對薪資來說也不太準→ LeonKuo: 嗯嗯 我給的是年收 不是年薪推 Hogg10: 南部最廢  不易外→ acelp: L說的是以戶數來算 中位數很多都雙薪家庭 戶所得除二也跟可→ acelp: 支配差不多了→ f124: 難怪那堆房子都蓋著養蚊子 XDDDDDDDD→ chter: 可見差距很大，中位比平均有意義多了推 centra: 很多收入記不到的推 frank1021: 台北市才35W...餓死推 modernpkman: 台北市 快逃啊噓 bank303: 怎麼想都不可能,哥這輩子還沒遇過年收入比上表還低的人推 zdctengi: 彰化…→ airtsubasa: 文組？沒修過統計？推文自動更新已關閉