[請益] 跪求umc 內推 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jghn1119 (受不了的酷)看板Tech_Job標題[請益] 跪求umc 內推時間Sun Feb  8 20:12:48 2015小弟去年地方大學電機碩畢業，現在因為公司制度&工作內容方面，想換工作(本土設備商，非無塵室設備，客戶是台積)有那位大大可以幫忙內推 南科廠設備。謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.186.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423397571.A.4FF.html→ audi0318xd: 公司系統的內推我可以幫忙→ pinkowa: 我也想被內推...QAQ→ csgod41: 設備直接投就好吧，缺很多耶推 fenrrier: 漢xx推 jaywantw: 跪求台積內推→ jghn1119: 非漢民體系→ stennis: 有人可以提供製程或製程整合的內推嗎?我可以提供履歷→ SEEDA: 直接投就好+1→ stennis: 樓上的,怎說?推 NewReborn: 小魯跪求台積,umc 製程內推→ audi0318xd: 無經驗就直接投吧→ stennis: 小弟我在umc内部網站丢到翻过来，都没回應，且我有半導→ stennis: 經驗！推 dick2008: 可幫忙內推~~推 ipapow: 如果不是新鮮人進去，還有簽約金嗎？→ audi0318xd: 半導體經驗不是無敵。加強自己的履歷讓主管可以注意→ audi0318xd: 到比較重要。→ audi0318xd: 經驗。自傳。有的主管都是會看的→ csgod41: 不是新鮮人有經驗才有機會拿簽約金，我學長很多就是→ csgod41: 應該說更有機會拿推文自動更新已關閉