[聘書] 請益 台達/群創/華城 offer的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ethanhsieh (Ethan)看板Tech_Job標題[聘書] 請益 台達/群創/華城 offer的選擇時間Sun Sep 27 11:48:00 2015這是小弟第一次發文，如有任何不妥懇請各位大大指正與見諒，謝謝。小弟的學長私碩機械所畢剛退伍，拿到以下offer請小弟代PO，煩請各位大大能給些寶貴的意見。公司  台達              群創              華城地點  吳江              南科              觀音待遇  (n+8)*14~16       (n+3)*14          (n-6)*?制度  責任制            責任制            加班費職稱  自動化電控工程師  自動化機構工程師  變壓器研發工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.81.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443325682.A.82A.html→ bearflu: 先承認推 ruo01332000: 你的學長就是你推 Greedyman: 的男朋友推 iamdahiphop: 的表弟推 ms0561188: 的堂哥推 littlelinsyu: 的兒子→ ethanhsieh: 誤會大了XD 小弟不才 剛進台塑四寶打醬油QQ推 mrforget: 先去掉台達。推 a337899: 台達推 jeff790923: 台達→ humgming: 去吳江給這種薪水？→ email556G: 現在外派大陸只剩這種錢囉？....推 JazzMalone: 台達推 justinjan: 大陸真的要多帶人民幣，記得暈船一定要戴套推 DontGoCMI: 當然秒選包子 去大陸+兩萬才差不多→ haplibi: 台達外派只給這種薪水,你覺得公司還能給你未來嘛!?推 a777starmy: 外派給這種薪水卻實有點少，還有將來你的第2份工作，→ a777starmy: 要外派的話，你肯定是第1人選，去了就回不來啦推 justinjan: 說真的去當台幹定位了！回來你會不適應幹瞧阿陸仔OP的→ justinjan: 日子推 justinjan: 還有去大陸應該要乘1.3倍以上而不是只有加8k휱6推 yitong52: 去吳江給根包子差6K?? 台達可以去洗洗睡了....→ yitong52: 錯了 是5K推 tongzhou: 台達外派給這種錢  不如不要去推 justinjan: 一個月去大陸多8k而已，靠杯吳江這麼偏僻出去都要打D，→ justinjan: 除非你夠自閉不需娛樂吃住公司，不然其他的食衣住行跟→ justinjan: 本不夠花→ justinjan: 還有大陸週六要上班，剛好一個月加班費而已啦推 a010728: 吳江環境其實還不錯，離蘇州蠻近，吃住也不錯，不過薪水→ a010728: 有點低→ ethanhsieh: 據說台達那個職務四大的新人有60K，如果是以這樣的薪→ ethanhsieh: 水作考量的話值得去嗎？→ ethanhsieh: 感謝各位大大！推 momenta: 建議在台灣蹲兩年後征戰26國，一去要壓住那群驕兵悍將不→ momenta: 容易。推 c10012771: 台達年薪應該不只14個月 可以再問看看推文自動更新已關閉