Re: [討論] 學歷到底影響多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Imjunior (沒有生活的生活)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學歷到底影響多久?時間Sun May 19 22:52:40 2013學歷真的很重要！！最近面試某U大公司的某部門(該職缺學經歷都寫 不拘)剛好碩班同學也在那個部門工作，雖然工作產業和我之前的工作完全不一樣(一文一理)，但類型倒是差不多(PM)所以面試時主管問一些可能會遇到的問題，都剛好跟我之前的工作型態幾乎不謀而合，所以我回答得算是滿侃侃而談的，主管也說這工作的東西都是進來才學，沒有學校會教，連他也是這樣，所以態度很重要，面試當天一口氣面試三關，感覺表現還OK，機會應該頗大，問同學，也寫信問主管，都說我表現得很積極，不錯，應該OK，等了幾個禮拜之後...同學跟我說部門送上去簽核了...當下非常開心~不過後來還是被人資擋下來了....理由就是.....大學學歷比較不符合...(大學是純文組,研究所轉資訊相關所，都是國立)雖然努力讀碩班來洗學歷，也工作兩年，工作績效也都非常好...不過再找工作還是看學歷阿 (泣)※ 引述《jjkobe (冷氣)》之銘言：: 請教各位,以前念書時學校老師常說: 學歷只是在第一份求職時才會看重: 爾後的工作都是看你的能力而已: 反而學歷慢慢變得不重要了: 所以到底學歷可以影響一個人在工作多久呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.247.190推 ppi123:這就是台灣 不用懷疑推 Linnsen:大學就是要看相關領域的廣度阿 研所是深度 慣老闆要求一堆推 zhanren:產業不同很難說，你到非電子科技業過幾年後學歷確實不重要推 comeon2007:不只有台灣好嗎...全世界都一樣...不要再對台灣有偏見→ comeon2007:z大...這是科技版...你是不是走錯地方了??推 orange7:只要是吃人頭路 學歷(技術)絕對是很重要 只是科技業看學歷※ 編輯: Imjunior        來自: 36.239.247.190       (05/19 23:57)→ chibal:找人家介紹推薦　而且要長輩級的→ Imjunior:找前公司的主管有用嗎？→ hosen:前yahoo的總裁也是故意弄個假學歷才爭取到總裁的位子...→ wondtty:在大陸也有過,也是爆假學歷弄到外商高階的職位推 v7q4:跟一些做人資的朋友聊過，心得是:只有人資審履歷的3秒鐘→ michaelgodtw:找人處理一下,HR不是那麼絕對的權力推 m016763:有背景比有學歷來的好用 …→ wj1009:同樣有背景時。有學歷還是比較好推 kclvpc:又扯背景...背景出生就決定好了 一直講根本沒意義→ cobrasgo:那個國立研所是哪間說來聽聽，我不信台清交成會被打槍推 Lazi:Uniqlo→ jessti:回cobra.... 我們公司最近打槍3個都是大學私立碩博前三大的→ jessti:有些老闆看學歷看的真的很重→ kclvpc:就是要看血統啊推 luke72:回cobra，我親眼見過台大資管系+所+書卷獎被打槍，丟垃圾桶→ luke72:理由是公司只想給低薪  就算找來也待不久  不如別浪費時間推文自動更新已關閉