[請益] 台積南科PVD設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elegant55255 ()看板Tech_Job標題[請益] 台積南科PVD設備時間Fri May 23 13:58:50 2014各位前輩大家好小弟頭一次在科技版發文，有冒犯之處還請見諒，小弟日前剛拿到台積南科廠PVD設備的offer，想請問這個部門風氣如何，有點擔心能不能撐得過三年阿，請有經驗的前輩提供小弟一些資訊參考，感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.65.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400824732.A.3D9.html推 kouryu:讚讚讚！推 samau:哪一廠？→ elegant55255:面試的時候主管介紹好像是14B，但我不太確定........→ ws643908:前一篇推有提到14B~不過不知道跟你是不是一樣→ IamTitle:借標題問F14b的CMP部門風氣如何呢？ 感謝推 hoverskyx:小弟也想請問 14B PVD製程 不知道部門風氣如何呢^^a→ audi0318xd:CMP還OK PVD累阿推 lewecool:設備都一樣累啦，選那種特氣用少一點的就好了→ za055138:根據樓上的說法 Track不就好像不錯推 universe9404:14B PVD很操的推 waylong:scanner沒用特殊氣體....推 gochinken:TW+1推文自動更新已關閉