[面試] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tony791025 (tony)看板Tech_Job標題[面試]時間Wed Apr 13 21:39:17 2016想請問一下。最近想找新工作 換跑道結果有被通知要面試。公司為南投的百佳泰找了一些資料面試有專業名詞解釋和填英文自我介紹 和一些硬、軟體的問答因為本人之前是讀機械系相關方面的資訊類的知識普普  這家公司回會很注重面試的成績嗎？(怕成績不理想)因為我滿想朝這方面來發展的 想在這家公司呆長久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.22.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460554760.A.C9F.html※ 編輯: tony791025 (180.217.22.94), 04/13/2016 21:39:51→ StrKO: 標題→ hergan: 表示你想長期發展，有心南投定居，有機會的推 QQ5566: 台北那邊 妹還是很正嗎?(聽說)→ mp39999: 沒正妹→ ToyaErina: 面試過，氣氛跟停屍間一樣...推 hcy08200: ...去那邊學不太到東西= =→ dunhillchin: 每天看SPEC看到想睡推 BeIntrepid: 台北那邊還是田馥甄嗎XD→ mp39999: 已離職→ leehoung: 重面試的測驗結果...但薪水...推 CEO2B: 以前聽說有18個月，前年聽到的是15個月左右?不知道去年是多→ CEO2B: 少→ tmdggyy86005: 我也是那天要面試耶 希望能當同事→ noddy0303: 測驗跟面試都是每家公司基本篩選的機制吧，不管台積還→ noddy0303: 是其他，每家公司都會有兩種人:看你願意投入跟著公司→ noddy0303: 成長，還是有些人邊做邊抱怨始終如一推 PaulOneil1: 聽我朋友說現在年薪幾乎只剩１５個月，１６個月以上要→ PaulOneil1: 表現超優才有→ tmdggyy86005: 進去後有沒有需要注意 的人事物啊 求站內→ fish1357: 百就是當個猴子做事,基本上學不到專業,然後走正職找不到→ fish1357: 人,請一堆夜校工讀生頂,責任給正職扛,基本上升遷看主管→ fish1357: ,LP捧的好比專業能力更重要,然後同事間氣氛就公事公辦,→ fish1357: 比停屍間熱鬧一點點點,年薪平均15,新人考績普遍墊底,可→ fish1357: 能分紅跟調薪就當作___,以上是年後jump老人一點心得推文自動更新已關閉