Fw: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjmachen (jjmachen)看板Tech_Job標題Fw: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電)時間Sat May 31 13:59:10 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JYLmj15 ]作者: jjmachen (jjmachen) 看板: Soft_Job標題: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電)時間: Sat May 31 12:35:55 2014公司               和碩                       台達電子部門        第三事業群/研發中心               台達研究院薪水              都    是    N    (N不方便公開該公司機密)12 (本薪)                     12 (本薪)0.5 (端午)                       00.5 (中秋)                       01 (年終)                      2 (年終)2 (績效+分紅)                 2 (績效)2 (分紅)考績中等(85%),可拿16個月       考績中等(85%),可拿18個月新 人 第 一 年 應 該 只 拿 得 到 14 個 月地點            石牌承德路                     內湖瑞光路交通          捷運40分+步行10分             捷運50分+步行15分職務         製程技術分析/軟體開發            巨量資料架構工作內容     用Big Data進行資料分析       協助內部 所有的巨量資料專案改善製程,偏Data Mining       偏巨量資料平台建立與資料模型設計目前的專案以社群資料為主仍要了解基本的資料分析方法工時               都      差      不      多     約8:30至19:30~福利                     都      差      不      多出差          中國上海(3個月一次)             目前的專案不用出差兩個工作都很有興趣,和碩偏資料分析,可以學Data Mining跟Machine Learning在製程上的應用應該是為了改善代工Apple iPhone/iPad在製程產線上的良率台達電偏資料平台的建立,透過支援內部不同的專案 (社群網路/物聯網...等專案)可以學習整合各種不同NoSQL與Hadoop應用,與各種NoSQL資料的schema設計公司的內部部門很多,有專門的團隊處理資料分析,也能跟他們學習和碩缺點是端午的0.5確定是拿不到,若確定接受Offer,報到也是7~8月,中秋的0.5也只能看到職的比例分配雖然這兩間公司,爬文後大家好像都不推薦,趨勢科技/Vpon都發了感謝函給我,我也沒其他公司的Offer考量技術學習跟公司未來前景,因目前都是口頭Offer,在等我回覆確認,請教Big Data的同好與前輩的看法,也可站內信討論,謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.1.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1401510957.A.045.html→ MOONY135:請收信※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jjmachen (60.251.1.226), 05/31/2014 13:59:10→ tyko77:第二間新人第一年那來十四個月。別傻了噓 clintt:big data。。。不知到每年有幾PB啊？推 wenkie:第二間別作夢了吧!14勒…呵呵噓 hunter2011:薪資是公司機密，我笑了噓 Aroe:機密, 哈哈...被利用了還不知道推 IhateOGC:38k?推 copam:挺你一下，有些人連公司名稱都要站內信，你棒多了推 polor:幫推一下 我會選右邊→ psinqoo:用到hadoop資料分析起薪至少60k,而且沒人能教你！→ psinqoo:重點都是動態即時資料，哪些能用與不能用，判定方法還沒出→ psinqoo:最後就是踢皮球，養資料分析的團隊沒那麼榮易→ psinqoo:hadoop跟hbase就夠玩翻你，接下來掛分析軟體，操作會讓你→ psinqoo:茫然，然後開始爆肝，因為出現一堆鬼打牆，蒐尋社群，發問→ psinqoo:沒人回就卡關，……→ saininniang:你想知道的也是機密  版友不方便回答推 lamune:推樓上推 arakidream:這兩家我都有朋友在裡面 但是是機密→ arakidream:我不方便透漏推文自動更新已關閉