[討論] 有特休不准使用規定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者key9028 ()看板Tech_Job標題[討論] 有特休不准使用規定時間Wed Aug  3 22:44:50 2016鬼門開前看著前面液晶電視.看了一部爛肥皂劇.某員工作滿一年,終於有特休了!突然有一天遲到30分鐘.遲到拿自己特休假消假.合情合理.部門老闆簽核了,但是人事經理不爽他,不讓他消!要讓他變曠職!看他不爽就可以這樣玩他嗎?你會怎麼辦?鬼門開了!!快跑阿!!看什麼爛肥皂劇!放暑假了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.213.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470235492.A.BBC.html→ sjclivelo: 應該要上班前先請→ magic704226: 神經人資，找更大的出來喬→ key9028: 回樓上的話 他現在是整公司最大推 Leadgen: 病假，結案。→ tw689: 離職 順便檢舉公司違法推 magic704226: 那還上來問，忍著或離職推 newti: 人資最大的科技公司 還是不要待了 浪費時間推 llzzyy01: 檢舉公司啊 現在勞動局查很嚴 有人檢舉就會查推 Narcissuss: 要弄你幹嘛硬待推 yudofu: 部門主管簽了關人資屁事？哪個人資看到你同事早上遲到的、→ yudofu: 跟他說是你眼睛業障重，記得門剛開、小心肩膀上突然有東西→ william7713: 找資工局電他 (!?→ key9028: 主角不是我,我是路人甲... 他搞掉很多人,申訴沒什麼效果推 forfan: 申訴一遍沒用，你有申訴第二遍嘛，初一十五就打去檢舉一下→ forfan: ，總會成功的一天推 poiubilly: 我睡過頭老闆打給老闆 老闆還叫我慢慢來不要騎太快XD→ poiubilly: 更正多打兩個字→ qswitch: 投訴到勞工局推 godzillabox: P大我看成"我睡過老闆"(揉眼）推 swatch3484: 主管就算了   身為人資還這麼不專業 法條都不看的～推 buper: 睡老闆太可怕啦xdd推 Ta152: 哪間公司的HR這麼秋?→ SKII588: 公司的規定中有沒有特休要事先申請?推 dannyer: 直接請勞工局和公司談！→ DrTech: 勞基法規定，特休公司可因公司業務需要拒絕喔。→ robler: 這件事基本上是用特休抵事假 是突發事件事後補請..→ robler: 再怎麼凹頂多就是改請事假，是不能不給請的推 gohome0083: 我們公司是規定晚幾分鐘上班，就晚幾分鐘下班這樣，→ gohome0083: 而且我們是沒在打卡的推 lmc66: 人資那麼囂張 哪家的推 jumbotest: 樓上上好公司 但其實也是違法qq→ rocky5566: 有點片面 說說人資為何不爽你吧噓 checkmarx: hr不邱的都是沒制度的鳥公司噓 schizophrena: 噓樓上，hr太邱的是更沒制度以為置身無法制國家的超→ schizophrena: 級爛公司推 Ec73Iwai: 同樓上 HR最怕遇到住海邊的噓 XJY13: 人資不秋 ＝ 鳥公司噓 mathrew: 看規定  有的公司規定特休要幾天前請  但是至少可以請事→ mathrew: 假→ drifting40: 中部還有某大企業 請特休會扣年終的......→ hangl0: hr最大   這種公司可以活的久嗎推文自動更新已關閉