[情報] 幼獅職訓局-物聯網行動裝置開發班(免費) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaerse (寂寞時就擁著書本吧)看板Tech_Job標題[情報] 幼獅職訓局-物聯網行動裝置開發班(免費)時間Tue Aug 18 10:37:31 2015桃竹苗分署幼獅職業訓練場物聯網行動裝置開發班(四個月期)招生中訓練費用：免費受訓﹝若非新竹湖口以北及桃園地區民眾可提供免費住宿﹞報名期間：104.06.26起至104.08.26甄試日期：104.09.02訓練期間：104.09.10起至104.12.30一、訓練內容：● 程式語言：C/C++程式語言、JAVA程式語言● 數位邏輯：二進位系統、Verilog程式設計● 微處理器：8051、PSoC-Cortex M0單晶片、HT66單晶片● 手機程式設計：Android手機Activity、Service、Broadcast Receiver、ContentProvider設計● LINUX系統：作業系統操作、Web Server架設、SambaServer架設● 資料庫應用：PHP程式語言、SQL操作語法、MySQL與資料庫管理● 開發板(原廠授課)：MTK LinkIt、Realtek Ameba、Andes二、職類特色：本班課程由基礎數位邏輯開始，讓學員先具備基本資訊素養，再進而介紹單晶片微電腦、作業系統、系統軟硬體結合等領域課程，有系統連貫性的完整教學，培養學員系統整合應用，讓受訓學員可成為物聯網裝置開發專門人才。三、參訓資格：1、大專畢業以上或具同等學習能力者。2、無投勞保狀態。3、相關科系或具程式撰寫能力基礎者優先錄取。四、結訓就業方向與工作內容：物聯網是下一波全球的網路技術革命，全球巿場的胃納量在2020年，將達到260億的裝置量，物聯網不僅進入我們的生活，亦影響我們的工業生產流程。本課程可以從事各行各業的程式設計師、韌體工程師、手機應用程式開發人員，然後再依進階課程可以成為物聯網工程師，亦可成立個人工作室等。五、報名方式：a. 24小時語音報名專線：（03）485-1508b. 台灣就業通：http://goo.gl/SREWt6c. 至幼獅訓練場自辦訓練科現場直接報名--幼獅職業訓練場(03)4641162桃園市楊梅區幼獅路二段3號http://118.163.35.100--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.114.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439865459.A.BA7.html※ 編輯: yaerse (220.128.114.145), 08/18/2015 10:40:27推 aboutsky9220: 若有勞保 有其他方式可以參加嗎？→ jslsy: 有外面勞保就無法參加,這種白天職訓的課程上課會加政府勞保推 ray60803: 機械背景剛畢業學這個是否有發展前途..→ yaerse: 回一樓的,只要不是公司加保的勞保都行→ yaerse: 例如職業工會的勞保就可以→ yaerse: 回三樓，看您對寫程式及硬體電路是否有興趣喔→ yaerse: 不過物聯網是未來的趨勢之一，您可以考慮看看 :)推 darkhate: 這班明年還會有嗎?推文自動更新已關閉