Re: [心得] 十年一覺程式夢 <結論> - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoominX ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 十年一覺程式夢 <結論>時間Mon Mar 30 22:43:12 20151.如何讓員工覺得呆在地獄18層是種幸福?讓他去地獄19層呆一陣子2.不在其位不謀其政?大錯特錯老闆只關心誰能做完，而不會是誰該來做3.與人為善而不偽善，因為大家真的都看得出來想想工作不這樣子什麼是合理?合你的理還合他的理?什麼叫公平?亞細亞的孤兒還沒飯吃勒...※ 引述《yenblack (新手爸爸)》之銘言：: 原本打算將這十年來的所見所聞、職場險惡、面試技巧等寫成一系列文章，: 所以想說將個人背景寫的詳細些，: 但依鄉民們的回應，是想直接進入結論，: 所以以下是我這十年來的簡短結論，很多是老生常談，: 建議還是多參考他人的經驗，不要以為不會發生在自己身上。: (1)身體健康最重要，身體壞了公司也不會養你一輩子。: (2)技術易學，人心難測，小心最有可能捅你的人就是每天對你笑的人。: (3)沒有永遠的朋友、永遠的敵人，利益是隨時間在變化的。: (4)公司是利益的結合體，千萬不要跟公司談戀愛。: (5)對此行業若有興趣，非本科系亦可嘗試。: (6)工作效率極為重要，上班時間不要打混。: (7)主管若非常情緒化，甚至會對員工作人身攻擊，請盡早遠離。: (8)遠離內鬥嚴重的公司，因為一定不是專注在做產品。: (9)科技人工作多年後也須學習管理，這領域甚至比技術更深奧。: (10)在公司要紅必須一點一滴累積，要翻黑卻可能在一瞬間，請勿任意嘗試。: (11)嘴上常說要離職的同事，通常就是越不會離職的同事，: 請勿任意吐露心聲給這類同事。: (12)找到自己的興趣，並轉化為工作，只有興趣才有可能做長久。: (13)莫忘初衷，工作多年後再回頭檢視，: 自己是不是已經被職場上的是是非非搞得忘記對自己最重要的事是甚麼?: (14)有時候聰明的裝傻，才是明哲保身之道。: (15)有些事等明朗後再做動作，較不會站錯邊。: (16)職場起起伏伏，請在紅的時候努力拿到自己想要的東西，: 因為不知道甚麼時候會翻黑。: (17)千萬不要相信公司畫的大餅，認真你就輸了，拿到手的才是真的。: (18)高層答應的事，有時一轉眼就不算數了，請留下證據，: 若依然不認帳請自行決定去留。: (19)若要離職也請勿擺爛，留點名聲給人探聽。: (20)謹言慎行，小心言多必失。: 以上大概就是我在職場十年的心得吧，歡迎各位鄉民大大補充給後進做參考!: 若要糾正我也非常歡迎，個人是非常願意接受批評與指教的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.99.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427726595.A.662.html→ chj9999: 啥啊→ yolasiku: 你的奴氣外漏 收斂點好嗎推 f58rtht: 推2F→ robler: 推二樓→ dog5566: 不要讓這個討論串low掉好嗎推 rayho0716: 寫到心坎裡了，對 16 項感觸很深！推 wj1009: 推第一點...推 jason12308: 角都被磨平了→ kerkerInc: 我看過很多新手村的同伴都跟本討論串的原作者講一樣話→ kerkerInc: 但出了新手村後講的話，都跟這篇一樣推文自動更新已關閉