[請益]新竹頎邦&光磊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者riuvgre (飄邈)看板Tech_Job標題[請益]新竹頎邦&光磊時間Mon Jul  8 22:23:08 2013各位前輩大家好！魯蛇小弟我為私立科大學士畢業，退伍後於一間設備商任職，到目前已快三年了，現任公司薪資為29K底薪+一些加給=34K，工作性質不需輪班，加班無加班費，偶而需前往客戶端協助處理機台問題。有鑒於朋友們的薪水都比我高因此興起想換工作的念頭。公司本身是在生產關於黃光製程的設備，小弟熟悉的機台有Track、Aligner及Develop，除了具備維修機台的能力之外還懂得製程驗證相關的技術，目前有興趣投遞應徵履歷的公司有頎邦科技及光磊科技，相較之下兩間公司都需要輪班(不排斥輪班)，請問版上前輩們對於這兩間公司的評價如何？希望各位可以提供一些意見供小弟參考，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.138.143推 orgre:頎邦還不賴~推 s92492180251:敘述簡單有條理，祝你找到好工作推 wanderincs:光磊就走下坡了....別想太好→ SuperModel:6147花一整年價格倍翻，一次就甩開你友人的薪資。推 aajoyl:頎邦OK...推 william307:頎邦要看你哪單位推文自動更新已關閉