[請益] 有沒有工程師都在靠杯PM/SA過太爽的？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ariesching (兩難)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有工程師都在靠杯PM/SA過太爽的？時間Thu Jul 24 13:43:31 2014最近工程師要離職，私底下發了水球給我。說PM和SA都沒在加班，準時就走人，做事的都是工程師。工程師薪水也沒有比較高，讓他做很不爽。接下來就是他個人情緒了，說什麼PM/SA又不會coding憑什麼拿這麼多？Spec 和SDK又沒有很會用，只會跟客人唬爛表面，真正做的人又不是PM/SA，出張嘴而已。還不是就是靠國外學歷和幸運才能得到這個職務，他來做會更好ooxx 的。從學歷還扯到PM/SA是不是看他不起，讓他感覺高高在上，讓他感覺很沒價值ooxx。事實上，個人認為工作性質不一樣，橘子怎麼跟蘋果比？而且誰知道誰的薪水多少啊？而且當初PM/SA應徵進來就不是要coding的啊，覺得自己薪水不高，可以跳啊。薪水不是自己談的嗎？ 而且加班這種事情，人家準時走並不代表他沒在做事，也許是對方比較有效率。台灣工程師很多都這樣嗎？ 老是覺得別人爽，做事的都是自己，看著人家準時下班就眼紅。--跟無知的人說理真是一件痛苦的事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.207.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406180632.A.D09.html→ summer08818:你的簽名檔說明一切阿, 覺得爽他幹嘛不去做做看推 visa9527:一堆22K不就自以為自己很辛苦卻只拿低薪很不公不義→ visa9527:台灣現在風氣就是走"均貧"啊，我賺不到你也別想賺→ visa9527:而不是走"均富"，我賺不到想辦法變一樣可以賺到→ summer08818:而且在我們公司 通常都是資深工程師轉去幹PM/SA→ visa9527:所以台灣工會起不來，不爽別人有福利，只想改掉別人好處→ summer08818:太嫩的 只會call-out的 通常只會被工程師跟客戶兩邊電→ visa9527:要台灣工會起來，是要看公務員有福利就罷工爭取相等福利→ visa9527:而不是抗議政府照顧公務員，要求把公務員福利砍掉→ visa9527:在這種氛圍下，養出一堆只會計較別人的人不意外→ Wishmaster:我比較好奇國外的差距是不是也這麼大...推 romeotsai:我們公司的RD都不敢跳PM..都覺得PM是賽缺噓 poiu1234:身為pm連這種都嘴泡不回去 可想而知平常是如何被甲方電→ ariesching:是不需要電來電去，說明大家工作性質不同即可。推 yudofu:PM事情雜，要面對的人多，自閉型的工程師給他錢也作不來→ ariesching:不過他似乎陷入別人都過太爽拿太多，做事都自己的謎思→ ruthertw:台灣很少人知道,PM/SA,國外是要通過培訓和考試,才有認證!→ ruthertw:事實上真的有SA/PM證書! 只是台灣很少公司老闆們知道!→ ai8051:這種人永不遠會去想說，自已就寫些很賺很特別東西來紅，→ ai8051:照這種邏輯，那工廠直接人員不就要幹說坐辦公室都混吃等死→ yolasiku:你如果夠強  開會直接電爆他推 owlcity1169:Pm明明忙也很忙，是爛公司才閒吧推 kaibaseto:我們公司PM也是有技術背景去當的→ DrTech:標準的別人的工作永遠比較爽。噓 keepbusy:炮不回去 就真的是沒實力的PM 只會作文書...推 aric1985:我部門PM七點半就開始電話沒停過  被主管砲 我們也常聽→ aric1985:到  我也覺得PM是屎缺→ sc1:阿PM下班後睡上面的老闆你做的到？還是認分coding推 Inductor:PM本來就很雞掰推文自動更新已關閉