Re: [請益]資策會出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dfisher (認真就輸了)看板Tech_Job標題Re: [請益]資策會出路時間Fri May  9 08:50:57 2014※ 引述《DrTech (科技博士)》之銘言：: ※ 引述《yanelan (時光照片)》之銘言：: : 創研所在資策會應該算賺錢的部門，如果你家在台北我會建議資策會是一個不錯的選擇: : 我直接列優缺點給你參考: : 優點:: : 1. 早九晚六: 固定八小時: : 2. 工作時間彈性 且 輕鬆，工作氣氛不錯: : 3. 假期很多: : 4. 除了一年十四個月 還有績效分紅，普通等級大概可拿兩個月，: :    紅人可拿超過四個月都不是問題(碩士起薪略比工研院低一兩千): : 5. 可學習許多新技術和新東西，比較不會無聊。: : 6. 可進修博士班，現在台灣缺博士，給你在職進修，這可是不容易。: : 7. 除非政府倒了，不然這是一個可做一輩子的工作..: : 缺點:: : 1. 官僚氣息有點嚴重，但你又不是來當官的，來這是享受人生..: : 2. 錢不多，跟大小m與當紅科技公司比起來當然不高，但碩士也有70幾 博士90幾左右: : 3. 轉職不容易，如果你要轉進一般科技業是"非常"不容易，但我說過: :    這是截然兩種不同人生。: : 以上都是我夢到的，僅供參考。:   資策會最大的問題，就是不做產品。:   所以不管研發什麼東西，大概等級都跟台灣學術界一樣。:   做久了你就跟業界脫節了，只會些簡單的東西，:   要你做什麼產品級軟體系統根本就漏洞一堆。:   當然它也有接業界的標案，但接到後真的是資策會做的嗎?:   所以問題才會越來越多。:   資策會的確有研發，學術界的研發靠 Peer Review 互評。:   財團法人的研發呢 ? 靠包裝。:   所以上面的人，根本不在意你研發的能力:   只在乎你能不能提出好的嘴砲說服那些衣食父母。:   研究得好，那些官員怎麼可能去看。:   導致於一些投機的人走歪了，以為在財團法人根本靠豪洨才是王道。:   於是過了幾年，就只剩下做簡報的功力，這種人很常見。補充一下近幾年長官們為了能有漂亮的餘綽把腦筋動到這些包裝的很漂亮的專案上直接把科專成果當商品賣下面的工程師都知道做科專和做商品的不同等到業務們用精美的包裝把產品賣出去之後光應付客戶須求和解BUG就時間耗光了我呆過的Team核心人力不到四個卻要應付好幾家廠商 同時應付多種以上的產品想當然這種"產品"一定賺不到什麼錢可悲的是長官不瞭解商品化會面臨的問題只看到帳面上餘綽是負值不給人力 不給資源 還要你想辦法接別的計劃賺錢所以有常常要應付一些不到百萬的小案子只能說底下的工程師強的不少不管研究、專利、科專都有不錯的成果可惜的是被長官和制度玩死搞到最後強都走光光了普通的繼續撐 廢的繼續爽 劣幣逐良幣..:   簡單的說，要去爽的話，的確是可以很爽，多學學財團法人標準套路，:   你自然是紅人，天天愉快上班，愉快下班。:   但是過分期待，裡面有什麼技術領先業界可學，那真的是太天真的。:   很多做技術的人，看到豪洨才是王道，於是都走了。:   簡單的說，不要對資策會有什麼太多的期待，:   就是去爽的，你就會真的過很爽。真的我看過當經理的資深工程師上班睡覺、滑手機打遊戲遇到要開會報告就請假 命令下面的人去擋每年的KPI就是去日本玩兩趟下面的人都快走光了 現在還是爽爽月領75K敢擺爛就無敵:   很多人不熟悉財團法人，會覺得事情很多，很累。:   但觀察到一些固定的應付套路後，即使事情再多也能爽爽過一天。裡面最有研發能量的大概都是國防役和研替還好我退了..: ※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399564616.A.185.html: ※ 編輯: DrTech (122.146.70.141), 05/09/2014 00:06:06: 推 hotsnail:很中肯的心得...                                        05/09 00:11: 推 joybee:推                                                       05/09 00:39: 推 joknight:應該m起來...很神奇的組織                               05/09 00:58: 推 LongRanger:這篇說的對,尤其最後一行,因為這間公司沒有開除制度     05/09 06:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.14.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399596659.A.265.html→ WenliYang:這串會不會越回越多人想進去爽= =推 Bencrie:有實力的 RD 通常到期了都會跳 XD→ MOONY135:感覺是想爽的就進去 爽到結束..推 Kawasumi:資策會就是做一個雛型出來過案後放在那邊生灰塵→ Kawasumi:不要想在裡面得到什麼成就感，都是做報告騙血稅  頗ㄏ推 lichai:根本變相推薦文嘛…推 davian0118:原來跟XX院一樣 養老首選→ DrTech:我要強調一下喔，資策會事情絕對不會少，並非整天沒事幹→ DrTech:但學到了淺規則後，有一套標準的生存方式，會讓人很養老→ DrTech:工作上也沒什麼壓力。若沒學到財團法人的規則，單純的只想→ DrTech:研發與創業，在財團法人是會過得很痛苦的。→ DrTech:想研發技術千萬不要去這種單位，想安逸倒是蠻推薦的。→ DrTech:本文的劣幣驅逐良幣，是這環境的最佳寫照。推 Bencrie:提專利、雜誌投稿、寫記錄簿→ summer08818:不缺錢的話 這確實是不錯的工作啊推 zel:上面提到記錄簿...研替只能掛滿科專人月，寫記錄簿寫到死...推 holycrap:的確是這樣 現在的法人生態大多都是劣幣驅逐良幣推文自動更新已關閉