[討論] 聽說台商回台... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ILOVETAIPEI (想想可樂果!~~~)看板Tech_Job標題[討論] 聽說台商回台...時間Tue Jan  8 21:34:02 2013是因為大陸3C產業部份指標性企業的供應鍊要求要全陸資EX 聯想大陸政府輔導當地的陸資企業如果你供應鍊中有非陸資稅率為17%如果為陸資稅率為3%且會補助, ex 一台NB補助10美金或是100RMB之類...聯想已公布相關細節給供應商會將供應鍊逐漸換成全陸資另外HP已將NB部門交易給聯想下一收購標地聽說是DELL今年台商的3C產業狀況會比去年還嚴峻,估計大約Q2~Q3會開始發酵只要泛聯想陣營的單,台商都吃不到大陸做相關周邊的台商只剩幾條路1.賣斷大陸廠給陸資,台商變陸商2.讓陸資做大股東,變假陸資繼續有生意做,但是連獨眼龍都知道被吃只是早晚的事3.趁消息未放大之前,扛著舊金字招牌回台吸政府的補助,後續會不會繼續做再看看,大陸廠慢慢貍貓換太子,出脫股權洗錢回家,最後配合當地政府演場被併吞風雲變色的感人八點檔.後續影響第一個是多餘人力釋放到就業市場第二個是雖然NB都保三保五,但是營業額夠漂亮可以撐股價,如果台商做不到陸資生意很多上市櫃公司的業績跟股價會很難看-------------以上這些是下午在一間代工廠跟幾個NB產業老闆泡茶時聽他們講的真的有這樣的跡象嗎?  那這樣那些台灣人在大陸的人力不就起碼一半以上的都失業了?如果是真的那未免太慘了吧!?還是只是幾個老頭在泡茶幹古而已!?  Q_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.208.104→ kkmon:這個炒房的議題用十幾年了→ Aquatics:不見得是壞事. 因為純陸資最後都會變成潛規則橫行 反而喪→ Aquatics:失競爭力.→ netstraveler:HP NB賣給聯想?→ ypan:請問這樣供應鏈全陸資是怎麼界定的呢?→ ypan:例如:TP產品選擇陸企，但TP材料中很多關鍵材料都是日本供應的→ ypan:這樣算陸資的供應鏈嗎?→ ypan:還是會建在系統廠BOM裡的component才有這些限制呢?推 abyepi:工廠設在大陸並生產吧→ netstraveler:http://tinyurl.com/arr7cjd   這個消息嗎?推 soulgel:看來台灣房市下不去了推 KEYSOLIDER:以為台灣已經很慘了 沒想到以後更慘→ dimon1314:這是真的,這些人回來跟房產哪有關係阿?失業人數大增加耶→ dimon1314:X很多公司開始整間公司都變成陸幹了.超多人過年前被裁→ dimon1314:然後台廠有應變措施的就往越南一些地方跑.→ dimon1314:還包含很多處長級的大頭也被砍了,他們以為要三四年才會→ dimon1314:沒想到已經開始動手了,速度之快讓人無法招架阿~→ dimon1314:不過我想他這樣的限制有一各最難的,Intel/AMD cpu都不在→ dimon1314:大陸製造,哪有可能全部大陸製造阿?可能轉各代理商制度吧推 KEYSOLIDER:感覺過完年後會大裁員 真是有風雨欲來的感覺推 a1e:看你這篇文章，看看聯想要提高自製率，這可能是真的→ k11k:應該不只3C會這樣做 其他產業也會這樣吧 尤其過度投資的產業推 jsbptt:看來習近平上台後政局穩了，中國政府就開始加大加快轉型推 timayta:我同學在大陸失業, 不是他爛, 是整個部門被裁.→ timayta:聽他說七八年前去大陸的, 目前只剩他一個. 現在他們那邊→ timayta:中階幹部以上流行 "去台灣化" .....→ timayta:他因為娶了當地女生又生了小孩, 只能一直在那邊找工作.→ timayta:現在找到的工作是陸企......台企則是去台灣化.....推 zhi5566:可惜台奴都是被嚇到大推 b6byc:看看新聞跟這篇聯想,應該是真的.→ tinoooii:HP的NB賣給聯想...應該會上新聞吧...@@→ ILOVETAIPEI:我猜部份無可取代材料還是允許使用外資 ex cpu→ ILOVETAIPEI:不過看樣子它們講的好像是真的...糗了  冏推 markbex:搭配前陣子聯想的新聞 看來真實性很大...推文自動更新已關閉