[新聞] 工程師最好騙？新竹詐騙苦主86％大學以上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師最好騙？新竹詐騙苦主86％大學以上時間Wed Sep  7 15:17:40 2016高學歷、高知識分子反而容易成為詐騙集團的肥羊？新竹警察局統計發現，在當地的網路詐騙受害者中，竹科工程佔了34%。新竹市警察局統計，在當地的網路詐騙受害者有高達86%擁有大學以上學歷；如果改以職業來分析，竹科工程師在全部被害人當中佔了34%！據《東森新聞》報導，新竹詐騙案中，受騙者17%有研究所學歷，69%擁有大學文憑；在被害人職業統計上，服務業的受害者有22%，軍公教是10%，其他各式各樣的職業加起來是34%；而科學園區的工程師們狀況慘重，同樣也佔了34%之多。新竹市刑大副大隊長曾憲明表示，高學歷且具工程師背景的人，可能平時生活單純，還有因為工作上的關係，購買東西經常以網路購物為主，所以才會發生這種狀況。至於網路拍賣詐騙的模式，最多是騙被害人「購物時設定錯誤，變成分期付款」；或是「貨品重複下訂」，藉此來讓受害者慌忙跑到ATM操作並匯出金額。http://goo.gl/XwEyJA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473232662.A.692.html噓 K600i: 新竹詐騙苦主86％大學以上->所以是工程師？這是什麼邏輯...→ DrumMania: 後面就有寫若改以職業做分析，樓上只看標題?噓 yytseng: 記者連87%都不會寫...不合格阿→ s0930194: 都忙著爆肝處理專業問題，社會經驗就..推 docker: 四大比例?推 david810205: 調查地點從新竹改成嘉義 工程師比例竟下降噓 kmark1120: 滿街大學生被騙=100%?? 都不看學校的喔→ kmark1120: 而且新竹園區本身工程師就多  去台北統計啊推 docker: 新竹縣市睪丸平均數居全國之冠→ kmark1120: 以地區來看就說所有工程師好騙?→ kmark1120: 記者都不先想一下合不合理就報?噓 ww: 人生苦短 時間珍貴 不要花時間看這種廢新聞推 Hikkiaholic: 另發現詐騙苦主99%是人類 剩下1%是記者→ aquahau: 工程師最好騙？新竹詐騙苦主86％都有吃早餐→ wellkom: 現在大學畢業程度有很好嗎? ( 3)推 mathrew: 大學錄取率都100%了，86% 好像也還好噓 Qcloud: 大學錄取率都100%了 86%還好吧噓 tn00710191: 學店那麼多  理工學店畢業微積分不會的也不少→ brightest: 念過碩士得真的有比較聰明喔推 mlda888: 回收率全臺南波萬→ bmmbmmbmm: HR Sale ：超爽的噓 sqt: 大學錄取率都100%.滿街大學生. 86%還好吧推 LeonKuo: [新聞] 工程師最愛吃飯？新竹餐廳顧客86％大學以上噓 Ec73Iwai: 記者程度zzz 連注意取樣空間都不會？→ Ec73Iwai: 我還100%的男人有兩個睪丸咧→ clement80161: 記者程度差 連署名都不敢→ dces4212: 這邏輯zz推 jupei: 是因為工程師會去報案吧推 p00o99o: 新竹不是滿地工程師嗎推文自動更新已關閉