[請益] 請問大家 能常出差的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamwright (噗)看板Tech_Job標題[請益] 請問大家 能常出差的工作時間Mon Nov  5 02:47:56 2012大家好  我是第一次在科技版發文我的個性喜歡到處出差 最好是可以到國外飛來飛去或是長期在國外出差的也行不是為了玩 就不知道為什麼 天性喜歡邊工作邊出國因為最近即將要畢業找第一份工作了找工作的經驗值是零 爬文看過這系列討論較少想請問各位前輩有沒有比較需要出差或是甚至在國外工作的公司以及工作類型(職稱之類的)鍵盤小弟是中字輩理工博士，碩班及大學也是同間學校，專長是無機化學以及高分子材料相關想找的工作半導體業，傳產或是其他類型理工相關的都不排斥業務類型或是研發工作是我比較喜歡的類型還請諸位大德不吝指教 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.201.78推 cyhung1025:你看104職缺有沒有寫需要出差不就好了推 dreamerx:我跟你一樣耶 可是這種工作真的沒那麼好找...推 raCer:這種工作蠻累的，不過薪水不錯→ faith2003:為什麼很多人喜歡出國出差的工作? @@推 l1l1l1l1:因為可以看看不一樣的環境啊 有新鮮感 我也很喜歡出差推 BalahBalah:等你真的開始出差想法會不同,真的,像我一年有將近一半→ BalahBalah:不在台灣,在國外的生活很累,很沒有歸屬感→ BalahBalah:當然薪水不錯,這我必須承認,太后的壓力也要擋得住阿→ BalahBalah:BTW,我是國外業務,半導體IC類→ BalahBalah:幾乎沒有個人時間,國外業務時差,加上幾乎24小時on call→ iamwright:謝謝balah大的分享推 recount:做夢就好了推 colsky:很多出大陸的啊，只要工廠在大陸的，都有機會。→ wake7078:天性喜歡邊工作邊出國.....這種人不是沒有推 SCLEE5566:鴻海推 romeotsai:只要產品是在全球都有販賣的, 業務都要出差..→ romeotsai:不然就找個副總或是總經理做做~也是要出差推 ZXCWS:Vendor推 modigliani74:國外業務...每個月去一次 兩個星期Q_Q推 pleased:給你參考囉 http://ppt.cc/X1Cb推 befriend:型男飛行日記→ DICKTEA:鴻海只要你想出差他一定滿足你→ DICKTEA:最後就變派駐了推 sam80205:我問過這公司 他們出差會幫你訂機票 時間到你就飛去當地推 trytoremembe:學弟喜歡出差跟喜歡旅遊是不一樣的，你工作經驗少→ sam80205:一下機就前往公廠 解決後"馬上"幫你訂下一班班機 你再飛→ sam80205:回台灣  你以為有機會去吃？玩？ 想太多 除非隔天台灣是→ sam80205:假日 主管讓你晚點回台灣→ trytoremembe:有網友推文就是我們的寫照，除非你喜歡面對客戶→ trytoremembe:把機場當家，連在飛機上還要準備會議資料不能休息→ sam80205:你要考慮到 水土不服、時差、生病等等 花費報上去 一陣時→ sam80205:間 公司才會把錢給你  說錢較多 他們1天補助200港幣→ Rhadamanthys:FXN:這種要求這輩子沒見過，來吧...XD→ ljsnonocat2:我有同學就是這樣  FB常常都是出差去各國的照片推 GREG2:有的工作出差都是去解問題的，整天關在工廠，吃工廠→ GREG2:這種型態的工作跟你所說的天差地遠~除非你是當客戶去REVIEW推 nicoro:在業界跟公家機關的出國是不一樣的呀~→ ckai1983:當PM吧...→ ckai1983:但是PM或業務不用用到博士吧....................→ leavefly:這麼喜歡出差去國外找工作不就結了→ codex:喜歡出差,就得習慣一年可能只有 1/1 5/1這兩天放假的工作推 xxtuoo:年輕多跑跑不錯 很快你就知道為什麼大家討厭出差 XD推 koden:沙烏地阿拉伯 要去嗎?推 f1234518456:某版有個25k被拐到上海去的 你要去試看看嗎?推 simonho:設備商應該很多這種缺  或是半導體的FAE推 iceryu:去手機廠當FT 讓你飛世界各國推 kobashi:30歲之前，沒有家累的話，盡量出國去看看，對生涯幫助很大→ kobashi:但是有老婆小孩之後，出差就變成一種虧欠了，畢竟不在→ kobashi:家人的身邊，沒辦法照顧家庭，也沒有歸屬感→ kobashi:剛開始出差的新鮮感幾年之後就會消失，到最後就變成是一個→ kobashi:要去完成的任務罷了推 kobashi:當整理完行李箱然後要出國之前，幼稚園的女兒→ kobashi:說爸爸抱抱，要早點回來的那種心情，相信我，不會好受的..推 bunjie:撲 他都說是鍵盤小弟了 大家回的這麼殷勤= =→ MAkuo:CEO→ iamwright:挖  謝謝大家的回應!→ tearcolor:當教授不就是完全符合你要的嗎?→ tearcolor:出國兼觀光，沒有主管壓逼你，又不需要長駐國外。推 qsss:推 kobashi→ ckai1983:當教授不錯喔~ 還能帶中意的女學生出國參加研討會推 NPNP:要找台廠的國外業務或FAE 不然就是外商但到主管職推 NPNP:像外商FAE 就是找來support local的 除了一開始的出國受訓外→ NPNP: 後來就是出包才會要你飛 你反而不希望太常飛囧推 calmsea31:最怕就是弄一弄變成常駐 每天都提心吊膽~_~推 kimuralin:出差 越南 印尼 菲律賓 泰國 中國 你要嗎?→ iamwright:回T大及C大 教授也是選項 但勢必要先出國做過博士後才行→ iamwright:回K大 我不排斥去東南亞或是中國 不要太荒涼的地方就好噓 YunJonWei:直接去國外找工作不就好了推 PirateAC:FOXCONN推 espanol:不要太荒涼的地方? 很多公司都在很荒涼的地方→ espanol:感覺你真的沒見過世面~ 就算你去美國出差好了 公司在荒野→ espanol:的中間 這樣有什麼意義嗎?→ lucas01:公司開在荒野 表示爛 摳 小氣 沒大錢途推 tabbs:大推P大FOXCONN出差超精實 早去晚回假日出差 下機進工廠推 lencely:康寧的工程師很多都需要大量出差的 也許會適合你推 leocat:教授不錯  其他的你連台灣其他地方出差你都不會想去→ leocat:出差超累  跟人吃飯也超煩好嗎  麻煩把我關辦公室裡  謝謝→ iamwright:回e大，就是沒見過世面，所以問問..別激動..→ iamwright:回y大，有想過直接出國找工作..推 MelLynce:推kobashi推 giantwinter:fox推 edcren:剛開始很新鮮；一年後通常就哭哭了~台灣的老闆都知道你在想→ edcren:甚麼作時麼事情，他們都會幫你"卡"好好!FAE,IBD Sales試看→ lc324:我在電子組裝廠當採購時，有超過半年每個月都出差一兩週→ lc324:圓了自己一開始的夢，後來發現那段時間行李都只出要洗的衣服→ lc324:去的地方也都不出新加坡、大陸，去往往都是因為"出事"→ lc324:曾經有陣子起床的時候要想想自己人是不是在台灣推文自動更新已關閉