[請益] 關於瑞傳及Phoenix工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vucet ()看板Tech_Job標題[請益] 關於瑞傳及Phoenix工作內容時間Wed Sep  5 17:37:19 2012▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁這是小弟的第一份工作，因此正在思考這兩間公司的工作內容、工作氣氛及未來發展。首先瑞傳科技為SWRD，主要負責Driver上開發應用，上次面試完後，主管也請我上去參觀工作環境及工作內容。整體上部門的人都很好，很願意教導新手。而Phoenix為BIOS OEM，大致上只知道是網路上看到的porting、DEBUG等等工作內容，不知道是否有前輩可以告訴我關於這份工作的詳細工作內容，工作氣氛。謝謝。在板上很少看到有人在討論Phoenix工作內容，不知道有沒有可以給小弟我一點建議參考。非常謝謝你們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.6.113→ armliao:以前有朋友在裡面，不加班，1800 準時關門！→ powerair:Phoenix可能會有多個主管同時面試 辦公室Partition超高→ powerair:好像有免費飲料零食 :P 我當初面試是講Tiano客制化推 mker:Phoenix最近很慘 很多單都被INSYDE拿走→ mker:INTEL 怕他倒還跟他合作開發CODE 順便扶持Phoenix→ AngelBeat:Phoenix自從賣了Award code後 uEFI開發也輸人一截→ AngelBeat:瑞傳嘛.... 純硬體公司 SWRD吃不太到肉推文自動更新已關閉