[請益] 旺宏電子offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yun1907lin (肥宅喵喵)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏電子offer時間Tue Jun 14 08:02:55 2016大家好，第一次在科技版發文最近榮幸接到旺宏電子工程師的面試通知但是我聽說旺宏電子好像快倒了...這樣我還該去面試嗎誠心發問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.118.168.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465862578.A.36A.html→ damit123: 這樣叫offer嗎推 pilistar0222: 我還以為你拿到OFFER了噓 kwpn: 第一次發文就發了廢文※ 編輯: yun1907lin (116.118.168.66), 06/14/2016 08:14:35→ yun1907lin: sorry改了→ yun1907lin: 抱歉推 theurgy: 股票變全額交割  裡面為了轉虧為盈有些鳥規定推 unwoman: 你沒先爬過文嗎?→ ethan0425: 真沒其他工作的話，旺宏ECL和TD勉強可以→ ethan0425: 去推 jazzboy: 怎麼可能倒，一堆虧更多的都沒倒了...推 liarstar: 重點是…負債多少？欠太多的不會倒，欠不夠多就會倒→ msty: 倒了銀行跟誰拿錢？當然賭3D NAND囉。→ msty: 做出來後，炒炒股票，重新包裝，誰不知版上的魯魯都看股價→ msty: 選公司，重點是高股價的公司就一定穩一定賺比較多嗎？看看TP→ msty: K,HTC……吧→ amdisno1: 他家的NAND良率跟技術很無言 確定要靠他賺?→ amdisno1: 裡頭大缺人 人走了超多 來面試都很好錄取啦推 Rukai: 我昨天也收到面試邀約，還在考慮要不要去噓 vilia0227: 有什麼好榮幸的ㄏ→ alinwang: 下市的力晶倒了沒?沒有.→ Narcissuss: 不可能倒剌  養老讚讚讚推 z2243390: 其實旺旺某些TD部門可能是竹科CP值最高的部門..屌打GG推 weliem: 去TD相信我，賺大錢別忘記我→ kasd229: 旺宏面試有車馬費耶  爽領→ yun1907lin: 所以我該去嗎...推 susaku: 你開心就好  如果不是從外縣市要煩惱交通費和住宿問題的話→ susaku: 去面試也算多增加一點經驗  至於要不要去上班等面試過拿到→ susaku: offer再來煩惱推 z2243390: 先看是不是大家講的cp值高的TD...不是就別去...→ z2243390: 判斷依據就是pay是否有破百,有的話又是TD就是爽~~~→ msty: CP值高的不是只有TD,MP也很高的好嗎！聽到有人年薪150，每→ msty: 天5:30下班，懂？→ msty: 重點年資才3-4年推 z2243390: MP..是啥? 魔幻力量? PM or MP? 我不懂Q_Q→ amdisno1: TD1年簽約獎金500~600K 其他有些設備or製程1年95~100K推文自動更新已關閉