[討論]被拋棄的感覺真差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者endlessjob (工作中)看板Tech_Job標題[討論]被拋棄的感覺真差時間Sat Apr 23 22:46:11 2016小魯苛妓業2年工作單位內有分兩組人馬，一組是比較輕鬆的，一組是比較精實的一進公司時我選精實組上司也頗滿意最近被告知六月份開始請我去較輕鬆的那組詢問理由，上司只是告知輕鬆的那組有人要走，所以把我調過去我內心很過不去，甚至很恨自己，猜想了一下:1.好用留著都來不及了，一定是做得不夠好，所以被抽走2.單位內的計畫往新的方向走，我不會那項能力，上司也挖了幾位會那些能力的人過來3.做事態度上我是默默完成型的，遇到困難會預約上司討論，其他人風格是走半路也要堵住老闆型，顯得我不是最積極的那一個4.我的產出品質好，但是速度慢(老闆沒跟我攤牌, 但似乎不在意品質，只想要速度快)每次code出事情"積極"的人會說謊，老闆就要求修正並想出預防方法(真的能預防嗎?至於錢的部分:跟上司聊天時有說過精實的這一組烤雞可以吃大隻一點輕鬆的這組因為我沒多問，烤雞大小可能憑個人捧LP能力吧....唉 被拋棄的感覺真的很幹個性又凡事往最壞想自尊心超級無敵強的我真的很痛苦大家會這麼覺得嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.208.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461422773.A.505.html推 Numbbreak: 某公司一通電話就被調去其他縣市的分公司 這豈不是更糟推 sjclivelo: 除了錢比較少以外 我覺得挺棒的啊 工作就是要賺錢 不要→ sjclivelo: 跟我談態度推 hidog: 想那麼多幹麻 上面可能就是缺人需要塞一個過去而已→ hidog: 如果不是塞屎缺給你 我覺得沒必要太多內心小劇場...推 automaton: 建議跟主管約時間詳談！！別瞎猜推 giantwinter: 離吧推 automaton: 就算真的被拋棄了，也要請主管指點，以利未來修正改進→ automaton: 。加油唷謝謝大家, 看來多數是正向看待此事!小弟會加油的!就先讓小肝兒順便休息吧!!※ 編輯: endlessjob (218.35.208.41), 04/23/2016 23:37:38→ kagato: 你以為你很重要嗎...想太多推 abysses: 別想太多，$$入袋跟提升自己比較重要～→ kissa0924307: 有種Fb文的感覺推 yan760422: 有種很執著的感覺~有時候退一步~可以看得更遠~→ yan760422: 要學會看開阿~你知道自己的人格特質不是捧LP的人~→ yan760422: 就應該換個角度去想這問題~有時候並不是壞事~→ goldduck: 人生有高低潮起伏 都在高潮 一旦低潮準備自殺歐 想開點推 aowen: 做產品跟做研究不一樣 真的在意品質就想辦法找時間趕出來吧→ popher: 感覺你文談之間流露出輕視輕鬆組的態度 被調過去只能說呵→ popher: 大概就是捧_p的能力不足 所以老闆派你過去那組練一練吧推 tipsofwarren: 告訴你 Jobs就是這樣的人！心情好點了吧！推 ptta: 萬一被操爆之後才被拋棄，感覺會不會更差？→ serina042000: 不用想太多，做自己該做的事情就對了。我被利用完→ serina042000: 後被部門的人過河拆橋，準備要被拔掉不也活好好的(→ serina042000: 因為賣命中知道過多驚人秘密及醜陋XD)。轉個念，處→ serina042000: 處都是舞台，我們一起加油吧!!!→ serina042000: ptta,感覺你講的...我中箭了(倒)推 Biglottery: 這就是工作 別想太多→ joe931: 同樣有錢賺，輕鬆跟爆肝的分別！！推 ywbBetter: 之前在輕鬆組，會一直想著離開推 jin0000: 提供自己非本業的知識成就了新技術及新產品後，加薪沒份→ jin0000: 外還成立了新部門讓一同研發的同事高升Orz推文自動更新已關閉