Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teexit (獃獃)看板Tech_Job標題Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗時間Sat Jan 10 01:19:09 2015手機發文，排版不是很好請見諒…看到板上有人分享，順便分享最近面試經過…小弟研替剛結束，所在產業個人不是很看好，所以想轉換跑道。面試了幾間，感覺幾個不是很好的經驗1. 某公司主管主動發信聯絡，表示非常有興趣想談談，而且來回通信兩三次。當天筆試考了英文、邏輯、程式，寫了兩三個小時。最後，主管面試遲到一小時，讓我在裡面發呆了一小時。聊了一下，最後直接笑笑說［不錄用，我們要即戰力，對於沒太多c++經驗的就算了］，第一次被當面開獎，而且主管明明就看過我的資料才聯絡我的，得到這答覆真不知該說啥。2. 某*發通知邀約面試，因為已經長期沒寫c++了，所以考試沒考好。主管：怎麼寫成這樣。我：因為我兩年沒寫了，有些都不太記得了（我沒復習就上了orz)。主管：你之前工作用什麼語言？我：c#主管：c#跟c++不是一樣嘛！我愣住十秒…接下來他說的話我也不想反駁了。3. 某外派公司找面試，過程中我一直很反對去該公司，不過該公司老闆一直給時間要我考慮。因為我不想用外派的方式去工作，想要直接投履歷…有天外派公司的hr打來…Hr：憑你的學歷也想進那公司，hr連看都不看的。他們是要雙國立！你知道什麼是雙國立嗎？就是大學研究所是台清交成。最後…我還是自己投那間公司，然後他們也找面試，只是已經找到不錯的，所以就沒去面試。而那外派公司其實說蠻多狠話的，最後我也只能笑笑不理了。4. 某筆電大場找工程師，面試過程非常快樂，要做的內容跟碩論很像，所以很有興趣。最後因為有幾間offer沒給，所以跟主管說需要時間考慮。主管態度非常強勢的：喔，我們還會繼續找人，找到了就不考慮你了。結果兩個禮拜後…主管：因為一直等不到你的回應，所以聯絡你想知道你考慮的如何？接到電話當下反應…［你態度也變太大］5. 某科技公司面試，過程被問到［如果a部門跟我的部門都錄取了，你會來我部門嗎？］我：不會隔幾天接到那天面試的主管電話：你錄取了。我的心理反應：what the f.....其實這次面試真的有種感覺hr或主管想賺業績的feel，有些甚至來亂的。什麼要即戰力的種種理由，根本狗屁不通。但最後很有幸的找到不錯的公司，願意重新栽培。※ 引述《x8066224 (藍礁)》之銘言：: 第一次在此版發文 有錯誤地方請指正 (小弟將會非常感謝): ============: 看完原po的文章不禁讓我也想要分享一下我的傻眼面談經驗: 小弟我找研替過程中，去了7家公司 12次面談(包含複面): 如原po說的:夜路走多了，難免會碰到鬼: 這麼多次面談其實過程都大同小異: 唯獨某次去了新竹占地很大的單位面談，讓我留下了非常不好的印象: 第一次去的時候很多人: 我就坐在會議室等了差不多3小時才輪到我: 一進去有三位主管，我一坐下大家就一直看我的資料: 此時氣氛很安靜，只有翻頁的聲音，過了"一段"時間後: 終於有個主管抬頭來看我，有點不耐煩的說: 自我介紹一下吧: 我就自我介紹完以後.....: 他們就直接說: ok! 那你還有甚麼問題嗎?: 這哪招!?  是要ending的意思嗎!?: 我想說我都等了3小時了，這樣結束太沒意思，我就問了幾個問題: 他們草草回答以後總是接: 你還有問題嗎  沒有我們就到這邊了喔: 最後就抱著莫名奇妙的感覺回家了: 我安慰自己我不是他們要的人才，加上他們急著下班才不耐煩，就沒有放在心上了: 過了一兩個禮拜人資打過來要我去二面???? 二面那天是星期五: 因為 W3 W4 都有排面試，所以我原本實驗排在W5: 但是想說有二面的機會，再累也要去一下，實驗也把他排開了: 二面當天就做了測驗(一小時)，進去房間後發現是同樣那三個主管: 我就把我的PPT詳細講了一遍，並且主動問他們有沒有問題: 然後上次叫我自我介紹的主管隨便的問了1個問題，轉過去看其他人: 其他人沒有問題的樣子，那個主管就轉過來跟我說: 恩  那就先這樣吧  謝謝: 我就又莫名奇妙的回去了..........: 這是到底是哪招??? 我把事情排開 又加上前兩天已經去外地面試兩天夠累了: 結果你叫我去給個 PRESENTATION 就草草把我趕回來: 你不要我婊我沒關係，但是你不要我又叫我去給你錶第二次是怎樣?: 我們去求職的確是要看你們臉色，但是你們這樣耍人是否....: 不知道有沒有第一次被使臉色使不夠，還被叫回去使第二次的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.147.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420823952.A.2C6.html推 jammy50605: 很多馬都看學歷決定態度 別太在意推 gowaa: 這也太扯...推 Narcissuss: 主管: 這都不會?  什麼時後來上班?推 administer: 蠻難分辨甚麼時候是HR在洗業績的..推 orange0319: 想知道原PO背景和最後落在哪公司→ ljsnonocat2: 雙國立是哪家公司  好奇?  GG現在也沒這樣要求吧?→ teexit: 就是gg orz 他說的就是gg推 Narcissuss: gg哪有...私立頭四大碩都進了→ teexit: 對方說成這樣應該是激將法吧xddd推 slime756: 應徵助工   哪間大學都進淂去推文自動更新已關閉