[請益] 關於啟碁年終 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winniejhu (我不會丟水球orz)看板Tech_Job標題[請益] 關於啟碁年終時間Tue Dec 29 21:59:14 2015各位大大晚安 小妹有幸錄取啟碁科技 職位就暫時先不說了 怕被認出 只想詢問 核薪單位一直強調他們年薪16個月以上 所以開的底薪沒比原職高多少 但又不可能保16 但我再問有沒有保14 他們也說沒有 但看版上文章很多人都說保14 想問有經驗的大大 是因為職位不同所以分有保14沒保14嗎? 還是說啟碁做法改變了? 因為跟資訊有點落差尋求高人解惑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.36.166.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451397556.A.C54.html推 beveragesman: 小妹?推 fakeAccount: 非研發嗎？推 gbcowandy: 保18不是嗎？推 bombbomb: 研發一定有14 考績不要太差有16 績優18以上推 harn1991: offer上沒寫保１４但大家都說有推 daveblog: 有保證14個月,12個月加中秋端午各0.5年終1推 tu04: 通常都有保14，但第一年可以那2個月按照比例發，所以拿不滿推 fat980: 考績這種東西聽聽就好推 DerekMing: 樓上有掛?推 j401f2: 要看妳在BU還是廠端 supporting又更低了→ MoominX: 一間竟然RD才算爽缺的公司...就知道其他單位有多賽了→ fester: 去啟碁還不如去石頭SPM咧推 carrie10014: 跟產線有關的都很賽好嗎推 kess: 去啟碁還不如去宏達電哩推 Hikkiaholic: 起乩?推 anguslf2: 樓樓上和樓樓樓樓上認真= =推 alandidi: 沒領到的不算數 直接講推 peter9s3b: 啟碁RD薪水.月數都不差吧推 best0201: 哪個BU的差很多誒，有的到20以上，基本的16是有推 diarie: 獎金看bu機效，落差很大，衛星與網通是金雞，pc手機慘推 nodyes: 通常rd是爽缺的話.........其它單位真的賽到底...同感推 q1mail: 看去的BU啦  賺跟不賺差很多→ kisswish: 系統廠RD起薪5W IC廠6~7W 就算16個月也比系統20月多→ kai0914: 官方標準說法是，沒有保１４，但是２００９最慘的時候還→ kai0914: 是有１４。→ kai0914: 跟豬屎屋沒的比。但是在網通業，只贏不過神準跟中磊，其→ kai0914: 他幾家都是幸福企業。→ kisswish: 更何況豬屎都馬2x個月起跳...推 kess: 5W喔 呵呵推 peter9s3b: 不是人人都有豬屎屋吧...何況豬屎屋也並非都6萬以上推 kid1412815: 後悔沒去啟碁...→ kid1412815: 結構性調薪後很不錯推 kisswish: 哈 他們結構性調薪只有晶圓廠的一半還不到XD推 white3002: 你可以看是哪個bu在決定要不要去！→ white3002: 不過保14是真的！通常18左右！不過不同bu工時 嘿嘿推 st930617: 車用電子這兩年好像還不錯推 yanagawa: 在家庭看電視沒錢途~~但是到房間上網通訊就有錢途→ kisswish: 車用和手機BU的賽度實在難分軒輊...推 peter9s3b: 車用不是還蠻紅的? 進入也有門檻 賽是指工時?推 st930617: 聽到的是車用有賺錢 分的還ok→ harn1991: 手機是錢少嗎？推 krizarlid: 車用不差 但有case時很累推 ymj4398: 車用喔，我去年拿超過20還是呆不下去，內鬥太嚴重了推 fat980: 考績参考就好,做人比做事來的比較多錢推 naboo: offer只會寫保12，為的是有萬一那天到來，沒發到14不會→ naboo: 被告吧，實領是最少都有14，不同BU，領的不同，分紅差比→ naboo: 較多，以平均來說，大概差一個月到一個半月，在賺錢BU的→ naboo: 話考績頂的跟平均的差大概有兩個月或以上吧推 fat980: 講穿就分兩次年中跟年終，每次以兩個月去取正負差就差不多推 white3002: 車用的屎度..嘿嘿！去的人先養好身體吧推 stocks: 補休取消了。考慮別家吧推 jasonc: 車用部門的工程師領完年終一堆人準備閃了→ jasonc: 應該會釋放很多缺,想填屎坑的趕快報名.→ jasonc: 車用裡面官多兵少,打嘴炮超多,工程師做到死,領得還比較少→ jasonc: 而且取消補休,但工時卻越來越長→ jasonc: 有加班補休制度,但長官會道德勸說叫你不要報.→ jasonc: 這是標準黑心企業,如果還不到只用嘴炮的LEVEL想進去,三思.推 ojasono: 我有個很會辦聯誼的朋友在裡面各種裝忙 結果考績比準時下→ ojasono: 班的人差噓 ymj4398: 假日加班要補休的話，該bu高層直接講，從獎金裡面扣推文自動更新已關閉