[請益] 新人找工作 平均都待業多久呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctct0513 (00)看板Tech_Job標題[請益] 新人找工作 平均都待業多久呢時間Wed Jul 17 15:41:01 2013電子碩畢業的我從打開104履歷到今天 已經兩個多禮拜了目前面試過三間 而且都不是我主動投的明天有一間面試 是我主動投的 但是有點亂投的感覺為什麼我會亂投呢?因為 兩個多禮拜就這樣過去了面試機會很少 我主動應徵62個職務只有一個回應我我知道自己不是高手 但也沒有很差阿連面試機會都少得可憐每天就是看履歷改履歷 找工作 投履歷有些有被讀取 但也沒有任何回應想請問 板上各位前輩兩個多禮拜了 這種情況正常嗎?我主動應徵的都不理我 我該怎麼辦呢?繼續投履歷嗎? 還是還要在等一下子呢? 要等多久呢?每天悶在家裡 其實不好受真的很好奇 大家找工作 都花多長時間?還是我投的履歷不夠多 要投個兩三百封出去 才比較有機會?還有 相同公司 不同職位可以投嗎?如果公司都不理我 我可以再投幾次 然後有機會獲得面試嗎?謝謝大家的寶貴意見辛苦你們看我抱怨了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.250.102推 Love1019:拍拍 去年此時 我丟了200-250封 才有6間願意面試我 QQ→ ctct0513:原來如此看來我這幾天要狂丟履歷才行→ rannin:問問當人資的同學就知道為什麼了...→ ctct0513:我沒有當人資的朋友@@    到底是怎麼回事推 Zbank:才兩三週 還好啦 找兩三個月都不算久了 別焦急推 InfinitySA:兩週很短啦 真的推 ganninian:有的公司不會看人力銀行投的→ ganninian:試者直接去公司網站投吧→ ctct0513:原來如此 謝謝你推 wait:自己投3x封約5間面試將近前後1.5個月...中字碩推 kennykobe:慢慢來，一起努力推 Simonfenix:我一天 不過我很不挑................................推 grams4485:新聞寫半年左右@@→ grams4485:個人覺得找有興趣 有熱情的公司比找到工作重要→ s8911124:大概一個月上班，不過我不太挑就是了Orz.推 Love1019:要注意的就是 不要找到只會畫大餅的老闆...→ Love1019:等到要分紅時 卻說你沒產值 只能領死薪水....推 blueoick:自傳應該也有差→ blueoick:我找了一個多月  去面試幾乎都是主動投的推 jefflife:還沒畢業就找好了推 miumiukoko:我也找了兩三禮拜只有2次面試  ：（→ noneme1:兩個禮拜算什麼    兩三個月多的是推 thisishand:剛剛好一個月,退伍前1個月開始,週日退伍,下禮拜1上班推 alamabarry:待業近一年~~正職沒有結果已經發展出副業了..推 hasah:投40~50間 找面試10間  台大理工碩畢推 tribeswf:才兩個禮拜推 blackleo:2011年退伍前3個月開始找，10月底退伍後12月26號上工→ blackleo:面試過近20間 只拿到4間OFFER推 icelaw:我今年7/1開始投到今天共19封 得到4個面試機會 全部主動投→ icelaw:私大資工系畢→ icelaw:我不喜歡104的打開履歷 會有一堆房仲 保險的來騷擾 很煩→ icelaw:還有我只找上市上櫃的公司 沒聽過的 怕有雷 我不找推 supertalker:是滿怪的 7月現在是畢業潮 應該會放不少職缺出來吧→ supertalker:相同公司不同職缺當然可以同時投 也許沒被找是該公司→ supertalker:本身人事凍結或是你履歷表還不夠吸引人吧推 Iamidiots:房仲 保險不是可以關掉嗎?→ Iamidiots:房仲 保險104不是有選項不是可以關掉嗎?推 neplayer:當初08年找了半年  身邊一堆人更久....慘推 frostfinger:兩週很短 新鮮人找工作平均至少2-3個月 別太擔心推 cyhung1025:不喜歡保險  104選項勾起來篩掉就好啦.....推 koden:怎麼不找實驗室學長直接內推就好推 yonipin:通常都是派遣的打來說要面試...→ cloud7515:人資在畢業潮光過濾履歷就累死了吧推 lyochang:XXX國際景氣差，水母腦又無能力，只有一張嘴→ cloud7515:國際景氣其實還不錯 股票也都上8000了 苦只有苦勞工推 GYchuan:那我算運氣超好 私立學畢開始找工作兩個禮拜內報到..→ YunJonWei:感覺大家都好急→ YunJonWei:光是跑文書有時就耗掉一個禮拜以上了...→ YunJonWei:你以為隨便一個人看到你履歷，就可以叫你來面試阿?推 guitarso:個人是投6.7間約15個職缺，自己投的只有2.3間有約面試→ WenliYang:找到理想中的工作 花個半年都值得啦~~→ guitarso:但是加上沒投自己打來約面試，確定的有12間左右吧..→ guitarso:而一個比我強的組員卻只有2.3間的機會，有時候感覺運氣→ guitarso:運氣吧..加油!!多投幾間試看看!!推 harryqaz:把自傳寫好！包裝一下自己面試機會多才有挑公司的權利推 jamison0814:沒經驗的新人都會比較辛苦，加油推 kaibaseto:中南部的話待業時間會更長 尤其是寫程式的→ jamison0814:畢業前幾個月就可以開始找了，畢業後再找都有點晚了→ jamison0814:我當初找工作畢業前就找到了，畢業後一個月內就上工推 andya1989:我也是找了三個月左右 最後是主動去應徵推 chen159357:新聞說2.5個月。本身也差不多！→ DreamTimes:你還好 我當初也是花3~6個月 也是很懊惱浪費時間→ YunJonWei:真的要無縫接軌的人，在學生時代還沒畢業時就要找了推 anandydy529:才兩星期別急啊，我當初快三個月，用這段時間做些以後→ anandydy529:沒時間做的事推 jimmytzeng:生機背景研替，投30間面10間上5間推 jimmytzeng:從打開104到最後一個offer get為期2個月推 weekend0330:自傳有差→ weekend0330:前一個半月瘋狂投就是了→ bmthu:沒工作經驗,又仗著有學歷. 還是積極主動一點吧→ esproject:退伍後一個禮拜就收到offer了推 mooma:兩個禮拜推 back0926:看你挑不挑吧…基本上1～2個月都算正常→ lucas01: 大概1,2天→ patrickk:還沒畢業就面試完錄取了 畢業完直接去附近找房子上班推 LICENSE:投履歷+約面試  一個禮拜  面試+收offer   一個禮拜推 maikxz:104好像會主動配送 剛配送然後就收到找面試...推 imanikki:半年以上...→ theory:兩週還敢說嘴 .... 我都半年了。推 kyll:兩週很短 新鮮人找工作平均至少2-3個月 別太擔心推 boss0405:兩週而已，你太急了，要找到真的滿意的兩個月跑不掉→ kasumikyo:1個月到1年都有可能,看你的期望是怎樣的工作跟薪水推 linyap:當年第一次找工作花了半年，現在跳槽大概花1個半月→ linyap:你才兩個禮拜，調整好心情把自己弄到最好吧。推 gohome0083:我兩份工作中間相隔半年推 pp10086:兩個禮拜真的還好啦＠＠ 一直投就對了，有面試一樣投推 junnov14:去年底開始找研發替代役 大約找兩個月定案→ junnov14:但在五月時因體重問題可免役 故在六月開始找工作→ junnov14:找一個月面試了三家就決定要去哪家了→ junnov14:上星期口試 還來不及離校 下星期一就要上工了= =推 jack1st2001:彰屍 找一年 三年的都有…推 WindowsXP:104真的很奇妙  打給我的都不是主動投的→ WindowsXP:主動投的都很久沒回應  最快也要一兩週→ WindowsXP:5/28退伍  7/22報到  算兩個月找到工作~推 demoQ:共勉之推 yashiro1231:退伍前兩個月開始找 退伍後玩一個月上工推 elbow:你有上傳自傳嗎? 我開履歷的時候沒附自傳→ elbow:當我一上船自傳 邀請我面試的公司瞬間增加了推 tsgxck:才兩週  慢慢等啦  HR處理也要時間的推 roudolf:104覺得蠻多都是假徵才...建議其他人力銀行多看看→ roudolf:像是yes123  1111感覺企業都積極多了...→ MOONY135:一起加油...→ rayxg:8/31退伍隔年2/1開工(過程有短暫作半個月)推 qqqqwang:投了6個 面試5間 進了1間→ qqqqwang:當兵破百時開始投 ，後來發現太早面試推 AllenbeaR:我剛好一個月推文自動更新已關閉