[新聞] google發佈Q3財報 股價暴跌10%暫停交易 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] google發佈Q3財報 股價暴跌10%暫停交易時間Fri Oct 19 08:16:20 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121018/2/3fpcp.html谷歌（ (US-GOOG) ）美東時間 18 日午間突然公佈第 3 季財報，獲利遜於去年同期與分析師預期，午後股價暴跌逾 9% 至 687.39 美元後，趕緊暫停交易。根據這份盤中發佈的財報，谷歌第 3 季獲利為 21.8 億美元，折合每股 6.53 美元，調整獲利後為每股 9.03 美元。去年同期獲利 27.3 億美元，每股 8.33 美元。營收部份，扣除併購成本後，則增至 113.3 億美元，去年同期為 75.1 億美元。分析師原先預期谷歌每股獲利為 10.63 美元，營收 113.9 億美元。意外插曲 暫停交易《MarketWatch》報導，谷歌原訂於盤後發佈，但突然提前公佈的舉動被一位分析師批「不專業」，指易引起市場恐慌。谷歌午間 2 點左右發出聲明，解釋之所以提前發佈，是因為公司的財務印刷商 R.R. Donnelley 在未經授權情況下逕自發出。面對股價暴跌，谷歌先暫停交易止血，同時正在準備最終版的正式完整報告，完成後將發佈，公司也預計在盤後舉行電話會議說明。財報其它重點谷歌的第 3 季財報，是收購摩托羅拉移動後的首個完整財季，併購成本明顯反應在財報結果，產生 5.27 億美元的營運虧損。部份分析師另指出，來自摩托羅拉移動的營收貢獻持續下滑，已成為谷歌沉重負擔。谷歌付費點擊業務，也就是網路使用者點擊谷歌網頁上廣告的次數，從而帶來的營收，這個部份較去年同期成長 33%。然而，廣告單次點擊均價則是下滑，低於去年同期 15%。金融服務公司 BGC Partners 分析師 Colin Gillis 指出，均價跌幅大於一般預期的 6.8%。盤後記者會資訊將隨後更新。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.57推文自動更新已關閉