[新聞] 群創車用面板市占 全球稱霸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創車用面板市占 全球稱霸時間Fri May 16 16:23:47 2014群創車用面板市占 全球稱霸http://www.chinatimes.com/newspapers/20140516000138-260204市調機構DisplaySearch的車載面板出貨統計指出，2013年群創首度超越日本JDI和夏普，成為全球最大的車用面板供應商，市占率達23％！排名其後的，是JDI、市佔率21％，夏普則以18％的市佔緊追在後。友達也擠身前五大車用面板供應商，市占率約11％。產業分析師表示，就像成熟的PC及電視面板，車用液晶面板已經逐漸由客製化的產品轉變成為大宗商品，而台灣面板現在擁有更具優勢的價格和生產能力。台灣面板廠同時也在持續成長的大陸車用面板市場中取得領先地位，甚至積極進入日本面板廠較不重視的次級市場以及新車出廠後的售後市場（After Market），這也是推升群創、友達等台灣面板廠在車用顯示器出貨的成長的原因。根據市調的車用面板出貨量統計，去年LGD則是以13％的市占率排名第四，友達市占率約11％、排名第五。其他如日本京瓷、大陸信利、天馬等等，市占率都只有個位數。由於電動車和油電混合車逐漸普及，而且車用導航變成更多新款汽車的標準配備，多功能車用顯示器的需求將持續成長。在過去5年中，全球車用面板的出貨量成長了3倍。預估到了2017年，車用液晶螢幕需求將突破1億台。而且除了主要的導航以及影音娛樂顯示器外,，特殊儀錶板以及抬頭顯示器等等應用，也逐漸成為顯示器廠商競逐的焦點應用。分析師說，直到去年，由於車用顯示器對於品質及可靠性的要求，日本面板廠仍以高信賴性和品質主導車用面板市場。然而來自多數車廠對於標準化車用面板的強勁需求以及低成本的期望，有助於台灣及南韓的面板廠拓展車用顯示器市場。群創快速成長的其中一個原因，是因為大量銷售到大陸的次級市場以及車後市場。隨著汽車使用者逐漸習慣智慧手持裝置所帶來的多媒體與同步上網等功能的同時，也使得消費者對車用顯示器的要求將邁向新的變化，這也會是車廠、面板廠逐漸關注的重點。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400228631.A.A58.html推 visa9527:沒想到郭董還是有比許文龍厲害的地方推 misson:這塊毛利率超高的,競爭者又很難打入→ misson:中國要染指這塊還要至少兩三年的認證時間以上推 ISNAKEI:小弟之前就在做這玩意→ ISNAKEI:3.5代廠還是有些優勢的地方→ faway:各種尺寸都有用→ WTF1111:拿AM衝市佔的第1名...規格毛利和原廠完全不同個檔次.....→ yonwsh:受高階面板排擠產能,才讓台廠有機可趁...但也是好消息就是推 yychiu:這一塊不是價錢便宜就好,東西壞掉光招回就會死人→ yychiu:貴一點沒關係,穩定的品質才是重點!!!大陸應該很難玩~推 Lindeman5566:cafopupu快來推文喔 ~~→ cafopupu:都給你猜到就沒笑點了！今天忍住先不推推文自動更新已關閉