Re: [討論] 中國工程師薪水很高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timtim01 (我不是阿宅 是鄉民)看板Tech_Job標題Re: [討論] 中國工程師薪水很高嗎?時間Tue Oct 11 23:47:20 2016同間公司 在深圳 年資 七年 扣完稅之後 30K 人頭票一樣的年資 同樣職位 在台灣 10W台幣 還要加班~~~沒加班費 老闆還認為對你不錯主要是因為搶人搶很兇 就是一個市場經濟如果深圳開的低 去上海 蘇州 北京 總行了吧我在深圳有個美女姊姊 國外業務 年薪30W人民幣up 北外畢業 今年29歲 有房有車為了保護當事人不附圖因為台灣市場小 所以容易被操縱 就這樣而已※ 引述《shrines ()》之銘言：: ※ 引述《nomilkman (無奶人)》之銘言：: : 這有兩個解讀: : 第一個   他在唬爛   那你認真就輸了: : 第二個   他講的是真的   因為大陸薪資差距很大: : 就跟日本職棒一樣: : 強的可以去美國打大聯盟: : 弱的下放二軍   甚至戰力外: : 上51job查一下就知道了  舉個例: : (以下我就懶得轉繁體了   直接貼): : 深圳合众思壮科技有限公司       深圳市西可德信通信技术设备有限公司: : RF工程师                       高级射频工程师: : 深圳-南山区                    深圳-南山区: : 8000-9999/月                   15000+ /月: : 基本上這兩個職位  要的大概都是差不多3年以上資深工程師: : 但你自己看   一樣都是在深圳南山區   薪資就有落差: : 更不要說不同城市比   那差距更大: : 大陸就是這樣啊   機會多  你有本事搶到就你的: : 最後看一下某公司的好了: : 富X康（南京）通讯有限公司: : 高级手机射频工程师: : 6000-7999/月: : 两年以上手机射频研发经验: : 兩年以上經驗     月薪最多台幣4萬??????????????: : 對照上面那兩個工作崗位   你若是阿陸   你會去哪邊??: : 海邊讚讚讚!!: : (不要吉我): 我跟你講，: 這不是只是薪資高低的問題，: 有些背景邏輯你要列入思考，: 首先工程師也有很多種，: 還有你的職位和工作內容對方理解多少？: 簡單說他的驚訝，是他心中認識的你跟你給他數字的結合，: 所以背後意思是，: 他認識的你+你給他的台灣價碼，: 結合結果他認為不高，: 這樣了解？: 像你這樣的能力和專業，他在中國一定也認識不少，: 所以「他一定認識跟你程度差不多或比你差的中國人」，: 他也多少知道這些人在中國是拿多少錢的，: 他唯一不知道的只有台灣的薪資，: 事實證明你拿的就是少，了解？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.8.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476200841.A.927.html噓 final01: 沒附圖就是費文了噓 pttuser: 沒附姐姐的圖還敢來噓 SMIC5566:→ cphe: 一下k，一下w  在玩線上遊戲嗎→ DrTech: 到底是哪家公司阿，唬爛文台灣前十大的豬屎屋 就那幾間 自己數ㄧ數就知道了→ DrTech: 並不是說薪資唬爛，而是大家都隨便寫個數字唬爛→ DrTech: 月薪三萬稅後是沒什麼啦，但是並不是七年在深圳人人有三萬→ DrTech: 現在要在深圳找到月薪稅後三萬很難好嗎。→ DrTech: 另外，年薪30萬，29歲，怎麼算也不可能買得起車跟房在深圳※ 編輯: timtim01 (123.195.8.89), 10/12/2016 20:12:10推文自動更新已關閉