[請益] 聯發科資深財務管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amo18 (勇闖天涯)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科資深財務管理師時間Sun May 17 12:28:12 2015不好意思  爬文了一下發現沒有發現要找的答案所以再發一篇文小弟收到發哥寄來的面試邀請. 但其實我現在根本是在金融業做的領域差太多（現在主要做金融交易跟產品）也沒丟發哥  不知道怎麼會找我但畢竟是大公司所以應該還是會去看看想請問板上是否有人有待過這裡  知道環境如何以及待遇大概怎麼樣的嗎？感謝回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.202.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431836894.A.E2C.html推 AvatarGuo: 金融交易比較賺！推 Aso: 金融好賺又有妹→ jengmei: 發哥就是爽推 jerome20106: 財務管理和你現在做的蠻有關係的壓→ roamer1005: google發哥104這個工作內容 好像跟你現在做的有落差→ twisters121: 做金融交易應該比較賺吧!!→ amo18: 台灣現在還有好賺的工作嗎xd→ QQ101: 樓上 有啦 很多黑心的東西都很好賺推 Iamjkc: MTK好像有炒股單位沒錯→ mrasta: MTK財務長以前在高盛做滿久的，一開始也是trader→ mrasta: 後來被mtk挖來，我猜mtk主要是匯率操作為主吧推 oracle905: 樓上上消息基本上完全錯誤...推文自動更新已關閉