Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toNpppa (Johnny Cash the truth)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 20:10:42 2016看到這篇心有77，分享一下大碩的狀況感覺台灣的Foundry都脫離不了這惡性循環大碩去年開始喊產能滿載請大家共體時艱 ( 小弟本身之前待在 Module設備 )通常產能滿載又會伴隨著 Cost各種下修以及 PM life time extend ,PM常常領不到 key parts 可以用，要不然就是產能滿載今天 run 不到不給 PM(通常主管才懶得鳥你只會說幹話叫你延 ㄎㄎ)這些常遇到的情況無限 loop 到可能你運氣差開始被 DM 打 defect , 然後各種8D report 讓你回不了家 ，報告內容不可能給你提cost，到隔天還要準時報到用 report身體變很差萌生退意。另外機台部分有時候有些東西突然被 QA tighten 他也不會跟你說，然後你就一直run NG 最後發現 spec 有問題 QA 也只會講幹話也是只能摸摸鼻子吞。太多太多的鳥事發生在 Module部門了 ，有時候設備還要喬產能 喬實驗，大家有問題都會先找你，害我以為我在做PM，請 OP測機還會被靠杯靠木 !以上例子可能只是冰山一角啦，大碩追不到T一定有它的原因在啦感覺幹這行能逃離 module 就快逃 !--→ cszoro:五樓都約剔牙→ nikeussuussu:蓋→ nikeussuussu:蓋→ nikeussuussu:蓋推 ppbigass:五樓牙線男？→ ppbigass:幹你娘哪有人連三蓋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.99.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468411848.A.295.html推 BOBOCHACHA: 中肯→ polli: +1推 NRBK: 推推 xSAUCEx: 大碩的問題就是能人都跑了 留下來的XX當大頭推 kassak: 中肯 能逃MOUDLE就逃推 issingwu: module跑光了其他爽單位遲早也跟著掛掉...推 xcri0922: 我每週都被追著打highlight 報告推 h2526bc: 真實給推→ leavefly: pip啊pip→ leavefly: 太可惡了想造反嗎你們推文自動更新已關閉