Re: [請益] 有沒有人面試過中聯資源、聯鋼開發? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qser (胖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有沒有人面試過中聯資源、聯鋼開發?時間Wed Jan 21 22:44:21 2015※ 引述《hans50316 (秉呆)》之銘言：: 朋友最近大學畢業打算先出去找頭路: 116化工畢: 先前有幸收到聯鋼開發的面試邀請(從徵才網站上面看到他的履歷): 看了一下他們網站，是中聯子公司(中鋼孫公司)，人資打來也說培訓完轉正會進中聯: 所以我猜聯鋼可能是一個人力公司: 想請問有沒有版上前輩可以分享一下面試經驗?: 是否要考試?  有沒有遇過很難回答的問題?: 有沒有需要特別注意的事項?: 或是已經在中聯工作的前輩可以分享一下也歡迎: 下台一鞠躬。最近朋友也有接到面試通知，請問有人知道轉正考試會考些什麼？ 還有公司的福利如何？ 謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.25.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421851463.A.CF5.html→ mt580: 因該又是成大的對吧@@"→ Cger: 賺錢的子公司,拿得比中鋼還好推 qkla: 福利不錯，在高雄的話值得來，轉正等進來就知道了，表現正常→ qkla: 的話不難推 micky6: 給你個數字24推文自動更新已關閉