[請益]研發替代役 offer(新唐VS奕力) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jameszero (一見你就笑)看板Tech_Job標題[請益]研發替代役 offer(新唐VS奕力)時間Tue Dec  2 16:41:31 2014各位科技版上的前輩好，小弟是面試研發替代役小弟剛面試完幾家公司，得到以下兩間offer想上版上來詢問各位前輩對於這兩間公司的意見、營運狀況以及未來發展公司          奕力科技             新唐地點            台南          新竹(有機會回高雄)職稱         數位IC設計          數位IC設計薪資        (N+3)*14+分紅      (N+)*14+分紅住宿            家裡               租屋工時           9~10?               8~9小弟是台南人  第一次接觸這類資訊板上最近關於這兩間公司資訊好像也沒特別多練功的話兩間好像也是都是不錯的地點想請問關於未來發展等等希望板上的各位大大能給小弟我一些意見拜託了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.176.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417509693.A.7A1.html推 jfsu: 奕力不熟。新唐是賺錢的公司~原華邦分家出來的。※ 編輯: jameszero (140.117.176.93), 12/02/2014 16:48:48→ gofight: 推奕力 不推新唐推 tkhan: 新唐學的很紮實→ jameszero: 關於訓練方式我再爬文的時候看到有不同說法好像也有看→ jameszero: 資遣RD的問題→ jameszero: 想請問gofight大大的點可以嗎?→ Chi780121: 你可以去問看看新唐神鵰俠侶→ jameszero: 樓上指的是??推 xanter: 新唐賺錢的話，奕力一定更賺推 showbizz: 學東西就去新唐，賺多點就去奕力推 whatacatch: 推 中山柯比推 pipi1983: 奕力可能目前是錢比較多  不過靠代工廠自動降價而低價→ pipi1983: 競爭衝高市占而獲得高EPS的手法不知道能撐多久就是~→ pipi1983: 其他同樣產品的是輸在沒有自動降價的代工廠推 Archer1987: 我台南人 在桃園四年剛回台南 但我又想回北部了→ xxxqqq: 奕力今年分紅新底啊!!!三思推文自動更新已關閉