[請益] 各公司口訣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starvirus (隼)看板Tech_Job標題[請益] 各公司口訣時間Sat Oct 18 16:58:26 2014目前小弟已知口訣有1.十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣2.包子讚讚讚3.上輩子做壞事，這輩子做電視以下開放補充--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.128.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413622708.A.338.html推 w60904max: 進發哥 ___→ Floor5: 一日陸戰隊 不死也殘廢推 Change: 3原本的意思是指演藝圈吧推 rannin: 不是面板嗎推 bluesapphire: 交大無帥哥推 COMEUPPANCE: 有關係甚麼都沒關係 沒關係甚麼都有關係推 amethystboy: 不離不棄被當北七 不期不待沒有傷害推 yesno1011: 一日甲兵  終生甲賽推 gbcowandy: 一日設備終身設備推 standly38: 加入迷彩~一生精彩→ standly38: 加入國軍~擁抱美金推 Narcissuss: 加入__ 人生__推 etetman: 人生不該是空白 我們學會塗上色彩推 MachiQ: 頂天立地 上山下海推 cloud7515: 年薪保障12個月 每季會發激怒獎金 人資也要輪夜班推 SCLEE5566: 加入夜鷹，以肝換金→ WonderH2O: ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~ 爪爪推 lin83: 交大韋禮安 清大陳浩南推 tkhan: po廢文對你人生不會有任何幫助，只會顯示你的無知..→ ljsnonocat2: 科技業版八卦化?  這對你人生有何幫助???→ tyler11342: 不是菁英 不入精英推 morrismos: 麻辣天后宮 莉菁向前衝推 poemsing: 簽下志願役 一生好得意→ jengmei: 天大地大_ _ _推 tony15899: 夜色茫茫 星月無光推 comlcs: 應該去八卦板問XD→ LsugerI: 時～薪八～～塊～～半～～～！推 Likeastone: 機台修得好 設備幹到老推 TOYHAHA: 風雲起，山河動→ QQ5566: 怎麼突然到軍旅板了??????????   進餐廳推 luciferhsu: 親      愛      精       誠推 Dnlai999: 雙層純牛肉※ hstf:轉錄至看板 joke                                            10/18 20:30推 hstf: 進餐廳 親愛精誠推 choral: 教你動了嗎?回上一動!→ Jiahonkao: 永 遠 忠 誠推 playerst: 這邊研替多 要喊 絕 對 服 從→ eric111043: 天大地大台科大推 peter0928: 替代役是～責任紀律推 vanii40: 替代役不是只會燒金紙推 shiunjenn: 親  愛  精  誠  ~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!→ hstf: 有人還記得 說服從的前一句是啥嗎?推 bat205: 以碗就口推 fonz: 大俠愛吃漢堡包推 sux0116: 愛之味鮪魚片～  早餐吃大便～～推 ansysrun: 專家只是訓練有素的狗推 tw689: 親愛精誠 兩路 服從!推 CC0303: 一路，，服從，，，干我還在當兵，覺得ㄐㄅ推 a05513333: 空軍本是少爺兵，抽到防砲夢才醒…推 godofNCTU: (￣︶￣)~b推 hurricano: "我要去健身房解放我的肉體"推 glue731: 一偶一偶一偶一歐 國旗在飛揚 聲威豪壯 預備 唱推 okstephen1: 一路服從+1 但下部隊後沒講過推 playerst: 竟然記錯XD 還好退五惹推 zanguy: 頂天立地～上山下海推 yutakannie: 我愛中華我愛中華預備唱！！推 evilture: 菜渣集中推 littlethe: 怪我囉?推 opposing0116: 一 偶 一 偶 精神 答數!推 jack852: 好好幹!!!國瑞不會虧待你!!!推 sunck: 嫂子賣餃子, 實在好吃ㄟ推 brainerd: 你把人家當兄弟 人家把你當弟兄推 newmichael: 餐盤標齊對正 飯菜有問題舉手答又推 MeiHS: 虧我科技業版蹲了幾許久 只知包子讚讚讚..推 Edge13: 上班開會時 ﹙ˊ_>ˋ﹚ 老闆領導有方；私底下口號： ( 」→ Edge13: °□°)」塊陶阿推 amhs: 友達已上，戀人未滿→ SuperModel: 聯電五合一，單挑臺積電！推 waterydan: 很多人都說加入迷彩，人生黑白  我是覺得人生空白啦推 yoyoyowu: 人生可以是黑白，但不能是迷彩推 supertalker: 靠背，笑了推 bape185: 超級喜歡郭嚴文～～～噓 joshnash: 廢文推 jasontmk: 台大無美女 政大無處女?推文自動更新已關閉