[請益] 台積 廠務   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adenelf (煙錢)看板Tech_Job標題[請益] 台積 廠務  時間Thu Jan  8 00:51:56 2015小弟 榮幸有收到  台積 廠務面試想請問  工作性質工作時間面試需要準備哪方面事項在勞煩各位 答覆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.22.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420649518.A.492.html推 Eteris: 廠務很多組 電力最爽 水最賽 氣化危險 空調水電工→ Eteris: 滿多公司的廠務都開滿好的車 因為  水不少推 frankfurt: 很累，要輪大小夜推 chencisum: 1樓，水!?哪些廠有呢，我也想要去?推 vchin266: 跪求一樓站內信指示廠務水要怎麼撈...→ sandyweill: 聽前輩說，厲害的廠務，有閒有錢有小三推 clever410520: 跟設備比起來呢？推 olampaboy: 我也收到 考慮要不要去面試推 Eteris: 如果只是值班那應該跟設備差不多 但如果有接系統那真的都→ Eteris: 滿厲害的做起來也很有成就感推 chencisum: 真著樣有三有!!有誰不當廠務，然後練等到厲害?推 Eteris: 有fab的都有廠務水處理呀.. 生活污水 製程廢水 雨水回收→ Eteris:  純水系統 我覺得氣化 水比較多耶推 chencisum: 回原po,用我的id查尋作者名。參考!!推 chencisum: 水處理比較容易開好車，把廢金屬透析出來衝績效→ jengmei: 廠務會收女生嗎？？？？求解→ chencisum: 沒見過女工程師，因要抗重物，爬上爬下。推 joyjenet: 台積水，機械，氣化都陸續在收女生→ joyjenet: 但一個課通常只會有一個女生→ joyjenet: 因為女生好像不用輪大夜→ joyjenet: 太多剩下的男生會輪到死..→ joyjenet: X台積廠務不用拿重物，也不太要爬上爬下→ ahero: 樓上 機械課離開的我 就很常爬上爬下 = =→ ahero: 陸續收女生 其中以12廠最多 正職工程師已有三位以上→ ahero: 其他廠 幾乎是0 (偶有例外)→ ahero: 女生好像不用輪大夜<=聽到消息是大小夜都不用 假日也很少→ ahero: 爬上爬下以機械課最常(管的範圍廣) 其他課較少→ ahero: 話說 樓上應該是學長?(敬禮) 跟我知道收女生的課別一樣→ ahero: 工作時間 老廠約晚上七八點 新廠晚上八九點後→ ahero: 電課通常都最早下班XD推 davidtung: 12廠很多課都有女生，「品質」都很高→ davidtung: 因為現在擴新廠，所以缺滿多的，但應該也會很精實→ adenelf: 廠務 薪資  跟設備一樣都是基本價n嗎?推 whalejack: 我認識的學妹也是在台積當廠務→ whalejack: 基本薪資應該一樣都是n 老廠新廠的差別的確有 下班時→ whalejack: 間差別較明顯→ whalejack: 因為小弟也是台積廠務的一員~推 Jasonbon: 廠務爽爽爽推 DLfour: 請問w大老廠新廠分別的時間大概是?推 pidasing: 我只知道我朋友P7廠務第一禮拜還在新人訓就10點半下班了推 whalejack: 站內信問吧~~推 jerry20910: 樓上上我就P7廠務怎沒聽說?→ joyjenet: P7是14還12啊..12...不是還在蓋嗎？推 Leon45: 敢問大大是新竹還是台南?看起來應該是台南?推 aadsl: 自己做東西賣阿 有些廠商換修東西的報價 只能說科科→ aadsl: 成本不高的也沒什麼技術的 超敢報價喔推 kimfatt: 電的壓力很大吧？ 一年要拼2% 一年比一年難做→ ahero: 品質.都死會或人妻.沒用吧! 而且作的事也不一樣→ ahero: 壓力...每課都有吧 都在cost down 寫ㄧ些...的改善報告→ ahero: 新人價 設備 廠務 都N 只是聽到同廠而言 分紅有差ㄧ些→ ahero: 忘了說 有女生最大好處是 可以比較早下班 不會被念→ ahero: 雖然或許只是巧合...天時地利人和→ ahero: 助工 建議去設備(事情單純)不要廠務(事跟工程師ㄧ樣)→ ahero: 這是以GG某廠來說... 別廠或許不同推 shybaman: 分紅，設備跟廠務一樣，沒差別，底薪也一樣→ shybaman: 唯一的差別是設備比廠務操好幾倍，要說同酬不同工的話→ shybaman: 我很誠實地說，沒錯，我設備待3年，廠務待快2年→ shybaman: 分享經驗給各位推 magicpd1983: 新廠也才八九點下班，對比外面公司也太爽了推文自動更新已關閉