[討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者griffiths (晨)看板Tech_Job標題[討論] 錢重要還是熱情重要？時間Wed Sep 18 21:48:29 2013為了比較好的薪水，做單一化、機械式的工作？還是犧牲一點收入，但做自已比較有興趣、能夠動腦的工作？大家會怎麼想？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.176.212→ a1237759:錢推 cuteCIA:先問前者可以做多久? 公司需要你多久? 你又可以忍受多久?推 changic:推樓上，錢、熱情之外，也要思考工作上想獲得什麼成就推 f1234518456:錢就是熱情推 justdoit:有錢就可以激發熱情→ Hashosho:工作不就為了吃飯推 Simonfenix:根據你巴庫的不同會有不同的權重推 ber777:剛開始做熱情如火 做久了一肚子火 到時就會後悔沒選錢多的推 paul115:錢最重要 後面兩個是附加的推 Evoque:Show me the MONEY !推 ganninian:當你上有老母下有小孩時 熱情是什麼?可以吃嗎?推 bire:沒錢沒熱情推 ArgoNaut:如果你不缺錢可以選擇做興趣的 反之 亦然→ DamnKobe:看缺不缺錢→ zhi5566:穩定 錢多 有生活→ qweqweqweqwe:做很有興趣的工作最後也會被鳥事磨光熱情的..推 MeiHS:熱情漢化組推 FK6819:錢是熱情的動力推 tkhan:媽媽比較重要，這問題要回家問媽媽..推 iiiikkk:工作不就為了炒飯推 iteachyou:活著不就為了吃飯→ pisces3310:能不工作你會工作嗎,如果是,當然是錢xd不過很乏味、沒有成就感，但是錢很多的工作，能長久嗎 　(′･_･`)※ 編輯: griffiths       來自: 1.34.176.212         (09/18 23:06)推 yochi:有熱情才能堅持賺到錢。最終是錢。推 jannine:這問題你從25歲開始問自己問到45歲....答案會一直跳來跳去→ jannine:....當你受不了就換吧....不管從哪邊換到哪邊....→ f1234518456:錢很多幹麻要長久 撈一票就不幹了 幹那麼久做啥→ WenliYang:推樓上 這種工作就要撈一票 努力拚就是為了盡早不用做→ WenliYang:大部分人進科技業不就為了這個...→ jannine:他沒說錢很多吧...是比較多...→ WenliYang:沒人在談長久的 一有機會就是不幹了→ GoldX5:看科技業版有多慘從推文就知道，毫無熱忱的想法比比皆是→ fanix21:熱忱比不過一張單→ GoldX5:錢當然重要，但是貧窮的迴圈就是沒興趣，不想努力，繼續空→ GoldX5:轉，繼續沒興趣。自己考慮看看囉，怎樣能有錢?→ GoldX5:不是叫你一定要充滿幻想，追夢啥的，但你要知道自己在幹嘛→ GoldX5:100%金錢導向你不會有甚麼突破啦，就像考試只求60分一樣→ kcey:前人留下來的問題要你解  你會很高興得當練功  還是不爽接→ kcey:這就是差別了....  多做點分內外的事情多多少少會有收穫的→ kcey:但是還不少人遇到這種事情  不是隨便應付 就是推得很快推 dongkuy:你去看克里斯汀生的"你要如何衡量你的人生"再好好想想→ dongkuy:裡面的論點是相較於保健因素(錢)，動機因素(熱情)才是維持→ dongkuy:工作的主要因素推 QQ29:錢→ kyll:有錢就可以激發熱情推 bomei:先後者 後者沒了之後當然錢錢錢錢錢→ usoko:應該先有錢去生熱情 再去燃燒熱情→ usoko:沒錢然後還去燃燒熱情 最後就是兩個都沒有推 AllenAline:不要差太多，一定是選有興趣好玩有成就感的。→ AllenAline:一個一千萬機械式，一個60萬很好玩，這樣不會選？推 MyohMy:你缺少什麼，就去追求什麼！→ harlemfans:這個板上都是錢 現在有為興趣熱忱而做事的科技人?推 giantwinter:$推 blueclio:沒錢萬萬不能推 jannine:我要是老闆, 分給有熱情的人會比較多...推 cloud7515:分紅通常是 親屬>職位>年資>加班時數>績效>態度推 jannine:撇開前幾個...加班時數跟績效通常跟態度有正比關係...→ WenliYang:我倒認為加班時數和演技更有關係.......→ WenliYang:老實說這年頭加免錢班越來越不管用了...建議資方換個招推 fanix21:推樓上→ fanix21:100%錢導向不見得只能有60%的熱忱,為了錢突破的大有人在，→ fanix21:言盡於此→ dadahuang38:推文大部分都是錢取向,只能說不意外,從大學選系就知道→ dadahuang38:大部分人都是選比較有錢途的系,根本沒想過自己興趣→ jannine:乾脆直接一點...年薪多30萬叫你去掃地..要不要去..→ pinkygiveme:樓上，一堆人會說要，因為她們沒有機會多30萬→ pinkygiveme:等到她們有機會了，她們就不會要了，會像我一樣→ dadahuang38:所以最後都是往錢多的選向走→ pinkygiveme:沉默的看推文嘆氣推 jenny501420:剛開始會覺得熱情重要，但熱情好像容易消失，就覺得→ jenny501420:錢重要囉!推 morrismos:show me the money 與 show me the report 的差別→ stanleyplus:錢多沒熱情還是幹不久;反之~錢多有生活品質一樣幹得久推 zased:熱情。有熱情就有靈感，就可以更有創意，正向提升自己能力→ zased:以後跳槽或原公司加薪都是很好籌碼。不要為了錢渾渾噩噩就好→ zased:遇到畸形的環境才會有畸形的想法。若你遇到正常環境，那才是→ zased:值得去追求的。→ zased:而且你是 "犧牲一些收入" 若能少一些收入換取熱情 很划算→ f4umoe:錢→ f4umoe:薪資高轉職籌碼才多推 Imos:热情直接去作慈济比较快→ WenliYang:台灣科技業 一旦發不出錢 才是真正的戰鬥開始....結果..推 MachiQ:不管熱情或錢 能讓你快樂過日子比較重要 自己取捨吧推 zaknafein:都重要 錢是最基本推 thlu1:到底是先有雞還是先有蛋，讓我們繼續看下去@@推 Homeparty:如果你能找到有興趣長久的就去吧,沒有還是錢推 howhower:你真以為應徵什麼就做什麼嗎,工作內容有九成是你想不到的推 zard0819:錢當然不用說一定是最重要的,但是熱情其實也會直接影響你→ zard0819:的工作表現推 Darkspace:Depends on your age.推 xupmc:錢多一點沒熱情也賺不久  應該要看錢*熱情推 adadadadad:原PO是電磁大師→ lave70:如果真的有熱情  錢可能就不會看那麼重...可能...→ lave70:當需要用到錢的時候 可能就不會管有沒有熱情了→ griffiths:樓上adadadad 內行。電磁大師也給你認出來。推 dongkuy:他是基本粒子大師，寫電磁只是順便推 Rajabell:錢→ rockdanger:看你主管的生活你喜歡否, 是選熱情否選錢推 limyeeshin:有興趣的工作通常錢不多 錢很多的工作壓力大 容易被裁→ limyeeshin: 沒生活噓 no5566:錢啊推 future1234:這問題應該很好選吧推 jayway:炫耀文推 scar:賺錢就是為了生活，玩樂，吃喝推 mathrew:看你缺不缺錢, 所以重點還是在錢推 vcx530:兩個都重要→ vcx530:沒興趣工作做不久，沒錢工作支撐不了生活推 yagomi:$$~你會發現熱情倍增噓 likesea:問10年後，20年後，30年後的自己吧...........→ sclin0323:看個人有多缺錢吧~~我要是有幾個千萬.就做自己喜歡的推 lave70:幾個千萬...這個範圍是很大的...→ sai0720:錢推文自動更新已關閉