[新聞] Pokemon Go超夯 明日之星是AR還VR？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daron309 (大榮蟲)看板Tech_Job標題[新聞] Pokemon Go超夯 明日之星是AR還VR？時間Tue Jul 12 23:13:08 2016http://www.cna.com.tw/news/ahel/201607120224-1.aspx（中央社記者江明晏台北12日電）《PokemonGo》「精靈寶可夢Go」手遊爆紅，結合AR讓你不再宅在家；但VR有沉浸式體驗， 1秒內上山下海、還能跟殭屍對打，其實遊戲界不論押寶AR還是VR，重點都是創意要夠殺。任天堂推出的首款手遊《Pokemon Go》「精靈寶可夢Go」採用擴充實境(AR)技術，結合現實世界的街道與虛擬神奇寶貝，讓玩家走出戶外捕捉精靈，在紐澳、美國推出後立即爆紅，有人勇闖警局、墓地，還有人在高速高路上臨停，只為抓「神奇寶貝」，這股AR手遊新勢力，激勵任天堂股價大漲。究竟遊戲界的未來在AR還是在VR？不少遊戲專家、業者都開始省思，《Forbes》判斷，Pokemon Go證明遊戲的未來在AR（擴增實境）不在VR（虛擬實境），路透社科技專欄作家賽蘭（Robert Cyran）也持類似看法。AR讓玩家與周遭世界互動，Pokemon Go運用口袋怪獸的人氣，自然而然地結合周遭環境，結果大獲成功，成功模式可以複製到不同AR手遊，讓玩家走進現實生活中，顛覆過去手遊、電玩就適合宅在家或在定點的刻板印象，也賦予智慧機成為AR手遊穿戴裝置的新角色。但是，「VR遊戲不好玩嗎？」，以宏達電（2498）HTC Vive為例，戴上VR裝置有走動式、沉浸式的體驗，無數的遊戲軟體都讓玩家為之瘋狂，這1秒你置身在海底沈船甲板上，碩大的鯨魚就從身邊游過，享受在海底漫步的奇異體驗；下1秒，你就置身在美國西部沙漠中，看著熟悉的同事變身殭屍、越靠越近，你只能拿起槍來對抗，不少玩家在體驗Vive的過程中，都很難控制不發出讚嘆聲，甚至驚聲尖叫，足見其魅力強大。觀察受到創投資金青睞的VR陣營，目前VR新起之秀包括宏達電HTC Vive、Sony PS VR、Oculus Rift等，初期都選擇以遊戲作為切入VR領域的重要市場。研調機構拓墣預估，2020年的VR產值將會突破700億美元，其中近6成來自軟體產值，VR裝置會熱銷、甚至呈現供不應求的情況。究竟該押寶AR還是VR？一時之間，遊戲界當然無法回答，但可以確定的是，《PokemonGo》「精靈寶可夢Go」，以及其他VR遊戲的成功都顯示，新科技本身不能代表失敗或成功，重要的還是開發者能利用新科技創造出什麼「殺手級的應用」，打中消費者的心。1050712(中央社 2016/07/12)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.238.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468336392.A.325.html→ MeiHS: AV推 justice0926: 不能同步嗎 看片尻尻選VR+自動R20 玩GAME選AR→ iverson0991: AV推 dirk147862: AV推 lulu911: AV推 aresa: 要做簡單應用來入門的話，現在看起來ar比較簡單了→ aresa: 不過vive有相機，應該也可以沾沾吧，哈哈推 yilanP: PMGO夯跟ar無關吧，一堆人都關ar推 BRN: 重點根本是內容...推 xajx: AVR推 sazabi1983: AR+VR=AVR似乎是唯一解...XD推 wisebani: 路邊可以找真人快打？→ elton80417: V=IR推 joybee: 看到推文以為來到八卦版XD推 robi0225: Mix REALITY=MR=AR+VR噓 BonjourWu: 奴推 kingofsdtw: 正妹不願意嫁宅男，因此AV是明日之星→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉