[請益] 瑞儀光電 開發電控 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidapple ()看板Tech_Job標題[請益] 瑞儀光電 開發電控時間Tue Dec 16 22:43:46 2014最近收到以下面試通知設備開發工程師(電控)基本條件工作內容說明:   1.控制程式語言撰寫及修改(ex.VB.C語言.PLC...等)2.機器視覺軟體撰寫及修改3.自動化電控設計及規劃4.自動化設備導入評估5.視覺開發應用職務類別:       生產設備工程師, 半導體設備工程師, LCD設備工程師管理責任:       無工作性質:       全職接受身分類別:上班族, 原住民【依法保障晉用】上班地點:       高雄市前鎮區 加工出口區中六路1號出差外派:       需出差, 時間約:3個月以下薪資待遇:       依公司規定可開始上班日:   不限上班時段:       日班,08:00~17:10休假制度:       依公司規定需求人數:       2請問此工作的發展性如何? 對於轉職會有幫助嗎?? 薪資待遇大概落在哪比較合理呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.203.54※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418741028.A.8BC.html→ pinkowa: 建議不要來~~~推 DellSale999: 樓上有卦？推 ikuraki: 人資還蠻不錯看的~~→ cmjan0608: 有嗎??推文自動更新已關閉