Re: [請益] 工作一段時間，會找老闆談心(薪?)嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作一段時間，會找老闆談心(薪?)嗎時間Sun Oct 11 12:00:18 2015※ 引述《bryan21825ll (拐子矮)》之銘言：: 大學畢業後在這間系統廠也工作三年多了: 在這裡蠻得主管緣的，常常把一些比較重要的案子交給我: 再讓我把工作分給一些年資較淺的，我常常負責把案子進度彙整完報告給他就好: 有新產品或新技術也常常讓我有機會可以去摸索學習: 不過在一個相同的環境久了，感覺有點安逸過了頭，有想趁年輕出去闖闖的念頭: 當然說實在，也是希望年薪能否多個100K~200K: 也有把這個想法跟其他在業界多年的資深工程師交換意見: 他們給我的意見是你出去外面，薪水可能高沒多少，但是生活品質卻是差很多: 倒不如適時地跟你老闆談談，畢竟現在離開他也很難找到能夠如此熟悉這個團隊運作的: 不過，有想到剛進來時有跟老闆談天時聽他說過: 他不會阻止任何人跳槽或跳部門，有更好的待遇當然趕快過去: 還開玩笑的說看能不能一個拉一個把大家都帶過去...: 講到這裡，我實在不知道是否該找老闆談心(薪): 看在老闆對我那麼好，也實在不是很想先找好工作再直接跟他談離職之事把主管當成公司老闆，是最大的誤會。你以為跟主管談理想，目標，薪資，只要自己能力夠，就能拿到這些福利。問題你的主管也是別人的小弟阿，他根本沒權決定公司方向與你的薪水，這時你跟這群人談理想與薪水，即使你再有能力，別人只是笑笑而已。即使主管願意破格，幫你申請調薪，升官，也是送到上一層，他根本沒決定權。所以你跟沒決定權的人談這些事情，根本是浪費大家時間。另外，你想往上爬，年薪增加，你的主管當然也想。但是一間公司不可能無限擴大福利與職責，於是只有少數資源讓人往上爬，不是只有你想往上爬，你的主管，給你工作的資深工程師也是，所以論功行賞時，他們也要有一份，分配都是你上面的人在做，這時你怎麼爬上去?唯一比較有可能的作法是:你績效很好，用你的能力，拉你的主管升官。通常一般工程師要升官與薪水增加，都是靠這招。即使你的主管能力比你差。你要加薪與升官的條件就是，讓主管升官。能力大部分都你貢獻。你的職級也被提升，導致於你的薪水增加。在你的主管沒升官之前，你都別想升官與加薪。當然你也可以跳槽，跳槽又是工程師的話，還是離不開這種風氣。而且每個階級也都是這種玩法，很累人的。所以你跟任何人說薪水太低想加薪都沒用，因為他們都是打工的，沒決定權。有辦法用績效送你的主管升官，你自己才有往上走的可能。講得好像很官僚文化，但我看到的情形大致是如此。※ 編輯: DrTech (119.126.203.165), 10/11/2015 12:04:46→ jack3344: 結果是同事升官→ qooLD: 你以為升等就一定會加薪喔 呵呵呵推 skobihnled: 如果遇到空降部隊是你同事...那情況又不同了...推 xup6fm06: 很久前有這樣做，印象後來是加全薪一成推 twicm: 內行人推 fluid0918: 內行文無誤推 bihho: 巷子內的!推 jeffu: 內行文→ Wishmaster: 如果主管已經頂天了怎麼半(e.g 技術長, 技術顧問...)推 vvworm: D大都很用心回文推 Love1019: 升等升職？別鬧了 談心和講實力的通常下場都是走了...推 leicheong: 跟主管談有沒有用要看公司. 之前我工作的某公司就給→ leicheong: 主管兩個名額, 讓他決定給那些下屬正規量以外的加薪→ leicheong: 不得不說這是為新加入公司的主管短期內掌握控制權準備→ leicheong: 的好方法→ leicheong: 重點就是, 他要有權幫你掀加薪才有意義. 不少公司的→ leicheong: 主管都只有能力幫你提減薪的.推 ilanvincent: 主管升上去你才有空間，除非主管跟你職等之間有空間→ ilanvincent: 如果這中間職等的空間不大，那就不用想太多推 handsane: 超中肯的→ WenliYang: 內行 所以幾乎都跳槽比較快推 Love1019: 有空間還是不會升吧...？1.不是愛將 2.升了誰讓我操到→ Love1019: 翻？推文自動更新已關閉