[面試] 高失業VS﹒大缺工／紅布條掛到褪色 台商徵才等嘸人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[面試] 高失業VS﹒大缺工／紅布條掛到褪色 台商徵才等嘸人時間Mon Oct 15 10:17:33 2012〔自由時報記者蔡乙萱、陳梅英、高嘉和／台北報導〕光學元件大廠的大立光因應第四季新廠投產，將釋出一千個工作職缺，但大立光董事長林耀英曾無奈表示，台中廠門口掛的徵才紅布條都已變成粉紅色，還是招不足工。面板導光板大廠茂林訂單滿載，在台灣與中國同步擴充生產線，台灣廠大夜班開出較基本工資多兩倍以上的高薪條件，但茂林董事長李滿祥說還是大鬧人力荒，希望政府多開放點外勞，對台商回台投資才有幫助。台商想回台投資、卻面臨缺工窘境，不只這兩家，機殼廠的可成、封測廠的日月光等都面臨同樣問題。工總理事長許勝雄說，在中國缺工，勞工、土地等成本上升，不少台商正思索是往中國西部內遷或到東南亞；這兩年是台商回流的關鍵期，若台灣錯失這時機，等台商下次轉型恐怕是二、三十年後了。可成中國蘇州廠去年遭當地政府勒令停工後，業界就傳出董事長洪水樹有不如歸去的想法，甚至找上立法院長王金平訴苦，說只要台灣能給足額勞工或外勞，可成願意將新生產線全都設在台灣。可成發言人巫俊毅不願證實是否有此事，但他強調，可成基本上是台灣與中國同步擴廠，但台南廠卻始終招募不到足夠人力，這可能與現在年輕人不願投入製造業有關。他直言，當台商因缺工不願留在台灣投資，造成台灣接單、海外生產情況更惡化，台灣在全球資訊產業供應鏈中的角色，就會變成可有可無。日月光徵3000人 半年來1000成衣代工龍頭廠聚陽董事長周理平說，幾年前就預期中國生產成本將會快速攀升，因此聚陽加速移出中國，將生產線移往鄰近的印尼、越南、柬埔寨等東協國家。那為何不回來台灣投資？周理平坦言，除國內勞工成本偏高外，找不到足夠的勞動力，年輕人不願從基層做起，出現高學歷、高失業率現象，就算台商想回台也難。封測大廠日月光今年要在台灣找三千名工程師，但找了大半年，只找到一千位。日月光營運長吳田玉說，不只日月光找不足人力，很多科技廠都是一樣，政府若不想辦法解決缺工問題，恐怕連最基礎的傳統產業，也將被迫外移。三班制大夜班 嚴重缺工茂林董事長李滿祥表示，雖然主計總處公布的失業率超過四％，但很多廠商招募不到勞工是事實，尤其是三班制的大夜班，或許是因現在年輕人多有富裕的上一代，不願吃苦上大夜班；但政府既然希望台商回台，就應該解決缺工問題，適度放寬外勞配額。其實，早在○八年時，大立光董事長林耀英就曾公開表示，在中國勞動成本提高下，台商雖然可轉往越南或東南亞更低工資國家設廠，但「不提高技術，哪裡都一樣」，才會積極地在台灣啟動兩次擴廠，地點都在台中；只是缺工問題，從○八年到現在從沒解決過。大立光私下分析，或許是無塵室工作太辛苦，年輕人不願意值大夜班，每一次參與徵才活動的人雖然很多，三個月後留下來的卻不到三成。因此，大立光幾度向政府建言，希望檢討外勞政策、放寬外勞限額，讓台灣人不願意做的工作轉由外勞來做。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推 KurakiMaki:挑的要死再說找不到人推 visa9527:夜班都給外勞做嗎? 台灣人都做日班?→ visa9527:年輕人的確會挑，現在都大學畢業，要找工程師那麼好找→ visa9527:誰要去夜班錢又不多又沒分紅的技術員→ KurakiMaki:想找可以做一輩子的人，又只想給超低的薪水→ visa9527:但是要你技術員給到比工程師多你一定又不爽→ visa9527:還是去東南亞吧，最好設廠惡搞到排華爆動燒你工廠→ visa9527:那我一定去越南印尼幫忙裝汽油，反正台灣油價便宜噓 Zeropapa:有種一點  機台全部搬到東南亞啦  在那邊靠背靠幕三小→ visa9527:不敢去還不是因為外勞在家鄉勢力龐大惹不起→ visa9527:只敢在自己土地上用外勞當監獄管控作威作福→ visa9527:要是沒了政府保護，這些惡質商人那敢開工廠→ z90546:大立光日班2萬4夜班3萬6...噓 Westzone:一堆慣老闆..要外勞不會去東南亞設廠喔..怕死嗎→ buddar:由外勞來做，大概就知道這薪水開多少了→ buddar:要不要所有的工作包含主管薪水都開一萬多，再說找不到人→ buddar:然後引進外勞噓 Kashiwaera:大立光我投好多次都不理我><推 visa9527:不然就只能本外勞薪資脫勾，台灣人薪資要外勞1.5倍起跳→ visa9527:把現在的基本薪資留給外勞，本勞採基本薪資1.5倍噓 QUINY:嫌台灣人貴跑去大陸 現在又嫌大陸人貴 他媽去衣索比亞設廠阿→ buddar:如果外勞本勞薪資脫鉤，應該很多人會失業。不過請外勞要給→ buddar:吃住，會請本勞划算嗎?→ kitune:划算啊 國君伙食費都可以壓這麼低了噓 Binomial:這麼想要外勞不會直接去東南亞設廠 在這邊哭天喊地的噓 dolan:呵呵 你們知道茂林技術員很多都派遣 薪水給多少嗎?→ dolan:有多少家人力仲介做這家 呵呵.... 以他的薪資 在大陸都算低→ lave70:大陸現在不是也不能說想設廠就設廠的 限制一堆 勞工的工資→ lave70:也直線上升囉推 kkmanasus:這幾家大家都知知的呵呵噓 ganninian:翻譯:我要外勞噓 ganninian:一邊拒絕本勞又一邊喊缺人，這種兩面手法真是卑劣!噓 home16124:日月光工程帥找不到人..根本是挑便宜又好用的噓 nastika:慣老闆確定要的是"人"?推 gbvc:想要用外勞又為什麼不敢直接去東南亞設廠，搞的好像自已很佛→ gbvc:心，還不是怕代工客戶不肯認證東南亞的生產線，仔細看看蘋果→ gbvc:的供應鍊有哪家是在大陸和台灣以外的地方設廠的→ hy23:這幾間出來哭哭的跟本討噓，共同點都很明顯，科科~→ ivetree:某家掛紅布條那麼久，還不都是員工的血汗染成的。這家的夜→ ivetree:班若是四班二輪制，只有凌晨00:00這一次有30分鐘可以吃飯→ ivetree:早上這一餐(其實是晚餐)的時間，只有10分鐘。難怪人跑光光→ furuuchi:台商想回台投資、卻面臨缺工窘境~~~ 我想說聲 幹你娘→ ffaatt:被台灣政府養壞噓 evil0108: 我剛畢業時投了多少履歷給大立光了 連回都不回還叫缺工?→ evil0108: 可能中字碩資質太差了...→ evil0108: 真的缺工去東南亞啦！大夜班給不到40K 乾脆去7-11大夜→ mmx9797:給香蕉當然只會來猴子噓 nono168:去東南亞 別再靠餓→ eebear:差不多的時間面試矽品跟日月光,矽品給的還多5k,誰要去神教推文自動更新已關閉