[聘書] 研替offer 和碩 廣鎵 選擇  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phillipwang (阿文)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer 和碩 廣鎵 選擇 時間Wed Feb 26 22:54:41 2014大家好 小弟是今年畢業將投入研替的新鮮人 台北人經過好幾個月的研替面試人生 有幸拿到兩間公司三個職務的OFFER,想請各位大大給小弟一些意見做參考和碩EE       和碩PM        廣鎵光電磊晶工程師工作地點    總部         總部            台中中科居住       住家裡       住家裡           在外租屋通勤約30分               房租約6k部門        BU5          BU5            第三事業處(有點忘了)待遇       核薪中       核薪中          第二階段開始 N*14工時         ?            ?               10~12h福利        佳           佳                普通出差頻率    常           常               無須出差和碩:和碩人資打來說兩位主管都有意錄取我,詢問我意願並兩者擇一,之後會有主管跟我談薪資部分,聽人資說明福利似乎不錯,績效獎金及分紅部分未給明確答案,確定保14,兩個部門都需要出差,大約兩至三個月出差一次,一次約兩到三周,出差地點不一定廣鎵光電:已被晶電買下,可視為晶電中科廠,磊晶相較製程似乎比較接近核心單位,一個人要負責2~3台機台(非設備),一個月需要值班一次,第二階段有薪資有直接補滿(而非往常晶電慣例,第二階段薪資看績效後在第三階段一次發放)以上請有經驗的大大(有在兩間公司服務的更佳)分享指點一下小弟,謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.76.154推 jiroshi:皮卡丘→ LTKfans:和碩那裡通常是蘇州,不然就重慶→ oherman:廣鎵工時都12起跳的…薪水在中部也一般般跟工讀生差不多→ oherman:看來第二個offer算是比較好一點點！推 q76347kimo:想要進和碩的話，先搜尋皮卡丘、和碩的關鍵字推 jim00325:BU5非常晚下班喔→ phillipwang:請問一下實際平均都是幾點下班?推 gidamars:晚下班要看部門  但是PM早下班  確實很難推 jim00325:我聽曾經待過BU5的EE說 平均11點 晚上常突然接到事情做推文自動更新已關閉