[請益] 國碩集團-威富光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gggaaa 看板Tech_Job標題[請益] 國碩集團-威富光電時間Mon Oct 21 17:53:47 2013國碩集團-威富光電，這家公司在竹北上星期主動打來邀請面試太陽能晶片廠製造輪班助理工程師做四休二 2~3月要日夜輪調，感覺這家公司不大今天接到電話通知叫我這星期報到問了福利獎金方面，回答是要看公司營運狀況...網路上找不到討論這家公司的資訊請問有人知道這家公司好嗎?值得去嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.158.162※ 編輯: gggaaa          來自: 111.243.158.162      (10/21 18:04)※ 編輯: gggaaa          來自: 111.243.158.162      (10/21 18:17)→ pl132:他們也寄信來叫我去~看起來很缺==→ gggaaa:那你有去面試嗎? 面試感覺入取不大，沒想到通知入取...推 pl132:考慮中~不過個人有點胖去錄取設備都吃虧....所以不太想去→ linwha24:最近才從威富跳出來  國碩是以學歷來核薪→ gggaaa:為什麼離開? 是因為環境?人?事?問題?  流動率大嗎?推 ru04hj4:打國碩應該很多吧 威富是最近賣給國碩→ gggaaa:嗯嗯~ 只是工作在威富想了解一下那邊的情況 資訊不多推文自動更新已關閉