Re: [請益] 該選豬屎屋(大公司)還是系統廠(小公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該選豬屎屋(大公司)還是系統廠(小公司)時間Sat Mar 14 01:06:14 2015※ 引述《kobenein (哈哈哈)》之銘言：: 喜歡寫程式(matlab, python這些高階語言): C就很不喜歡碰: 對底層、硬體這些東西都不懂: 日前從一間系統廠離職: 今天有幸得到兩間公司的offer: design house(300人左右的公司):: 沒考試: 人資跟主管都知道我coding很弱，但邏輯強: 工作內容還是跟在系統廠一樣(調參數): 但我也表明有興趣做演算法: 主管也說會將我引導至演算法team: 但還是要看個人造化: 面試過程我感覺不會上: 所以聊到後來放很開: 連"我覺得我自己能力不錯，: 所以如果是我沒甚麼興趣的東西都是遇到了，: 或需要才去學"這種話我都跟人資說了: 系統廠(30人左右的公司):: 沒考試: 主管純介紹公司產品: 然後聊天: 因為已經拿到design house的offer: 所以面談過程我都很誠實: 把我的優缺點都說給主管聽: 主管也說很願意教(底層的東西): 最後也希望我能過去(但還不知道offer): 該選哪間呢？: 謝謝不用說 當然是選ic  設計1. design house 有300人  算中大型  你報出名來 鄉民肯定聽過2.  系統廠30人  感覺就是雜事很多  容易煩燥的人會待不久3.  演算法部門就是寫高階語言  因為要先把演算法搞成功才會想辦法把演算法的東用硬體拼出來基本上有 第一間 就別選第二間了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.222.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426266378.A.9A6.html推 ataki: 推這篇，通常300優先於30。推 sai1268: 30人的系統廠扣掉文職一般人事，工程師應該不到10人，好→ sai1268: 硬推 DontGoCMI: 選錢多的 Apple到底算不算系統廠?推 jammy50605: 外商自成一類 沒有在分什麼廠的推 nomilkman: Apple的ios跟CPU是自己開發  你把他當系統廠看待?→ nomilkman: 不要忘記Obov在裡面........→ wowcowshm: 演算法!=高階語言吧  也有用組語寫的推 a26732300: 演算法什麼方法寫都可以，只要把方法明確寫出來就算了→ a26732300: ，有些人會寫成虛擬碼，純證明沒實做，也有實作成果的推 kobenein: 非常感謝你的意見推 kobenein: 第一間的主管也是說，寫的出演算法自然有人會幫你在優→ kobenein: 化，不論是硬體或軟體段。第二間的軟韌體相關只有三人推文自動更新已關閉