[新聞] 宏達電立志今年重返全球No. 3！但員工看 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f204137 (f204137)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電立志今年重返全球No. 3！但員工看時間Tue Jan  8 17:29:17 20131.媒體來源:鉅亨網 編譯張正芊 綜合外電2.完整新聞標題/內文:宏達電立志今年重返全球No. 3！但員工看不到具體計畫《華爾街日報》周一 (7 日) 報導，台灣手機大廠宏達電 (HTC) (2498) 近期對員工信心喊話，立志在今年重返全球智慧手機市場第三名位置。不過，員工至今尚未見到具體實踐計畫。報導引述員工消息指稱，宏達電經營團隊高層──包括董事長王雪紅、執行長周永明、財務長張嘉臨與研發長陳文俊，上個月底在公司的「鼓勵士氣」活動中，對數千名員工發表激勵談話。據一匿名出席員工表示，周永明對員工說，宏達電最壞情況已經過去，2013 年會是更好的一年，且宏達電想在今年奪回全球第三名位置。不過該員工認為：「老實說，我們大多數人仍不知道公司今年如何能重返榮景，因為高層並沒告訴我們任何具體計畫或方向。」宏達電員工稱，高層之所以對員工信心喊話，因公司去年 11 月與 iPhone 製造商蘋果(Apple)( (US-AAPL) ) 達成專利侵權和解協議，暗示蘋果不再視宏達電為競爭對手，令員工士氣受到打擊。另位匿名員工表示，結束與蘋果間代價高昂的專利訴訟戰雖是好事，但「從某方面來說，這對宏達電是羞辱。(因) 蘋果不再認為宏達電是真正對手。」周永明在上周六 (5 日) 出刊的《華爾街日報》專訪中表示，宏達電將透過開發更多創新產品，來贏回消費者。他說，公司雖然沒有太多錢來抵抗對手，但最重要的是推出「吸引消費者的獨特產品」。不過他卻未透露更多重振計畫細節。3.新聞連結:http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/130108/2/3kpo0.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.167.80※ 編輯: f204137         來自: 114.24.167.80        (01/08 17:32)推 master555:馬小九表示：→ G8AJ:                 八年遺毒→ b6byc:                         xd.→ cka:要喊話誰不會→ cka:馬英九也喊633啊..→ coke750101:          逆轟高飛推 SCLEE5566:hTC will GG噓 mryf:分紅拿得出來再說吧！ 連分紅都拿不出來！推 QQ5566:gg推 fonz:怎麼會沒有方針呢?? 方針:1.上班提早 2.下班延後 3.加日加班推 Ubuntx:hTㄈ：我..我..我等一下要跟大家說我很強 證明我真的很強歐推 jonse:共創核心價值!!!!   口號是吧?  要嘴砲鄉民可厲害多了~推 leelove2017:更多的契約工OP(人力公司招募→ Santander:注定要死推 Ubuntx:hTㄈ：上星期明明選在放學人多的地方嗆說我很強了，怎麼一→ Ubuntx:個禮拜過去，每個人看到我還是抬頭挺胸？好像不怕我？=.=推 kkmon:hTC集結了台灣最愛平日加班和假日加班的一群人推 t1329kimo:翻譯: 蘋果三星兩位大哥  投降輸一半好嗎推 yuliuse1:我在HTㄈ工作 今年沒紅利...→ rockyue:周:走著瞧~推 ksxo:具體計畫是不能和員工講的 嘿嘿....→ Santander:                            準備收嚕推 ckai1983:具體計畫就是分紅推 ankala:蘋果再視HTC是競爭對手只會被笑話吧推 ste80236:還好面試沒上推 zwwz:不可能 為什麼呢? 因為光是品質就有問題推 aimjvc:推樓上!為啥品質差，因為schedule超級趕，趕到爆炸!!!很智X→ aimjvc:iphone一隻lead time兩年，hxc卻只有半年，最好會比別人好噓 kakuson:咦~不是滿手現金????推文自動更新已關閉