[徵才] 國立交通大學 電子系 約聘助教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Alphar (音色不定的魯特琴...)看板Tech_Job標題[徵才] 國立交通大學 電子系 約聘助教時間Tue Jul  2 14:25:59 2013【公司名稱】國立交通大學 電子工程學系【工作職缺】誠徵約聘助教【工作內容】1.實驗課教學。負責以下全部或部分課程：電子實驗(中文班或英文班)、數位實驗。2.教學相關行政事務。3.依規定，試用期 3個月，試用期滿合格者，正式聘僱。【徵求條件】相關科系畢業或相關工作經驗男女不拘【工作地點】新竹 國立交通大學 光復校區 電子系【工作時間】上課時間為晚上【月休】週休六日二天【公司福利】享有一般大專院校教職員的基本福利【薪資範圍】40K-50K【需求人數】2人【聯絡人/連絡方式】意者請於102年7月18日（週四）前檢附履歷(含照片)、自傳、大學歷年成績單，寄給交通大學電子系系辦大學部助理吳文鈴 ; 除書面資料投遞，也接受email電子檔案之上述附件，請將履歷及自傳檔案e-mail至wenling@mail.nctu.edu.tw大學部助理電話：03-5712121-54103【其他備註】歡迎短期內可能要出國進修,或是打算投入教學/研究的大四畢業生、碩博畢業生或業界人士來應徵!目前有4位助教  要再徵2位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.150.216推 applejone:看來應該很挑人 不然就是投來的履歷太少 所以延長時間→ bmthu:這個好像徵好幾次了 @@"※ 編輯: Alphar          來自: 140.113.150.216      (07/04 02:49)推 applejone:助教有試用期?我怎麼不曉得?推文自動更新已關閉