[請益] 接到公司錄取通知，但充滿疑惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brianMS (YA)看板Tech_Job標題[請益] 接到公司錄取通知，但充滿疑惑時間Tue Dec 24 23:52:55 2013小弟近日有幸接到一家公司錄取通知電話，人資一開始就針對面試部門的興趣詢問，並告知我該部門我有被主管錄取，就問我有沒興趣，直接給個回覆這樣，但老實說，我連公司給我的福利，薪資都沒跟我談，就直接要回覆實在是有點難抉擇，經過我詢問之後僅告知40幾k，這感覺跟沒回答一樣，告訴我說不能明確說明，以及一些問題不明確的回答，並且都由我提問，有問到才稍微說，給人避重就輕的感覺。小弟不免覺得，要我進公司，但卻什麼情況都不告知，薪資也不談，劈頭就要回覆，這樣讓我下決定的資訊著實太少，我說要考慮一下，要跟家裡討論，HR就開始分析家裡遠近，說我自己決定就好，難道我自己不能決定嗎等等，當然決定是我決定，但是我也需要資訊，需要家裡討論，畢竟也綁3年，種種因素要考量，而人資怎麼問都是模糊答案，卻又要人立刻決定，著實給人奇怪的感覺。所以想請問板上各位大哥大姐，一般的錄取流程是如何。如果答應之後是不是就定了，另外有合約書的話，在研替志願那邊是否就也不能選志願，主要想了解這情況下，研替甄選的流程。小弟第一次遇到這情形，想請教有經驗的各位，真的感激不盡。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.186.92※ 編輯: brianMS         來自: 218.164.186.92       (12/25 00:02)※ 編輯: brianMS         來自: 218.164.186.92       (12/25 00:04)※ 編輯: brianMS         來自: 218.164.186.92       (12/25 00:07)推 kangfish:offer先拿到再說 上面應該會註明薪資 不去在打電話給HR→ brianMS:喔喔，原來是這樣，謝謝你推 wennie0433:我最近也接到一間雷公司XD  就跟你的一樣ㄎㄎ→ brianMS:那你最後如何做決定呢!?→ wennie0433:福利爛果斷放棄 ㄎㄎ 我比較好奇  你是哪間公司XD推 youyouyou:先拿到offer再不去..反正會黑也是HR推 peja123:我的情形跟你好像喔!!該不會是同一間推 kevinztw:就請他offer條件講清楚,你才能決定要不要去阿→ kevinztw:這要不是HR太沒經驗,就是故意挖洞讓你跳→ askia:要很謹慎地把薪資、福利、工作內容、環境了解以後再說。→ askia:個人推測：不是那位人資很菜就是這個缺很xx需要救火隊推 fatb:我碰到的都會明確說明薪資→ maurlice:我都說拿到offer、跟其它offer比較後再決定。推 loveseeker:樹林某家做LED的offer上也沒寫薪資，打去問HR，HR說他→ loveseeker:不知道，要當事人自己問主管，問主管也只給一個概數→ loveseeker:想不到這種公司還不少推 nana10256:...我有兩個經驗類似 一是上市上櫃大廠 跟我說29K左右→ nana10256:沒聘書 另一間是HR發信，寫一行，35K、試用期後40K→ nana10256:我覺得都很古怪  所以都沒有去推文自動更新已關閉