Re: [新聞] 物美價廉 外商倍薪搶挖台灣人才蔓延各業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 物美價廉 外商倍薪搶挖台灣人才蔓延各業時間Tue May 13 07:39:20 2014那可以談的  我現在就在上海的美商你沒有五險一金請一個大陸人如果是稅前2萬rmb 再加上五險一金就是2.88萬rmb可是請你只要2萬rmb所以你可以要求五險一金換成現金給你  或補貼你房租 稅前變成稅後在這工作一堆(薪資很低的) 不可能沒工作 只是看他要不要做看她對網拍有沒有興趣這裡的網購非常盛行我星期六清晨下單買一組桌機 下午就送到我現在用的這台電腦的作業系統是server 2012我打算自己建資料庫建網拍的網站 找東西自己來拍賣※ 引述《double21 (我不是小屁兒)》之銘言：: 想問一下大家，最近跟同事討論到一個話題: 在台灣120萬/year住家裡: 比: 陸資用8萬美金=240萬台幣=48萬人民幣/year挖的動嗎?: 帳面上看起來是兩倍薪水，但後者扣稅30%=168萬，扣掉租屋2萬/month=144: 過去之後老婆沒工作，本來夫妻倆人薪水合計200萬，台灣扣完稅之後還稍多一點(160): 這樣還挖的動嗎？還是台灣人物美價廉到這樣就去啦？: 感覺現在整個亞洲挖角，只有美國開的出合理的薪水...: 其他國家真的都是來台灣找廉價外勞的...大多不是因為台灣人才強....: ※ 引述《sharkdd (雪克)》之銘言：: : 今天有在阿六國搞藍寶石基板的朋友告訴我，: : 阿六國藍寶石基板挖角的薪水，比這一篇開得高得多...= =: : 1.原文連結：: : 北美智權報 http://ppt.cc/~lIC: : 2.內容：: : 物美價廉 外商倍薪搶挖台灣人才 產業人力空洞化成趨勢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.211.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399937964.A.0B6.html→ USkitty:你是那家爛美商沒有五險一金？應該要加進你的月薪直接領就我知道的幾乎都沒有 我們總經理是美國人 他自己也沒繳噓 poiu1234:所以就是因為你便宜阿 講那麼多我寧願在這被當便宜雇用也不要在鬼島當奴隸※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 05/13/2014 10:25:43→ nenini:推文好偏激 五險一金非大陸人繳起來很浪費的 不如入袋為安對呀 除非打算老死在大陸不然繳了以後也不見得能享用到※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 05/13/2014 14:41:19噓 KoBeWaNnAbE:Lol這啥→ QQ5566:有什麼好噓＠＠？怪怪我教大家怎麼幫自己去談判 爭取自身更多的權益上面那些人很可能都是高階台幹 大老闆 看了很不爽※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 05/14/2014 08:36:22推文自動更新已關閉