[情報] 2016職場體驗實習X就業博覽會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shine5611 (Tiffany)看板Tech_Job標題[情報] 2016職場體驗實習X就業博覽會時間Wed Mar  2 22:15:43 2016【經版主審核許可發文】【3/12（六）「學而實習之，薪年薪氣象」實習X就業博覽會】年後想轉換跑道嗎？或是對未來感到徬徨嗎？那您千萬不可錯過本次盛大活動！由台北市政府與台灣微軟公司攜手舉辦，2016年首場大規模的企業徵才與實習職缺即將於3月12日（六），在台北市圓山花博園區爭豔館隆重登場囉！在去年，我們成功達成了40%以上的現場媒合率，而在今年本活動更是邀集了145家優質廠商聯合徵才，現場提供超過一萬個以上的工作職缺，其中38家企業也提供了優質的實習工作機會，在此誠摯邀請您一同共襄盛舉。除了各式企業攤位，在現場我們也提供了專人履歷健檢服務、絕佳模擬面試的機會，以及專業團隊為您貼身打造的職涯諮詢服務，各種免費好康等你來體驗！現在只要前往『微軟實習 未來生涯體驗計劃 Microsoft Student Program』的粉絲專頁，參與我們舉辦的各式小小抽獎活動、Tag您的朋友們，就有機會獲得多項精美好禮！除此之外，只要您在活動前於此臉書粉專按「讚」，或者於活動當日蒞臨現場，都有機會參加現場的大型摸彩活動，將眾多大獎禮品抱回家，我們3月12日期待與您相會！另外，台灣微軟「未來生涯體驗計畫」也正式開跑囉！我們在此招募有興趣的學生朋友們，一同報名本次實習機會。微軟實習不分學校、不分科系、不看成績，目前已培育超過1,000位以上的微軟實習生，並且達成逾96%的超高就業率，你還在等什麼？快來一起勇敢逐夢，實現理想吧！【就博活動告示】◎活動時間：3/12（六） 10:30～16:00◎活動地點：圓山花博爭豔館(捷運圓山站1號出口)http://imgur.com/IlDmLRk<img alt="" src="//i.imgur.com/IlDmLRk.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.122.23.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456928145.A.ED0.html推文自動更新已關閉