[討論] 加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xssforce (AF-1)看板Tech_Job標題[討論] 加班時間Sat Jun  7 22:28:04 2014不管是剛進公司的菜鳥或是在科技業打滾很久的老鳥想問一下 有加班費卻不能報的情況下"他給的錢就這樣 做多少算多少 堅持不加班""先加班 跟主管說要報加班費 主管不給報 就在往上報""一邊超幹 一邊發揮奴性 把事情做完..."...等等各種的回覆都有但是我想大家還是都是第三種吧...主管開出那麼多的需求 一天的時間不就這樣多做不完要加班 但加班費卻報不到(我還聽過看部門風氣 因為大家都沒報 所以就都沒有人報 ? 這到底是 ?)之前趕東西六日都來公司 某次聽到主管說 ~ 這次產品有多重要連他都犧牲掉那天的國定假日來工作(聽到這種話真的很 ... 那平常team裡面的人犧牲掉那麼多又不能報加班的人不幹嗎?)有沒有這邊是主管職位的人 想問一下如果你的team有人報加班會怎樣嗎 上面大頭會不開心? 還是會影響到你的考績?能否給個解答呢 ~ ~ ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.150.210※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402151287.A.66A.html推 melzard:各部門公司風氣都不一樣根本無法討論推 b6byc:第一家公司的主管在過年說了類似的話,而當年幾乎全部走光.→ b6byc:                                      同事推 GoalBased:責任制就給責任制的薪水→ holamonmon:3沒錯 因為我一個人delay...後面的人也跟著delay推 imsulabe:看公司啊 我們公司規定待在公司就一定要報加班→ A508529:這類文章出現很多次  反正最後還不是你自己決定推 sfking:還不是要看年薪多少 沒加班費 加到天荒地老但是年薪150→ sfking:跟有加班費 也是加到天荒地老 但是含加班費後年薪60→ sfking:有人會覺得後者比較好嗎? 所以當獎金領完 就是每個人評估→ sfking:付出跟收穫的時候了 不滿的就自然會找到出路→ h520:第一家加班2小時只給80塊 主管還說都給加班費了應該很幸福呀→ cyshowen:就不要加啊～ 你被夾軟蛋一樣領薪水～ 大頭去客戶夾軟蛋→ cyshowen:一樣開名車拿高薪～ 被訓就當被發洩的就好了～→ xssforce:不過說真的還真的還想知道主管階級的人的想法→ xssforce:還是...這邊沒有主管階級的版友...推文自動更新已關閉