Re: [請益] 聯電南科單人宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cccchaha (gg)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯電南科單人宿舍時間Sat Sep  8 00:12:19 2012※ 引述《hyochon (事業運旺旺來)》之銘言：: 請教大家聯電南科的單人宿舍(好像是叫遠東那棟): 裡面是完全的單人房+單人床嗎?是的: 因為這也只能住一個月，一個月內要搬，兩個月吧: 所以家人可能會下來幫忙找房子，沒辦法在宿舍短住嗎?: >"<在南科要快速租到好房子的方法，就要去:1.  "新市郵局"  門口的房屋出租布告欄。2.  台南新市區  永福街和仁愛街交叉路口  的房屋出租布告欄這兩個地方充滿了大量便宜又高品質的房子一個一個打電話去問就能找到你心目中的吉屋了。放在網路上的房子大部份都是又貴又爛台南不太流行網路租屋喔！你絕對可以找到你要的房子，放心吧:)--菜叫▁ 要洞八就洞八      ▁士官長 能只         啊~   呼~▁士官長 等等結束後就、 ，何須多言。        ─     救有  士官長~           ⊙     放你假，乖~◥ ◢╯                 ╭ ■   ◢ 菜更 人家想 ▁菜叫Σ≡◥ ◢╯＜ ─       我不會洞八你。  ∞  兵菜  放假啦… ︶   ︽▁# 呼~你自己看著辦… ▇▇   的的        ╰◥〃  ●█ █╱ 〉               ∥    ︰你 啊~        ∥ /\ 《      ψcafelife--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.74.13推 lbhead:對啊!~我就是在網路上找到三舍里旁的爛房子..鐵路還在旁邊推 win1:看情況 網路好的房子 人間喜歡就當場決定了※ 編輯: cccchaha        來自: 114.40.81.42         (09/08 17:37)→ metaphysic:人間喜歡當然就當場決定 不然要到陰間決定嗎?推 boss365683:九月後進公司的只能免費住遠東一個月推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉