[請益] NDL課程對跳晶圓/DRAM/封裝廠有幫助嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxwellya (每天都要來碗飯:D)看板Tech_Job標題[請益] NDL課程對跳晶圓/DRAM/封裝廠有幫助嗎?時間Tue Sep 15 01:45:52 2015各位晚上好:原PO中字輩碩畢，已服完兵役目前在欣興電子任載板事業的工程師一職由於工作型態、產業及地緣關係想回家居處等考量規劃年後面試&離職(屆時年資約為一年半)目前想慢慢規劃未來轉晶圓/封裝廠/DRAM 類的公司但是怕除了封裝廠還有一些產業關係以外怕其他半導體類的公司投了履歷會無聲文處理畢竟並非直接相關的工作經驗不怕年資被砍，只怕連面試的機會都沒有先前有朋友說一起去上NDL的 "SM01半導體製程技術訓練班"聽起來很不錯，過了還有證書可以佐證但是非學生公司又不補助的話要一萬學費自己並非心疼這一萬，只是想花錢花在刀口上，既然要花就要花得有意義況且又不是一兩千元如果有幸面試，至少有個概念應該會有幫助但是還是想問問在人資/主管挑選上會不會有幫助??嚴格說起來載板我覺得蠻不相關的說說目標好了，原PO台中人，但中部工作機會還未深入了解目前只有先將矽品、美光加入最愛中科GG因為早先被南科GG無聲文過(大概能力還不夠吧!)目前沒考慮投以上...感謝各位先進不吝指教，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.130.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442252760.A.52B.html※ 編輯: maxwellya (220.141.130.125), 09/15/2015 01:52:18推 outzumin: 如果有個課程大綱比較好說  不是每個人都上過這課程阿→ outzumin: 像之前自強基金會的就很基礎 適合沒有經驗的人推 hinick7kai5: 矽品內部有教育訓練關於封裝和測試推 w61036: 台中矽品還有再找人嗎...推 saikino: 我有上，面試毫無作用 給你參考推 marslgj: 台中有在找吧，前幾天有人po offer推 wustand01: 我去上過，覺得課程並不基礎喔！學校有上過相關課程會→ wustand01: 比較知道他在上什麼……推 wustand01: 而且他最後有考試，考過了才有證書（可補考一次）推 wustand01: 建議原po可以找之前課本先看看，然後我在gg pe，之前→ wustand01: 面試的時候副理完全沒看這證書……提供給你參考看看→ wustand01: 其實上的是理論（較老舊製程），但好處是對半導體製程→ wustand01: 整體會比較清楚一點!  加油!→ zxzxzx12345: 年資要有完全不承認的準備推 Narcissuss: 沒用吧推 kyle11k: 上過了，目前面試的感覺都沒有用..推 storyofwind: 都要去NDL了不如去交大旁聽電子所IC TECH推 max1boy: 上過感覺是對製程有基礎認識，不過好像對就業沒什麼幫助→ max1boy: ？推 a02218: 沒推 wb7346: 對就業沒用+1推 qq1234: 那是給研究生去NDL做實驗開的課程推 dontcowba: 沒用推 vector210: 沒用推 pttresident: 有錢就去；沒錢就還不如花幾百塊買本書回家k→ unwoman: 0作用 我就有2張證書推 astushi: 沒用推 tsukira0430: 浪費錢的課 剛業界差太多吧推文自動更新已關閉