Re: [新聞] 华为砸出10亿元加薪 14年应届生起薪至万 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者esolve (nobbb)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 华为砸出10亿元加薪 14年应届生起薪至万時間Sat Jul 27 16:58:43 2013華為只有新鮮人招聘是要求中國211大學，約100所左右，不過如果是前40名大學，正宗IT類專業畢業的一般不會想去，因爲有薪資更好的國企，金融，和網路公司，甚至一些中型陸資俬企薪資也比華為高。比方網路公司騰訊百度，起薪就能有20萬人民幣，金融銀行公司可能很輕鬆，或者很高薪。華為是爆肝企業，所以一般人都比較怕如果能在華為撑過3年，以後分紅就很可觀當然華為有很多小組也輕鬆，有的人運氣好進了這些小組，很happy※ 引述《lazyrider (OHARA)》之銘言：: 华为砸出10亿元加薪 14年应届生起薪至万: 2013-07-26 20:11:37　来源: 财经网(北京)　有0人参与分享到: 据《南方都市报》报道，该报记者已证实，华为已启动涨薪。其中13-14级基层员工的涨: 薪已展开，各部门开始陆续沟通，涨幅在30%左右，甚至有员工超过70%。: 据悉，涨薪幅度与工作年限和个人绩效有关。与此同时，明年应届生起薪也有大幅上调，: 华为新招毕业生薪酬将从以往的6000元起薪（税前）上调至9000到1万元，有望翻番。而: 华为为此将投入十亿元资金。: 此前，华为与中兴在员工薪酬上仅有些许优势，同等级别华为比中兴薪酬仅高10-15%。而: 此番涨薪后，华为将在“招新”上形成优势。: 据《南方都市报》报道，消息源（应该是来自华为）表示：“13-14级的基层员工群体是: 公司各项业务的主要具体操作执行者，他们思想新，冲劲足，富有活力和热情，是公司未: 来的管理者和专家之源。而公司现行的薪酬政策是强调控制刚性、增加弹性，造成13-14: 级基层员工的工资与业界相比没有竞争力，难以吸引和保留优秀人才。”所以这次调薪是: 要为中基层人才增加刚性即确定性的工资收入。: 在全球电信业普通萧条的当下，华为保持了难得的增长。据华为最近公布的上半年业绩，: 上半年实现销售收入1138亿元，与2012年同期相比增长10 .8%，并预期2013年度的净利润: 率在7%～8%。: 华为方面放出涨薪与业绩可期的消息，莫不是要压制前几天中兴宣布的股票期权激励计划: 气势？: 中兴在今年上半年保持了利润同比增长。上半年，中兴通讯实现营业收入为377.08亿元，: 较上年同期下降11.57%；利润总额为7.04亿元，较上年同期增长7.33%；净利润为3.02亿: 元，较上年同期增长23.47%。这对去年巨亏的中兴通讯来说，算好消息。: 同时，中兴通讯宣布继2007年实施第一期股权激励计划之后，再次推出新的股权激励计划: 。公司将一次性向1531名激励对象授予10320万份股票期权，授予数量占中兴通讯股本总: 额的3%。本次股权激励计划的激励对象为中兴通讯的董事、高级管理人员以及对公司整体: 业绩和持续发展有直接影响或做出突出贡献的核心业务人员。其中分配给18名董事和高级: 管理人员等激励对象的标的股票535万股，分配给核心业务人员的标的股票为9785万股。: 在业务结构上，中兴此次股权激励主要面向资深研发人员、营销人员和中高层管理人员—: ——研发和营销人员占比分别达到约50%和30%，剩下的则是高级管理人员。: 华为的涨薪计划明确表明：咱不玩与业绩股票期权捆绑那一套，直接增加现金收入，而且: 主要针对的是基层人员。: 显然，华为中兴不同的激励选择，反映它们处在不同的发展状况。华为有现金，中兴希望: 靠远景与未来业绩激励大家。但要看到，华为除了砸出10亿加薪，也从未间断过其虚拟持: 股激励计划。所以比较起来，华为的激励仍是全面胜出。: 不过据中兴高级副总裁、CIO陈健洲则透露，今年第三季度和今年底，中兴也将择机启动: 针对骨干员工和全员的调薪计划。: (编辑：刘玥): 关键字： 加薪 华为: http://money.163.com/13/0726/20/94O5A93Q00253B0H.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 85.169.64.173推 benlin11:唉 台廠不知何時才能突破推 Evonn:這樣台廠真是小氣到不行，小小台籍員工更是情何以堪....→ Santander:看成很多小姐...→ Santander:進了這些小姐，很happy @@推 kyo06:下班以後確實啊推 tomichy:觀察結果還蠻正確的推 vincentnyust:很happy...哈推文自動更新已關閉