Re: [討論] 同事很會跟人打哈哈,但做事卻很偷懶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanbis (方正無法達成，那麼有沒H)看板Tech_Job標題Re: [討論] 同事很會跟人打哈哈,但做事卻很偷懶時間Sat Apr 20 16:43:31 2013※ 引述《Mary5566 (Mary5566)》之銘言：: 最近新來個剛退役的同事，大概只來2~3禮拜: 發現他很會跟別人喇低塞，男人當然就講一些543，汽車、妹、當兵事: 很容易跟別人混熟，就算不認識的他也會去聊個幾句開開玩笑: 但是做事真的是很偷懶，因為在同一個team有時候忙完自己的也要看一下同事如何: 我幾乎都會忙完自己的再去幫別人我可以先問一下閣下的工作到底是什麼嗎？責任制？還是上下班打卡？總是去幫別人做~等到你自己忙不過來不能去幫人的時候你認為他會抱怨你沒去幫他？還是很體諒的來幫你？還有這位仁兄的工作到底有沒有做完？要混也要有本錢啊~做不完這是你的主管要搞定的問題~除非他沒做完你要去善後，不然…………工作態度是個人問題，你說再多只是跟人過不去~: 但是他好像一有時間就是發呆、偷懶，不然就是找別人喇低塞(避開監視器): 不過由於他的混熟能力很強，所以其他老鳥表面上也不敢說什麼: 他當然也會來跟我喇低塞，不過講話的內容我是覺得很像國中生....發呆、偷懶、哈拉…………那個當兵的不是這樣？我當兵的時候都認為我連國中生都不如，智商退化到連國小都沒有，剛退伍的話多少還要一段時間才能反應過來…………話說到底多久了？退役、退伍還有停役這些都是有差的~: 整天在那邊講"高潮阿、濕了、找她不如自己打手槍、想買台Golf GTI...: 我也只能用嗯嗯回應，實在不知道要講什麼，磁場不同吧，話不投機: 看到他常偷懶卻又有點不爽，我當然忙完後也會幫他: 因為算比他早來，所以有什麼問題他也會來問我: 有時候自己稍微太認真，他也會說放輕鬆一點嘛，做這麼多還不是老闆賺走: 對於這種人該怎麼處理?口氣、內容跟個性有關~你不要接這個話題久了他就不會想跟你說了~有問題~簡單的隨便回兩句~該知道就會知道，不知道就是自己學習不夠~或是基礎不足~嫌他偷懶請跟主管反應，你不是主管管這麼多…………想搶上位嗎？要認真當然沒問題，但是你有得到相對應的回報嗎？什麼都趕著做~拼命做~努力做~但是有沒有多學到東西？多領到一點薪水？有的話很好~但是更多的都是~自找麻煩~還有………更多的工作~--『老闆你好  我是國立的』 『老闆你好   我是私立的』 『腦~~~~~~~闆~~~~~~』 Amy!◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣給她個私人秘書職位◤   ◥  ◥ ◢    ◤◥   ◥ ◢       ◥◢ ◣  國立-○=○-   ◤    -□=□-   ◤   ◥● ●●   ◤ ◥   私立◥   ◤    ︶    ◥   ◤    ︶  ●  ▼◤ ● )    尬不過◢ ◥◣╱     ◥   -?  ◢ ◣◣╱  ◥   -  ◢  )●)    ▼    ◤  兩粒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.149.224噓 fx2100:當兵偷懶哈拉ok!原po說的是工作時的態度，這不一樣吧!→ sanbis:我最開始不就有說過了嗎？他的工作到底有沒有做完？→ sanbis:責任制？還是上下班打卡？而且到底是怎麼偷懶？→ sanbis:能不能定義為偷懶應該是主管才能決定吧？→ sanbis:如果說他的工作做完沒有去幫人就算偷懶→ sanbis:這要算在不同員工的能力差異還是制度還是工作強度問題？→ sanbis:話說我比較好奇1F的態度~有那個員工可以的話不想偷懶？推 shadowppt:不知道有沒有做完還打了一大篇也是奇耙推 ray2501:我幫你簡單說，如果因為他早就做完 -> 管太多→ sanbis:樓上再說我還是原PO 呢~？﹍？→ ray2501:如果他沒做完 -> 那你幫他，讓他看起來很閒，嗯？→ sanbis:少補了一句~你沒做完，他做完又沒去幫你 -> 偷懶推 heater2000:我怎麼看都是老鳥看不爽菜鳥的心態 管太多 自以為是→ F100:只能推這篇了，有人總是住海邊推 cka:管很寬~你大打他考積嗎？→ cka:還是你上班的每分鐘都沒偷懶→ cka:還是只是你可以偶爾偷懶他偷懶就該死？→ cka:抱歉不是說這篇的原po，→ sanbis:樓上住海邊有什麼梗~我真的看不出來~Orz→ conshelity:住海邊=管很__→ indexcome:管很寬→ ladioshuang:工作這種東西本來就是做完自己分內的事就好了，幫別人→ ladioshuang:做又不會加薪，如果搞到自己該做的事做不完，被主管刁→ ladioshuang:豈不是得不償失？當然，如果是正妹就另當別論推 lave70:先做完自己分內的事 才有立場推文自動更新已關閉