[請益] 關於三陽的分紅,績效問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kunchelin (平凡)看板Tech_Job標題[請益] 關於三陽的分紅,績效問題時間Sat Sep 14 15:04:28 2013各位版大好,請問有人曾在三陽服務過嗎?我爬文,GOOGLE過,看起來好像都是碩士42K保障14個月請問,就只有這樣子嗎? 還是有些隱藏的分紅和績效獎金呢?小弟是財會方面工作內容.謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.77.25推 rfv5tgb:恭喜推 kusher:會計，財務，還是成本？推 rfv5tgb:是好公司 算傳統產業的前半段→ kunchelin:想投財務,但HR說是會計主管想找面試... 但時間衝突→ kunchelin:大概是句號吧. 我想...→ kunchelin:r大,請問前半段只指公司營收情況還是員工的薪資福利呢?→ Q00863:r大意思應該是指薪資算前半段吧?推 wajolinhigh:想太多.HR的薪水你先砍2K吧,分紅?績效獎金只能吃一個→ wajolinhigh:便當+一杯飲料而已,很慘的!→ wajolinhigh:還有你丟的部門是全公司最賽的,別去比較好...推 Nikkor:拿過SYM offer 碩士42K沒錯→ Nikkor:本俸35 在加一些有的沒的到42多一點點推 wajolinhigh:樓上..現在績效獎金..你有看過0.0X天的嗎....推 f1234518456:全台最大垃圾車製造商 威爆ㄌ推 hadessage:這家最近好爽 股價飆到40元去了推 Nikkor:我沒進去所以不知道阿 願聞其詳推文自動更新已關閉