[請益] 若之前沒應徵上，以後相同職位還有機會嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kid74414 (Kid)看板Tech_Job標題[請益] 若之前沒應徵上，以後相同職位還有機會嗎時間Sat May  3 00:50:41 2014請問一下小弟之前有去應徵台X的A職缺，但後來不幸沒上過了近兩年的時間，看到該職缺又釋放出來，請問我還有機會面試嗎?因為真的蠻喜歡這個工作。人資會不會看到先前沒上記錄，而直接把我剃除?連面試機會審查都沒有有人資的大大可以分享一下嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.126.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399049444.A.C35.html推 obov:人家早就把你忘惹   所以有機會→ kid74414:不會有存檔記錄之類嗎?推 grinlens:除非兩年後的你沒進步？推 huang1985010:不懂你在擔心害怕什麼...→ jmlw:多半不會記得你,因為面試太多人了. 這樣的面試反而對你有好處→ jmlw:因為如果用人單位的主管沒有換人,你已經有過一次面試經驗,→ jmlw:應該對你來說會更得心應手.我有朋友是半年內被叫去應徵同一個→ jmlw:職位,第一次沒上,第二次錄取了.你是兩年後再面試,狀況不同→ jmlw:對那個職缺很有興趣的話,繼續嘗試,對你來說沒有損失.推 kodak:有 同職位不一定同部門推 zeone:丟丟看就知道了推 y0811321:試試看阿推文自動更新已關閉