Re: [討論] 好奇汽車業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hill219 (hill219)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好奇汽車業時間Sat Jul 23 16:34:58 2016※ 引述《f905201 (yo-man)》之銘言：: 小弟一直覺得汽車這行業有點神秘，現在車子功能越來越強，像Volvo主被動的功能那麼: 多，電腦系統應該很複雜吧？這些軟體系統都是車商自己開發的嗎？還是其實跟交換機一: 樣，外頭有可以outsourcing的公司？ 感覺這應該是屬於韌體工程師吧，好像很少看到有: 在討論這類型的手機排版車用電子的市場非常封閉.就像你說現在的車子上的電子設備越來越多是不是車廠都外包.沒錯可以這麼說.這些外包廠 車界都說是Tier 1. Tier2 .Tier3.  2015年全球十大Tier1廠商The Top 10 Rankings from 2015:1. Robert Bosch GmbH2. Denso Corp.3. Magna International Inc.4. Continental AG5. ZF Freidrichshaften AG6. Hyundai Mobis7. Aisin Seiki Co.8. Faurecia9. Johnson Controls Inc.10. Lear Corp.還有Valeo ,DephiTier 1的公司就是把產品賣給車廠，想你說的自動駕駛 自動停車上述這幾家有的都有做，很多車廠都是跟他們合作的，Tier 1常常會將設計好產品給Tier2 3去做代工.台灣很多公司就是再做這件事。因為大家都知道3C產品的利潤 實在太低了。所以這幾年台廠一窩蜂要做車用電子.但是研發車用市場需要大量資金還有時間快2-3年。慢3-5年都是很正常的.最後你的產品做好了 法規 EMI reliability test 都過了。你還要有客戶。你想進主流車廠的供應鏈.都必須要跟別的車廠合作經驗.因為沒有人要當白老鼠 。妳要知道車子是高單價的產品不是手機 電腦 沒有人想開個一兩年就換了。所以光這部分台廠就非常劣勢.再來車廠還會評估供應商有沒有能力賠錢.只要你的產品出問題 不管是產線停工 各銷售點維修工時 同款車全球re-call 不好意思都是算你的 .所以你想 台廠有誰有能力付著鉅額？那你會問 那台灣不是就沒機會了？要當Tier1 有難度 當Tier2 或是專攻AM（後裝市場）加上老闆要有耐心或許還有機會. 不過以上是要攻主流車廠。大陸車廠就是cost down 尤其是一些各省扶持的小車廠。不騙你我還碰過有車廠說EMC不重要的話.. 所以如果跟這種車廠玩 你就知道台廠會多辛苦了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.104.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469262900.A.460.html→ JFNfrog: 車的不管甚麼評估期都很長，安全問題也是一個主因推 ctainan: 公司去年接JATCO的專案, 預計五年後在東南亞版的車上試用→ shadowforce: 交ppap就交不完了...推 sunlover: APQP / PPAP 真的很磨人...推 teardropbox: 車商認證很龜毛推 PauFrank5566: 電子花車工程師到底都在幹嘛，老闆開賓利推文自動更新已關閉