[請益] FAE薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmvi (恩…)看板Tech_Job標題[請益] FAE薪資時間Thu Jul 26 16:17:41 2012各位前輩、板友大家好:小弟近日剛退伍 陸續面試了幾間公司其中一間的HR在昨天跟我確定OFFER，內容如下。該公司為新竹的一間半導體日商我應徵的職缺為FAE個人的條件：115 EE碩畢，TOEIC 650 JLPT N1，無工作經驗1.薪資：當初主管問我希望價錢是多少，因為他們沒有用過新人所以不知道要給多少我就說40K 。對方說好，會跟總公司討論。結果.....35K2.保障年薪：固定14個月。剩下的就是看獎金。一年發兩次，表現好調薪之類的。3.補貼：公務車、公務手機、旅遊補助、三節...等等。-------------------------------------------------------------------------以上 是HR開的條件想請問板上的前輩們，是不是菜鳥價都是這樣嗎? 還是我要求太高?工作內容和環境我還蠻喜歡的，只是這個價錢讓我有點錯愕。我該找新的工作還是就去累積經驗?還希望大家能不吝指教 感謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.107.21→ tmdl:總公司哩  鬼才信 XDD推 sendtony6:沒製程經驗做FAE通常都是出去被電假的而已→ sendtony6:很明顯~他們找你去的功用並非去幫解問題~而是找你去給→ sendtony6:客戶罵而已...→ sendtony6:所以遮羞費才會開35k...推 ansonandan:當兵遮羞費才6千 翻6倍多了推 cgavin:EE碩畢 為甚麼一開始就找FAE阿~推 scvkidd:115 EE-MS = 35K ? 而且還日檢N1...就算是菜鳥拿46K以上→ scvkidd:我也覺得剛好而已 (包子新人就46K了...)推 csii5566:你應該要開70k給他們砍的→ csii5566:35k在新竹是要怎麼生活 你還是國立EE碩耶噓 poiu1234:丟115的臉 叫他換成USD→ whccpl:國立碩..推 Linnsen:元智都拿45k了 多益350 身為中壢一哥的115多找找吧推 kyo06:這種價格別鬧了，不要去毀了大家的行情→ sovent:好低, 真欺負人→ lave70:會行光合作用的話可以考慮一下→ ZXCWS:二樓真是太內行了一語到破推 MyohMy:破盤價！→ ZXCWS:TEL?推 drakes:我希望樓上告知有哪幾家的學士新人FAE有40K以上...Q__Q→ morrismos:學士畢剛進漢X 起薪也有35k 你EE碩畢才35k 假外商無誤..推 F7yobird:碩畢跟大學畢業起新依樣 你不會不開心嗎..噓 kakoiee:我真的替你可惜 這種價錢115學士都會很遲疑了..→ drwhmsjustdo:FAE有工作經驗再跳，比較不會被客戶電→ drwhmsjustdo:日檢N1……薪水沒給你4萬3以上，真的有點少了吧推 dakkk:去找客戶是日本人的公司 不要浪費你的n1那比多益900還難得→ holybible:雖然N1本身並不代表多強的日語能力，不過你應該另外找→ holybible:人家在薪水上不尊重你，自然你也不需要尊重這家公司了推 allencloud:45~50K...推 kyohung:我做了六年多的FAE..從本土商四年多到瑞士商快兩年→ kyohung:跟你依樣115EE碩畢 英文只有GEPT中高級(工作後四年考的)→ kyohung:薪水起薪三萬八到現在七萬二(沒有要炫耀)→ kyohung:我覺得你可以去試試看 先學到東西比較重要..真的!→ kmvi:謝謝大家的意見推 RTA:FAE年薪沒150，應該是仿的→ ddss:RD薪水會比FAE高非常多~  RD轉FAE容易   FAE轉RD 很難→ ddss:115 EE 碩  除非你本身有其他很嚴重問題 (延畢2年? or ? )→ ddss:不然找個年薪六七十的RD缺  是工作來找你  不是你找工作→ YunJonWei:不要破壞行情→ ddss:以同樣的年資來說，RD拿到的total 會多過 FAE，FAE的好處是比→ ddss:較自由，可以跑外面，可以跟人接觸，建立人脈 ~推 pss:日檢一級 35K???我該笑你還是可憐你???你已經有百萬身價了了嗎→ WenliYang:已經很高了....推 poeoe:35K哪裡高?推 ddss:不需要語文能力的EE缺   碩班九成都比35高個5~10K推 cobrasgo:哪間公司用沒經驗的人當FAE，名字報出來推 poeoe:設備起薪都40多K了 你拿35K被客戶幹的時候要拿什麼心態面對推 cobrasgo:我真的覺得用沒經驗的新人當FAE是浪費大家的時間推 Croy:以你的條件 桃園某公司當HW RD 應該有45~48推 Linvina:我同學也是115碩畢 工作三年後 外商FAE 八萬了 多找找吧→ Linvina:重點是 他碩畢去竹科工作就45了 @@→ laker020:115隨便找都比這個好= =推 nightmare:沒經驗的去當FAE很痛苦...親身經驗...推 DoubleRoll:很多公司都把新人當小叮噹用阿 RD身兼FAE蠻常見的推 novterm:日商通常一年兩次獎金.....這應該是日皮台骨........推 ahoyhoy:甘 N1耶 才35 @@推 amozartea:來我們公司推 fanntone:神經病...→ eiji5909:有夠爛 再找找吧→ eatsomuch:如果你就是要當FAE就做啊...其他公司會雇用你當FAE嗎→ eatsomuch:如果覺得會你就快點拒絕offer投別加待遇更好的FAE推 motoman:FAE薪水=遮羞費 真是鞭辟入裡@@→ eatsomuch:日商相較之下裁員壓力小,在生活上也會比較照顧員工→ eatsomuch:可是待遇就普通 以上是我朋友待過日商的經驗~推 wkw:國科會研究助理都有36K了.....→ eatsomuch:剛剛查了一下板上有人問朋友的公司的文 大家都說是好公→ eatsomuch:司 可是月薪明明就差不多..真不知板上標準在哪推 casper67831:再找找應該還有更好的。PS.在台灣很少有真正的外商。噓 QQ5566:115 EE碩幹麼作賤自己→ deepfree:不像工程師的薪水推 lineak:建議先去大公司練功,FAE首重分析問題的能力..推 discoby:建議你還是好好當個RD　練個七八年功　再去幹FAE的工作→ discoby:這樣一來不會被牽著鼻子走　也好談價碼...推 raychu:釣魚?噓 DoD2:115有這麼不堪嗎...推 puring007:我同事113學士領的就比你多了....推 catchfly:115 基本底薪要40以上比較合理推 QQ101:sendtony6 說得真好→ hsinggg:學弟…這太少了…噓 aspring:擺明坑人推 silencedance:原PO請不要屈就這種薪水..害人害己..→ silencedance:日語N1 如果你還有辦法跟日本人話唬爛 45k還算少的..推 bire:賣鬧啊!!!!!推 harryrain:半導體日商幾乎都快賠死了，所以沒什麼錢囉，例如最大的→ harryrain:瑞薩就是已面臨崩潰因此大幅關廠裁員→ harryrain:如果是半導體設備或半導體材料的日商還比較賺錢推 astrotails:45K推 aks74:你光TOEIC 650 JLPT N1做文書就不只35K了 請勿破壞行情推 Emerson158:真的接受 會讓小弟有點心寒...推 wanderincs:之前面試某PCB的FAE 學士就開37K給我了= =........推 zys:新人也可以當fae呀，為啥不行，有的大公司訓練期很長,作為第一→ zys:分工作的話可以學很多東西,但你的薪水是有點太低了→ plsung:很多東西沒實作過是不會知道如何解問題,書本是不會有的...推 sendtony6:新人當然可以當FAE...如果你不怕被"白眼"+"鄙視"的話→ plsung:一般大公司都會找做過RD當FAE,能解決問題待遇也會比較好談→ plsung:直接新人去,無法解問題一直挨罵名聲黑掉,以後薪水也難跳吧→ plsung:我們公司都找系統廠寫軟體或設計電路板超過八年經驗做FAE..→ plsung:和AE,客戶做不出來還要幫客戶做,年薪最少都一百五十萬起跳推 XYH:115領這種錢真的算很少的，小弟私立碩都比這高，我也在新竹→ plsung:當然有大公司會把客戶問題整理出文件加上解法,不過沒經驗硬→ plsung:是亂背一通也是會被客戶看破手腳...→ plsung:FAE較適合像我做過兩年軟體,三年IC設計,兩年IC驗證的來做XD→ plsung:我第一份軟體RD工作月薪都超過40K,學校還沒你好...→ plsung:你新鮮人去做常被罵是能做多久?再轉去RD也難...→ plsung:這種薪水乾脆去賣房子比較好,還不會被客戶看不起,也有獎金→ plsung:我以前公司有成大航太來擠軟體和IC設計,你真的EE畢業找不到推 wugesmin:我朋友雲科學士都領40K了推 dulamo:不一定, 沒經驗的FAE其實有什麼能力可以解決案子?→ dulamo:等到有經驗之後,再說吧.推 pizzicato:您的履歷，去做日本案的大間一點的專利事務所，可以談到→ pizzicato:50k→ suijojo:太誇張了....至少45K吧推 elitepp:跟他說我給你3萬5 你來幫我做推 Qxer:N1!!! 去這家太浪費了推 mchotdog:FAE第一層面對客戶EQ要高,沒經驗很難得到客戶信任→ mchotdog:而且日商不太放技術,不太建議推 ksxo:有些公司會把你開的薪水扣薪喔 開高一點吧推 BIAO:我朋友北科資工碩畢，退伍後菜鳥48K，做一年55K，但他離開了!→ jyg:建議你....RD做幾年再轉FAE會談到比較好價錢....推文自動更新已關閉