[討論] 有人在台GG新人訓被踢掉的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題[討論] 有人在台GG新人訓被踢掉的嗎？時間Mon Jul 13 21:08:21 2015好奇，有人在台GG三個月新人訓的時候被踢掉的嗎？不是自己要離開的唷，是真的被踢掉的那種，有嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.228.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436792904.A.99F.html→ as111531: 所以你覺得你黑掉了嗎→ yayakaka: 如果覺得自已不適合的話,其實早點離開也好推 kkotokyo: 沒看過被踢的推 abcdeffg: 沒聽說過  除非有人敢用SiView把全廠機台都掛down推 deltarobot: 真的沒聽過 能進得去的應該沒那麼廢推 gogohc: 只要不要做那種把機車騎上高速公路的事很難不過吧，把你辭→ gogohc: 退老闆跟HR都要寫報告，只要你還能做事，沒人想自找麻煩。推 ZXCWS: 都自己走的推 DontGoCMI: 試試幫工作站全關電源看看推 luckysmallsu: 你可以故意一直MO報廢個幾百片應該就會掰了推 apnsd2y: 哈哈哈哈哈哈 我想進去亂XDDDD推 screamout: 他們會把你弄到做不下去....推 gethappiness: 不會  因為現在GG 離職是很難的一件事→ apnsd2y: 只該不會原po是想進去亂搞一通的嗎？推 pugy77: 阿！不小心關到總電源→ a8330028: 其實機台都有UPS推 playerst: 阿 不小心壓到EMO推 buddar: 不會明説但會酸推 secondbanana: 就算MO也不會吧 感覺頂多是被踢去別的部門→ yayakaka: 反正七,八月過後,就有一大波離職潮了推 VICTORTASY: 阿 不小心滑進去推 aGoodPerson: 前3個月不是都在上 e-learning 嗎？推 Abusedkid: 有被勸退的，比例不高就是→ thoms: 不多見但的確會有 有個5年前新進來的同事 3個月不到被趕走推 swyehe: 有 不過通常都是被勸離→ thoms: 是說這應該不叫"三個月新人訓" 應該叫"試用期"推 chasta: 還真的有聽過 我學長→ ssmmss: 會讓你知所進退，資方不用付資遣費，勞方不用丟臉面，出去→ ssmmss: 還能嗆是老子不屑當台積奴推 Rocker5566: 把wafer當飛盤玩 還丟給Morris叫他接推 gn01657736: 前三個月只上e-learning會不會太爽了...?推 gogohc: 未著無塵服進FAB就準備直接搭taxi回家啦→ rocky5566: 拿一個乾粉滅火器(不是co2)進去fab噴一下 應該馬上走推 cheng07: 會，滿三個月前會請你打包推 lewecool: 進fab看到機台邊有個紅紅的按鈕按下去應該就慢走不送了推 stu891215: 基本上你亂按也不會，台積目前只有PIP最高級才會→ stu891215: 你除非亂寄機密文件，或是偷渡照相手機亂拍，不然很難→ stu891215: 新人通常也接觸不到什麼機密文件推 taretare: 覺阿帕契姊帶手機進去打卡拍照上傳→ horsekill: Highlight Morris應該就會→ style0618: 有,不過是dl推 gowaa: 只有自己走的吧...推 fabdawn: 有..感覺最近比較嚴格推 jasontmk: 在無塵室裡裸奔會怎麼樣推 gamelag: 名字與高階主管很像 就有機會接收到A/B級文件了XD推 WindowsXP: 有得上Elearning會不會太爽 還上三個月→ WindowsXP: 一門課不用三五分鐘就能解決 一個下午就能全部上完了推 tony1688: 有認識的網路流量爆到很跨張，被HR請去約談，自願離職，→ tony1688: 條件是不討到職獎金。推 hegemon: 有遇過，三個月到了主管就是不簽新訓期通過的報告，拖到→ hegemon: 對方自己走人推 btootv: 就超級爛拔辣才有可能推 rockbird: 建言過老闆應該這麼做 有些收進來的品質太差噓 tothat: 台積這麼缺人 怎麼捨得踢人推 ChuChuCat: 沒事就去沖身洗眼器洗個澡阿推 Heptane: 推樓上我笑了推 iwaitforyou: 無塵室裸奔，笑了推文自動更新已關閉