[新聞] 這就是台灣老闆的心態,不能怪沒人才. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lordaeron (Terry)看板Tech_Job標題[新聞] 這就是台灣老闆的心態,不能怪沒人才.時間Thu Aug 23 22:59:06 2012原文: http://mag.chinatimes.com/mag-cnt.aspx?artid=15473&page=2重點:一切看起來很簡單，他進一步解釋，太陽能電池的製程和半導體很像，但難度只有半導體的十分之一，技術都握在設備廠手上，比起蓋一座晶圓廠要三百億元，「蓋好一座太陽能電池廠，包括設備，只需要三億至五億元，三個月就可以開始生產。」對比晶圓廠、面板廠的巨額投資，蓋一座太陽能廠，輕鬆愜意。「因為（進入門檻）簡單嘛，上、下游沒有人想去碰，包括我自己也是一樣……，我們只是在這個供應鏈找一個位置卡位。」華宇光能董事長李森田很坦白，但他不是唯一這麼想的老闆，而是整個台灣太陽能廠業者都難脫這種思惟。^^^^^^^^註:                           這幾個字可以刪掉.蓋廠門檻低、快速量產，造就台灣太陽能廠畸形產業結構，一堆人搶著做競爭最激烈的電池模組製造與代工；然而，毛利高、技術難的上游原料與下游系統整合的品牌，卻沒人碰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.20.253→ IBIZA:這篇其實寫錯了  台灣當然也有作上游跟下游的業者→ IBIZA:賠掉兩個資本額益通   喊EPS挑戰13.6元結果變成股價挑戰13.6→ IBIZA:元的綠能  雪紅姊姊的中美晶  都是作上游晶圓的  其他還有→ IBIZA:幾家比較小的推 q169:上下游在賺都沒用.... 這現象跟LED很像 原本上下游很賺→ IBIZA:品牌的部分有作的更多 像是台達 BenQ都有→ q169:上游的基板+磊晶 外加下游的封裝和產品都是獲利比中游chip製→ q169:程賺得多....但是一但市場整個供過於求 就一整個產鏈都開始→ IBIZA:沒錯  太陽能是整體產能過剩  上中下游沒有哪個好過的→ Lordaeron:要反駁, 就開一篇吧, 人家是整篇文章的.→ IBIZA:三星的矽晶廠也是一個月虧一百億韓元→ q169:虧 夯的時候 基板可以漲1~2倍 , 沒人要的食後跌的比chip還兇→ IBIZA:錯就是錯 用回文還是推文回有差嗎? XD→ q169:現在LED燈泡賣得這麼夯..不過是價格大幅調降,實際上賺得很少→ IBIZA:這篇文章只講對一件事  就是太陽能技術門檻低  買了設備→ IBIZA:就能生產  不過它沒講的是 良率跟轉換率就看本事→ Lordaeron:差多囉, 整篇, 是你的大作, 推文交錯的文字,看起來不知→ Lordaeron:誰的大作. 差多了→ IBIZA:推文前面有id啊XD→ IBIZA:怎麼會不知道是誰→ IBIZA:基本上太陽能問題有兩個 一個是門檻低 誰都能作 即使良率→ IBIZA:跟轉換率不好 只要願意流血削價競爭  產品還是會有競爭力→ IBIZA:所以整個市場供過於求 幾乎沒人能賺錢→ IBIZA:另一個就是主要消費國家 歐美都面臨經濟問題 願意支出在→ IBIZA:乾淨能源的錢變少→ IBIZA:兩個原因加起來  就是四個字 供過於求→ IBIZA:第一個問題  要等一些業者倒掉退出市場才有解  第二個問題→ IBIZA:就不知道要甚麼時候才有辦法解決了→ Lordaeron:哪麼研發的是誰?→ IBIZA:太陽能的研發有兩種→ IBIZA:一種是現有製程上研發 提升良率跟轉換率→ IBIZA:這個台廠大廠都會作  湊熱鬧的就難說→ IBIZA:另一種就是開發新的 轉換率更高或是成本更低的光能轉換方法→ IBIZA:這個國科會有作  但是能不能成功  或是成功後有沒有商業價值→ IBIZA:誰也不知道→ Lordaeron:國外呢? 為何別人有做, 台灣商沒在做?→ IBIZA:國外研究新方法的也多半是實驗室在作啊推 qooLD:因為資金卡死XD~要不是反傾銷 產線會關更快(遠望→ IBIZA:實驗室有成果 廠商才會接手→ IBIZA:像前幾年就是CIGS太陽能從實驗室進入商業公司接手開發→ IBIZA:台積電就有投資→ qooLD:不對...實驗室有成果...廠商也不一定趕上產線→ IBIZA:接手新方法 要上產線 還得一段時間啦...→ qooLD:敢...你舉的CIGS就是剛剛血淋淋的例子之一XD→ IBIZA:台積電搞了這麼多年CIGS 也還沒量產吧→ qooLD:買機台 新產線也要訓練人手 能省多少? 要先投多少?→ Lordaeron:哦, 國外也沒公司在做, 都是lab 做? 不會吧.→ IBIZA:國外比較不清楚  不過有消息多半是Lab→ IBIZA:真的是沒聽過有公司自己從頭搞新方法的推 steve01512:開頭寫一般每度電生產成本的地方有問題吧→ steve01512:不然自己開電場就可以賺了→ Lordaeron:Advanced Solar Photonics LLC 如何?→ IBIZA:甚麼如何?→ Lordaeron:Recurrent Energy 如何? 是說, 他們是自己搞研發?→ IBIZA:研發是研發甚麼  前面不就說研發有兩種嗎?→ IBIZA:你提出來的怎麼會問我如何XD推 qooLD:ASP LLC看起來比較像系統廠=_=→ qooLD:系統廠研發又跟太陽能片無關 而且也沒有簽料的問題→ IBIZA:Advanced Solar Photonics看起來是矽晶太陽能的 這不是新方→ IBIZA:法→ IBIZA:對 它是矽晶太陽能系統廠→ Lordaeron:DuPont Global 如何?→ qooLD:問題是出在大陸太陽能片產能過剩以及簽料所以中游台廠卡死→ IBIZA:Recurrent Energy好像是作發電廠的  更後端了→ IBIZA:這些都是解決方案廠商  不是研究新方法的→ qooLD:杜邦光賣你漿料就飽了=.=...哪需要去研發電池片XD→ IBIZA:杜邦太陽能是用結晶矽的 一樣→ qooLD:如果你真的想要找研發新太陽能片的公司 可能從paper或patent→ qooLD:還找會比較快...因為新材料或新系統模組技術...全都授權金阿→ IBIZA:要搞個新方法出來沒有那麼容易..→ IBIZA:雖然Lab轉換率高的不少  但是目前都沒有商用價值推 longtz:搞新製程的門路就是 設備商將實驗室製程導入設備可量產→ longtz:上門兜售設備。所以其實轉換率砸錢就有一定水準→ longtz:良率不要說了，隨便都99%，滿穩的→ longtz:台電池廠只能1.找訂單2.Cost down。2是比不過大陸的推 ru04hj4:就算開發新製程下游模組廠不爽裝也只能小量賣→ longtz:我是想說 轉換率跟良率都只是噱頭。不是公司賺錢的大優勢→ Lordaeron:ASP LLC 研發出單晶雙面光伏玻璃組件, 這要歸類為?→ Lordaeron:DuPont 有專業從事薄膜太陽能電池板的研發中心,要歸類?→ Lordaeron:應該就不是你們口中的良率了吧,哪麼, 台灣有廠在自己搞?→ IBIZA:不好意思 你講的這兩個都是製程改進 不是新方法→ IBIZA:第一個看起來是提升轉換效率  後面那個應該是和台積電的薄膜→ IBIZA:研發一樣 要拼量產吧? XD→ IBIZA:新方法是像 國科會有機太陽能電池實驗室 這種→ IBIZA:目前太陽能應用不外三個 1.直接聚熱不透過光電轉換 2.矽晶→ IBIZA:太陽能 3.薄膜太陽能→ IBIZA:這三種以外的方法才是新方法→ Lordaeron:提升轉換效率台廠有投資嗎?→ Lordaeron:還是如文章講的, 都只幹加工的活.推 ww:借三五億蓋一間廠就三五千萬回扣進口袋 立刻回收→ ww:到時公司虧錢也是股東跟銀行倒楣 老闆早就賺翻→ Lordaeron:咦,被你發現了, 現在大老闆們都這樣子幹的呢.→ IBIZA:提升轉換效率台廠當然有投資 大廠一定都有的→ Lordaeron:哪舉出來看看吧, 文章說沒有, 只好等你的.→ IBIZA:哪篇文章說沒有?→ IBIZA:你說這篇原文嗎?這篇本來就超偏頗XD→ IBIZA:http://0rz.tw/v5Se0 這篇新聞就有很多廠商的研發成果→ IBIZA:你可以自己看→ iammc:整個台灣已經變成奴島了,奴島產業推文自動更新已關閉