[請益] 外包管理工程師［聯詠&新唐］ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者titan1988 (小明)看板Tech_Job標題[請益] 外包管理工程師［聯詠&新唐］時間Wed Aug  3 11:57:08 2016各位年薪百萬的大大好小弟最近收到聯詠&新唐的面試機會工作職缺都是''外包管理工程師''請問有大大分享此工作內容的性質是什麼嗎？而相較於聯詠，新唐的資訊福利比較少，可以分享兩家公司的工作時數以及公司文化給不給推嗎？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.64.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470196631.A.B45.html推 larry0624: 滷肉吧  我只確定pay肯定比較高推 great80268: 爽度推新唐吧爽度是指什麼呢？福利不好嗎？※ 編輯: titan1988 (223.141.64.181), 08/03/2016 13:08:00推 iamsink: 你看的缺應該是外包工程師(QA)，就是負責外包廠的品質管→ iamsink: 理，確認產品有按照滷肉的規格在跑，品異要跟廠商一起找→ iamsink: 出問題並防止再發。還有新規格導入與良率控管之類的吧~→ michellehsie: （新唐的人說當然去聯詠）推文自動更新已關閉