[新聞] 台灣最大機器人基地　上銀拚研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣最大機器人基地　上銀拚研發時間Tue Jun  3 04:55:05 2014微軟創辦人比爾蓋茲預言，機器人將是繼PC之後，下一個改變世界的技術，已開發國家，包括美國、德國、日本，甚至對岸大陸，都搶著投入這塊新興領域，台灣自然也不例外，國內唯一從關鍵零組件起家，進軍機器人研發的工具機廠上銀，已經在半導體廠用的直角座標機器人站穩腳步，接下來跨足的工業機器人、醫療機器人，也要逐步進行量產。TVBS帶您前進上銀的台中總部，全台最大的機器人秘密基地，首度在螢幕上曝光。前後快速移動，測試結果要分毫不差，這台看似普通的黑色儀器，其實是台奈米級，用在半導體加工的定位平台，它有個名字，叫「直角座標機器人」。像隻八爪章魚，或快或慢，動作超靈活，「並聯式機器人」不只會組裝零件，食品包裝也是拿手強項，另外這台「多關節六軸機器人」，輸入程式語言後，就能代替人類的手臂，進行高溫焊接或各種加工。現代的機器人，不見得有人的外型，卻能解決複雜的問題，除了德國、日本會製造這類工業機器人外，另一個竄起的競爭者，就是來自台灣。上銀董事長卓永財：「所有你現在看到的東西，都是上銀自己做的，驅動器啦、這邊的線性馬達，這個就是一個標準的機器人，我們常說十年鑄一劍，因為你必須要把中間，很多關鍵零組件要解決，你這個部分才有、比較有附加價值啦。」關鍵零組件，統統一手包，以滾珠螺桿、線性滑軌起家的工具機廠上銀，已和機器人畫上等號，從十多年前開始，往上升級做研發後，現在100%台灣製的直角座標機器人，不只被前三大半導體廠採用，市佔超過5成，工業機器人也緊接著要進行量產，但上銀董事長卓永財野心可不只如此。上銀董事長卓永財：「滾珠螺桿、線軌啦，這馬達這些，還有它的驅動控制，全部是我們自己做的。」不只派出機器人做產品，上銀還跨入醫療，要做醫生會做的事。女工程師：「就是怕病人他在運動過程中，他的身體沒有辦法負荷，所以才區要監控，像這邊就是有那個血氧跟心跳脈搏，然後這個就是他的血壓。」靠著機器人律動，讓雙腳行動不便的病人，開始緩緩移動腳步，透過軟體，還能計算最適合的復健姿勢，哪裡要加強訓練，也能量身訂做。上銀和中國醫藥大學合作研發出腳部復健機器人，未來還有手部復健機器人、洗澡機器人，甚至協助醫師工作的微創手術機器人。不過從實驗、認證到正式商品化，走完流程至少8年起跳，也難怪卓永財感嘆，投入機器人產業，樣樣都是基本功。上銀董事長卓永財：「上下料以前都要人，現在不要，用機器人取代了，你看以前這邊一個人，可以看2台到3台啊，現在它不要，它一個、這個機器人就可以照顧7台機器了。」未來的生產製造不再以量取勝，機器人逐漸取代傳統的自動化設備，前景不容小覷，根據工研院估算，2011年全球的機器人產值，已有122.5億美金規模，預估2016年將成長到202億美元，2021年產值更可望暴衝上336億美元，微軟創辦人比爾蓋茲曾經說過，機器人將成為下一個改變世界的技術，美國總統歐巴馬也看見趨勢，高喊所謂的再工業化，新世代機器人就是他的秘密武器，更別說大陸的十二五計畫，早將工業機器人，列為七大戰略新興產業之一，面對這波新浪潮，力求升級轉型的台灣，一定不能缺席。上銀董事長卓永財：「智慧自動化這一塊是，絕對是未來一個非常熱門重要的產業，它不是只有(工業用)產業，將來知道的醫療，將來是娛樂、居家，這些的機器人陸續會出現，我覺得這個機器人是可以非常肯定，它可以成為一個，下一個兆元的產業。」台灣的智慧機器人，比起美國、日本、德國目前的產值，很難相提並論，但上銀展現的研發實力，已讓我們看到國內產業提升的全新契機。http://news.tvbs.com.tw/entry/533842--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.134.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401742508.A.115.html→ michaelgodtw:不又又是在抄日本?日本都出來多久了,一點一點突破推 damody:哪裡機器人了？ 一點自動化就要說是機器人... 國小生都會推 alamabarry:直角座標機器人 聽名子感覺蠻遜的....推 deepsummer:只有我覺得他新出的機構手臂有點遜嗎推 liteon:上銀的手臂 算逆向出來的吧..現在問題在於價格貴→ liteon:不過反正配合的友情廠商慢慢吞總是可以把價格漸漸往下拉→ liteon:台廠都差不多 說不定2年內台灣的機械手臂市場會再異動噓 daywalker:這家絕對做不起來 ㄏㄏ噓 cfonhy:研發沒話說，少數不錯的環境。但你要讓員工活的下去啊。→ ganninian:二樓可以說說是哪間國小嗎→ llzzyy01:机械手臂本來就可以算是机器人啊 哪裡有問題→ femlro:台中機械展有展出上銀自製機械手臂阿→ femlro:= =怎麼會說做不出來勒 都在賣了→ femlro:只不過只有一種規格有點怪就是了→ deepsummer:但那功能真的能跟國外打嗎 UR的機械手臂便宜又好用推 liteon:樓上你認真的嗎wwwwwwwww推 swordmen:XD 便宜?!?!推 hiwin5566:要變台廠第一機器人了嗎→ bear753951:大陸新松強到哭爸，是要怎麼拚贏大陸?人家起步十幾年了推 hiwin5566:聽說好像有調高囉  要起飛了嗎推 uhawae:        感  覺  很  屌推 a777starmy:國立科大機械在上銀是24K，同學有在裡面，給你參考推 wassad22: 樓上我男友和其他學長在裡面沒加班是42k！你朋友是不是→ wassad22: 哪裡搞錯了？推 motw1999: 樓樓上說的可能真的 我也是國立某科大畢業..在間接單位2→ motw1999: 6K推文自動更新已關閉