[心得] 工作那麼多年,增加的是資歷還是年資? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingzero (一起迷路)看板Tech_Job標題[心得] 工作那麼多年,增加的是資歷還是年資?時間Fri May 22 10:49:51 2015====文長,內有抱怨 慎入====前言原PO私立五專二技電子計算組畢業的,從事韌體相關的工作.後來因緣際會從事交換式電源的工作.年過30之後發現可以考上當時在在工作的SMPS(Switching Mode Power Supply)台科大電力電子組.所以就考上去讀.一直以來都是技術職.現在在做數位電源,最主要的原因就是可以把Firmware跟SMPS結合.去年加入一家電源廠做RD,今年才剛剛(*註一)升上小主管.下轄的某一人,年紀比我大將近5~8歲,也是去年年初加入這間公司.本文開始原本我是抱持著我不管他的在幹什麼,我只要把我的工作完成就好了的想法,但是既然被升職當主管所有Firmware的進度就是我要扛的責任.所以我就指派工作給本組唯一的member了.原本他的動作就故意比(ㄉㄚˇ)較(ㄏㄨㄣˋ)慢,所以我對於這一點很困擾.我就在觀察他比較慢的原因,我發現他的語文能力沒有那麼好,另外他完全不懂SMPS,連基本的參數(*註二)意義都不清楚.PWM跟LLC還會以為是不同的作用.我就覺得你不懂是吧,我來跟你說怎麼這些相關的資料,最起碼跟firmware相關的你該了解.這位老兄就不知道在腦補什麼了.某一天早上今日早上本Firmware Team對話我:XX你來一下,我跟你說一下Microchip那一隻程式的內容那位老兄: 可是我現在在忙耶我: 你在忙什麼?那位老兄: 我在劃電路圖阿.(這是大主管一個多月前交辦給他的,只是一顆MCU的控制卡,完全沒有SMPS部分)我:(心中OS: 那一張64pin的小卡總共100零件不到,主IC的lib我劃好了,零件我安好了,你只需要重新命名,你已經劃了要一個星期了,算了我講解完程式跟你說電路圖怎麼設計吧)那你知道那一隻程式的程式流程嗎?那位老兄: 我知道阿.老大(老大指我的主管)不是要我畫程式流程圖嗎?我: 那你知道,Micorchip那一隻程式一共查表查了四次嗎? (我故意說錯次數我是不是很壞)那位老兄: 我知道阿,就那四種狀態(應該是回答我Microchip I2C的四種狀態,Start , Stop, data, Ack).我: 啊?? 那四種狀態.我是說查表.Micorchip那一隻程式一共查表查了四次.那位老兄: 我知道阿,就那四種狀態阿.你在說哪一顆IC?我: 都一樣Micorchip的程式那一顆IC的流程都是一樣.那位老兄: 那隻1936的程式我看了那麼久.不然我怎麼存活. 不要小看我程式寫了22年.我在業界也待了22年了. 我OK.寫得出來的.我心中的OS: 你連程式摸了將近一年連基本流程都沒有看清楚,你在業界待那麼久增加的只有年資嗎?我: 你覺得做得出來就好了.我心中的OS: 那我看我原本準備好了的連閉迴路控制都不用跟你說怎麼做了.當天下午我把我之前看的code,寄給他並且給他下面這一封信.Dear RRRRR附件是我以前的Microchip XXXXXX的code. 主體是使用PIC24XXXXXXX/XXXX. 可以無痛移植到DspicXX/DspicXX系列任何一顆DSP. 底層的I2C通訊, XXXXX CRC,含有完整的XXXX收發功能. 這隻程式比OO公司(代理商)的PICxx 1636完整多了.請記得回答我下面的問題.XXXXX的查表法哪裡?怎麼查?結果那位老兄回我這一封信Dear XXX謝謝你的code, 雖然我並不太懂你所說的XXXXX的查表法是指甚麼, 但是XXXXX通訊是under在I2C通訊的基礎上, 不管XXBus還是XXBus 都必須遵循 I2C 的Read和Write的模式來進行通訊, 至於MCU要如何知道要以甚麼模式運作, Microchip MCU 硬體I2C 有support 這通訊模式, 在SSPSTAT register 的狀態配合軟體判斷可以進行 I2C 的4種mode 運作, 在這4種mode運作下可以完成PMBus基本通訊,還有OO公司的code 其實已經算寫得完整了, 只是舊code 是XXXX版本, 但是整體運作收發上是沒問題的.也請你不要隨便批評別人的code不完整,這也是他們花了很多時間寫出來的, 想想我和你之前沒接觸XXXXX通訊時, 不是也搞不清楚如何寫這code,  也要威健提供程式碼和指導後,才能慢慢進入這領域,不是嗎? 我們寫軟體的人是不是要保持謙虛的心是不是會不會比較好.然後的某天早上來找我,下面是我們對話的節錄那位老兄: XX我跟你說,我昨天寄給你的信你看到了.我不知道你為什麼要把信寄給大家,我想你是想把code給我.那我回你的你也看到了.我不喜歡使用Email那種方式做溝通,以後也不要用那種方式做溝通.我想以後我們就各自忙各自的,老大(RD頭)給我的任務是把XXXX的流程圖完成,那你有關於Power的東西不用教我,我會請別人教我.你寄給我的code我也拿到了,那是OO公司給我的,我想他們給客戶的東西都差不多.我只是不想說那麼明白而已.他們跟我說給我的code不適合拿來給1936用,比較適合給PIC24 ,Dspic那一系列用.我: 上面把我們視為一個firmware team , 算schedule是把我們合在一起算,你覺得上面可以忍受我們多久沒有產值?那位老兄 怎麼沒有產值,你那個1234不是在做嗎? 人家肯微至少做了六年,台達做了十幾年.不可能一下子出來阿,上面知道的啦.要給上面的人知道阿.我:你說你有code,你有跟我說你那有code嗎?那我去你那裏看一下code.那位老兄:不可能給你.我: 我不是說給我,是我去你那裏看一下.那位老兄: 我放在家裡. 沒有在這裡. OO公司私底下給我的,寄到我的Email怎麼可能寄到公司的Email來. 我在OO公司做了那麼久,我在業界有很多朋友,他們都會幫我.那一天來這裡的那一個FAE,我以前也跟他共事過阿,他就不一定比你熟.說不定你還要教他.唉呦~~你一定做得出來的啦. 你不是學這一個的,又是碩士. 唉呦~~你一定沒有問題的啦. 我們以後還是各做各的.後續處理,我跟上面的大主管報告他的情況,上面的大主管表示,以後他的工作他來安排,算是我以後不用扛他的責任了.心得我盡量寫得公允一點,那位仁兄加入這一年來看著同一隻8bit MCU用C寫成的程式,只做XXXX通訊功能,並沒有做任何的控制.換了新的工作,不肯了解新產品的基本方塊參數.隨著年紀的增加,增加的只有工作的年資.我不知道那位仁兄工作的意義是什麼?他可是有看到別人會怎麼想他?還是他根本就是打算唬一些不懂韌體的外行人?我實在是搞不懂心態.電子業待了那麼久,增加的是工作資歷還是年資?電子業待了那麼久,增加的是工作資歷還是年資?====請不要人肉我,我不想被認出來=======請不要人肉我,我不想被認出來=======請不要人肉我,我不想被認出來===*註一: 會被升職的原因是因為我懂韌體跟電源.另外一位完全不懂電源.*註二: 例如PFC的功用,PF值,PWM,LLC--標題  [囧rz] 最強中颱ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？→ azrael1011:應該是B+跟A-的差距吧推 swax:等等，一樓，不是應該A+跟B-的差別嗎推 windqqr:樓上，一樓沒說錯啊 XDDDD推 nonexcuse:一樓說的是成績，樓樓上說的是罩杯....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.54.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432262995.A.784.html※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 10:52:22推 bandongo: 肝指數增加不少→ rxhivzero: 這種人多的是，所以你才能升上去不是?推 www476: 我怎麼感覺你是在表現資歷跟學歷！推 hsujerry: 語文、專業這些都只是表層技術問題，領導階層需注視的是推 headnobig: 那mail最終讓你得到什麼?→ hsujerry: 部屬深層的心理狀態吧~ 若和您旗鼓相當就不會待您下面了→ hsujerry: 能把 蝦兵蟹將帶成 狼虎之師才是管理職最大的績效...推 newjustboy: 一個不想教。一個經驗豐富，很快攤牌。我想教可是他不想學!! 無解!!→ kinoko: 這種人真的很多  把他逼急了就開始東扯西扯  講的似是而非→ kinoko: ......推 jdyang: 如果你是他老闆，直接反應在他的考績上，打考績省很多時→ jdyang: 間推 jdyang: 但如果他的考績不是你打，自己的事情做好就好，如果他影響→ jdyang: 到你的工作就跟你的主管談他的考績應該是我打的,但我打上去我們公司的程序是不列入計算.推 hsujerry: 應對鳥人是領導職必點技能，期待團隊中沒鳥人是不可能的→ deutschland: 你該慶幸他是你部下不是你老闆→ deutschland: 我相信很多板友的老闆都是這種人  XDDD還好這種人不是我老闆!! 是驢是馬拉出來遛遛看就知道!!→ hsujerry: 要往上爬終究要過這一關，看用什麼方法，總之逃不掉的QQ樓上可以說明清楚一點嗎?※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 11:40:49→ ron0803: 是升職 還是升值?謝謝你的細心!已改正!!※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 11:46:27推 ccchuan: 請問LLC的L怎麼算?我的算法是這樣子的.先決定協振頻率是多少.找出合理的Lp/Lr比 選取Cr要是靠近有在量產的值.例如:如 15nf 22nf 15nf*2 or 12nf*2等等然後看看Lp是否合理.變壓器是否可以繞製.不合理就修正.例如修正協振頻率(這改DSP控制的上下限就可以了)改Lp/Lr的比值.我當初也是try and error好久.最後面好像是二次的圈比算錯吧.※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 11:56:28→ SuperModel: 增加的是年紀！完全同意樓上!!※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 11:56:52推 easybluea: 推原po的熱心!推 yudofu: 有的人只要自己的那一套有用，就會一直重複使用，甚至搬→ yudofu: 到新平台而捨棄廠商新的code把舊的code移植過去。就好像→ yudofu: 習慣徒手拔草的人，你要他去看除草機，會跟你爭執說他有→ yudofu: 數十年拔草經驗...問題是我覺得他連草都不會除阿.※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 12:02:53→ goldduck: 老闆最喜歡找有經驗的 然後沒想到...推 duser: yudofu說的在傳產常見(菸→ duser: 傳產一堆二三十年的老師傅 但很多都老在年資...→ duser: 面對問題常常不知其所以然 最愛說 以我多年經驗推 ck0424: 跟這種人共事超痛苦的跟這種人共事痛苦!更痛苦的是你要扛他!下面開放比較.推 duser: 排斥新工具新技術 總把自己講得很厲害 別人都是嘴砲重點是那些老師傅做得出來嗎?推 poorpoor2: 正常 身邊>6成的老人大概都是年資跟能力不符的※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 12:22:55推 book2381: 公司很佛…但是薪水也不高!!→ xmann: 不列入就不算你打考績但是考評表上面需要我幫他打分數給上面參考,卻不列入平均.噓 fcueeman: 以後不用扛他的責任了~ 既然不是你責任 那你上來PO?遇到這種是奇杷的傢伙不上來PO不然要怎麼樣.不扛他的責任,但是還在同部門阿.站著我的Headcount卻沒有任何貢獻可能還會拉我的後腿.換做是你該如何處理?推 sendtony6: 這種老屁股垃圾很多，以前好混，現在時代不同了我覺得他真的在當薪水小偷.※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 12:56:04→ tibayfather: 應該是第一次體會到升官的快感，這種表現是正常的→ tibayfather: 等你多做了幾年，就會體會到升不一定是叫你管→ tibayfather: 他出錯也不是你來扛，一切只是你升官之後自己給自己→ tibayfather: 的幻覺→ tibayfather: 以後權利大了，實事上還是工程師→ gsrr: 如果我是大主管, 我會覺得你這主管管不了人還要我幫你管.→ tibayfather: 通常第一次升官的人，就是會像你一樣，中了權利的春→ tibayfather: 藥→ tibayfather: 多跑到幾年，就會發現原來只是掛的名字高了→ tibayfather: 把心態調整一下→ tibayfather: 老班也不會叫你去負責那個人→ tibayfather: ，最後還不是像老闆報告→ tibayfather: 等到真的有實權再來貼文吧！推 kay2005: 喔 看完發現我好像不用擔心老了工作不好找 這麼廢都沒被→ kay2005: 砍 什麼鳥公司推 wj1009: 做人比做事重要...推 darkgoblin: 沒有很廢啊.老人最會的就是製造理由了→ tibayfather: 一切只是→ tibayfather: 升官給你的幻覺吧了→ tibayfather: 第一次升的年輕人→ tibayfather: 每個都是準備開始要一統天下→ tibayfather: 其實也是工程師，→ tibayfather: 平常心加油→ tibayfather: 多做幾年，就會發現還是工程師→ tibayfather: 掛的名字好聽點→ tibayfather: 只有錢才是真→ tibayfather: 老闆會升你→ tibayfather: 不是希望你一統天下文字→ tibayfather: 一切都和以前一樣→ tibayfather: 只不過希望你多做點→ tibayfather: 做個更超值的工程師推 REMEMBERYAU: 韓信帶兵，多多益善人力不等於火力!!我需要有效的戰力就好了.推 googoo1102: 感覺你只想釘他~我沒是釘人幹嘛!關鍵在於他的態度啊!一年了看一隻5000行C寫的程式 還看不懂流程!!到底有沒有心!推 Messibugoo: 我也有升官沒實權的經驗，不如到外商好好當工程師XD推 adorama: 官大學問大實例我自己做不到的事情,不會要 求其他人. 他要做的XXX我之前已經做過了,連電路圖我都畫過一份,然後他整天跟別人說Firmwave裡面如何又如何. So What? 妳做得出來嗎?風扇的閉迴路控制我完成過,LLC的閉迴路控制我也完成過.前幾個月還在問我,風扇如何控制.前幾天還在跟我揮,風扇的控制應該包含在Power的控制裡面不應該包含在通訊裡面.擺明了不想弄.在電源的世界裡,誰厲害誰做得出來聽誰的.推 fishlinghu: 阿就沒能力啊 為啥不能嘴? 認同原PO有沒有能力不是重點,沒有能力的我可以搞到他可以慢慢的Trainning.沒有心想弄,又一天到晚跟人他談Firmware裡面的東西.說了一嘴好RD.→ a2975313: 難搞的人要比他更難搞※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 15:31:59→ jente: 原po搞錯重點了，當主管不是要底下工程師用主管的技術來產→ jente: 出。而是要讓工程師發揮他的專長來產出。對韌體工程師來說→ jente: 更是這樣，需要的是東西有沒有按時按規格出來，有沒有好維→ jente: 護性。而不是您覺得比較好的寫法就一定比較好。技術分享是→ jente: 成長課程，不是工作要求，不是您能強迫的。樓上可以看一下底下的回文嗎?我沒有要求他要用我的寫法,他連他會什麼東西都不讓我知道了.時間到等GG嗎?他現在到今天只有丟一隻程式給我,只有做文字型的LCD Display.花了一個星期丟給我.在這之前他自己做過LCD Display的程式.Firmware就這樣子,寫出來的東西直接loading進去,把程式打開來看就知道了.他現在的東西跟我的又不一樣,我的案子DSP旁邊還有400V+的65KHz~300Khz切換雜訊.他的是純粹DC 5V 3.3V.忘記說了,我們公司不大,我自己也要做案子!※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 15:43:09※ 編輯: kingzero (113.196.54.12), 05/22/2015 15:47:54→ wake7078: 分配工作是你的責任  做不做事是他的問題→ wake7078: 不要以為你管的動老屁股  不要讓他挖洞給你跳就好推 sephiroth323: 潮水退了才知道誰沒穿褲子，倚老賣老到哪裡都會有推 godmanntut: 我看到主管是老大...該不會是ACBEL的吧...→ jente: 你需要學習管理...你不需要知道他會什麼。→ jente: 切割function,溝通查核點的時間，確保東西按時出來就好了→ jente: 查核點沒按時完成才是你該盯的點，不是他會什麼不會什麼...→ jente: 如何切割工作進度並設立查核點也是工程師的課題，更是主管→ jente: 應該要會的技能。→ jente: 看來貴部門(firmware)應該只有您跟這位成員,而你老闆已經叫→ jente: 你不用扛了，你認為這是贊同你的管理能力的表現嗎？沒兵的→ jente: 將終究也只是薪水比較高的兵而已，培養自己成為將才吧！推 readonly: 覺得當 manager 你可能還要學推 adorama: 黑了都不知道 等底下的人都不歸你管 你也可以走了→ HBK: 你還真佛 還想教他 進度訂給他就好 你自己不是也有事要做推 Mtcat:推 SkyShih: 感覺你很嫩噓 miku5566: 他只是不爽一個毛頭小弟爬到他上面推 keith780902: 打工仔何必為難打工仔推 anoun: 就是一堆老師傅, 換了公司還是用同一套,整天說他打混→ anoun: 多少年,在業界認識多少人,領著高薪,連簡單powerpoint,→ anoun: excel版本不一樣就不會了, 因為他們不願意跟時代一起進步→ anoun: 只想用一套走遍江湖.. 靠“年資”,沒辦法,公司就偏愛“有年→ anoun: 資“的老師傅推 madd: 你並非贏家~因為他得到他想要的了 跳過你直接report給更上級→ michaelgodtw: 自己黑了啊!至於老人都嘛用一套過日子!老人家沒能力→ michaelgodtw: 學新的東西!它是用經驗去帶!講真的你絕對帶不了兵→ michaelgodtw: 然後玩逼走!你自己會更慘推 polarization: 三十幾了不該是這樣帶人吧...推 chagy: 一堆人批評原po,有沒有哪個人倒是說說怎麼讓這種老皮條好好→ chagy: 做事？推 hsujerry: 同樓上好奇+1推 straggler7: 換老皮條當主管(出一張嘴),原PO當工程師(什麼都會)XD→ book2381: 我倒覺得原PO 太佛... 直接挖洞逼老人走就好了推 kenwufederer: 從信件內容 感覺原po有點無聊→ kenwufederer: 難怪你們老大會頭痛→ kenwufederer: 當然 那位老人可能就是以人和在撐的推 WisdomOrLie: 1. 人誰找來的？ 2.1. 從你的角度我只看到你想說明你→ WisdomOrLie: 是他主管，他不屌你，你很不爽 2.2. 你只想說明你比→ WisdomOrLie: 他強，你有在做事，他是廢物，他不做事 3.1. 你的手→ WisdomOrLie: 段跟一般工程師還有部門間西西來西西去的渾水仗沒什→ WisdomOrLie: 麼差別 3.2. 然後，看起來，你似乎是對談後才西西出→ WisdomOrLie: 去的？這種手段根本雙面刃，請你再想想 4. 請問高手→ WisdomOrLie: 大大，身為工程師解問題之前最重要的事是什麼？講一→ WisdomOrLie: 堆卻看不出你想解什麼，很奇怪捏？5. 對，我就是在→ WisdomOrLie: 說風涼話，公司請你做主管職，你卻當工程師在幹，要→ WisdomOrLie: 不要辭呈遞一遞算惹喇噓 FIsHgOLD99: LLC IS PFMLLC Controller是劃到PWM 控制IC的類別!雖然他是PFMhttp://www.ti.com/product/ucc25600→ hahaluck: 一般是老資格的當主管 然後靠資歷人脈溝通管理當主管→ hahaluck: 爽爽過 比較靠專業在公司有存在價值的 反而是資深工程師→ hahaluck: 原po其實還算幸運 至少是你當主管他當下屬→ hahaluck: 可能原po只帶一個 工作內容又窄 才比較有問題→ hahaluck: 其實本來這種就很多 不同人有不同用法 看你會不會分配而→ hahaluck: 已 並不是團體都是全明星隊 把不是很優秀的團體帶出好成→ hahaluck: 績 才是厲害的教練 看你是要訓練讓他成長還是找出專才→ hahaluck: 讓他表現 沒專才也能做些 耗時但不耗腦的雜事→ hahaluck: 當然你有辦法招募明星球員到你團體或者交易球員當然最快→ hahaluck: 自己管理職技能也要多學點 上網抱怨其實幫助不大→ jenniferflow: 上網抱怨其實幫助不大+1推 access7310: 又是一個台灣管理職不會管理的實例→ jente: 有人好奇怎麼讓老皮條做事，我說說我的看法吧。管理職不同→ jente: 於技術職的差異是在於溝通。主管是要引出部下的能力而不是→ jente: 競爭者的角色。所以首先否定部下的能力是大忌，因為這就關→ jente: 上溝通的大門了。再來是你要跟部下溝通出適當的進度跟查核→ jente: 方式，適時讓他發揮他會的。再用不傷自尊心的方式讓他上些→ jente: 課程，補強他不會的。然後適時跟上面爭取新人的員額，努力→ jente: 撐過這個時期，等你面試進來合自己調性的人，建立自己的班→ jente: 底後就可以放生老皮條（誤）。我是說給老皮條適合的工作項→ jente: 目跟考績啦......推 XX: 其實啊 有的工作本來就是在看綜合評比 專業其實不會太重要→ jente: 手機推文怎麼都亂斷句......囧推 hsujerry: j大講的類似政戰老本行,傾聽與同理,但下部隊很難施展阿~→ jenniferflow: 否定部下的能力是大忌+1，就算讓你底下換人，有時→ jenniferflow: 候也要想想公司端出的香蕉是不是也只能請到一樣的人→ jenniferflow: ？這應該是原因吧!這間公司開的薪水真的不高.噓 wefun: 該增加的是您的耐心別人開發的一個5000行的Code看了一年還跟規格搞錯.他一整年看的大程式就這一個.其他的一個程式大約千行.交給我的程式只有三百多行,還是是從千行的程式精簡來的.或許是我太沒有耐心了.應該給他三年(握拳→ michaelgodtw: 會讓老人做事!本身就很奇怪了!他剛進來已經做過了!→ michaelgodtw: 以台灣的標準!剛進來衝過了!跟當兵一樣!就白爛了!→ michaelgodtw: 精實的兵在找!但是要給於適當的報酬!這些是政治面噓 QK199: 肚量大點吧，人家也是混ㄧ口飯吃啦，沒害到你吧！他的code要整合到我的MCU來!!想到到時候的情況就~~冏~~推 jonneth: 沒人推2樓嗎xd 他讓我海闊天空xd推 doctorjp: 擺出主管姿態的那一刻大概就是要翻牌了.此題無解給推→ doctorjp: 真要說一個答案，你輸了面子，他贏了裡子推 doctorjp: 就結局來看他還是贏，因為你老闆短期也不會再讓你管人→ doctorjp: 主管都不挺下屬了.外面誰要挺? 部門外面的可都是敵人阿受教了!→ tonybin: 奉勸你收起驕態.雜訊對系統的影響,看得是雜訊程度和處理→ tonybin: 好壞.不是拿AC to DC或DC to DC來分.→ tonybin: 負載(系統)電源迴路處理的好不好也佔很大成分推 linyap: 讓老皮條坐冷板凳 時間到就可以踢出去了。不要指望這種老→ linyap: 皮條願意去上課 就算去了也只是浪費其他人學習的資源而已→ linyap: 要感謝這樣的人 不然每個都強大家哪有機會往上爬不能不同意你更多.→ gilhome: "在電源的世界裡,誰厲害誰做得出來聽誰的" =>不認同阿~→ gilhome: 請問貴公司管理階層懂韌體嗎?原po要不要聽他們的?我覺得他可以過得那麼爽的原因就在於管理階層不懂韌體.他現在就是不斷的在跟上面說東西多難做其他公司做多久又多久.→ jente: 打個比方吧，你是一個韌體工程師（主管），公司現在有一批→ jente: 庫存的MCU（老皮條），你覺得這顆mcu的能力 很爛（打混又沒→ jente: 能力）......你現在會想怎麼做？→ jente: 你現在的做法就是一直嫌mcu爛，然後自己不想幹韌體工程師了→ jente: ，想跳下去當mcu，然後跟老闆說你這顆mcu超好用......是不→ jente: 是搞錯位階了我同意你的看法!! 但放他這樣子下去,他的績效幾乎等於0阿.一除下來我的績效還是慘.※ 編輯: kingzero (111.248.225.46), 05/23/2015 11:10:07推 dogodogo: 推5樓hs大 能把蝦兵蟹將帶成狼虎之師才是→ dogodogo: 管理職的value我也同意5F啦!問題我那同事就整個只想順順的過日子.他想順順的過日子我OK啊!但是依照遊戲規則來啊,要有進度啊!讓他混下去我死第一個,我老闆死第二個.推 sandra80032: 我懂你的感覺 不過就像樓上大大說的 他要是那麼厲害→ sandra80032: 也不會做那麼久還待你下面了這是真的!!推 su27: pic24?  那你們也只是做pmbus功能，那個我一個月就寫完了→ Kayusumi: 同感，移植到新環境有bug report只會回xxx上沒問題阿！→ Kayusumi: 你去查一下是不是你那邊的問題推 su27: 你們家有韌體測試工程師嗎？一堆在 i2c通訊都亂寫死當，pmbu→ su27: s寫的很慘的也一堆S大是高手!我那一個同事比你之前的大陸人還要誇張!!你想想看如果你去始現在的公司變成那一位大陸人的主管,你的想法是什麼?S大問你喔!你的ISP是怎麼做的?也是用I2C介面嗎?跑的是PMBUS的通訊協定嗎?推 debris: 就坐在管理職的位子還用工程師的腦袋啊  管那麼多幹麻→ debris: 我是你主管我也覺得你自己人管不好還要來煩我  整個問號噓 takesitall: 上來取暖喔？推 eddychou: 當主管必要之修煉我才剛剛登入在新手村,一開始就讓我越級打怪啊!!推 Tantalus0225: 人老了 就是想安份的工作 哪管對錯 你先跟老大打好推 usan: 做人還是謙虛點較好推 usan: 尤其是已經當上小主管職務就卡在中間的位置啊!在這一方面我還有得學習!※ 編輯: kingzero (111.248.220.114), 05/24/2015 17:28:40※ 編輯: kingzero (111.248.220.114), 05/24/2015 17:38:21推文自動更新已關閉