Re: [新聞] 聯發科子公司杰發6億美元轉賣陸企四維圖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科子公司杰發6億美元轉賣陸企四維圖時間Sat May 14 12:03:09 2016問個鳥問題如果說  賣出子公司杰發  是搭中資的第一步因為四維圖新是央企  這有助於跟中國政府打好關係那接下來還會賣啥子公司?  之前吵很兇的阿囉哈客運會嗎?畢竟之前展訊就嗆很兇了  說要直接入股聯發科「我願意讓展訊、RDA與聯發科合併，兩岸攜手超越美國高通。」這是大陸紫光集團董事長趙偉國的想法希望台灣能開放陸資入台投資、設立研發中心，並可進入董事會。表面上看來   是聯合次要敵人  打擊主要敵人但大家都看的出來  次要敵人的威脅  遠大於主要敵人這就像你叫黑道去幫你教訓仇人  但最終你也是被黑道吃死死可是   正當全台灣都認為萬萬不可時最有資格講話的蔡明介  卻拋出一句『雙方想法不謀而合』嗯?  如果母公司都有這樣想法了那哪天出售阿囉哈客運也不意外啊--標題  [新聞] C.羅女友噴E乳　露半球壓奶───────────────────────────────────────推 m_n_e_i:西螺站 到了                                             02/17 15:48→ Ch_nn_lV_5_6:西囉沾 兜勒→ u_d_e:塞雷站 告阿推 wl_h:we are now at C羅 station--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463198600.A.DA9.html推 siemen: 對於阿瞜哈賣掉換一個更富有的爸爸更好  XDD推 oneheat: 因為只有兩個選擇啊，ㄧ是讓紫光併至少爽到一些人→ oneheat: 另一個是持續撐著，最後和htc一樣大家一起死。→ oneheat: 你是mtker要選哪個？推 psee: 我只確定戰神黃國昌會阻止蔡明介賣台的推 AboveTheRim: 紫光都快GG了。陸股再烙賽下去就變發哥去併展訊了推 psee: 笑了... 看一下發哥股價跟eps是誰要GG啊推 oneheat: 紫光又不是靠股價的，什麼怪邏輯→ rogergon: 六億美金，至少美化一下帳面穩穩股價。推 obov: 紫光自己都講說是靠炒股在搞併購的惹  捨摸叫不是靠股價推 pkd20: 紫光沒有想像中有錢拉推 oneheat: 真有那麼單純就好了縱然紫光一直強調  他們不是央企   是民營公司但是  說紫光背後沒有中國政府撐腰   誰相信?再講難聽一點   只要能壯大  把IC Design產業扶植起來再燒錢都沒再怕的  因為這是國家政策※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 05/14/2016 15:03:53推 oneheat: 紫光只靠炒股，蔡明介怎麼可能希望加入@@推 oneheat: 說穿了還不是要國家政策背後那億起跳的晶片量推 oneheat: 喔，對了，紫光當然要說自己靠炒股啊！→ oneheat: 不然要他大剌剌的承認就是拿國家的錢來花嗎@@推 jupitersha: 蔡明介知道什麼也不能說。飛機墜落前都會跟乘客說沒→ jupitersha: 事der→ QQeevv: 樓上回廢文也沒人讓你知道→ jupitersha: 樓上如果是跟我講話，歹勢輪不到你推文自動更新已關閉