[新聞] 美國人工智慧模擬空戰中擊落飛行員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 美國人工智慧模擬空戰中擊落飛行員時間Thu Jun 30 11:33:21 2016http://techfeed.today/2016/06/29/美國人工智慧模擬空戰中擊落飛行員-反應快能預測/http://tinyurl.com/z7s43h6美國人工智慧模擬空戰中擊落飛行員 反應快能預測敵人意圖不久前，Google的人工智慧棋手“阿爾法圍棋”擊敗了韓國名將李世石，引發全球震動。而據外媒最新消息，同樣的一幕在空軍戰鬥機領域也出現，美國一所大學研發的人工智慧戰鬥機飛行員，一次又一次的擊落了美國空軍戰術專家駕駛的模擬戰機。據美國科技新聞網站Engadget報導，美國辛辛那提大學旗下的Psibernetix公司，開發了人工智慧飛行員“阿爾法AI”（以下簡稱阿爾法），它將充當配合空軍長機執行任務的僚機的智慧飛行員。阿爾法的研究成果和擊落人類飛行員的消息，最近發表在了《辛辛那提大學雜誌》上。據報導，在阿爾法連續擊落了其他人工智慧飛行員的戰機後，美國空軍的戰術專家李上校（Col. Lee），決定向阿爾法挑戰。他跳進了一台飛行模擬器，和阿爾法進行空中廝殺。李上校的對手是去年十月份推出的最為成熟的阿爾法。據悉，李上校曾經培訓了美國空軍數千名飛行員，具有豐富的空中戰術經驗，另外從1980年代開始，李上校就一直和人工智慧飛行員進行空中格鬥。李上校和阿爾法進行了多次搏鬥，但是沒有一次獲得勝利，他一次又一次被阿爾法擊落。李上校對《辛辛那提大學雜誌》表示：“阿爾法的觀察能力和反應能力讓我吃驚，它似乎掌握了我的動機，並且快速對我的飛行變化和導彈部署做出了反應，它知道如何擺脫我的導彈發射鎖定，它能夠在防守和進攻之間自如切換。”據報導，在過去的空中模擬格鬥中，研發人員故意讓阿爾法處於劣勢地位，比如限制了戰鬥機飛行速度、武器裝備以及戰鬥機的作戰能力，但是阿爾法仍然能夠擊敗人類飛行員。據悉，和人類飛行員相比，阿爾法在空中格鬥中快速協調戰術計劃的速度，快了250倍。除了作為人類戰機飛行員的僚機之外，阿爾法飛行員還有其他的用途，比如能夠控制大批空軍無人機，另外在空中格鬥中快速採集敵方戰機的信息，研究其飛行作戰特點。辛辛那提大學的研究人員Kelly Cohen表示，阿爾法是一個非常容易合作的人工智慧飛行員，也是一個優秀的作戰隊友。它能夠接受長機飛行員的指令，尋找到最優化的方法，來完成相應的任務。除了優秀的作戰飛行能力之外，阿爾法還有另外一個驚人之處，它完成各種決策和計算所需要的硬體資源非常少。比如人工智慧飛行員進行訓練和測試的硬體平台，僅僅是售價500多美元的普通個人電腦，系統甚至可以運行在售價只有35美元的超廉價電腦“樹莓派”上。-----看起來很多領域被"機器學習AI"取代是早晚的事...像空戰  電腦不只反應快, 更不會像人體有G力承受的極限應該可以把戰鬥機的飛行能力發揮到極致  做出人類無法做的飛行動作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467257606.A.14A.html推 rexn: stealth推 unosis: 機戰未來推 littleaoc: 病毒入侵不就完蛋→ goldduck: 人終將被取代 顆顆推 justdoit: 以後戰爭就是機器屠殺人類,剛彈W都是真的推 jeromeshih: 天網要出現了→ boy789q: 阿斯拉是你！推 Hikkiaholic: 不可能機器屠殺人類啦 發生也是機器背後人類屠殺其他→ Hikkiaholic: 人類 不然機器code誰寫的推 sjyang: 最後算到要贏必須先擊落隊友→ DrTech: 看了一下論文，人操作一個2D遊戲跟電腦對戰→ DrTech: 跟實際的實戰差很多吧。推 kurama1984: 希洛還沒生出來不算輸推 DrTech: http://0rz.tw/nGK3F  原始研究論文推 sober921: 錫人，是你？→ badyy: 天網啟動倒數ing推 tsming: 天網來了哭哭推 ww: 30年前我玩捍衛戰士也常被電腦擊落 可見30年來沒進步多少推 oh123oh: 你要記住創世紀就是天網推 Twinkling: 別忘了裝金山毒霸推 teremy: 天網→ wake7078: SKYNET推 AlphaMC: 是MD!!推 JoSue: 論文看了操作介面感覺還沒到那麼強...→ gomi: 機器不怕G值 應該可以完成很多動作推 BreezeCat: 居然讀得懂風(X)推 apnsd2y: 阿爾札特推 GanKer: 人工智慧船都出來了，飛機是早晚的推 Dust1131: 還要徵兵嗎？XD推 drajan: 辛辛那提大學....換一個強一點的來→ cloudsub: 飛行員要失業了→ prpure: 模擬看電腦要作弊多少...→ wisdom: 實際空戰電腦更有利，飛機不用安排駕駛員座倉、維生跟逃脫→ wisdom: 系統。也不需要那堆儀表顯示系統。空間跟重量都比人類駕駛→ wisdom: 有利得多。人腦是要吃屎喔推 jason770208: 等等 我還在帝王時代推 walkwall: 等到美國窮到只剩下科技  軍隊就通通是無人機了噓 s942816: 不就開外掛推 jaw109: 然而台灣最強大的士兵還在爬天堂路推 imafox: AlphaFLY推 joe7078: 以後戰爭不是先打飛機 而是先殺工程師推 llzzyy01: 武器無人化是遲早的事 drone都出來多久了推文自動更新已關閉