[徵才] 鴻海/Maxnerva專案管理及系統開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bh1215 ()看板Tech_Job標題[徵才] 鴻海/Maxnerva專案管理及系統開發工程師時間Tue Jun 14 10:41:47 2016【公司名稱】鴻海 / Maxnerva【工作職缺】專案管理及系統開發工程師【工作內容】專案管理：IT系統項目系統開發工程師：系統規劃、程式開發【徵求條件】專案管理：IT 8年經驗以上，大型企業工作經驗者優佳，　　　　　具系統分析、規劃，有些ERP經驗，大型專案管理經歷者開發工程師：Java開發，ERP及SCM相關系統經驗。***以上職務需日文N1認證或相當***【工作地點】台灣【月休】8天【薪資範圍】月薪NTD60000+【需求人數】10【注意事項】工作上需要出差國外【聯絡人/連絡方式】陳建智 / 電話:0952607687 / E-mail:Dan.DH.Hu@foxconn.com(代po，有問題請直接聯繫陳先生，謝謝。)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.94.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465872110.A.40A.html→ leavefly: 下埔...推 justin1943: 8年年資海公公只開六萬起??推 icelaw: 八年經驗+日文一級 開六萬 感覺不多→ appledavid: 狐狸康底薪都很低 分紅才是重點吧→ appledavid: 不會日文，不然真想去玩，只會英文不行嗎? XDDD→ appledavid: 不然只好晚上認真學日文了 :p推 getbacker: 工作地點台灣？噓 appledavid: 樓上，用膝蓋想也知道說台灣是幌子推 TllDA: 一年出差保證不超過11個月XD推 gn01216674: 分紅看部門，一堆一年就14，15個月，零股票推 appledavid: 剛剛查了N1是最高等級 我短時間內應該辦不到了 XDDD→ appledavid: 如果我有N1早就去日本當顧問了 :p→ icelaw: N2是大學日文系畢業門檻 N1是日文所畢業門檻 你說要多久？→ icelaw: 就算N1過也不夠 還有隱藏關卡 敬語 商業日語要學才能工作→ icelaw: 所以我才說 八年經驗＋日文一級 六萬感覺有點少推 powervalue: 是月休八天不是週休二日→ coollfd: 不是SHZBG都是爛缺推 frtdys: 拿香蕉只能請得到猴子 海海不惹→ jakkx: 月休八天ww和離島當兵放假方式有87%像→ goldduck: 就算前面多個1 連日本人都請不到推 joe7078: 開這薪資 請問你們敢去嗎？噓 kay2005: 0分不送推 mintan: 這個能力跟資歷至少要18W/M吧！推 blu1121: maxnerva裡面的人有多少能達到這些條件xd→ liam185: 大餅大餅 啥都沒 能領到16個月就偷笑了 現在都沒股票了推文自動更新已關閉