[請益] offer選擇 (金麗/虹晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy433268 (andy)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (金麗/虹晶)時間Thu Apr  2 16:36:22 2015版上各位先進好，小弟過年後開始找工作，想請版上各位先進幫我評估一下哪家對於未來的發展較好。金麗主要是在做工業電腦的MCU、虹晶現在的股東為鴻海，主要是做IC design service，以及想詢問APR的工作是否越早接近先進製程越好?  謝謝金麗                  虹晶地點         新竹                  新竹職缺         APR                  CAD/APR薪水         (N+3)K*14             大概(N-2)K*16住宿         租屋                  租屋工時         0900~?                0900~?分紅         試營運狀況            試營運狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.112.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427963784.A.E4C.html推 holycrap: 右邊不熟不評論，左邊有朋友在裡面，據說燒錢練功轉型→ holycrap: 成功，今年會轉虧為盈，穩定獲利成長中，現在進去應該→ holycrap: 可以搭到起飛的班機推 onlykals: 回答問題:越接近先進製程越有價值無誤推 Push5F: 金麗大廳小姐奶很大→ andy433268: 感謝各位先進的解答XD推 kinchris: 左邊我離職的朋友說每年都在說轉虧為盈已經好幾年了@@"→ beat6865: 金麗樓下大廳是保全阿伯，哪來小姐奶很大呢??推文自動更新已關閉