[新聞] 宸鴻告諾基亞、歐菲光侵權 求償4.04億元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAIBZAZB (IAIBZAZB)看板Tech_Job標題[新聞] 宸鴻告諾基亞、歐菲光侵權 求償4.04億元時間Thu Jan 10 08:39:27 2013http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/130109/2/3kuou.html宸鴻告諾基亞、歐菲光侵權 求償4.04億元2013/01/09 17:25 鉅亨網 記者葉家瑋 台北觸控面板大廠宸鴻F-TPK (3673) 今天公告，1月8日已於廈門對「諾基亞」以及深圳「歐菲光」提起專利侵權訴訟，主要是諾基亞製造與販賣之Nokia 610智慧型手機，及歐菲光製造與販賣之華為C8812E智慧型手機的觸控面板，侵犯宸鴻「電容式觸控板的觸控圖形結構」專利，對兩家公司及其組裝、通路商共求償達新台幣4.04億元。宸鴻法務長鐘基立指出，本次諾基亞製造與販賣之Nokia 610智慧型手機，及歐菲光製造與販賣之華為C8812E智慧型手機的觸控面板，侵害公司「電容式觸控板的觸控圖形結構」專利，在對諾基亞的訴訟中，宸鴻向該手機組裝廠華寶通訊(南京)、以及其手機經銷商福廈蘇寧電器共求償新台幣1.24億元；在對歐菲光的訴訟中，該手機的銷售商「廈門市中博貿易有限公司」同樣名列共同被告，並求償新台幣2.8億元。鐘基立表示，該款手機2012年於市場販售，第3季起該產品十分容易於市場取得，在蒐證齊全後對相關廠商提起侵害專利訴訟，同時要求銷售端禁止銷售該手機，但禁止銷售之請求仍需待法院判決，根據中國專利法的訴訟程序，預估最快至少1個月後才能有初步結果。至於本次遭侵害的「電容式觸控板的觸控圖形結構」專利，為哪些面板廠製作？是否對面板廠同樣提起訴訟？對此，宸鴻財務長劉詩亮指出，目前還無法該面板的製造廠，這部份的舉證責任在諾基亞，一旦清查出該面板之製造商，不排除針對專利侵權部分再提起相關法律行動。鐘基立指出，一共4.04億元求償金的計算方式，包括該手機於中國的銷售量、以及產品佔產業的成本、使用專利應繳納的3-5%授權金，皆是決定求償金額的參考要素。宸鴻財務長劉詩亮表示，在這個時點主張專利，是因為宸鴻專利佈局已成形，包括在中國，台灣，美國、日本、韓國、歐洲皆有專利申請，本次控告諾基亞，是希望保障客戶權益，至於諾基亞的供應商是誰，仍待對方舉證，宸鴻絕非想與客戶為敵或是壟斷市場，希望業界能注重智財權，透過授權等方式來共創產業榮景。宸鴻總經理孫大明則聲明，公司這次採取法律行動，其目的除宣示TPK集團捍衛智慧財產權的決心外，並希望同業在尊重他人智慧財產權的法律規範前提下，共同提升觸控產業整體服務水準。本次宸鴻所控告廠商侵權「電容式觸控板的觸控圖形結構」專利，屬單面投射電容觸控結構，此技術能廣泛運用於智慧型手機、平板電腦、筆記型電腦、AIO PC等。宸鴻指出，截至2012年底，公司在全世界各地擁有378件已核准專利，以及1000多件申請中專利，集團擁有現今觸控應用之主流技術及相關專利，包括SITO、HOGS、OGS及TOL等，過去3年研發經費逾新台幣100億元，研發人力上，宸鴻在台灣及中國兩地技術研發人員(包括智權工程師)，共計1620人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.132.119推 saisai891032:8078 ><→ ruthertw:世界大廠變成小人物的心酸,唉...※ forman:轉錄至看板 Patent                                        01/10 21:21推文自動更新已關閉