[請益] 華亞科 缺陷檢測分析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ann77717 (檸檬紅茶)看板Tech_Job標題[請益] 華亞科 缺陷檢測分析工程師時間Thu Nov  1 19:40:40 2012請教各位前輩小妹不才今年四中化工系碩畢昨日得到華亞科缺陷檢測分析工程師的offer人資說年薪15個月但今天看到華亞科跌停板...心情有點不美麗問了一下是否為常日班人資說一年要3個月四二輪,但不一定那麼久,也不一定要輪!我有個在華亞科內同職位不同課的同學說:新人輪完一個月後就是常日班!不知道該相信人資還是我同學?也不知道這個缺好不好畢竟我是8月份面試的現在才打來要人我大概是候補的了...敬請各位指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.211.244推 ccpc:這講法有點搞笑，3474跌不止一天了，你該去看看它的歷史高點→ ann77717:其實我是想問...這樣年薪還發的出來嗎?→ ypsc:難說...推 htsanyu:進來就知道了...推 RachelMcAdam:他爸台塑，一定發的出來的...吧→ ann77717:主要還是想知道輪班的資訊...我怕我新鮮的肝撐不久→ htsanyu:相信同學吧推 kirchize:四中化工....你有更好的選擇!華亞科現在掌權的是美光派→ kirchize:台塑 呵呵 台塑集團快退出DRAM了吧 南亞科高層也是美光→ slayersboxer:你還是別來吧 因為你來我會跟大家說你是酸民推 ypsc:南亞科前陣子不是開始砍人了嗎→ wdv999:缺不是都釋出給南科了?~怎還有收外面的人啊?→ furuuchi:怎嘛? 這麼火, 難道是新人進去後沒多久就落跑了? XD推 kirchize:南亞科先內轉南電~~~不能才砍!推 whc760123:好好做吧！學到東西比較重要→ Emerson158:為什麼華南二科南電都覺得他們應該收到中字輩的畢業生?推 kirchize:大概是科技業+台塑體系雙光環吧推 mikye:只是因為單純現在時機太差工作難找而已→ wdv999:沒其他間offer可以先去工作看看阿不喜歡就在說摟!!!→ aajimmy:老闆是誰?大概就知道以後是值班命還是常日班..→ aajimmy:有徵人表示台塑還肯玩..放心..該給的還是會給..→ aajimmy:只是不曉得佛心來著會到何時..推 Mudders:南科高層是美光？哪來的XD推 okph:華亞是台塑＋美光 台塑聽說要退出了  南亞目前人轉南電無誤推 kirchize:給mudders 南亞科高層現在是美光派掌權....不知道嗎？推 kirchize:南亞科總經理高啟全是美光科技法人代表→ wdv999:台碩退出剩下美光持股會如何啊?推 kirchize:跟台塑汽車一樣囉→ leavefly:4中為什麼要糟蹋自己...推 INNN123:老闆人很好→ ponly:高啟全是南亞塑膠法人代表推 kirchize:樓上是對的～我錯了。→ furuuchi:有專捅你的機機歪歪同事, 再好的老闆也沒用.噓 happyjames55:純噓月初收到感謝信之後  一個禮拜又打來要面試...→ ayianayian:年薪15個月??底薪還是全薪??→ aptivaibm:回樓上,是全薪...→ whomerun:15個月是參考的喔  不一定領的到~推 j2222222229:15月一個月多少?推 yoyo0024:工作兩年基本上都準時下班，15個月是真的，去年17個月推文自動更新已關閉