[請益] 屆退offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SORAChung (SORA)看板Tech_Job標題[請益] 屆退offer請益時間Thu Oct 15 13:37:04 2015懇請各位給個建議本魯光華科大分子學士，手邊只有英檢中級初試以及日檢N2的證書下個月退伍，老家在北部因為服役地點的關係，目前在中南部面試了幾家公司，收到了一份口頭offer公司     某日商面板廠部門     研發工程師薪資     底30不含勞健保 年約600(含三節+交通租屋津貼)工時     8hr 有機會加班 周休二日地點     濁水溪以南福利     特休+每年3%調薪因為這份offer的時間有點趕，可能等不到其他offer通知，想請問一下各位對這個工作待遇及內容的看法聽過工作取向似乎是以完成顧客單子為主，幾乎沒有額外研發的工作，且上班時間幾乎都是待在無塵室如果以增強自身能力及未來發展性為考量的話，回北部尋找其他工作機會是否會比較好？感謝各位的幫忙！--小學時的評語：                 大學後的評語：Ｏ 樂於助人                       真是一個好人Ｏ 木訥合群                       沒什麼存在感Ｏ 文靜謙讓                       不愛動的阿宅--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.0.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444887450.A.229.html推 coldplay0416: 旗勝嗎 好像很操推 kentkao: 回北部住家裡不錯啊！機會比雲林更多推 coldplay0416: panasonic跟toshiba投投看@@?感謝推薦，104上面有看過這兩家了，Panasonic沒有跟大學科系相關工作，toshiba則是石沉大海...推 ilovedandan: N2.... 好猛推 todd0520: 獎金好多喔 年薪20個月獎金部分要看當年公司營運，年終之外的兩次是固定一個月，年終聽說最近幾年都有3~4個月的水準日檢的部分似乎有加給，不確定如果考過N1或是有TOEIC證明之後還有沒有增長的空間目前是考慮先工作看看職場環境如何，接下來幾年先累積工作能力跟英日文能力，看是要讀碩士還是有機會能出國進修這樣※ 編輯: SORAChung (220.142.0.226), 10/15/2015 16:23:16→ yipi1357: 有說保證幾個月嗎?→ SORAChung: 目前聽HR的說法，似乎是12個月+2個月底薪薪水→ yipi1357: 有再想上進修的打算嗎? 例如考研究所(限定四大四中)→ yipi1357: 喔喔 沒仔細看 建議進修別拖過28歲 超過就只能在職了→ yipi1357: 在職進修學費很貴 跟工作綁一起會很累 你可以搜尋看看→ yipi1357: 建議可以找北部家裡附近的 住家裡可以省房租就是→ yipi1357: 因為30k扣掉房租就沒多少了... 有捨必有得 自己盤算巴也是有考慮過拚拚看四大四中...可能還要再跟家裡討論看看，可以的話我是想要減輕一點家裡的負擔剛才有問了一下住在附近的朋友，房租一個月3~5k就能搞定因為老家在北部也算是有點偏僻的地方，離竹科或是台北市都還要不少的通勤時間不好意思想請問一下，日商對於員工因故(跳槽或是進修)離職的經歷是否會在意？※ 編輯: SORAChung (220.142.0.226), 10/15/2015 19:11:26→ yipi1357: 日商不熟有請其他人回答 美商倒是能接受有能力的人進來→ SORAChung: 好的感謝！看來得先加強自己的英文能力了XD推文自動更新已關閉