[心得] 小外商 薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiotwo ()看板Tech_Job標題[心得] 小外商 薪水時間Sat Aug 23 01:18:54 2014代PO 有人想公開但無分身的，歡迎寄信給我背景: 台清交電類 學+碩年資: 5 years, 非主管職工程師公司: 美商,NASDAQ前500大上市公司 (目前股價約100 USD)----------------------------------------------------底薪     : 12萬 x 13  = 156萬現金bonus: 底薪 x 10% = 15.6萬RSU      : 100 (share) x 100(USD) = 30萬ESPP     : 扣除成本約後約5~10萬Total    : ~200萬----------------------------------------------------心得:外商在台branch領不到global pay, 年薪無法和台灣一線IC廠競爭但工時彈性生活較正常(平均09:30~18:30), 每年額外給2週特休假算是考量到CP值的選擇, 要錢建議去M/m一拼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.88.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408727936.A.240.html推 sux0116: aapl推 dakkk: 都200+  去M/m? 不過會是Qualcom?→ KVL: 這個金額跟上班時間只能說電報M/m※ 編輯: tiotwo (36.224.88.12), 08/23/2014 01:23:00→ lupolewis: apple?推 jl3000x: 底薪......→ wet: 這才是電爆M/m的生活吧推 CresentBay: 蠻好的 五年年資 兩百萬 作息又正常上下班 羨慕→ PoorLoser: 羨慕... 努力自學脫離 FW 的泥沼!! 可惜進不了 IC 廠了推 QQ5566: 這種生活才屌吧推 pupucar: 堪稱完美阿~推 powertodream: 哪一家阿 有這麼厲害@@" 原po強者推 nicefumin: 如果考績也可以列出來當參考就更完整了推 Likeastone: 在高薪的前提之下所要承擔的責任想必也很大吧!→ Kenjiboy: Sxxxxxx ?推 aacs0130: 好棒的條件噢！推 MiniArse: 還不錯耶 硬要鞭我只能說RSU 太少...Orz推 lave70: 怎麼無法 完全可以競爭...考慮工時更威→ Arnol: 太猛惹→ MyGG: 5年年資…年薪200萬，還不錯耶…推 iosian: 勝利組推 woulin: cp值超高→ woulin: 應該是水果公司,之前在台徵才找一堆RD推 centra: 沒啥不好啊 公司提撥退休金可是以12萬去算的耶推 callisto2: 在美國科技業, 薪水高不說, 工作也沒台灣那麼操.→ callisto2: 我公司大部分的人上班時間是 8:30-4:30. 加班還會→ callisto2: 被關切是不是工作量太大. 我台灣和美國都做過, 深深→ callisto2: 體會到台灣的工作環境太差了.推 maypcc: 小外商不可能是APPLE八推 csii5566: 外商讚讚讚推 lovewhite25: apple哪算小外商推 sandyweill: 問一下，這種年薪在業界算普遍嗎?→ saininniang: 愛婆？推 xva: 這是要幹嘛的?推 shaill: 請問是硬體相關還是軟體?→ Dulton: 大膽猜測該公司在101→ Dulton: 不過細看年假跟我知道那間有出入 但這薪資是行情價沒錯→ GoldX5: 不普遍啦，滯台外商30歲前非主管職，能領到200的不算多→ GoldX5: 這算是比較好的→ GoldX5: 外商來台灣就是要省錢，連假都少給了推 dennisuno: 你朋友應該是我同事…→ dennisuno: 看了前三行就知道是那一家推 Dreamer77: 100USD 的小外商@@? 有衝突感推 Ferrara: G公司??→ woulin: 今天A公司股價101, G公司股價582...應該是A→ WenliYang: 看不出 這還有啥好去M/m拚的= =推 JRD: 去M e8拼加班費啊~ 很多人很愛加班的推 maypcc: 我覺得是VM ware→ maypcc: VMware, Inc. (VMW) -NYSE→ maypcc: 102.240 下跌 0.330(0.322%) 08月23日, 星期六, 04:02→ zeebra: 回樓上VMware是紐約證交所掛牌不是NASDAQ推 hoof: 推，不過RSU不是分3或4年嗎？30萬是1年份嗎？推 pezon123: 這好棒→ laker020: 想了解他的專長是什麼? IC設計?SW?→ WonderH2O: 這個系列分享很讚 但不知哪間 不是沒意義? 版上夠多了推 billandcs: 知道是哪一間也不一定進的去啊XDD推 Williamette: 應該不是A啦 認識的都沒領這麼少 XD→ Williamette: 不過我認識的都是神人 所以可能不能這樣比 囧推 uqljnro: SxxDxxK???有認識的在裡面，差不多這個價推 ftwd: 最鳥的就是這種人才要買北市3000萬的好窄得不吃不喝15年推文自動更新已關閉