[新聞] 科技論壇26日登場 Google台灣董事開講 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beckman (.....)看板Tech_Job標題[新聞] 科技論壇26日登場 Google台灣董事開講時間Thu Jul 14 19:18:45 20161.媒體來源: 經濟日報2.完整新聞標題: 科技論壇26日登場  Google台灣董事總經理開講3.完整新聞內文:由物聯網概念帶動的智慧聯網、智慧生活，因亞馬遜（Amazon）、微軟和Google等「雲端三雄」加入戰局，吸引全球競逐商機。Google台灣董事總經理簡立峰表示，台灣必須把握物聯網，重點並非研發硬體，而是重視其中的智慧服務，尤其台灣市場不大，年輕人創業或是產業翻轉，都要注重生活服務的智慧聯網商機。呼應蔡英文總統提出「數位國家、智慧島嶼」的構想，本報將於7月26日舉辦2016科技論壇—「智慧聯網新世代」，邀請中華電信董事長蔡力行、簡立峰、和碩董事長童子賢、研華總經理何春盛等人暢談智慧聯網新世代發展趨勢，以及台灣產業界努力的方向。簡立峰認為，現在很多人想到物聯網是穿戴式裝置，台灣的紡織業非常厲害，創造出世界唯一能上網的衣服，但穿上衣服、上網後，後續要做什麼可能就不知道。如果台灣創業者可以找出「智慧穿衣」的服務，才能創造價值。例如上網服裝可以隨時量測體溫、即時通知醫生等。在當前智慧聯網、物聯網等新經濟崛起的時刻，簡立峰特別提醒創業者，不要再拘泥於硬體時代的製造思維，而要以聯網時代的智慧服務作為創業商機所在。他更直言，台灣要扭轉產業必須把握物聯網，物聯網也是台灣產業轉型的最後機會。物聯網最有價值的地方，是「注意新的需求」。台灣扭轉產業，不是把握物聯網的硬體，而是可以創造的「智慧服務」。4.新聞網址: http://edn.udn.com/ACT/2016/tech/5.備註: 報名網址  http://edn.udn.com/ACT/2016/tech/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.31.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468495131.A.289.html※ 編輯: beckman (60.248.31.111), 07/14/2016 19:19:12※ 編輯: beckman (60.248.31.111), 07/14/2016 19:26:22推 santababala: 找這些人，裡面有濫竽充數的！推 lspci: 台灣就只會製造硬體啊 雲端大資料IOT都是假議題推文自動更新已關閉