[請益] 該強求台積嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psp2007 (psp)看板Tech_Job標題[請益] 該強求台積嗎??時間Fri Jul 31 22:57:46 2015小弟112CS學士 112EE (CS組)碩士因為家庭關係 所以只能在台南附近找工作 推掉很多北部公司的邀約結果發現台南真的滿難找工作的目前面試四間公司外 除了第一家有給offer外第二間傳產 雖然聊得很愉快 不過我預期新資45K 人資說應該沒辦法 我想應該GG了第三間包子 人資找我去面試製成整合 主管說投錯單位 幫我轉IT部門後 就沒消息了第四間華碩 騎了一個多小時才到 路上一堆砂石車 主管問我以後會怎麼上下班我說騎車 他說騎車過來的油錢算起來滿兇的 叫我先在多面試幾間再決定之後就沒下文了然後請人內推台積 等了兩個多禮拜沒下文 寄信詢問後 結果回寄一份線上登錄履歷的信...我想說明天有就業博覽會 再去現場碰運氣好了想請問大家 是否真的要強求台積?第一間公司雖然是小公司 可是騎車約10分鐘就可以到(住家裡)  如果騎車去南科大概要50分鐘上班時間大約09:00~18:00(沒硬性規定) 月薪快50K  跟老板聊天時感覺公司未來還滿有淺力的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.147.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438354669.A.A1F.html※ 編輯: psp2007 (182.234.147.204), 07/31/2015 22:58:50推 Sallenray: 台南50K 感覺還蠻多的..→ falltasitic: 第一間公司很重要推 deltarobot: 公司未來有潛力啥的 都在畫大餅推 skyfog: "潛"推 ilovedandan: 血統好純→ FcuKobe: 騎車去南科來回就兩小拉  如果是我會住南科  兩小就可多→ FcuKobe: 睡兩小說推 fox1986: 騎車超過30分 我覺得租房子會比較好，問她有沒有宿舍阿→ fox1986: 生命不該浪費在通勤上推 blueberrysun: 有些公司就博會會當場面試~推 gn01657736: 第一間感覺你會過很爽，可以騎驢找馬推 imrod: 台南最近不是很多IC廠可以去嗎@@?→ DrTech: 你太急了，多找找。推 catvsdog: 台南豬屎屋都去投投看吧  這學歷很有機會的→ DrTech: 若家裡離高鐵方便，你的範圍應該拉大找推 gothatet: 滷肉不是有台南計畫投了也沒下文...※ 編輯: psp2007 (182.234.147.204), 07/31/2015 23:27:22推 choping: 好委屈你@@ 你值得更好的工作推 scarofwind: 台積IT讚!推 soi1dsnake: 你最好用內推,因為GG有些人資沒有熟到什麼所什麼組在→ soi1dsnake: 幹嘛都很清楚...→ soi1dsnake: 我有看過你學長,GG當作是電機所把履歷送去製程跟設備→ soi1dsnake: 製程跟設備的主管看了覺得這是CS組送來幹嘛→ soi1dsnake: 所以就很難有面試→ Korb: 很多ntu的來GG IT待不久，你值得更好的推 kuwanosan: 呵呵這比一堆洗學歷的傢伙好很多，你有更好的，莫去台→ kuwanosan: 積→ SteamTank: 奇景 瑞昱 奕力 瑞鼎?推 BeautyOnly: 神人這種薪水  太委屈你了→ jengmei: 台積it cim勇敢投下去！人生不後悔→ GodIronman: 找人內推Nova推 lovewhite25: 你值得更好的推 h9602b: 血統很純，不值得這麼委屈   對台南滷肉有興趣嗎？ 我可以→ h9602b: 幫忙內推  站內信聊→ havanabay: 因為對GG IT 你overqualified 懂？推 MIKEmike07: 條件很好 加油了推 d147258: 包子不敢要你，你條件太好，怕會留不住→ qitisland: 台南有IBM→ qitisland: 只是好像薪資也沒很好推 GoldX5: 台大去GG的真的比較少，不過看到台南這種慘狀，也能理解→ GoldX5: 你想去的心情，不過還是建議你，想賺錢的話就往北部跑推 deltarobot: 台南能符合你期望的也沒幾家吧→ deltarobot: 台大在GG的明明很多......噓 godhands5566: 台大在GG比較少?? 怎課上好幾個台大→ ntu203: 台積IT讚讚讚推 GoldX5: IT不多阿→ GoldX5: CS能做的事太多了，去GG關緊閉前要想清楚阿推 godhands5566: 真的要想清楚...推 kissa0924307: CS還可以出國欸~→ UltraKill: cs幹麻非台積不可 選擇那麼多推 akakbest: 北部找有生活品質的工作 南部化工廠IT?噓 showyoulovex: 上了才有討論空間推 benning: 晶宏勒  在市區有分部 cp不錯 主管人也滿nice的→ cocokeke1556: 拿到offer再煩惱好嗎？你以為你穩上？推 shaform: 先前CS系上不是有台南GG徵才的缺～→ shaform: 還是貌似很紅的 BigData 呢 0.0/噓 xmann: 看你，台積不來台北，無緣推 chrisyanglom: 112CS不需要這樣委屈自己吧→ chrisyanglom: 多找幾家看看囉推 wholewing: 先第一間，然後繼續找，你值得更好的，不要糟蹋自已推 j7893: 台南有華碩?  104上只看到售後服務的那種...推 ken52037g: 離家近就贏了推 lrm549: 第一間挺重要的推 arcc: 台大學碩45K公司出不起歐??那間傳產也太瞎→ deltarobot: 傳產不意外 只需要奴才而已推 Treant: 投看看台南滷肉吧→ Narcissuss: 想夜夜笙歌就只能台積推 iiiikkk: 你應該去聯發科而不是GG→ iiiikkk: 以你的血統去聯發科都有些屈就了，應該去矽谷推 deray: 這麼純為何不想到北部發展？你唸書都這麼多年在這了推 Rocker5566: 這麼強的人都這麼不好找推 KMTATM: 就跟你說GG輪班是唯一解 真心不騙→ rabbit2233: 小弟待過兩家頂級傳產，還是跟您推中鋼...→ rabbit2233: 抱歉，是一級不是頂級...→ asicyc: 快來 GG小新肝缺很大→ tothat: 台大去GG還滿浪費的 輪班這種事找高中生來就好了推 FK6819: 輪班找國中生就可以→ qq7979: 輪班找外勞就可以推 deray: 輪班找狗就可以了推 akakbest: 你應該跟大學碩班同學/學長姐 交換情報一下 路會更廣推 tttttttiger: 就是有公司台大碩不到45k的，本公司就是(遮臉)→ s860134: +1推 iloveapple74: 借打一下，請問有大大可幫忙內推南科設備助工嗎？→ iloveapple74: 國立科大學士，兩年助工經驗，拜託了→ leavefly: 要不要先去試試反正GG學歷夠以後隨便都能進→ WenliYang: 去GG人聲就此停止 自廢武功= =推 hangl0: 台大碩45k 真的太惡搞了  真的不要自貶身價推 centra: 不然就晶圓二哥推 tu04: 血統這麼純~還不會等待伯樂嗎? 我想你會遇到肯栽培你的主管→ tu04: 台積現在靠著分紅，吸引了台灣大部分一流人才!推 clinton666: 接下來幾季台積有寒冬要過了推 h888512: 條件這麼好 外商會要吧推 hbozo: 台大生在GG都待不久推 aegisty: 我以為台大EE都去聯發科領7萬@@推 lovefriend: 太委屈~~了~~推 fongminp: 台南還有Nova不是嗎推 john97611017: 慢慢投阿  一定會有更好的工作推 missShark: 當然第一間推 missShark: CS履歷最重要的是經歷，盡快累積年資，如果將來想跳像→ missShark: Google這類公司，至少要有三年工作經驗，才會有門票→ missShark: 而且第一間敢給→ apley: 如果你看重的是離家近，只能說你CS白唸了，除非你有打算慢→ apley: 慢熟悉工作後開始接案。如果你早就知道只能在台南，當初應→ apley: 該轉電子電機碩士才對。CS在台灣不受重視，50K都要找蠻久的→ apley: 在美國強大的CS員工像google是領50K鎂，可惜了112 CS碩。→ apley: 不過台南有50K不容易了，就去吧，想再找好一點的去軟體版看→ chibal: 你應該是聯發科或Google 等級的 來台積都嫌委曲 不必急啦→ chibal: 若有認識的 在美國工作的學長姐  可以推一下蘋果或臉書→ chibal: 若真要台南的話  那台積客服部美國組 或許nova都不錯→ gogohc: 你的背景應該比較適合去 TSMC IT 吧 有投對單位嗎?推 sunnyaXD: 好好找，別來gg推文自動更新已關閉