[聘書] offer選擇 (晶電 仙境 戀人) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hexane12 (木南木南木南)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 (晶電 仙境 戀人)時間Fri Aug 24 22:19:56 2012各位前輩大家好!!小妹是114化學碩士，社會新鮮人，在密集面試(約一個月)多家公司，目前確認(or有可能)的offer如下:公司     晶電                 仙境               戀人地點   竹科(N5)             竹科(2廠)            竹科職務     磊晶               擴散製程           前瞻技術研發薪水      N                    N                  N福利    14個月               16個月            14個月(+有機台補助費)工時     8-17                8-17:30             8-18(需值班(六)+ON CALL)  (需值班(六日)+小夜     (無)14:30-23:30)都           是            租          屋 (騎機車)晶電跟仙境都有口頭offer，應該下星期會收到紙本，但戀人比較意外是...在錄取後就人事凍結 = =....不過主管說等解凍後會來問意願(但好像也要重新面試..這部份流程有點複雜)應該算是也有口頭offer，但需要等待(保守估計約1-2個月)由於三家都是不同領域(LED/晶圓代工/面版)，面試時透過主管介紹，都是新的開始也很有興趣，所以讓我猶豫很久，也很煩惱，原本是考慮戀人(因為是研發新技術，雖然年薪不及前兩個)但遇到凍結讓我傻眼也不知道值不值得等，而戀人因為有認識的人在裡面，所以大致了解環境跟工作內容，晶電跟仙境想麻煩請各位前輩給予指導，謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.162.58推 wj1009:先試試其他選擇吧....推 BOSS33:114化學碩士怎麼會只有這三間offer.....  這三間都不值噓 hstf:小妹?→ Emerson158:2&3新人漸漸有私碩、科碩為主流的傾向推 ARAYA:如果是小妹的話......可以喔推 winer2794:仙境推 SamMark:114應該可以更好 重找吧推 Emerson158:我已經不相信這版的小弟/小妹了(泣)推 wurnch:真的是女生吧= =推 targetxd:晶電應該不錯吧推 eatsomuch:女生最好找不要輪班的,你的學歷可以丟看看那些賺錢的化→ eatsomuch:工廠..→ awaylucky:杜邦?→ aponl:仙境你要去的那個課...最近有點亂...推 keysman:114+小妹還找輪班的...推 candon:一個月拿三張offer?太扯了!推 kimuralin:樓上覺的太少了嗎 @@推 thgh:原PO說的輪班是指周末值班吧 這些應該都不用輪夜班→ F126759335:對阿,應該是樓上說的那樣兩個月才輪一次吧...怎麼可能→ bervis:3FO吃到火藥？推 herlin100:建議往化工廠找;這些都做不久的推 gigi369:拜託重找推 stanleyhsu:感覺都差不多 第一年年薪也差不多 從職缺和興趣去挑推 wdv999:同是114~建議選不用進FAB的~推 chen313:同樣學校科系畢業 我已經不想待科技業了 轉戰傳產ing..→ SON118:仙境到五點半???你相信嗎→ bervis:鬼才信...推 Morphee:都蠻鳥的→ afters:同是114....建議再找找...待業多念點英文感謝各位大大的回應!!輪班跟值班用法我用錯了，已更正(沒錯!是兩月一次的)由於九月初前兩家都要報到了，也不好意思拖這麼久讓公司再找其它人，(雖然也沒剩幾天= =...可能也會因拒絕而入黑名單)想再請問各位前輩 磊晶用的MOCVD跟製程擴散用的機台(爐管/蝕刻等等)所謂的毒性，哪一種比較毒、傷身?還是其實都有安全地保護機台(跟人?)，不用太疑慮(!?)謝謝!※ 編輯: hexane12        來自: 123.241.162.58       (08/25 11:44)推 wiseman1:以這三間推薦仙境~推 NCTUpttman:再找找... 都不好→ RealJustice:凍結要你等一兩個月的 明顯先刪掉吧推 leptons:戀人只到五點半喔，建議重找→ leptons:3M應該會是不錯選擇推文自動更新已關閉