[面試] KLA製程助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ree9856 (施)看板Tech_Job標題[面試] KLA製程助工時間Wed Aug 26 14:12:19 2015剛剛有幸接到KLA製程助理工程師的面試邀約，想請問各位大哥大姐，我是否該把握這個機會，目前也有幾間設備工程師的邀約，就發展性來說，KLA的製程助理會比較好嗎？（當然知道還沒面試上，不要想那麼多，可是還是會想阿！）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.240.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440569541.A.511.html推 small76: 其他間還有那些？→ ree9856: 聯電 群創 應材AE 耀群 創映（都是客服工程師或EE)推 HHHeran: 如果是約聘就算了吧  工作內容九成在台積 收DATA爾以→ HHHeran: 工作上 大概除了公司mail外 應該也不用說英文推 sbas: 有應材AE的話KT助工參考就好推 olddee: 回樓樓上，除了email。康扣、外國人一起cowork也都要說英→ olddee: 文喔，啾咪！推 NightGod: 吸友達血→ aside: 看Tool吧, KT助工有些也猛猛der推文自動更新已關閉