[新聞] 面板概念 十一商機爆發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 面板概念 十一商機爆發時間Tue Sep 25 10:31:41 2012面板概念 十一商機爆發大陸十一長假來臨，北京國美宣布，已籌備近人民幣50億元（約新台幣232億元），聯合數百家家電廠，展開促銷活動，其中彩電折價幅度最高達35%。可望帶動LCD供應鏈如友達（2409）、奇美電、中光電與瑞儀等台灣零組件廠的業績。北京晨報報導，十一長假來臨，北京今年規模最大的場家電大戰即將開打。北京國美宣布，9月29日至10月14日將展開大型促銷活動。北京國美總經理劉永剛表示，已涵蓋市場85%以上的暢銷產品，預計將使黃金周家電市場價格平均下降40%。十一長假期間，北京國美推廣節能家電產品，推出4重補貼，即大陸國家節能補貼、國美讓利補貼、廠商讓利補貼、刷卡補貼。以一級能效、原價人民幣4,000元的液晶電視，消費者十一期間購買，節能補貼、國美補貼、廠家補貼各讓利人民幣400元，刷卡補貼讓利人民幣200元，該電視最終以人民幣2,600元（約新台幣1.21萬元）出售，讓利幅度高達35%。大陸今年十一長假長達9天，並針對彩電等家電展開促銷。北京國美推出套餐加直降的讓利方式，平均優惠讓利達30%。大陸液晶電視面板供應前兩2業者分別為奇美電與友達，背光模組是以中光電、瑞儀為主力供應。中光電是以大尺寸背光模組為主，隨著彩電在十一假精熱賣，可望成為第4季新的成長力道。【2012/09/25 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7385278.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 NewWuman:中國面板廠華星光電表示:科科→ cafopupu:不知道iPhone5包子有沒有拿到單→ fcueeman:iPhone 5面板是由日本Japan Display、夏普及南韓LGD供貨→ fcueeman:iPhone5面板與觸控 台廠沒有吃到 http://0rz.tw/iLyD0推 wj88:不太懂,都九月底了,現在拉面板趕得上十一嗎?→ afters:這篇的重點不是面板出貨...是股票出貨阿→ afters:面板都已經貼到現金成本了...所有特價新聞都是利空吧→ afters:當通路商聯合各家品牌衝刺業績...只是強暴供應商而已 @@推 composite:貨早就在拉了   就看假期的買氣捧不捧場  不捧場就慘了推文自動更新已關閉