Re: [徵才] 日本樂天東京總部 2016年海外徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者busashi (壞男人)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 日本樂天東京總部 2016年海外徵才時間Tue Feb 23 14:15:11 2016我6年前在日本五大商社的其中一家，而且是在日本總公司工作。那時一堆東大，早稻田的碩士新人進來，年薪大約就是在500-600萬日幣左右。到了約30-32歲，一般中上的業務大約年薪落在1000-1200萬日幣。到了40-42歲左右，部門業績不錯的部長年薪大約1600-2000萬日幣。不過在日本工作真的福利好，各種津貼，加班費一定給，各種員工的課程跟教育訓練，沒去過真的無法想像。加上商社本身是跨國大企業，所以食衣住行都有配合的公司，公司本身所賦予的好處真得很多。基本上商社在日本算是薪水很高的一個階層，那時一堆供應商的薪水都比商社低，新人可能低個1-200萬日幣，30歲時可能低個200-300萬日幣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.32.237.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456208114.A.D58.html推 jesse555: 這篇才通邏輯→ robler: 大致上和我知道的差不多 給推→ ToyaErina: 所以樂天是商社嗎？這篇明明就是講樂天→ ToyaErina: 一堆要拿商社出來比價，真的是很奇耙→ ToyaErina: 你會去應徵IT技術測試，然後說日本商社都這價錢→ ToyaErina: 叫他們開商社的價錢給你嗎，怎麼很多連原文都不看→ ToyaErina: 上次說剛畢業拿到500w已經算頂尖了，結果一個一直在屁→ ToyaErina: 說他自己工作10幾年年薪幾千萬，東大每個畢業都拿得到→ ToyaErina: 500w以上再來扯不是頂尖的薪水吧，光舉少數例子來看→ ToyaErina: 看起來世界美好，卻不告訴那些人現實問題→ ToyaErina: 又有幾個台灣人能在日本大企業做到高階主管呢→ ToyaErina: 這就跟『大立光員工分紅 平均約120萬』的新聞一樣意思推 fenuyo: 推 還有我跟你說 海外派駐的話三十五歲左右可以到1600→ fenuyo: 我前陣子在俄羅斯 之前在巴西→ fenuyo: 我是說1600 我可沒說幾千萬→ fenuyo: http://bit.ly/1L81VNI 找工作很辛苦我知道 但是不要擺老→ fenuyo: 日本找工作最大的原因就是年紀 你三十歲 又換很多工作→ fenuyo: TOYAERINA=KURAKIMAKI 口氣要改 不要擺老→ fenuyo: 讀別科出來找不到好工作喔 30歲2014年還沒過一級→ fenuyo: 500W算是台灣拿25k-30k感覺而已 日本開計程車也就500w→ fenuyo: http://www.tokyomk.com/jobs.html 還有樂天沒有退職金等→ fenuyo: 福利說裁員就裁員 我才不推的 日本大商社在我年紀拿到推 jesse555: 突然覺得f大是對的 不過能否提供一些有用的資訊→ fenuyo: 1600 根本很正常 但是學歷要高就是→ jesse555: 八卦消息雜誌買就好了啦→ fenuyo: 三井來台灣徵人 只爭到一個 是台大醫科畢業的 有醫生執照→ jesse555: 你那篇通通都八卦 看和每看是一樣的→ fenuyo: 日本大公司也會看學歷 高職畢業加科大或是私立普大根本不→ fenuyo: 看 現地法人就隨便了→ jesse555: f大 你覺得 日本會想用怎樣的台灣人→ fenuyo: 我想寫啊 但是有人就酸 酸到我都刪掉 讀個別科就幹幹叫→ jesse555: 在日當地有學歷的會比較佔優勢→ fenuyo: 讀別科只能找房仲 月薪16w日圓之類的低薪工作居多 扣掉稅推 jesse555: 日本起薪通常初期差不大 但後期可觀→ jesse555: 是這樣的嗎？→ fenuyo: 現在不用日本學歷了拉 重點是無工作經驗比較重要→ fenuyo: 看產業 ＩＴ那種的像樂天workapplicatios 調薪很低→ fenuyo: 可能就這樣了 五百六百到三十幾四十 做推 jesse555: 你是指中途吧 新卒？→ fenuyo: http://bit.ly/1L81VNI 人家花時間在本職學能 你在打工度→ fenuyo: 人家日語精通 自修一級 你還要讀別科 時光不復返啊→ fenuyo: 再說一次 日本的400-500w就是開計程車而已 生活品質好不到→ fenuyo: 哪去 大公司有包住宿會好一點 http://www.tokyomk.com/job→ fenuyo: 開大卡車也可以拿到500-600w→ fenuyo: 懂我說的還是很多 很多人私信給我的 line內定的那個也是→ fenuyo: 有跟我站內信往返啊→ fenuyo: WORKSAPPLICATIONS也是我們的下請 也就是供應商 包工程的→ fenuyo: 你的工作就是幫人寫ＣＯＤＥ做ＥＲＰ 很鳥拉推 jesse555: 嗯→ fenuyo: 我說的都是真的 我打算分享給大家 所以自己也寫了東西→ fenuyo: 以後會慢慢公布 還有日本的問題在歧視 你在日本工作→ fenuyo: 就是歧視而已 永遠 所以與其都是被歧視倒不如去大公司→ fenuyo: 還有如果你沒有工作經驗 那是最好的 日本講究內規→ fenuyo: 文化 沒工作經驗可以洗腦你 這是日本的強處推 jesse555: 嗯嗯→ fenuyo: 台灣英創就是 intellegence, ＤＯＤＡ的母公司 老闆我也認→ fenuyo: 認識 他是學生打工網站起家的 基本上就是要找理工人才→ fenuyo: 但是370-500真的很低 以前有實力的GREE都給一兩千萬日元的→ fenuyo: 記住 日本的薪資都不是實拿的 要被扣30%左右的稅→ fenuyo: 當日幣貶值 你的薪資會比台灣還低 信不信由你推 jesse555: 在日拿薪統常在日本用→ SRXtw: gree現在沒那麼高了吧 認識幾個gree的 他們美國分部也關了→ jesse555: 匯率也是在一個範圍的 因該是還好→ fenuyo: 沒錯GREE現在不行了 匯率差了快40% 如果你有台灣家人要養→ fenuyo: 那就有差 如果沒有那就沒差 匯率有差喔 你的薪資實質降低→ fenuyo: 樂天ＷＯＲＫＡＰＰＬＩＣＡＴＩＯＮＳ 中途也都是5-600w→ fenuyo: 而且是免洗的 上不去 沒包房的話你會很累→ fenuyo: 大商社很了解台灣學歷 履歷表會給台灣分社看一次→ fenuyo: 沒有台政很難推 jesse555: 是指進台灣分社的部分嗎推 fenuyo: 總公司 總公司的人會給台灣分社的人看→ fenuyo: 還會調查你的良民證 這些都不會說的推 askaleroux: 商社就真的比較高啊哈哈，只能說日本對工程師→ askaleroux: 真的相對不重視Q______Q→ fenuyo: 不要懷疑 商社是日本的諜報機構 情報中心推 jesse555: 也就是投資料給總公司 本社會給當地會社確認就是→ askaleroux: Gree DeNa CyberA 都因為手遊競爭越來越大 衰退惹→ fenuyo: 朱學恆在關鍵時刻講啥小野村總研是諜報 真是笑死我了→ askaleroux: 本來想投日本趨勢科技 結果發現ＲＤ都在台灣 哈→ fenuyo: NRI 就是做顧問ＥＲＰ導ＩＴ居多 啥小諜報的→ askaleroux: 哎呀 朱學恆又不懂 ＮＲＩ不是專門搞金融的嗎哈→ askaleroux: 不過Pay很高啊 而且不會寫程式也可以進去當エンジニア→ askaleroux: 顧問業真的是pay很高 我認識一個東大學姊→ fenuyo: NRI什麼都包 現在木場的分部一堆中國人做外包ＩＴ的→ askaleroux: 論文發了幾篇拿到了PHD 結果最後去Goldman Sachs→ askaleroux: 當Technical engineer 不為什麼 就只是錢多而已→ fenuyo: aska,okura,yeh0jp等人說的日本比較真實 toyaerina根本胡→ fenuyo: 扯 擺老→ fenuyo: GOLDMAN SACHS就像職棒選手 拿到四五千萬也有可能→ fenuyo: 不過做不久→ askaleroux: 商社的強大是我聽我同學說三井在智利買什麼礦產之類→ askaleroux: 就錢很多跨國搞各種多角貿易 然後營收很多元推 jesse555: 那是影集情節吧～→ askaleroux: 只能說我只是理工宅 無法handle這種東西→ jesse555: 商社強大我是知道啦…→ fenuyo: gree, dena是惹惱政府 射幸心引發日本人的賭性沈迷→ askaleroux: 具體我也不知道 我也只是聽我那個商科同學講的→ fenuyo: 被公幹 規制後現在不行了 但ＤＥＮＡ轉得快 ＧＲＥＥ不推→ askaleroux: DeNa也做了很多週邊ＡＰＰ然後也開始搞ＥＣ→ fenuyo: 不是影集情節 是實情 我一次發注就是幾十億在跑的→ askaleroux: 只能說或許日本ＩＴ公司最後都想monetize走多角化→ fenuyo: 真實的日本就是被歧視 不要想像 高薪一樣被歧視推 nelly5477: "500W算是台灣拿25k-30k感覺而已"....→ nelly5477: 應該好很多吧→ Kayusumi: 朋友在日本subara，說稅後大概月薪台幣7萬…推 fenuyo: 對 稅後七萬 然後物價差不多 但很多支出大概台灣三倍→ fenuyo: 存不了錢 結不了婚 五百萬開計程車都可以賺到 一堆人不懂推 fenuyo: http://www.mk-group.co.jp/recruit/top.html→ fenuyo: 計程車大概都四五百 這一間是ＭＫ韓國人開的 可以高薪→ fenuyo: 同樣生活感覺 建議去台灣大公司台積電等等推 popxpopxpop: 雖然不懂，但感覺很真實，值得推！推文自動更新已關閉