[新聞] 博通手機業務 傳聯發科要買 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrypinge (Edward)看板Tech_Job標題[新聞] 博通手機業務 傳聯發科要買時間Wed Jun  4 08:05:34 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8718368.shtml博通手機業務 傳聯發科要買全球IC設計二哥博通將出售手機基頻晶片業務，市場點名聯發科可能接手，藉此強化第四代行動通訊的LTE技術，並承接博通原有客戶，順勢打入全球手機龍頭三星供應鏈。聯發科總經理謝清江日前曾透露，將持續進行併購，若有不錯投資或整併機會，都會是選項之一，但他昨（3）日不對聯發科是否會收購博通手機基頻業務置評。法人認為，若相關傳聞成真，將是聯發科搶進品牌客戶一大里程碑，有助該公司朝全球IC設計業「坐二望一」位置邁進，拉近與勁敵高通的差距。博通為全球網通晶片龍頭，手機基頻晶片市佔率則居於第五，在高通、聯發科、展訊、英特爾之後。面對高通、聯發科兩強寡佔市場，博通手機基頻晶片業務推展不易，有意出售或逐步放棄該業務。Forward Concepts（FC）分析師史催斯（Will Strauss）接受外電專訪時表示，博通一直無法在美國贏得任何產品的設計應用，在海外也面臨同業激烈競爭，LTE事業為其基頻事業的唯一亮點，可能成為聯發科或甚至是私募股權基金的收購目標。業界分析，博通2013年透過購併瑞薩100%持股的子公司瑞薩行動通訊旗下LTE相關資產之後，已搶下三星這個指標客戶，聯發科若承接博通手機基頻業務，可望順勢打進三星供應鏈。目前聯發科手機晶片仍以出貨大陸聯想、華為、阿爾卡特，以及台灣宏達電等手機品牌廠為主，若能打進三星供應鏈，將是聯發科耕耘品牌客戶一大里程碑。業界分析，聯發科目前與博通營收差距不到3億美元。若聯發科買下博通手機基頻事業，聯發科距離全球IC設計業「坐二望一」的位置愈來愈近，與龍頭高通的差距也持續縮小。全文網址: 博通手機業務 傳聯發科要買 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8718368.shtml#ixzz33clRENlIPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.103.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401840338.A.FA3.html→ centra:展訊應該也有興趣吧→ jerrychuang:展迅先把RDA搞定吧推 jyhsheng:當年買了一間沒用的 現在又來兜售 另外一間沒用的→ jiansu:謠傳 三星 INTEL也都有可能是買家!推文自動更新已關閉