Re: [請益] 工業局底下幕僚單位? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工業局底下幕僚單位?時間Mon Jul 11 00:34:29 2016※ 引述《gp3qo4vmp (忙~)》之銘言：: 工業局底下的幕僚單位很多: 像是III或是工研院還有金屬中心...: 族繁不及備載: 像是前幾個月參加一個培訓課: 老師也滿客氣的說實話: 他自己在學術界很久，有些業界太過先進的東西他不了解: 像是開放討論的時候，當場被一些業界老闆質疑或是提問: 那到底工研院不能與民爭利，又不如民間機構，好像也非純研究機構(像是中研院): 那到底這類幕僚單位定位是? 職業補習班?: 但是現在坊間職業補習班又超多，感覺除了III的課比較特殊外: 工研院的課似乎不太深入: Q1:到底工研院這類機構定位?: Q2:工研院在世界的學術地位?有贏中研院?: Q3:工研院的技術在世界上地位?: Q4:工研院的課似乎不如賣書自己看?連大陸都贏吧?工研院網頁的簡介不就有寫了:帶動產業發展，創造經濟價值，增進社會福祉為任務我舉個例子，之前工研院幫一個無法行走的人，做了"穿戴式輔具"。坐輪椅的人，穿上一個機械腳，就能簡單行走，這新聞大家都看過。這在學術界的話，老闆會說: 做這幹嘛? 能寫論文嗎?這在業界的話，老闆會說: 這能賣多少人? 成本多高?納稅人會說: 挖靠，我的納稅錢，都用在這沒用的研發。用個輪椅不就好了。但是工研院會說:對老齡化的社會，有很大的經濟商機(經濟部政績)，現在不做，到時等別的國家做出來，專利都卡死了，到時台灣人再來代工，會妨礙台灣經濟發展。所以財團法人出錢，賠錢也要做。工研院研發的東西，一般都有以下特徵:1.一般公司不敢做 (風險高)2.一般公司不想做 (沒利益，雖然可增進社會利益)3.一般公司沒能力做 (沒有學術基礎，做不深)這三個特徵，就是傳說中的"不能與民爭利"的精隨。你達不到這三點，你就是只在現有產業下去爭搶利潤，與民爭利。研發計畫，有以上特徵，才能創造新的產業與經濟產值。達成經濟部要求。所以財團法人在申請經濟部的計畫時，低風險，產業已經有的技術，或產業很容易做的，是不可能通過的的。這就是工研院與學術界與產業界最大的差別。也是財團法人研發計畫的宿命。另外，研發計畫的方向，是要配合政策的。來達成政府胡亂開支票的需求。例如今天高官們要推動什麼亞洲矽谷的重要方向，申請計畫的大方向就只能那些。這樣官員們到時候才有政績。因此工研院帶著濃濃的國家政策色彩。工研院的技術能力?大概就是台灣頂尖大學碩博研究生剛出社會的水準吧。研發能力沒問題，但是對於研發與產品的落差還是沒辦法解決。雖然在國外請了一堆高手，問題是那些人都是當組長，所長，有哪個在一線研發的?然後沒幾年就換一個大方向研究，計畫一年就要有成果，研發所給的時間、經費、資源，都是不足以支撐產業所需的關鍵技術。除了研發以外，財團法人有20%的時間都在服務吧，例如經濟部要辦什麼什麼競賽、展覽、活動、甚至法規制定、政策制定。都有濃厚的財團法人影子。如果你的職級夠高，你的工作可能就是國家政策制定的顧問，甚至是借調到五院去工作都見過。一般人工程師，擔任政府科技展覽，科技競賽的勞工很常見，某些官員的簡報內容，也會丟到財團法人底層做。財團法人被利用為政策工具，也是一般人不會知道的。※ 編輯: DrTech (119.126.110.87), 07/11/2016 00:45:47推 duser: 機械業大概是原因3吧→ Narcissuss: 工研院專利都一包一包賣 所以爛的專利一樣賣的出去→ xsoho: 嘿嘿 專利很多都是輪到誰倒楣誰負責生推 popxpopxpop: 推推 iamstar0727: 法人中工研院算是績效較好的了 還幫政府賺了不少錢推 yichengchu: 推一個推 francej: 所長組長很多都是國外退休的老人 年輕在國外或許很猛→ francej: 但畢竟年紀大了 要跟業界正值壯年的主管較量恐怕還是→ francej: 會比較缺乏一點新思維跟衝勁→ francej: 至於組長底下的研究人員工程師 薪水太低 只能撿一線大廠→ francej: 剩下來的人員  總體來講大概很難搞出甚麼名堂啦推文自動更新已關閉