Re: [請益]電子代工廠IC採購問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者playkkk (飛逝的時光)看板Tech_Job標題Re: [請益]電子代工廠IC採購問題時間Thu Dec 13 02:35:45 2012※ 引述《ptwskshs (哞&喵)》之銘言：:   本人非RD, 也非採購, 工作性質是代工廠的IE.:   以過去的工作經驗來回答這些問題, 有錯誤的話請大家鞭小力一點^^": ※ 引述《shawn1027 (風城男兒)》之銘言：: : 1.為何很多IC原廠不直接賣而交給代理商賣?:     通路 + MOQ 問題: : 2.有時原廠報價與代理商報價相同,甚至貨給代理商的payment 比代理商給代工廠還短,那代理商賺甚麼?:     通常價格不會一樣, 除非公司的需求量大到跟血海一樣: : 3.當公司RD丟出一個完全沒看過的SPEC,向原廠或代理商詢價時如何得知報價是否合理?:     IC SPEC上會有廠商名稱跟原廠料號, 報價可以跟多家代理商詢價、比較,:     原廠通常不大會理單一公司, 除非原廠規模不大或貴公司量大: : 4.在不能換second source時,如何做往後每一季的cost down?:     以量制價, 用MOQ來跟代理商議價, 代理商也是這樣面對原廠. 另外, 若IC重:     點材料有跌價也會調價: : 5.代工廠拿到的價格,國際大廠客戶一定也拿得到,在代工廠如何知道自己拿到的價格是否合理?:     同3, 多家比價. MOQ 對價格的互動性很高, 刻意去跟大廠客戶比沒有多大意義: : 6.IC 種類千百種,有甚麼網站可以直接查到各家廠商的IC有哪些功能? 或哪些功能的IC 哪些廠商有做?: : 問題煩瑣,請電子領域先進賜教,感謝!:     沒有學電的很難看的懂IC SPEC, 功能也百百種, 專業的交給RD確認就好.:     若想知道各家IC, 可以上各家官網或現貨商網站(EX: DIGIKEY)本人為IC原廠AE，依工作經驗分享一下，每家作法都會有差異，所以僅供參考。1.代理商會有幾個用途(A)客戶開發、通路及備貨IC原廠不會有太多的資源去開發新的小型客戶，除此之外每個客戶的要求、付款方式等等都不一樣，與其接觸一大堆客戶不如接觸幾個代理商即可。(B)應用開發及技術支援IC原廠的AE/FAE資源有限，一般來說只會支援最大的少數幾個客戶，藉由代理商的AE/FAE來分擔一些資源去支援比較小型的客戶。此外開發新的應用也是代理商的價值之一(C)RMA通常RMA都發生在工廠端，發生異常停線以後會需要第一時間有人到產線處理，這時候由當地的代理商做第一步處理會有效率的多。2.代理商的報價也是來自原廠，原廠會依出貨量、代理商花的資源等等因素來決定要分給代理商多少%的利潤。一般聽到從3%~10%以上都有。3.一般來說，原廠會分配給每個代理商不同的客戶，所以即使你跟數個代理商要求報價，它們也不一定會報價給你。除非你是新的客戶，之前從未用過該公司的產品，才有機會去選擇代理商。不過報價通常是取決於原廠，代理商一般能做的也只是盡力去跟原廠爭取。要砍價的最基本功夫還是先去研究他的競爭對手的價錢。4.只能以量制價，或是恐嚇代理商要換solution，代理商不一定會知道你是真的要換還是假的，戲做的越真機會越大。5.國際大廠拿的價一般來說是比代工廠低，所以有些代工廠甚至會故意趁替國際大廠代工的時候多備料來給其他專案使用。6.IC千千百百種，即使是RD也很多都不知道的，這方面的問題還是讓專業的來吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.156.136推 JTZS:推你這篇  寫的最詳細推 pracinverse:專業推 kakila:推這篇回覆寫的很詳細!!!推文自動更新已關閉