[新聞] 台積電第3季發明專利申請 擠下鴻海奪冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Galvus (高糖優適)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電第3季發明專利申請 擠下鴻海奪冠時間Wed Oct 26 00:16:08 2016台積電第3季發明專利申請 擠下鴻海奪冠（中央社記者黃巧雯台北25日電）經濟部今天公布第3季專利趨勢，本國人發明專利已連15季衰退，不過台積電以211件，擠下鴻海奪冠，預計全年申請量可望居首，這將是鴻海2004年以來首次將冠軍寶座拱手讓人。經濟部智慧財產局今天公布105年第3季智慧財產權趨勢，發明、新型、設計3種專利新申請案1萬8121件，年增率0.34%，終止連續13季衰退，主因為設計專利大增12.59%，而整體發明專利連5季衰退，但減幅已有縮減至0.89%。針對第3季設計專利申請量大增，經濟部智慧財產局長洪淑敏認為有3大原因，包括技術門檻不高、審結速度變快、設計專利申請與後續維護年費都較發明專利低。另一方面，儘管本國人發明專利申請持續衰退，但第3季減幅僅剩0.59%，洪淑敏表示，觀察企業、研究機構申請量較去年同期各成長0.95%、11.97%，主要是大專院校大減14.91%所致，與近年來政府補助款減少、補助績效指標轉變有關，當學校經費不足時，考量專利申請及後續維護都是成本，影響申請新專利的意願。智慧局以台大為例，台大2012年至2014年發明專利申請量都在百件以上，且排名大專院校申請量第一或二名，但去年申請量大減至38件，去年第4季申請量更僅剩8件，全年排名慘跌至第18名，今年前3季申請量30件，排名第12。進一步觀察發明專利申請前五大，智慧局指出，本國法人部分，台積電以211件擠下鴻海88件奪冠，年增率大增163.8％，第3至5名分別為工研院66件、友達光電59件、宏碁46件。智慧局官員表示，觀察鴻海第3季申請量儘管年增7.3％，終止連續11季衰退，但累計前3季申請量僅264件，排名第2，反觀台積電已達273件，預計台積電全年申請量可望居首位，這將是2004至2015年鴻海蟬聯發明專利申請龍頭以來，首次冠軍寶座換人坐。外國法人部分，分別為英特爾220件、高通168件、半導體能源研究所119件、日東電工83件、東京威力71件。另外，智慧局統計，今年第3季商標註冊申請案1萬9874件，減少2.11%，本國人、外國人分別減少1.44%，而外國人申請部分，以中國大陸957件最高，其次依序為日本910件、美國875件、香港400件、南韓272件。1051025http://www.cna.com.tw/news/afe/201610250403-1.aspx(中央社 105/10/25)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.154.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477412171.A.EF2.html推 xuptjo: 十推 rocky5566: 元推 neoerrent: 卍推 Roderickey: 佛推 jeff830603: 十推 a123906: 分推 Roderickey: 瀑推 a00raso: 狂推 Nasser: 十推 weic1108: 面推 greatonizuka: 交推 hsinyancheng: 差推 fs7009: 十推 join183club: 根推 toyjhe: 香推 hulabell: 腸推 howhow801122: 幹推 jasontmk: 你→ LiveView: 老推 taretare: 十推 JoSue: 八推 JubeChocobo: 銅推 Roderickey: 鑼→ leouni: 陣→ fancydick501: 臨推 coldfrost: 十推 senra5115: 十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣推 crazybao: 內推最後一波。沒被內推過佳。站內信推 sampo10102: 跪求龍潭內推推 sai0720: 噁→ Argos: 爛推 w40217: 十→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>→ Darius: 魔手伸到這來了?推 Duckloadra: TEN推 P7700: hundred thousand推 Duckloadra: TEN推 Roderickey: 十推 PoloHuang: 萬→ badbadook:     屌推文自動更新已關閉