[請益] 請各位給我建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者torosome (TOROsome)看板Tech_Job標題[請益] 請各位給我建議時間Tue Jan 27 19:53:29 2015我為代ＰＯ 以下是原作者的文章----------------------大家好 魯弟遇到一個人生工作上的問題希望大家給我些建議魯弟今年27邁向28歲私立後段大學畢業四年前退伍後 應徵到一家小科技公司當助理做了一年多後,升為後端工程人員也因為自己表現都不錯,年薪在近2年都有破百....自己是覺得很幸運而老闆說要栽培我在去年派我到日本東京分公司當主管因為分公司剛成立 沒有盈利前 沒有分紅獎金但保障我在台灣應有的薪水水準但這是在匯率0.3時候談定的在日本給我的待遇是日幣30萬＋宿舍（租金10萬） 吃 交通自付其實跟我在台灣領的薪水是差不多的我是看中未來若分公司有賺錢,我待遇才有更成長的空間現在來這邊也有半年了問題是這樣的1. 我日文不好,做起事來都要靠底下員工幫我翻譯與廠商聯絡技術問題,很難立即得到解決且我個性喜歡自己埋頭做,但因為語言關係很多事情做起來卡卡2. 本來被派來主要是負責技術工作,但老闆也把管理工作丟給我但本身都與員工打成一遍,真正做起事來很難叫得動他人...3. 因為公司剛成立沒多久,很多事都要自己來包括網頁撰寫,ＳＥＯ,網路行銷  但我都不是專業 很擔心我會誤事4. 因BOSS較強勢 只能聽命於他的決定,都只能回答 是,是 好 好自己的建議通常都是被打槍,但ＢＯＳＳ一直拿台灣的經驗用在日本 不一定適用5. 生活不習慣,孤單沒朋友因為以上種種因素,興起換工作的念頭但以我的經歷條件 應該是找不到薪水高的工作而我又很擔心再晚幾年才離職或被離職而更難找這是我第一份工作,我沒有其他工作經驗這份工作的技能,其他行業也用不太到請問,各位大大們 能給我建議嗎？該繼續留日拼看看 還是 回台找工作....至於請調回台灣公司不列入考慮因為ＢＯＳＳ投資那麼大在這,若我不負責任的回台 很難抬起頭...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.15.7.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422359612.A.175.html推 sunnyhung: 那間破百的小公司?  學歷也不要求?  没虎爛??推 YOHOpig: …有點不太相信你講的 哈哈推 ganninian: 現在的重點不是技能 而是從無到有的經歷推 ddey: 士為知己者死→ ganninian: 你還年輕 可以再磨練→ orange0319: ...破百...輪班的都要哭了推 gamania00828: 做個幾年發現能力很優 老闆很愛吧推 Soxx: 日幣破百萬推 Narcissuss: 我朋友也私立科大 去英國念管理碩 現在也幾乎破百阿→ p20162: 但內文看起來不像有念碩士 何況是留學的...推 CHEN688: 我好多私科同事在外商當設備都破百耶 很難嗎老闆屬於很敢給的人 但脾氣很差 有時會被罵得狗血淋頭但該給的不會少  公司沒有加班費 沒有年終 沒有三節但每個月達到目標就有分紅獎金  獎金的多寡靠自己的業績口頭說週休二日 但假日也常常去公司加班  上班時間常常12個小時老闆會挑有經濟壓力的員工 然後用錢綁著員工  他可能覺得這樣才管得住人※ 編輯: torosome (14.15.7.29), 01/27/2015 20:15:09推 juliantaipei: 日文不好，講英文啊！你是主管講英文，沒理由他們→ juliantaipei: 不用英文回答吧！推 motoman: 我猜一堆人寄站內信問原PO是哪家公司推 Fiona102: 聽起來是個機會啊 不是要搞你的 加油吧推 gbcowandy: 佛心來的老闆跟著他就對了啊推 orange0319: 現在只是撞牆期而已吧 老闆是把你當人看的阿!推 duanda: 學會日文不就全搞定了嗎？？推 linyungjen: 努力學會日文 就當加班吧推 eiji5909: 撐下去，有一天會柳暗花明推 lukesama: 如果不是唬爛的話，勸你撐過去推 soso7885: 求內推→ lukesama: 以你的學歷可能沒辦法年收剛好破百，就算經歷好一樣→ lukesama: 雖然累，不過這也是人生，未來競爭更激烈→ lukesama: 而且世界經濟好了好幾年，要有打算再遇到海嘯的時候→ lukesama: 不如撐過去，等一兩年剛好遇到，拿到遣散費還可進修休息推 lenp: 日文先學好作起事來會比較方便，也比較容易交朋友推 skizard: 當然繼續待 日文不會也要學到會 這麼好的機會當然就拚了→ skizard: 有些其他領域的東西 找書來看 至少有點sense就好推 straggler7: 學好日文,將來換工作可能有用→ michaelgodtw: 我也覺得學好日文!+N推 a926: 日文學起來 還有機會直接當地轉職？推 gp03dan: 加油啦！推 bkm1: 加油啦 在日本學日文很快的 多適應個半年就ok了 而且還年輕→ bkm1: 即使跌倒也賺到經驗 沒什麼好損失的！→ torosome: 但我上班中文 下班ＰＴＴ 吃飯比手畫腳...日文進步龜速→ ru04hj4: 說真的 這經驗很值得推 qoozxc789: 好奇撐過去之後會怎樣推 jyon: 都在日本了，拚一下學會日文啊，不然對得起老闆的賞識嗎!推 take99999: 學日文吧推 monocero: 用英文，然後學日文，敢給的老闆先做到自己不能做再說吧推 doomsnake: 先排除唬爛成分，建議換公司，這種公司性質類投機股→ doomsnake: 公司剛成立，投資又那麼衝，能不能長久經營都是問題→ doomsnake: 工作內容看起來有點雜，以後有點年紀跳槽競爭力不高→ doomsnake: 不要覺得現在好像薪水很高捨不得走，記得高風險高報酬推 doomsnake: 加上生活品質受影響，我認為繼續久做意義不大噓 pusomany: 豪小要不要先打草稿推 mouse21: 看完好幾個噓，你還想走?→ mouse21: 你自己都看到問題了→ mouse21: 應該很容易解決→ mouse21: 語言◎管理→ mouse21: 至於薪水匯率你可以跟老闆討論看看→ mouse21: 在外地孤苦無依要是薪水又變少可能會不開心→ mouse21: 先衝破自己的困境吧，加油噓 NTOUME: 你朋友等於你推 drop: 這麼好的機會 ... 走的話就真的是不懂事了推 gn01642884: 我覺得老闆是在培養你推 jojomax: 正常人都會先去做做看吧 我不相信你當主管還不懂這個→ daggoth: 把個日本妹子問題就都解決了推 ejiah801210: 繼續做，打臉那些噓的推文自動更新已關閉