[討論] 直得科技 國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kim1989 (Kim)看板Tech_Job標題[討論] 直得科技 國外業務時間Thu Jul 18 21:52:11 2013想請問這家公司的文化、人事制度上還有薪資福利的待遇不曉得這家公司好不好??畢竟跑到南科工作一趟路也是要30分鐘至油錢也會花比較多，所以會希望至少薪資有一般水準。人資部有說是責任制，但不知道這家公司的業務是否需要常加班?想請問前輩有在這間公司上班過或是ING的能提供些相關資訊?在此感謝你們 ^0^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.102.220推 freenow:先練習1-200→ Kim1989:→已練過了  能不能請前輩提通些相關資訊 >///<  拜託~~推 AllenbeaR:不要去。當年我面試被嗆，現在我在GG輪班，爽多了推 ahome25:我昨天剛去面試工程師被說讀到碩士腦袋壞掉...推 ahome25:是說1-200那個總經理說...要考驗耐心的樣子...→ Kim1989:→但我非工科Qq推 xsoho:請問這種職務年薪範圍大概多少壓? 假如有約5年經驗推文自動更新已關閉