[請益] 錢和熱情該如何選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lis3065 (我笑了)看板Tech_Job標題[請益] 錢和熱情該如何選擇？時間Tue Mar 11 19:45:25 2014hi 各位前輩好小弟去年研發替代役結束熬到今年趁過年的時候 找到新工作兩者比較如下原公司                        新公司規模           上市公司                      新創公司年薪             Ｎ                          Ｎ＋200K工作內容  雲端服務的開發和架構         雲端服務的開發和架構職位             RD                             RD兩者的工作內容差不多只是現在工作上頭主管比較多 熱情逐漸被消磨而新工作因為是剛創業的 後端server都還是空白一片老闆滿欣賞我的 也預期我去當Leader 不過也沒幾個人就是跟現在的主管談了之後 也是強力挽留並口頭答應要把我的年薪比現在多約300K兩間的薪水都是領固定的 原公司也沒有發股票兩相比較之後現公司大約會比新公司年薪多100K左右而新公司比較有我的揮灑空間 展現我的熱情請問各位先進該如何選擇？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.167.157※ 編輯: lis3065         來自: 111.240.167.157      (03/11 19:50)推 ApacheHunter:看你的熱情值多少錢囉~超過十萬的話 就去新公司吧 XD推 QQcarrot:口頭答應推 simonho:這種口頭答應的例子聽過很多  最後都沒兌現...推 QQ101:下個月薪資現加 再來說 不然一欠攏係假→ QQ101:應該是說這個月的薪水 下個月薪資條就會出來了推 jack4743:新創公司若沒後臺，開再高一切都只會是願景→ lis3065:新公司有紙本offer 他們公司也有其他部門有穩定收入推 pdaer:談認股啊 要是新創搞得起來上市上櫃 那就賭這把了 祝你好運→ nalum219:往好處想 靠你撐起來 薪水可能又更多推 windmaster:原公司口頭…就看你相不相信主管為人囉→ loloman:錢多就有熱情，反過來講很有熱情但是月領28K你要嗎?→ loloman:有熱情的工作一開始錢少也是會期望以後要變多→ loloman:說穿了，事情無絕對只能盡量找讓自己做的下去的→ pdaer:錢多了 多買幾件外套就暖了 看你自己物慾取捨拉推 kyll:這種口頭答應的例子聽過很多  最後都沒兌現推文自動更新已關閉