[討論] 我公司離職率好高,很多間都這樣嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lingchuon520 (lingchuon)看板Tech_Job標題[討論] 我公司離職率好高,很多間都這樣嗎？時間Fri Aug 16 00:17:54 2013我才剛進去三個多月而已~剛進去的時候還以為是天堂~結果沒想到..公佈欄上常常會看到誰誰誰被記了大過,誰曠職,誰免職..公司內規定不能使用手機,不然就記大過,扣績效扣一次績效粗算了一下大約三萬左右...另外上班要提早五分鐘前打卡,午休要提早五分鐘在位子上,請假的話要看組長,臨時請,又不准假的話,就要記你曠職,就算你假單送出去,他也不簽...曠職就要倒扣兩天的薪水,還有其他總總原因,我覺得這間公司規定好多,我想知道其他間也都會這樣嗎？從我進去到現在三個多月,我後面工號多了100個左右的人,看一下人事的紀錄,上個月走了50個人,月離職率10%,全公司總共約500個人,整年度算下來離職率約80%,天啊,我覺得這離職的速度有讓我嚇到,一整年下來都要換過一輪了!如果是走一些新進人員還可以理解,但連一些做很久的也都走了,這公司....請問大家待的公司也都這樣嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.164.9推 keyofdejavu:快逃推 WenliYang:80%......快逃啊= =推 rfv5tgb:升副總指日可待推 ayato:塊陶阿推 lyochang:哪間？桃園縣？推 coolderek29:爬同作者的文問的其中一家嗎推 casiofx:台中嗎→ SuperModel:廖化作先鋒的公司，撐必勝。→ liteon:曹豹：歡迎來到我們的團隊 衛爾康~~→ hn85017889:離職率好扯，可是你講的內容我又覺得很正常→ cloud7515:流動率越大代表越賽 這是不變的道理→ hn85017889:公司規定不能用手機，那就別用就好啦，扣績效等於三萬→ hn85017889:不知道怎麼算出來的，這是蠻扯的→ cloud7515:扣了三萬還能領最低工資嗎 這樣薪水還不錯啊→ hn85017889:可是上班提早5分鐘打卡也算合理，畢竟晚一分鐘就算遲到→ hn85017889:才提早五分鐘不是所有公司打卡的最晚極限嗎推 sai1268:我覺得離職率這麼高應該還有其他原因→ hn85017889:請假的話，臨時請假當然要看請假理由的正當性→ hn85017889:這個也是在哪邊都一樣的→ noneme1:台灣的爛公司很多啊  不要以為只有你的公司而已推 globekjller:快離職吧...公司制度缺乏人性→ globekjller:待越久越痛苦....想想全世界最強公司之一的google推 agogo1107:有經歷過爛公司的人，才能體會到，為什麼怎麼換都是→ thirtycm:我以前都在上班時間的前一秒打卡，你這間有點扯，塊陶→ howshou:拜託公布公司名稱好嗎，否則這樣的文再多都等於沒用推 kay2005:爛掉的公司 還懷疑什麼推 Arctica:看到笑了→ avgirl:只有你這間這樣.....推 givemefish:這什麼鳥公司?推 linyap:離職率高的都不是什麼好公司 慎思啊慎思!推 rea1:哪間阿 給個hint讓大家警惕小心點阿噓 damody: 根本沒有這家吧？推 poiu1234:80太高 看規定還以為是萬人以上的大企業 本想吐朝 結果是→ poiu1234:500的小公司 那就有點怪推 xupmc:別傻了  提早五分鐘打卡就是要提早五分鐘上班  他給你錢阿?噓 ptsgeek:不說是哪家公司，至少也提一下，不然這種都是廢文→ supermmi:我前小公司年內平均員工維持3-5個，但一年內走了20個人，→ kyll:快逃→ supermmi:離職率怎算?→ HolyBugTw:正常，不算是什麼鳥公司。→ HolyBugTw:有些公司就是每個月固定要淘汰那麼多人，尤其業務更是→ lunatich:看起來像工廠產線的工作推 lzze:他媽der這是在當兵吧推 cfonhy:應該是在台中吧！最近常在新聞上開炮的推 weisenter:太扯惹推 bye2007:看一間公司好不好待 最簡單的方法就是員工流動率→ mystage:蒐證阿，不合勞基法的扣薪你就告下去，贏定了噓 dino1206:建議先說一下你的工作性質。看起來像是產線，若是如此，→ dino1206:這種軍事化管理跟流動率很正常，工作內容取代性高，性質→ dino1206:又是屬於team work，一個人遲到，整條線停線，要求合理→ dino1206:反之，你是研發的話，這種要求當然不合理。噓 dino1206:這種台媒式的“斷章取義”、引人亂發想的文章，不推推 horb:80%好像大部分公司都這個值→ horb:抱歉 我以為留下的是八十 恩 超不正常→ glofish:敢問是什麼公司? 還有任職的單位與工作性質?→ mathrew:哪間啊 XDDDDDDD   還不快陶離職率就是"離職人數/[(期初+期末)/2]=離職率"在台中!是做機械製造的..從去年九月到今年八月走了300多人...算出來才會是約80%左右的離職率!另外他是扣績效獎金(季獎金)...沒扣到薪水....所以應該沒違反勞基法吧?※ 編輯: lingchuon520    來自: 125.230.15.23        (08/20 00:05)推文自動更新已關閉