Re: [討論] 來聊聊製程吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 來聊聊製程吧時間Sat Apr  4 16:38:28 2015※ 引述《luckysmallsu (B.J.T)》之銘言：: 說PE爽的真的才是搞不清楚狀況...: PE每天都被製造部、生管追殺，還要一天到晚跟YED、INT吵架: 人家只要抓共通tool就可以咬死你,不管吵不吵的贏我還要拉一堆data自清: 寫不完的report、解不完的hold lot...:  時間到了EE交接完就閃人,PE hold lot沒處理完,report沒打完最好是走的了: 而且PE MO風險遠遠超過EE,兩者壓力根本不是同日而語: report寫不好還會被老闆狗幹,EE report幾乎都嘛換換parts陳述現象就夠了: 但PE report還要拉history，分析找Rootcause，下comment和prevention: 更扯的是有時候EE MO 老闆嫌EE report太爛叫我們PE在ㄧ份report...: 進Fab拆螺絲換parts有很辛苦嗎？: 我們部門之前就有好幾個EE轉PE後悔的,說PE爽的歡迎來試試永遠都缺人: ※ 引述《perfect827 (柔柔)》之銘言：: : 大家都在講設備(好像CP值很高一樣): : 但是設備也要碰製程的東西: : 製程就只要碰製程的東西(還不用在那邊拆螺絲換parts，或者在機台狹小的地方換東西): : 有問題膜厚啥小的有異常的，就說是設備的問題(都是they的錯): : 感覺這CP值就高到破表: : 重點是老了後還可以用遠端不用進fab: : 還可以準時吃飯又午休，OP都不會在午休時打給製程(有聽OP說過這時打會被罵): : 這CP值根本完勝設備(不懂這裡一堆人推設備是在推什麼，感覺是在抓交替)我不知道我這樣回會不會被幹我想就我們公司來論好了（每間公司不一樣生態）製程像軍官，扛責任設備像士官，出力氣我想辛苦大家都一樣，工時也是漫漫長只是工作層面不一樣例如設備會被壓產出，機台一堆等改機但是如果設備MO怎麼辦抓過來，記支大過，寫個簡單的report材料後續怎麼辦？也是PE處理廠長只會跟PE說幹，我不管 這批異常材料不准流出去如果不幸異常材料被客戶抓包CQE也是跟PE要8D生態大概就是這樣一個像連長，一個像班長我們公司啦，或許別的公司不一樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.114.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428136711.A.A2B.html→ jengmei: 錯了 ee pe都只是兵、而且還是二兵！pe頂多是剛打升一兵→ jengmei: 而已、且還得卡安官沒加給……推文自動更新已關閉