Re: [請益] 40歲的生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 40歲的生涯規劃時間Mon Jun 13 16:57:31 2016※ 引述《comie ()》之銘言：: 感謝您的建議: 目前我這的情形是這樣: 常常大長官想要做甚麼事: 就壓其它長官來做: 因為長官也不懂: 很沒sense的就壓schedule: 一層一層壓下來 壓官階最小的兵來做: 事情常常是跨BU的整合: 但是小兵怎麼壓的動其他BU的長官來做事: 所以schedule滑掉就罵人: 我同事已經吞忍兩年 已經領單要離職: RD剩下我一個: 如果長官想省錢不找人 以後屎就在我身上了: 所以在想說要不要找機會脫身同樣是40歲工作的人，之前考慮許久之後決定爭取內部轉職的機會。屎缺換個方向想，如果你有辦法把一個屎缺弄得有聲有色，是不是你的機會。1.要壓Schedule，你可以用這樣的方法去跟你老闆談單位工時，所有單位把工時跟NRE爆出來，你要壓可以，要不要跟客戶要錢如果客戶不接受，那好，請客戶把他可以接受的菜單跟條件開出來超過的我們就不做2.跨部門溝通，請老闆跟對方老闆說清楚把BU或部門當作營利單位，請老闆跟上面的講清楚這是生意請大家要想辦法配合，這種工作通常在本地很屎，在外商很爽(因為能見度很高)要脫身可以，怕你會去另外一個屎坑重點是自己的態度跟思考方式。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.56.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465808254.A.BC9.html推 appledavid: 如果他今天有這本試就不會出來問了 還是想想我的建議→ appledavid: 自己自告奮勇舉手要去 東南亞印度巴西 這樣光返台假→ appledavid: 薪水 應該很夠了看了一些推文後，我大概也知道他本事到哪了。→ leavefly: 1和2的假設條件是老闆還有點腦子和肩膀..可惜的是..推 hober: 這樣的老闆不存在推 dakkk: 40歲需要你教喔  當然是客觀環境沒這條件呀→ tyc5116: 學生？40歲還學生喔什麼叫客觀環境沒這條件，你如果到40歲還不能創造對自己有利的條件那真的也沒有太多機會出來了。→ zszsdd: 老闆問題全部丟給你，只要結果，不管過程，那是你家的事。→ zszsdd: 擺明要凹你，也沒辦法離職。因為有年紀有家庭了那也很簡單，你丟一個炸彈出去，看是你老闆死先還是你死先?專案管理本身的陷阱是很多的，老闆是鳥人照樣可以修理他。推 JackBaska: 原po是學生嗎？台灣業界沒邏輯沒道理的我在業界可能比你想像中混的久了...ODM的沒邏輯沒道理你不會比我懂推 a95297: 科技業如果有10%的老闆主管跟原po講的一樣有這"擔當"的話,→ a95297: 台灣早就起飛了,不會過了10年還在22k→ a95297: 現在這社會,當到某個階級後,大家都自保先,誰還在管你這些那這樣給我帶的都應該很幸運...→ kenjy: 大便整理的再整齊  還是大便推 OsakaLife: 弄得有聲有色就有機會......那還叫屎缺嗎→ chadtracy: 價值就是在這裡...→ chadtracy: 學生? 我就是專打這種爛仗的....我如果算跟ODM相關的也差不多快15年了。前面回文的人大多還停留在，大環境這樣，你沒辦法改變那你也不要想說怎樣有機會可以往上爬因為你的思維就跟那些壓榨你的一樣他都已經把你的位置卡死了屎缺作到有聲有色，這種打爛仗的本事是你在外商必備的單兵作戰模式隨時要把你的工作給量化，把這些數字跟對前人的改善一個一個作出來雖然會很花時間，但找出自己價值跟意義是必然的事情然後記得把這個舞台搭好給老闆，這個你應該懂。※ 編輯: chadtracy (111.249.183.86), 06/24/2016 23:50:20推文自動更新已關閉