Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (controlgod)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Fri Aug  8 16:00:53 2014※ 引述《Blueshine (越活越年輕的心)》之銘言：: ※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: : 通常板上討論年薪都喜歡以新人價來看: : 意思是第二年以後公司會加一些: : 也常常看不少人說類似第二年破百，或是年薪80 → 120之類的言論: : 小弟公司是傳產，一年最多大概只有1000的加薪幅度: : 意思是幹20年最多只能從4萬→6萬，想想還蠻心酸的: : 想問問大家待的公司要加薪都是靠什麼?: : 而加薪的幅度大嗎?: 小弟六月中才剛二轉: 第一份工作 做一年出頭 +1.5k: 第二份工作 做三年出頭 +4k: =============轉職分隔線================: 第一份工作 => 第二份工作 +8.5k: 第二份工作 => 目前工作 +13k: 答案應該很明顯...小弟也分享第一份工作：四年半：41k~50k第二份工作：一年：53k第三份工作：談到60k跳槽才能讓自己有大幅度加薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.239.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407484856.A.2CE.html→ wondtty:又來大家比薪水的文章吧→ robler:這種文章真的沒什麼意思XD推 linwukin:好歹也描述下專業性質！！→ qsub:本來就是第一份看學歷 第二份工作看能力...不是跳槽都有用→ ruthertw:我同事只加100元,哈哈~推 popular10347:好像要看專業內容,不然沒學的東西跳槽也不一定有加薪→ popular10347:?!推 apap:我前六份工作 沒有一份做超過一年 第一份到第六份只加薪四千→ apap:但現在跳到外商 月薪直接double 所以跳槽也是要看公司跟資歷→ tonyd:跳槽 + 跳出鬼島 真的是這代人拿合理薪水的SOP→ controlgod:我是作HW,第一和第三份都是系統廠，第二是面板→ dakkk:難道某人是在外國公司跑經濟模型？→ tonyd:如果我說年薪3M起跳 樓上羨慕嗎??推 dakkk:你早就說過你拿多少啦 所以是外國公司？→ tonyd:我不記得跟你說過耶 哈~推 ddey:想介紹年薪2.5倍的大陸工作給同事  結果沒人要→ ddey:台灣人就是離不開家推 ddey:我覺得台灣人都已經過的滿富裕的  對錢沒什麼企圖推 tonyd:同意樓上 除了對現在還困在鬼島思維不肯出來的人感到惋惜外→ tonyd:鬼島薪資放在國際上實在是低得誇張 真的奉勸年輕人放膽出來→ tonyd:闖 世界很大機會很多 眼界跟能力都會大開 不趁年輕時出來→ tonyd:以後想出來也很難了推 dakkk:你當然不記得 就我記得看過三次你跟別人嗆年薪 大多是卦板→ tonyd:我很少在八卦聊東西 聊薪資也大概就一次 說真的我不需要在→ tonyd:網路嗆什麼也沒必要 我最常出沒的是經濟板跟股市版 你大概→ tonyd:記錯人了吧推 ashyang:科技業現在少分紅股票，跳槽加薪真的比較快，慣老闆總有→ ashyang:藉口不加薪不發獎金推 dakkk:沒必要 但就是愛嗆 沒衝突噓 xmann:某樓87，2.5沒人要不會開十倍嗎？蠢推文自動更新已關閉