[請益] 化材系出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hungyah (紅爺)看板Tech_Job標題[請益] 化材系出路時間Mon Oct 14 01:14:01 2013小弟115化材碩小魯蛇剛畢業也沒有工作經歷碩班題目雖然是跟生化分離純化相關但想要選擇非製藥產業的工作主要是了解台灣製藥業面對健保虧損與PIC/S GMP的高門檻 而不賺錢於事第一考慮的是傳產 其次是半導體製程然而傳產部分投遞過了台塑無消息 中鼎面試了兩部門也收到感謝函半導體製程部分 目前等待欣興面試中雖然家人勸我把公職當作終極目標但其實小弟心中還是想要試一試一般私人企業所以想請教大大們如果沒工作經驗 + 化材碩 +大學系學會幹部+ 附帶多益795這樣應該應徵那一方面的工程師 (非製藥 & 半導體製程或研發 & 北中南皆可)?另外台灣應材的製程工程師有機會嗎???(心虛~)謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.92.181推 book2244:題目偏化學分析類嗎？有些半導體廠有化學分析工程師的位→ book2244:子，可以考慮一下～→ MeiHS:欣興算半導體?→ MeiHS:PCB業目前很喜歡115化類碩 然後你家人說的不無道理→ MeiHS:書本不要丟.. 有時間就拿起來看吧:D→ s553303:該不會是這星期三吧...→ davy60205:系學會幹部有跟沒有一樣。多益快八百分不錯了。台塑通常→ davy60205:要有相關證照才容易進去推 socuteami:學歷+多益 感覺不錯 會不會是你面試沒掌握好?→ hungyah:謝謝大家 另外欣興是人資通知的 我之前沒有投 禮拜二面試推 lewecool:你條件算很好了，只是時機不對而已，景氣好一點，外商一→ lewecool:定有機會推 badiverson:去欣興幹麻? 去了你會很想逃出來 加班都是在作義工的推 jeromeshih:台塑可能要看招募公告,看是否有內部人告知or幫忙推薦→ aids2:欣興算半導體? 差的有點遠耶...@@→ aids2:台塑會看大學跟碩士學歷 線上就是篩學歷 才有機會面試→ bervis:先瞭解你面試的公司是作什麼的...推 hafat:台塑要等一陣子 而且也要機運 有時候就是不會被挑到→ hafat:欣興是PCB吧 新人練等不錯 騎驢找馬 剛開始未上線看SPEC→ hafat:不用加班 又可以領薪水 又可以吸經驗值→ hafat:台塑是真的看運氣 同一個缺 我同學114化學碩 沒被撈到→ hafat:我沒讀碩班 反而錄取→ hungyah:謝謝你們的建議 我了解了 PCB產業好像都滿缺新人的推 churchmouse:台塑很慢  等了三個月才收到面試通知推文自動更新已關閉