[請益] 科技業法務如何發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutebaw ()看板Tech_Job標題[請益] 科技業法務如何發展時間Mon Aug 24 23:13:53 2015板上各位前輩好，小弟目前是科技業的菜鳥法務一枚。因為主管最近交辦，須逐步了解中國大陸合同法、侵權行為法、勞動法規定，且有不負責任謠言表示，作為法務，未來也必須外派大陸(驚!!)想要請教各位前輩的是，考量到產業環境、日後生涯規劃，準備大陸司法考試，拿一張大陸律師執照，是否有必要呢？科技業法務要怎麼發展，小弟實在沒有頭緒，還請板上各位前輩給我指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.41.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440429235.A.749.html推 topyoung: 大陸 bar一定要，然後離開吧，法務台灣沒位置也沒錢→ topyoung: 有錢就去拿 NY bar啊推 guohwai: 當上法務長 然後拚首席 然後退休當顧問推 APee0509: 聽說科技業法務人才很缺 懂IT又懂法務的人才 好棒啊!→ goldduck: 你花材了→ cutebaw: 感謝top板友的建議 但拿NY bar的成本太高了哈哈→ cutebaw: 我只是魯蛇 當法務長.首席.顧問 實在是太遙遠的夢想啊~~推 topyoung: 我同事就是有這夢想阿，加油→ cutebaw: 感謝板友們的建議 看來準備考試仍有價值 那麼我就來著手→ cutebaw: 研究一下 如果看到本篇文的板友有興趣的話 也請和我聯絡推文自動更新已關閉