[請益] 請教台積電新竹宿舍問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acecc (cc)看板Tech_Job標題[請益] 請教台積電新竹宿舍問題時間Wed Jun 11 21:28:07 2014小弟最近錄取了新竹台積，預計報到時間在下個月初但小的本身不是新竹人，對新竹也不是很熟現在也還有工作在身，人生地不熟的去新竹找房子實在有點不方便...所以想說先來住一個月免費的宿舍，再利用時間邊住邊找..有爬了一下文發現相關的討論實在太少了請問這邊有住過的人可以現身說法一下嗎?例如宿舍環境如何? 幾個人一間房? 有沒有啥重大的缺點....?謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.21.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402493290.A.CC6.html→ jason8936:雙   遠推 J456636:舒服！舒適！推 LawlietDo:之前想申請的時候發現沒位置 最好先打電話問問→ aabb951:部門？→ acecc:謝謝~ 看起來除了遠了點之外似乎還不錯?推 wearebest:免費的就加減住啊。推 cafopupu:新竹大學超多,找租給學生的房子很困難嗎?→ cafopupu:清大 交大 教育大學 中華大學 元培大學 玄裝大學→ ieoAAAA:因為，租給學生還要便宜點，房東不太想做→ simpal0221:甚麼單位呢?確定會有時間可以找?通常都是住到快到期，→ simpal0221:然後隨便找一下匆忙搬出去......~"~!....→ acecc:我不是在工廠也不輪班應該是還不至於沒時間找吧@@"推文自動更新已關閉