[情報] 2015中國某大型製造企業座談會 免費參加! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adrinne (懶惰笨妹)看板Tech_Job標題[情報] 2015中國某大型製造企業座談會 免費參加!時間Mon Aug  3 11:59:29 20152015中國某大型製造企業 台灣科技業人才座談會 免費參加!我是Sindy是個來自台北的女孩，目前服務於北京的一家人力資源公司。代表中國某大型製造企業發布台灣科技業人才座談會的資訊。該公司是全球領先的半導體顯示技術、產品與服務提供商。產品廣泛應用於手機、平板電腦、筆記型電腦、顯示器、電視、車載、數字訊息顯示等各類顯示領域。該公司將在8月底到台灣舉辦台灣科技業人才座談會，整個座談會將圍繞產線科研、新產品開發以及人力資源管理等議題來進行。我僅代表該公司誠摯的邀請具備相當經驗或對半導體顯示產業有興趣之人才來參加。參加方式：請將個人簡歷寄送至sindy.liu@lockinchina.com職位1：機光設計專家1. 精通TFT-LCD相關設計；2. 有5年以上TFT-LCD的機構光學設計的實際經驗，負責過中小尺寸的TFT-LCD的機構光學設計。職位2：電路設計專家1. 具有5年TFT-LCD產品驅動電路設計或其他電子產品電路設計工作經驗；2. 精通TFT-LCD驅動電路原理圖繪製、元器件選型，能夠使用Mentor系列PCB佈線軟件者，對Xilinx及Altera系列FPGA的IP使用和Verilog語言熟悉者。職位3：Array設計專家1. 精通TFT-LCD的工藝流程及設計參數；2. 具有5年以上Array設計工作經驗。職位4：模組設計專家1. 精通TFT-LCD的工藝流程及設計參數；2. 具有5年以上模組設計工作經驗。職位5：On&In Cell設計電路專家1. 3年以上電子產品電路設計經驗；2. 精通PCB 原理圖及Layout軟件的使用，會使用Mentor系列PCB佈線軟件者，對Xilinx及Altera系列FPGA的IP使用和Verilog語言熟悉者。職位6：On&In Cell設計Array專家1. 熟知半導體器件物理及工藝方面知識；2. 了解TFT-LCD的工藝流程及設計參數；3. Touch相關面板設計工作者優先。職位7：PECVD專家1. 3年以上相關工作經歷；2. 精通掌握PECVD工藝原理及膜層性質，熟練工藝參數變化對膜層性質的影響，對MOS或TFT器件物理有深入理解；3. 精通PECVD膜層性質變化對TFT特性的影響，能夠根據TFT特性需求調查CVD工藝。職位8：PHOTO專家1. 3年以上TFT行業的Photo經驗；2. 熟悉業界主流的曝光機設備和工藝；熟悉業界主流的光刻膠塗覆顯影設備和工藝；熟悉顯影液回收系統、打碼機等周邊設備；3. 精通光刻膠、有機膜、顯影液等材料的特性；4. 精通Photo相關的檢測設備和檢測方法；5. 精通TFT Array的流程和各層圖形。職位9：Cell ODF1. 2年以上TFT LCD 電路設計相關行業工作經驗；2. 精通ODF科設備，熟悉ODF相關不良，掌握不良分析方法。職位10：Cell PI1. 2年以上TFT LCD相關行業工作經驗；2. 精通PI科設備，熟悉PI相關不良，掌握不良分析方法。職位11：Cell 設計2年以上Cell產品開發工作經驗，精通Cell產品開發。職位12：Cell Inline1. 2年以上TFT LCD相關行業工作經驗；2. 精通Inline科設備，熟悉Inline相關不良，掌握不良分析方法。職位13：新材料與新器件技術研發1. 開展顯示、電池、照明、傳感器等應用領域的前沿材料研究和器件開發。2. 碩士以上學歷，相關領域3年以上工作經驗；3. 具有相關領域豐富的技術研發背景，具有一定的技術企劃能力；4. 流暢的英語聽說讀寫能力。職位14：物聯網技術研發1. 精通英語2. 熟悉物聯網體系架構，了解行業相關標準；具有較豐富的工業、交通運輸、能源環境、智能建築等領域物聯網系統研發設計經驗；3. 熟悉條碼、RFID等自動化標識技術，了解多種傳感器的工作方式；熟悉無線傳感網絡、以太網、現場總線等通訊技術，了解各種通訊網絡的傳輸協議，能實現數據解析；4. 熟悉信息融合、數據挖掘等智能處理技術，能根據需求實現不同的數據服務；5. 精通C語言以及C++或者其他面向對象的編程語言，具有較豐富的編程經驗。職位15：智能控制技術研發1. 負責工業及服務機器人等智能裝備與系統智能控制算法設計、測試與實現；2. 掌握控制器設計方法，具備較強的控制系統建模能力，熟悉機理建模、辨識建模等方法；3. 熟悉控制系統分析工具，並精通一門控制系統設計軟件，具有熟練的編程技巧；4. 具備較好的數據分析能力，掌握基本的數據分析方法；5. 具有3年以上智能控制算法開發經驗，具有機器人控制算法開發經驗者。職位16：大數據技術研發1. 3年以上海量數據下機器學習和算法實施相關工作經驗；2. 對聚類、分類、最優化理論、複雜網絡分析技術其中之一理解透徹；3. 熟練掌握JAVA或者Scala編程語言，熟悉Linux/Unix平台上的開發環境；4. 有較豐富的項目管理經驗，能領導團隊合作開展工作，協調能力強。職位17：EV蒸鍍工程師5年以上相關工作經驗。職位18：Mask工程師5年以上相關工作經驗。職位19： 市場與產品企劃部部長1. 負責公司產品線規劃，推動新產品實現量產；維護客戶關係，定期與客戶進行溝通；負責公司新技術拓展；通過對上下游溝通提升公司品牌影響力。2. M/A 產品線規劃及完成產品企劃流程，包括產品建議書&企劃書審核，產品Roadmap審核等，推動新產品實現量產；3. 具有TFT-LCD、Touch Panel、液晶模組、IC或背光源等相關行業背景；4. 具有市場、企劃、FAE、電路開發、背光源開發或模組工藝整合等相關工作經驗；5. 3年以上工作經驗。參加方式：請將個人簡歷寄送至sindy.liu@lockinchina.com有任何疑問或是想知道更多相關訊息也請來信sindy.liu@lockinchina.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.125.159.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438574380.A.358.html推文自動更新已關閉