[請益] 上層主管要求二面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mtlthebest (GG)看板Tech_Job標題[請益] 上層主管要求二面時間Sun Jan 19 01:44:33 2014各位好 小弟找的是研替在面試一輪之後 有一家比較中意的公司先前通知錄取hr表示用人主管對我有肯定就在很期待接下來一切的同時 突然接到人資來電說是用人主管的主管要求再安排一次面試 是他要親自與我面試另外還安排小弟沒學過的專業科目要加考想請教的是通常這樣的用意是否 上面那位主管對我仍然有疑慮 想親自試試我而且又加考一個沒碰過的專業 令我很是擔心當然自己也有在這個科目上瘋狂抱佛腳 但是念理工的都知道 隔行如隔山不會是三兩天就能搞懂專業的這種情形的二面有沒有經驗可以提供參考的總感覺噴掉的機會很大...謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.42.34推 wenkie:基本上主管對你還在考慮，且他還有其他人選在比較，推 MeeToo:你想從這版得到哪種回答?推 wenkie:我台達人資也給我口頭offer後來又說要二面，結果最還是被耍推 wenkie:建議你繼續面試別間，沒紙本公司反悔都不意外，別抱太大希推 wenkie:很常有人空降而你就被淘汰了!此現象代表你競爭對手以出現了→ YunJonWei:口頭錄取本來就隨時可改。講了幾百次了還是有人要問→ YunJonWei:尤其是研替，更不用相信了，連紙本都不用信。內政部系→ YunJonWei:統配對才是真的，其他都是假的。推 dannioabc:真的假的~研替連紙本OFFER都不能信?→ michaelgodtw:五六面都有的!最少要紙本才能信!那只是代表你面試太→ michaelgodtw:少!以後你會更多推 diabloevagto:紙本算比較保險點，但還是有可能反悔，當然你也可以→ diabloevagto:反悔。只有系統配對才能肯定推 holydon:代表還有人選在考慮,想知道兩邊能上戰場的速度誰較快~~推 dannioabc:很多公司不是都說簽了不去~永遠不能進去旗下的相關企業?推 geniusw:台灣只有幾家公司嗎？→ glofish:有可能是主管的主管看到你履歷有疑慮，所以面談看人格特質→ glofish:但加考你沒接觸過的專業科目就表示兩位主管用人條件不一致→ glofish:有點準備就平常心去吧 其他的不是你能控制的推 stosto:有紙本都會被婊了何況口頭推文自動更新已關閉