Re: [請益] 大學生技術員多嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iidkasr (佐子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大學生技術員多嗎？時間Sat Jul 17 04:48:36 2010看到這個問題，我有相當多的感觸，我也只是一個私立大學畢業生，去年找工作相當不順利，在因緣際會下，透過派遣進入某家號稱世界第一大的PCB板廠當OP，該家公司福利算蠻不錯的，而且派遺三個月幾乎都能轉正職，但能不能接受自己的發展可能一輩子最高只能升到領班要看個人，有探聽過，該公司沒有OP內轉工程師的機制，就我而言，我心裡相當清楚那不是我要的。老早就做好準備，且戰且走，分享一下我的心路歷程，當初我進去做四休二，要配合公司加班，相當於月休四天，我上夜班，一個月薪水接近五萬，但常常被操到下班脫下無塵衣時，衣服褲子上都有一層白白的結晶鹽。雖然上班12小時非常累，但我強烈的要求自己不能墮落，每天對自己的要求就是下班一定要讀書，花個幾小時讀書，英文是必要的，因為我一心想當工程師！並且另外讀一些自己有興趣的產業相關知識和書籍，花了半年的時間，我了解不少PCB製程，(這些都只能做不能說)但我的興趣還是光電半導體業，也花了一些心思在上面。當初做好最壞的打算就是如果真的應徵不到理想的工程師職務，就把工作存下來的錢拿來補習讀研究所，往我想讀的科系邁進，最後事實證明老天爺不會虧待願意努力的人！我從一個OP離職後，面試了五家公司，結果面試全壘打，面試上的有載板開發工程師、黃光製程工程師、製程整合工程師、品保工程師，還有一家做連結器掛名專員卻要做類似RD工作的工程師。現在我在上述其中一個職位中待著…我的結論是，做一個OP沒什麼不好，但你要知道自己要的是什麼，如果天生就不愛動腦，只想賺錢並滿足現狀，當個大學生OP還是有機會升領班，但若想要更進一步，一定不能只是上班和下班的混過每一天。在這裡補充說明一下，現在應徵工程師大部份都會考英文、邏輯、專業三部份，我之前面試時，英文考出來被兩間不同公司的主管誇過，我的英文能力已經在許多工程師之上，但他們一定不知道這只是努力半年的成果。其實只要有心，抓對方向，很多事都能從不可能化為可能！只是有「心」說來簡單，但做起來累人，許多人根本不願意去做罷了~--就讓花謝吧　反正心也枯啦　愛情　總是虛假神話迷惑了雙眼　幸褔忽隱又忽現　沉淪的我看不見自己從前--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.20.167.90推 gogotalk:請問您需要加班嗎?一天工作幾小時呢?謝謝!!目前的工作還在熟悉學習階段，有時候下班還是會留下來把東西看完做完，只是新人應該還不能報加班吧~~截至目前，平均一天待在公司10小時。推 furbyyeh:事在人為推 tsshs:好文章!  多學努力一定OK的！推 ssddeeww:人定勝天 !做什麼都好 但你要想清楚你的下一步 共勉推 lskkai:推→ ptt666:GOOD~推~推 pemit:Good!推 q1234:22K酸民表示: .....推 shruggg:欣興有人從技術員轉工程師呀,不過要有相當資歷才行推 k810:非常值得學習推 makyqoo123:推推 zaizengoro:推認真啊!!推 kete:實用! 推推 hoyo992:好文要給推~~~~~推 newper:清新勵志推 CoolKJ:努力的人給推推 pokka:推~推 littlebau:推 勵志文推 summerleaves:勵志！推 icydream:感謝分享好文一篇 ^^推 goheihaley:推認真推 jeansiex:push!推 furuuchi:其中過程必定是相當辛苦的, 推你的那份努力!!推 suspect1:優秀青年，推一個推 B9207036:真的要推一下~推 coolrichard:這篇很棒，推下班再自我進修，這樣才會成功推 STARKUO:好強!推推 ferogamo:終生學習→ jaga:請問你今年2月的文章還在當OP 月休4天  一天12個小時→ jaga:你什麼時候去進修研究所的??jaga大 最後我沒有準備研究所，會想準備研究所只是想找更好的工作，但我後來的確找到我想要的工作了，研究所相對變得可有可無，不過還是不斷的在充實自己啦~~※ 編輯: iidkasr         來自: 61.20.184.223        (07/17 12:25)推 bmw325:推..※ 編輯: iidkasr         來自: 61.20.184.223        (07/17 12:39)推 kkc0828:Good Job!!!推 Habai:推推 neverAgame:請問英文的話 你有去考証照嗎 TOEIC之類的?我沒有去考英文證照耶，但有一個很好的檢驗方法，就是去讀市面上那種號稱針對英文檢定的雜誌，從一始整頁滿滿的生字，如果可以讀到幾乎不用查單字，大概已經有中人以上的水準了!!※ 編輯: iidkasr         來自: 61.20.184.223        (07/17 13:04)推 joecc:gooooooooooooooood推 ntust520:可以請你分享一下英文的準備方法、方向嗎?推 mushi0307:我也想知道英文準備的方法 以及分配 謝謝首先，我覺得要先選定「自己看得懂」的書，這裡指的書是英文雜誌，市面上英文雜誌百百款，我自己是讀長春藤解析英語。我的作法是：1. 不要利用整段full time來背單字，單字我都用小字卡，有空再背，有空就背。2. 文法很重要，所以我另外挑一本文法書，越簡潔越好，當有遇到不懂的才去查。3. 主力放在文章的閱讀還有聽力上。3.1在閱讀文章時，我發展出一些自己看得懂的簡便符號，方便註記。ex. Eventually, this problem was solved by planting indivisual clovesfrom mother plant.這樣一句話，我會加上一些括號，並分析他的詞性。很令我意外的是常常原本看不懂的一句話，把括號加完我就看懂了!!!Eventually,(this problem)(was solved)(by planting indivisual cloves)ad.          S             V                    C(from mother plant.)英文的一句話裡，找到主詞動詞就差不多了，其他的受詞和補語只是小菜，3.2讀完一篇文章可以抓到七八成時，就可以練聽力了，我會跟著雜誌CD再讀一遍。3.3這是最重要的一步，背！ 不要背整篇文章，而是背他一些很棒的句型，或是一些寫文章常用到的chunk4. 最後，還是一個我覺得很棒的方式就是看NGC和discovery邊看邊聽，把自己當做五歲的小孩學說話，每天半個小時一個小時的看，新奇有趣又好玩~~~當然很多都是日積月累的，背多了，身體會自己消化的!!※ 編輯: iidkasr         來自: 61.20.184.223        (07/17 14:28)推 hegemon:有些國外的研討會或演講的影片可以在Youtube上找到→ hegemon:我覺得那也可以用來練聽力..順便可以增廣見聞→ hegemon:之前看到一個外國的研討會在討論外星人跟2012.蠻有趣的→ AdamHuangNew:推一個※ 編輯: iidkasr         來自: 61.20.184.223        (07/17 14:42)推 cobrasgo:優良例子，推一個推 scrush:我也是私立大學畢的,現在在一家很小的公司做embedded→ scrush:不過技術還是很多需要加強,但原PO半年把英文衝起來真的很→ scrush:有毅力,最後一句說的很好~~~推 tupacshkur:強者~~~推 shonyu:找到方向，就往前衝！推 pigdaysun:推 真 表率!推 AIMBREAD:不推不行！給你個讚　^^推 visionaryou:good推 ericca:推~~態度決定一切推 zaknafein:受教了!!推 issuxark:NYPCB?推 xsx:推 ~~推 ABBI:你太強了推 cjr:真的很強 推一個!!推 augustsnow:推一個推 cool2849:推推 jeromeshih:推推 mengda:佩服推 markbex:佩服，態度決定一切推 partywei626:給個推!!推 hapiness8888:厲害推 bwib:只要沾上邊，從哪開始都是捷徑。態度跟意志決定一切!推 silentdriver:我要跟隨你的腳步好好學英文※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       07/22 09:01推 rabbit77694:推一下推 dearaoao:NOW 我一樣 邊作技術員,邊找時間學英文~ 這樣才能跟我們→ dearaoao:公司的 賓妹 更進一步說話...推 psw:GOOD...推 kennypippen:佩服，態度決定一切推文自動更新已關閉