Fw: [新聞] 張忠謀 反對員工常加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 張忠謀 反對員工常加班時間Fri Nov 23 23:52:47 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GhutXg4 ]作者: foxconn1080 (鴻) 看板: Gossiping標題: [新聞] 張忠謀 反對員工常加班時間: Fri Nov 23 22:53:19 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7518909.shtml張忠謀 反對員工常加班【聯合晚報╱記者徐睦鈞、李青霖/連線報導】2012.11.23 08:53 pm張忠謀對內喊話：反對超時工作 / 戴君穎〝每周工作不要超過50小時 也不要看主管臉色加班〞晶圓龍頭台積電股價今天創下波段新高，董事長張忠謀今天上午則對全公司員工發表線上談話，主要針對員工的「工作時間」，直接向員工表達看法，他表示，贊成員工努力工作，但希望每周工作時間不要超過50小時，並堅決反對員工長期超時工作，及看主管臉色而加班。張忠謀今天的談話，一開始即對工作時間，提出兩個原則。他表示，第一，台積電所處的半導體業，是世界上競爭很激烈的行業，最近幾年己推進技術到世界最強大的半導體公司，能夠做到這個地步，是因為同仁的努力以及大量的資金注入，以後要保持這地位，需要同仁的繼續努力，所以，努力工作是必要的。第二，雖然努力工作必要，但希望每個同仁都有健康而平衡的生活，在工作外，也要有家庭生活、有運動、有社交生活、有個人興趣等等。基於這兩個原則，張忠謀提出他贊成的、不反對的以及反對的事。在贊成的部份，他認為「工作效率與成效往往比工作時間更重要，」主管與同仁要共同思考怎麼增進每個同仁的工作效率與成效，思考出來後就要去執行。其次，贊成因為工作需要，在主管及同仁雙方的同意下，同仁若加班工作，應該依照勞基法規定，請領加班費或是申請補休。在不反對的部份，他表示，不反對同仁因為對工作有興趣，自願在下班後留在公司工作，以強化自己的實力。儘管如此，希望同仁每周在公司工作不要超過50小時。至於反對部份，他表示，第一、堅決反對主管要求同仁加班，但是又不核發加班費或不給予補休；第二、反對即使有加班費，同仁長期超時工作；第三、反對同仁受主管或同儕影響，而感覺非要長時間待在公司不可。【2012/11/23 聯合晚報】@ http://udn.com/全文網址: 張忠謀 反對員工常加班 | 財經焦點 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7518909.shtml#ixzz2D3dk3TNwPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.147.5.45推 johanLarson:加班要給錢  自願留下來完成工作就不算加班推 insominia:不要常加班 一個禮拜六天就好推 yoyodiy:台灣少數還有良心的專業經理人推 Level:我每次加班都被老闆嗆..為什麼事情做不完?上班是在偷懶嗎?→ lave2002:現在連公務員加班都不給加班費了!鬼島→ kosuke:反對員工常加班 休假的時候不用加班即可推 ohmyya:對工作有興趣 自願加班推 gan:員工哪個敢不加班推 hitsukix:有錢好說推 blus:責任制哪有佳班這種名詞?推 mtvabc:老闆:員工都是對工作有興趣 自願留下來完成工作 不算加班推 kula18:超時不報不算加班喔    設備都不加班喔XD推 ps20012001:主管:改叫責任制 就不算加班了...老大英明..→ motan:台灣人不怕加班 只怕爆肝又沒錢噓 siriuswinds:少屁了，我朋友在台積當設備，每天不到10點不敢下班推 sleeeve:想偷偷問一下  台積電是不是比較  我是說比較  不操阿??→ siriuswinds:報加班還要被上面關切，要說是自願加班，廠商缺失也要推 knml:不給錢就不叫加班啦→ siriuswinds:設備要擔責任，三次缺失獎金就取消，廠商只要再上勞安推 shenmue1001:台GG加班有代價 至少分紅很敢給→ siriuswinds:課程缺失就一筆勾銷，沒獎金的話時薪還不到100→ siriuswinds:根本血汗台積還敢說幸福企業，操推 applejone:主管:大家都好愛這份工作喔! 天天加班到半夜三點→ beebaa:什麼的獎金??  分紅嗎  最好主管有權取消啦推 babyhater:八點就下班，因為對口單位也會下班..做不完效率又低推 flyplayer:加班要付加班費 他當然反對阿 當志工不用給薪水就不反對推 headcase:這就跟馬英狗說台灣經濟好一樣嗎推 siriuswinds:季獎金阿，不是主管取消，是公司系統自動註記你的獎金→ siriuswinds:取消，所以連翻盤的機會都沒有推 ksxo:反對員工正常加班 支持非典型加班推 teryykyo:聽他在嘴砲 最好沒獎金時薪就不到一百推 chawer:反對常"報"加班????→ beebaa:考績I都還有錢領   最好缺失就會取消啦→ lkrichard:豹子頭: 不給錢 就不算嫖啦!→ beebaa:台積怕的不是給加班費  怕的是勞基法規定每月最多46hr→ iamflash:反對員工正常加班噓 lulocke:再十篇一樣的新聞就變成  贊成微加班了→ shcjosh:他只是不想給加班費推 winiS:他只是守法而已… 台基就變成人人搶的好工作了(嘆→ j73596:自願留下的不給加班費 就不算加班嘍~→ twn65w65:樓上無間道口吻(經典)推 ErinChu:張忠謀真的很棒，鄉民們有多少人的老闆比他好的？※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.141.83), 時間: 11/23/2012 23:52:47→ Korb:酸民們再酸還是只能在血汗工廠裡繼續哭泣推 F100:這年頭的公司願意遵守勞基法竟然變成"好"公司  (搖頭)噓 edison531:微加班.....→ neptune317:這同樣新聞要講幾次...→ wade0222:看單位吧，台G新人7~8點下班的也是有阿@@推 iammc:當白臉啊 台奴不要被騙了推 z110663:台積朋友說現在七點半強制驅離下→ z110663:下班噓 trappings:講風涼話 兩個人做的事 只請一個人 怎可能不用加班 幹→ lililolo:F14的事件吧,酸然消息小,張老還是得出來講講話...噓 xup6fm06:7-8點下班算好?奴化了嗎?推 csfgsj:台灣少數還有良心的專業經理人噓 mengche:可能要請TSMC的人出來講了..就我所聽到要常留下"自願學習"→ KSmart:責任制推 bilibala:認識一個去年下半年生小孩的台積 IT 歐巴桑，65 年次吧→ bilibala:三年前他就說台積要求加班要填單子，老闆會來說不要加太→ bilibala:多班，在、出去吃飯家 on call 也算加班！→ bilibala:噓的酸民先去了解台積文化吧→ furuuchi:了解台積文化前, 我看得先了解樓上在寫些什麼....→ gone20080919:真的 樓樓上不知在說什麼推 m77610:廢文，我同事都自願加班到十點怎沒人驅離，鳥公司→ lave70:老董反對 底下的主管不反對...推文自動更新已關閉