[新聞] 超狂辭職信！抱怨「公司附近外賣都吃膩了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 超狂辭職信！抱怨「公司附近外賣都吃膩了時間Fri Aug 19 15:18:57 2016中國人繼「回家減肥」、「男友不好找」的辭職信後，近日又出現超狂的辭職理由，那就是「天氣太熱了，公司附近的外賣都吃膩了」，而主管也相當貼心地批准，還提醒要「注意體重」。據《龍華網》報導，寫下這封辭職信的小何表示，自己在上海的企業上班1年多了，通常每天都是叫外賣，因為自己實在太會吃了，陸續把所有能送到公司的店家都吃膩了，直到最近發現想不出來要吃什麼，才決定要離職。而小何的上司則說，一開始覺得小何是在無理取鬧，但經過溝通後能夠理解員工的需求，所以才會有「注意體重」的貼心提醒，另一方面公司還是想要留下小何，可能會派遣他到上海的其他分部工作，小何也欣然同意，拿回了辭職信。中國網友看到「外賣都吃膩了」的辭職理由則紛紛笑翻，有人好奇地說男朋友煮的菜實在是吃膩了，不知道能不能換一個男朋友。http://goo.gl/rvpcio--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471591140.A.0C2.html推 gn01216674: 寫真話主管會生氣，寫生崖規劃主管又說沒意義，只好→ gn01216674: 亂寫阿→ brucetaco: 廠內的機        器都玩膩了推 csfgsj:              八推 Roderickey: 午休睡不好可以是理由嗎?推 codehard: 寫公司同事都吃膩了豈不更狂推 Ommm5566: 同事都吃膩了是推倒過一輪所有人?推 hergan: 這種理由是想黑掉嗎推 chuegou: 來推銷的業務都吃膩惹推 sprite5566: 都要離職了黑不黑有差？推 VortexSheet: 其實是給雇主面子啊 難道要寫"X你X"?推 s4101845: 狼性推 XJY13: 我中國同事離職時，怨念很深離職信都寫祝貴司蒸蒸日上→ darloo: 奇怪 之前不是潑過了 原文刪掉?→ abien: 我看過同事寫「歸隱山林」，看過最多的是「個人原因」推 okm11328: 要你走 甚麼都可以成為理由~→ ciula: 陸籍的課長離職時只寫了一句話 世界這麼大 我想到處看看推 gigisteve: 就婉轉的寫法啊 真正原意是我看你這主管不爽很久了推文自動更新已關閉