[請益] 是否提前離職  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lingz1024 (Brand new year)看板Tech_Job標題[請益] 是否提前離職 時間Thu Oct 22 09:49:55 2015目前在日商工作，薪水不錯離家近工作輕鬆自由，但由於母公司決策，確定會在明年七月收攤，台灣事務所在六月結束。問題來了。有好機會的話，我該提前離職嗎？老闆說，我們在六月底前可以慢慢找工作，期間跟他說一聲去面試也可以。中間有好的工作機會可以離職，但留到明年六月會有一筆遣散費，以我的年資可能領兩個月，雖然不多但也不無小補，另外老闆也說會幫我爭取多給一個月 (看起來機會頗大)現在有個工作機會是台企，在日本設點，工作預定在日本長駐。其實在現在這份工作前，就一直有關注這個職缺，但那時沒缺人，而現在剛好有缺人，時機上有點剛好。薪水未知，不一定上，但上了可能得一個月內報到。(這份缺明年六月應該也沒了，上了不去也可能黑掉)如果是大家在這個時間點看到不錯的工作機會會開始投履歷嗎？還是會等到結束前五月或六月才開始投？現在工作月薪50K 留到明年6月再多領bonus和遣散費共5個月原本就不太加班，現在因為已經要收攤，又更悠閒了。可以上班時間上網或讀書或做其他事。大家會怎麼做？給我點參考意見我會很感激。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.69.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445478599.A.3C3.html推 lelena: 考國考推 Arsene: 上了再說吧, 現在煩惱這個太早了吧.→ lingz1024: 不考慮國考→ lingz1024: 所以會覺得先投再說嗎 @@推 meige: 捨不得遣散費就領完再走推 owen10: 考國考是你最佳選擇 ，又有錢領 又可面試→ futureq: 若是非自願離職最多能領6個月津貼推 sonjacamby: 才兩個月而已，機會錯過就很難在有了推 sunzoohsieh: 幾個月這種小錢賭的可是一輩子→ sunzoohsieh: 眼光請放遠好嗎？推 mart9266: 除非月入幾十萬，不然2個月沒甚麼好留戀的推 kroya: 如果是我就拚國考~ 工作後~哪有時間讓你好好再讀書去考試→ kroya: 既然到明年6月收攤~上班應該沒啥事~可以拿書出來讀了..→ kroya: 如果上班還是一堆事~那就跳巢吧~2個月資遣費錯失其他機會→ tn00710191: 撐到明年應該有遣散費吧？推 HardyJJ: 你過得像公務員生活，不考國考可惜了推 Anda: 我會去欸 好機會無價→ Anda: 之後工作薪水更高的話 一下就補回來了→ Anda: 我之前公司一直在收攤邊緣，剩下的人也在等遣散費，但年資→ Anda: 不過5年...為了那個在那邊撐。中年失業不更慘→ lingz1024: 大家講得都不無道理→ lingz1024: 我會好好想想，謝謝推 tenbear: 沒面試 都是空想推 babygiggles: 為了以後的小錢放棄一個機會 那這就給我吧(茶推 deadalus: 說這麼多是面試了嗎？推 TSMC5566: 撐到底 也才多25萬 不划算啦推文自動更新已關閉