Re: [請益] 什麼是零件工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost108 (Rick-Zeng)看板Tech_Job標題Re: [請益] 什麼是零件工程師?時間Thu Oct 20 23:00:35 2016※ 引述《guteres (走出自己的路)》之銘言：: 翻到舊文，剛好前陣子從機構轉當CE，就來分享一下吧: 其實大一點的公司尤其NB系統廠的CE單位編制會比較完整: 大概會分: *純電子料（電阻、電感、相關被動電子元件、Chip等）: *Keyparts (ODD, HDD, LCD等模組): *跨電子、機構料件(connector, cable): 主要的工作: *協助設計端、客戶選用適合的料件: *協助尋找替代料件: *料件規格的制定、審核: *依狀況提供現有的"cost-down solution", 至於與錢有關的都由採購處理: *新料件承認、申請料號: *廠商、設計端、採購、工廠、品保的協調窗口: *零件品質問題需了解、判斷、仲裁，但品質管控主要是Q單位的工作: 需要會什麼?: *基本的識圖能力: *機本的機械、電子、EMI、RF、SI等知識: *知道如何判別廠商設計符合要求: *談判、溝通能力: *抗壓性: 怎麼學?: *多找資料: *多找廠商來聊天、挖know-how: *請廠商來幫你上課順便多問問題: *有空多看書: *做案子的時候多去煩RD、採購、廠商、工廠: 編制?: 各公司制度不一樣，有的分很細，但依案子數量分，也有依客戶別來分: 無法回答: 重不重要?: 等你下去做了就知道，希望各位有興趣來做CE，很好玩哦....以下是我從104看到的1.直流電源及數位訊號之訊號完整度測試，電磁兼容之測試以及實驗環境之假設。2.零件規格比對及彙整規格比對結果，並將各項工程報告之電子檔予以整合。3.與零件供應商及研發工程師配合，確認零件對產品的影響與測試方法，並撰寫測試計畫。想請教2nd source是不是rd自己做就好？畢竟不會有人比rd更了解系統吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.106.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476975638.A.6BC.html推 andy79323: 每間公司ce rd分配工作不同 做demo到oem交給零件或電→ andy79323: 子做可減少研發工作量 有些可能還要改電路 寫測試程→ andy79323: 式 都rd自己包可能明天就不做了推 darloo: 看到這職缺 第一個就想到英業達(遠目) 當年當CE  唉...推 coolricky: 當然是RD做，CE一般都是詢問廠商有沒有便宜包裝跟電性→ coolricky: 相符的零件，找來之後就丟給RD做系統版的驗證跟投入RA,→ coolricky: 都做出來pass後，再提供給CE做料號的申請，之後RD再建→ coolricky: 立BOM或是繪製電路圖時，就會再系統上就會看到。量產產品零件EOL,PCN呢？※ 編輯: ghost108 (111.82.3.128), 10/21/2016 10:31:59推 cutenicole: EOL PCN CE做推文自動更新已關閉