[新聞]F-敦泰溢價11％併旭曜，換股比1：4.8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者claireee (23)看板Tech_Job標題[新聞]F-敦泰溢價11％併旭曜，換股比1：4.8時間Mon Apr  7 22:13:11 2014驅動IC廠旭曜（3545）與F-敦泰（5280）今日召開重大訊息說明會，F-敦泰以溢價11％併購旭曜，併購完成後，將由旭曜繼續上市，換股比為每一股F-敦泰普通股換發4.8股普通股，合併基準日定為2015年1月2日。整併後的新敦泰集團將在胡正大董事長帶領下，匯集F-敦泰及旭曜的團隊，結合雙方資源；原旭曜的主要股東凌陽科技，將成為單純的股權投資者。若以F-敦泰及旭曜董事會決議前的前一營業日收盤價計算換股比，本次F-敦泰併購旭曜所給予的溢價率11％。心得:豬屎屋整併風吹到驅動IC來了,大家怎麼看, 這整併案我覺得不錯,對敦泰應該不錯, 但旭曜也是好的嗎?看新聞是會變新敦泰的一個事業群下一個會是誰呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.218.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396879993.A.A11.html→ MRFROG:樓下的茂達→ teaking:老闆換大陸人了。推 DickMartin:前工研院電子所所長、台積電行銷副總經理胡正大推 DickMartin:學歷:美國普林斯頓大學電機博士、成功大學電機系推 jyhsheng:驅動IC 沒戲唱了 所以 瑞煞也要賣 旭耀也要賣推 fcueeman:旭曜3月營收衝破10億元並創歷史新高. 似乎唱大戲中推 jyhsheng:唱大戲 去年Q4 怎麼賠錢????推 fcueeman:100年 EPS 0.99 / 101年 EPS 0.89 / 102年 EPS 2.62推 h9602b:去年q4陪錢是因為認列庫存...推 lngagg:旭耀被人 以小吃大囉QQ 老董都換人了GG推 jyhsheng:毛率 毛率  只剩10%拉 IC設計毛率10%→ jyhsheng:為什麼 驅動IC爛掉了 毛率就那麼低 量不大就死→ jyhsheng:量不大 你成本降不下來 wafer 封裝 OXOX 價錢都比別人差→ jyhsheng:領先者 就一直領先阿 你怎麼打破這個循環→ jyhsheng:等你FHD出來 老大已經推第二代cost down版本等你了→ jyhsheng:FAB製成 封裝 這些都是老大特調 老大2X%毛率 老二怎麼活→ jyhsheng:當然看清楚狀況 趕快把公司賣掉 連最賺錢的瑞薩都要賣了推 dakkk:說實在 沒聽過敦泰推文自動更新已關閉