[新聞] 砸22億元留才 宏達電發行認股憑證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 砸22億元留才 宏達電發行認股憑證時間Fri Aug 23 07:40:03 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8114766.shtml原文：宏達電打出小勞勃道尼行銷、董事長王雪紅公開否認併購傳言後，昨（22）日再祭留才措施。宏達電昨（22）日晚間公告，將發行1,500萬單位員工認股憑證，約等於1.5萬張普通股。以宏達電昨天收盤價149.5元估算，相當於宏達電投入22.4億元留才。宏達電董事會決議，將發行1,500萬單位員工認股憑證，每單位認股權憑證得認購一股普通股，實行日期將授權董事長訂定，將在主管機關申報生效通知到達日起一年內發行，得視實際需要，一次或分次發行。認股價格以發行日股價而定，發行滿兩年後員工始能開始行使相關權利。由於近來宏達電股價下跌，不僅第3季將面臨虧損，不少法人甚至預測，第4季恐怕也將處於虧損，宏達電董事長王雪紅及執行長周永明多次強調，宏達電最重要的就是人，推測除了王雪紅信心喊話，以及公司祭出庫藏股宣示護盤決心，發行員工認股憑證也是留住人才、穩定軍心的作法之一。法人認為，第3季向來是智慧手機的旺季，尤其蘋果在第3季推出新機，對市場將有一定影響，各大廠都是戰戰兢兢備戰，宏達電面對外界各種利空傳言，有必要先安內，穩住陣腳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.6.119推 solverxyz:從裡面逃走的説他把人當免洗工具...推 SCLEE5566:GG推 GigiBuffon:什麼價格的認股憑證? 懷疑過了一陣子後還會有價值嗎→ wondtty:留下來的人賺翻了，一切辛苦值得了。離開的後悔莫及吧推 f1234518456:騙員工買股票正夯推 bezlin:會不會一千股綁四年的好約?噓 poiu1234:lol 東X也認股阿 強迫認的 尤其是主管以上 阿結果哩?→ descent:寧願給鋼鐵人，不願給工程師→ wj1009:股價向下跌的公司。認股權證是垃圾……推 bkm1:一堆人聽掉認股就以為是福利 往下走得公司認股是撈錢好嗎推 welcome:認股價格以發行日股價而定,發行滿兩年後員工始能開使行使→ welcome:相關權利                 你馬的我直接去股市買→ bkm1:而且認股綁兩年 現價五折以下認  不然買得都是白痴了→ welcome:還不用被你套牢兩年才能賣→ bkm1:樓上別激動啦 認股價一定比現價九折低→ hicangetsu:但是兩年後剩不到五折怎麼辦呢...→ slot:強迫員工認購 大家就在同條船上了 不努力股價跌一起損失推 chinagay:這有可能虧錢 認得就傻了推 bxxl:認股權證員工又不用出錢 認股權證跟認股不一樣,直接給你權證→ bxxl:他是一種option, 你可以等到有利可圖再行使權利,→ bxxl:如果一直無利可圖,就是到期消滅,不用自己掏錢→ wellkom:這種快倒的公司，買stock option頂多不賠而已，很難賺錢→ wellkom:有那個前先去融券放空兩年後賺飽飽→ wj1009:基本上員工不會有什麼虧損。頂多不買推 fatb:印象很深刻前公司開始發行認股,然後幾個月後就倒了→ wj1009:買了後綁約多久也是個關鍵就是了。如果綁個3～4年就……推 rfv5tgb:簡單的說未來股價比150高就給你轉價差→ rfv5tgb:200就賺50＂價差推 carpbobo:結果下星期被收購，頗ㄏ推 gbcowandy:不到150了推 wellkom:wj1009,公司萬一倒了或者下事就是虧損了,不賠是最好狀況推 hdtu:這樣算砸22億嗎？想留人又不想花錢才會醬做→ wj1009:倒了或下市……抱歉我考慮不週……推 befriend:好公司不買怎麼行推 agpc:   一人一認股 救救植物紅推 QUINY:有什麼好後悔的，過幾年就下市了，買廢紙幹嘛呢→ Psliao:白癡才會買....→ Psliao:拿這個來吸引你繼續爆肝...這就是賠...→ wnlee:人自己會跑去 Apple TW 吧。→ xsoho:這是公司缺錢變相向員工撈錢順便綁員工吧→ xsoho:大部分會做這種事的公司後來員工都虧錢虧很大 XD→ kyll:騙員工買股票正夯→ kyll:股價向下跌的公司。認股權證是垃圾→ master0101:會不會再過幾個月變認股憑證取代分紅?噓 wwwsky:血紅姐：開放員工認股  蓋靈糧  榮耀我的 主  阿們→ pengpluto:開始賺員工的錢了,走下坡的公司都是這樣幹的→ summer08818:老闆是誰看一下  也可以多少推估一下她在想啥...→ wellkom:拿錢出來買公司股票之前，先看看老闆有沒有救活公司的紀錄→ bbbing:nownews另一篇，要七年後才能賣w→ bbbing:http://www.nownews.com/2013/08/23/91-2977819.htm→ bbbing:滿兩年可買60%，三年100%，七年內不可交易推 t1329kimo:超沒誠意der~→ bbbing:我有種三年後會爆漲然後七年內墜機的感覺推 Smile365Day:How To Costdown噓 KurakiMaki:某樓真厲害，融券可以融兩年...噓 samsumg:bbbing閱讀有障礙→ bbbing:喔推 AirLee:Stock option,實質上沒有從員工身上拿錢、算公司費用阿→ AirLee:但是對員工來說，不如把錢直接發放，還來的更有利→ AirLee:國外這作法也滿常見的→ AirLee:對股價長期上漲的公司才有用推 lastsodeep:還好今年股票沒有綁約推文自動更新已關閉