[討論] 純軟體的未來?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCKUXDMAN (禾斗禾斗)看板Tech_Job標題[討論] 純軟體的未來? 時間Thu Sep  8 22:36:09 2016小弟廢廢目前剛工作不到一年   有些事情想請各位不吝惜指教小弟 是國立區域大學  EE畢業專題是 layout   會一點C++碩班混了2年後(IC組)  沒畢業   出來直接工作因緣際會下   現在的這份工作是做CIM    偏流程管理會用到C# .SQL.ORACLE.資料分析倒也漸漸上手不過   純軟體的薪水真的比較低   南部的話大概就30K出頭有點在猶豫要不要走回頭路   往硬體跑不過朋友反而建議我繼續走下去他說  也有認識的vendor,能力強,大家指明要找他做一個月7萬是基本款,加上自己有接case    月入10萬不是問題    時間又彈性這能信嗎.....?如果我真的要走下去好了   那還有其他行業可以發展嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.175.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473345372.A.AE3.html推 IceSword: 真的那麼容易做又好賺，大家早就跳下去做了推 whcat: 你也說拉 前提是能力強 先問問你本身喜不喜歡這個工作→ toosakarin: 我去年底找工作沒一個低於70k android年資2年半推 ataraka: 唱歌推 thund: 軟體夠強薪資是很高的  前提是實力夠→ Hikkiaholic: 平均就是低呀 沒什麼好說的→ Hikkiaholic: 看那些特例和唬爛幹嘛→ Hikkiaholic: 看你覺得低薪重不重要→ angusyu: 可以的話還是堅持一下純軟，其實很缺資深的。→ Hikkiaholic: 絕對不是看不起純軟人 相反我還覺得對他們不公平→ DrTech: 不想努力，又想高薪 ?→ autoppp: 你能力強嗎→ alandidi: 出發點錯了R推 mytelson: 軟體能力強的話，薪水不是問題。問題是位置，不是工作→ mytelson: 類型→ mytelson: 軟體很多學問很高深，怎麼樣要有好的架構，好的解法，好→ mytelson: 的pattern應用→ cookie5858: 沒碩班+想做IC+高薪不容易推 jerry771210: 某h大到底是在美國工作還是台灣啊？→ DrTech: 台灣就半導體產業。軟體洗洗睡了，我發過很多文了。產業小→ DrTech: 又，又已經技術落後。想高薪困難度太高。→ DrTech: 不離開台灣又只想錢，快轉行吧，同樣努力，其他產業才高薪推 pttuser: 軟體高於七萬真的不少，問題是這種薪資水平，沒有人願意→ pttuser: 再去接case來虐待自己，因此就你所說"薪資高於七萬又接ca→ pttuser: se"，明顯就是在虎爛推 mqqm: 軟體要到台北....推 Hikkiaholic: 怎有人點名我@@ 我在台灣阿 怎麼了推 void0: 我以為高手高於七萬是基本的→ lensuper: 軟體要跳國外 ...推 jjbell: 要走這行看你對軟體開發有無熱誠，如果沒有，在台灣去IC廠→ jjbell: 當FAE很容易比寫SW賺得多…不然純軟很多東西可以玩，只是→ jjbell: 價值不在於你是否為高手，而是你從事的產業有無賺頭，高薪→ jjbell: 不一定表示技術力強，這是自身與朋友的親身經歷推 jab: 你也說了 純軟自由度比較高推 stosto: 軟體未來絕對是主力，不過不是你們公司的軟體→ Knudsen: 不是純軟體的問題 是取代性高不高的問題推 stosto: 我大學同學快200W/y給你參考推文自動更新已關閉