[新聞] 詹宏志：過去20年繳白卷 資策會可解散 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askia (過客)看板Tech_Job標題[新聞] 詹宏志：過去20年繳白卷 資策會可解散時間Mon Nov  2 21:49:12 20152015-11-02 18:10:05 聯合報 記者孫中英╱即時報導金管會委請資策會執行「金融科技創新創業育成及人才培育計畫」，身為委員的網路家庭董事長詹宏志（中）在會中表示，資策會在台灣過去20年的網路發展過程中繳白卷。記者王騰毅／攝影分享金管會號召成立的金融科技辦公室，今天（2日）下午舉行首場金融科技諮詢委員會會議。網路家庭董事長詹宏志在會中說，金融科技辦公室「不應該default(內定)把案子交給資策會」，他說，資策會在台灣過去20年的網路發展過程中，繳了白卷。根據金管會所擬的金融科技基金管理辦法，金融總會成立金融科技基金，金融總會將「委請」資策會執行「金融科技創新創業育成及人才培育計畫」。亦即，哪些新創事業可獲得2億金融科技基金補助，資策會將是關鍵。但詹宏志說，台灣過去20年網路發展，資策會繳了白卷，因為資策會多半只能追求委託案，因此，台灣未來20年需要什麼樣的發展，他擔憂資策會能否找到方向，他說，資策會也許應該現在就解散，且金融科技基金「不應該default把相關案子都交給資策會」。出席同場會議的資策會副執行長王可言表示，他覺得詹董事長的假設不太對，因為資策會絕不是以接案子的心態來面對金融科技發展這件事。金管會主委曾銘宗則表示，未來金融科技相關創新案件，應不止資策會可以提案。http://udn.com/news/story/6/1288204有人不小心把實話講出來了 ...--◢◢◣◣■■■■◥■■◤◣  ║  ◢◥◣║◢◤           ~永遠盛開的紫色鬱金香~◥║◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.36.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446472154.A.002.html推 now99: XD→ DrTech: 資策會在 M-Taiwan 之前搞得不錯。之後的WiMax，Cloud，→ DrTech: Big Data 就頗騙錢了。推 watashiD: 我相信詹宏志...→ IBIZA: M台灣就是wimax啊，不過wimax作不起來不能怪資策會推 wtao: 後面甚麼雲端 大數據 感覺就給記者 玩文字遊戲XDD→ IBIZA: 20年太誇張，ABC計劃都很成功→ minikai: PCHOME的PAY還比III低哩 身為電商龍頭台灣網路發展難道他→ minikai: 就沒責任嗎??? 前幾天在隔壁版用32K徵PHP工程師還被虛報→ minikai: 不過老實講III有用的單位還是有 但是雲端、大數據這些新→ minikai: 議題真的就做的很..........推 gmd93: 一些跟資策會一樣的財團法人單位我覺得也一樣推 beariscut: 不要再放砲了，阿里巴巴也是靠自己呀！pchome的技術都推 ppttpptt: 有些所是酬庸用的→ beariscut: 差人家十年了，技術差就算了，薪水也是一般水準....唉→ beariscut: ，標準的老闆炒股票爽爽賺..把員工當工具使用推 giantwinter: 真的可以解散...推 kissa0924307: 變成雞肋單位了推 docker: 學不學，產不產推 Swampert: 因為III沒有競爭對手 才搞成這樣推 minikai: iii最大的對手就工研院啊，計劃一打開一堆兩邊都一樣的→ Swampert: 那第二個競爭對手呢? 古人的三足鼎立 多少有些延伸意思→ vivianwang: 美食專家的太太不在之後，就管不住嘴。推 lspci:  說得好啊 資策會根本就吃政府標案而已 有甚麼建樹嗎???推 h27045368: 詹被害很慘→ lspci: 政府開一個財團法人養肥貓 然後把政府案子再發包給肥貓法人推 kissa0924307: 外包廠商有些還是立委罩的 等於變相掏空國庫→ lspci: 然後工作再外包給其他奇奇怪怪的公司推 kilmo: 政府大概有95%單位全都是這麼拉機....→ WenliYang: 說得好直白！XD→ william7713: 他可以管管露天嗎.. 也是跟十年前的拍賣一樣啊lol推 elmo56: 洪逸培養很多人欸推 Simonfenix: 資策會除了上上課之外還有什麼用處嗎?→ sc1: 骨灰網友你還在唷推 teras: 幹，一針見血，無可反駁。推 coronach: 啊你旗下的公司十年交白卷也沒解散啊→ coronach: 靠著早開始做的規模賺錢，技術也不認真做推 poiu1234: III爛透推 Timba: 骨灰網友是誰@@→ gogohc: 網工班很強推 IIIgentleman: QQ 我要失業了嗎→ ggg12345: 借轉soft_j※ ggg12345:轉錄至看板 Soft_Job                                    11/04 12:04→ ruthertw: 看到 哀 哀 唉     不回頭的是帶種的英雄推文自動更新已關閉