[請益] 請問台積口頭offer裱人的機會大嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazycowbay (輕鬆過生活~)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積口頭offer裱人的機會大嗎?時間Fri Sep 26 00:01:02 2014今天台積hr有打來說確定錄取然後也說了一下職等還有核薪是多少也確認說幾號報到跟一些報到前需完成的事項最後說紙本2周內會寄送到通訊地小弟目前就職中 所以他們說要先辦好離職我就也問了類似會不會被裱的問題(但很烙圈的問)他們說台積不會做這種事 現在跟你說就是確定的了而且核薪跟職等都出來了 你就是上了只是紙本會要等跑流程1~2禮拜是很正常的因為下週剛好要跨10月了我們公司慣例每個月的最後一天都會開部門會議然後都會排好每個人下個月的所有計劃分配如果overload會還需上報申請單位支援所以如果我九月底不說 我也會被排進去分配因為是月中要報到 到時候月初可能幾天一走後其他同事工作量一定爆炸 臨時也沒人可以支援另外就是我接了分配卻沒辦法負責到底然後走人到時候跟主管提離職時 主管一定會更不高興所以想想應該還是在部門會議前說要走好像比較好但是現在問題來了 我也怕被台積裱啊如果我說一說 台積到時候offer都沒來還是說名額取消了 我不就落屎了...所以想來請教一下版友 台積裱人的機會到底高不高畢竟平常好像真的比較少聽到台積裱人可以請大家分享一下經驗嗎!!也順便來請教一下版友們的意見謝謝大家ps.小弟現職也才剛到不滿三個月 應該沒有交接的問題而且也因在試用期內 應該不用到提前30天告知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.117.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411660866.A.94D.html→ DrTech: 口頭 Offer = 沒錄取。沒拿到Offer，機率再高都是 0 。推 sux0116: 表妳啊推 choping: 先收到紙本offer再提吧!推 inVINCEable: 恭喜元po晉升人生勝利組!→ lazycowbay: 哎 但是因為現在每個月分配到的工作量其實就已經不低→ lazycowbay: 大家都已經是每天加班然後六日也都要花時間遠端到公司→ lazycowbay: 如果我一走整個再外加分配給他們 真的實在很過意不去→ lazycowbay: 所以想問台積有沒有這類的前科呢 畢竟好像都看到別家推 EternalNight: 我聽過的有 同事朋友有被表推 aresa: 朋友上個月跟你一樣情況，offer一週後準時送到→ aresa: 最近gg收滿大的，被婊機率低一點→ vans520: 才不過一天是在緊張甚麼勁推 bheegrl: 被婊的機會不高，不過還是拿到紙本再提推 a26732300: 拿到紙本比較保險推 s910: 不大推 f204137: 你都要走了 有差喔推 raydo: 我跟你遇到一樣的狀況...不過我硬著頭皮提離職了→ raydo: 現在還在等紙本...噓 neoerrent: 我就被婊過 還是經理的口頭offer...推 fyb: 人事口頭offer>>經理口頭推 GreenMaple: 核薪完不就代表全都簽完了嗎??推 Treant: 核薪出來了就不會被錶 至少gg是這樣 放心提吧→ Treant: GG在HR通知口頭核薪offer這方面就是確定的→ Treant: 如果是主管口頭那還不一定 人資口頭一定是文件都簽核了→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推 lyochang: 那是他家的事 顧好自己推 PTTWar: 核薪完通常不會表人 上面大投蓋蓋章就寄給你了推 fxp87117: 應該不會 學長說現在GG缺工缺到爆 工程師都要當HR用了→ SuperModel: 請相信幸福企業的誠信推 suea: 現在台積徵人都來不及哪有時間表你 負責徵人的人資都要加班→ suea: 了推 euruing: 當時HR也說兩周後收到，最後我一個月後才收到推 chinesechang: 放心吧，gg最近缺人缺到爆，推文自動更新已關閉