[請益]周遭沒有使用linkedin的朋友 人脈如何打開 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lolitass (嘿)看板Tech_Job標題[請益]周遭沒有使用linkedin的朋友 人脈如何打開時間Sun Aug 31 14:22:08 2014如題，開帳號也大概三個月了，裡面來來去去就是三個人，其中兩個幾乎也沒有加其他人，第三個的朋友沒一個認識的，雖然有厚著臉皮送過邀請不過當然是石沉大海了。gmail的名單也送過邀請了。目前大部分的朋友還是只有臉書，加上部分用line。自己看官方的說明是強調，不要送邀請給不認識的人，不然若對方表示不認識，下次我要加他會更麻煩。在這樣的情況下，如何主動在上面拓展人際呢?亂槍打鳥的發邀請，會不會有負面效果呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.181.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409466131.A.A96.html推 Change: 把經歷寫漂亮一點  就有一堆獵人頭要加你了推 setsuan: 我不太認同寫多希吸引獵人頭加，好的獵人頭數個就可以了→ setsuan: 多的是資淺的，仔細瞭解他(她)的friend List就可得知好與→ setsuan: 不好→ setsuan: Linkedin說明強調沒有錯，不當使用會有負面效果推 igirl7777: 負面效果就是~ 當你離職了，全部的人都知道了~推 readonly: 表示你level還沒到哪→ LGA1366: 做口碑讓大家流傳推 samdor: 若是相關工作領域的，基本上主動加對方，對方也會善意回推 lifekiller: 推1F推 killver: 我都加國外窗口，老外蠻多人使用這個的推 Takashe: 請問要如何加國外窗口→ SuperModel: 洋人的東西！推文自動更新已關閉