[請益] OFFER請益(群X/應X)，懇求寶貴建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CartOonCow (Cow)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益(群X/應X)，懇求寶貴建議時間Thu Sep 24 13:37:20 2015各位大家好！最近幸運收到了兩個不錯的offer，想請問各位前輩對於未來前景該如何選擇，懇請前輩們不吝給予寶貴的建議，感謝大家！目前現況簡介：1.租屋在南科，喜歡南科環境，對路竹不熟。2.對事業有點野心，以前從派遣助理努力拚升遷到現在已成為管理師。3.前途雖然很重要，但也不希望狂加班而影響生活品質，畢竟工作只是人生的一部分，不想要狂加班賺大錢卻沒命花。目前尚沒有經濟壓力(只需養活自己，沒什麼物慾)4.希望可以找一個相對穩定的工作，公司：    某面板廠群X                     VS  某半導體設備美商應X地點：    路竹科                          VS  南科職稱：    正職物料工程師                  VS  派遣業務助理薪資：    兩間差不多，群X無加班費，應X有加班費住宿：    通勤1小時或搬家租屋             VS  延續現況主管：    沒見過(面試我的主管只負責新訓)  VS  很好相處公司風氣：相較之下好像較不自由            VS  美商好像比較自由個人考量：1.應X派遣轉正機率高嗎？此公司的派遣容易被無預警資遣嗎？2.群X路竹聽說目前正開始啟動，日後是不是加班加到爆的機率很高？3.職稱(助理VS工程師)到底對未來找工作來說重不重要？好不容易爬到管理師又回去當助理(是不同的工作內容)，對履歷是加分還是扣分？4.面板的未來VS半導體的未來，哪一個比較可以撐久一點？5.如果我拒絕了群X，以後還有可能可以應徵上群X的工作嗎？還是就會被人資黑名單了？反之，應X會把拒絕的人黑名單嗎？6.兩間公司對我而言都是很難得的好機會，我到底要去哪一間卡位呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.124.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443073043.A.11C.html推 tw689: 雖然一看就知道哪兩間 但是X啥→ kinmogi: 他比較害羞吧推 justinjan: 其實來ptt都不會得到好的建議，大部分都覺得噓人很爽推 laogiby: 有正職不做跑去幹派遣...別鬧了→ justinjan: 個人建議就選群創X吧！推 tokio5566: 請問一下版上大大包子是哪時面試等多久才有offer??→ santorini: 應材行政幾乎不可能轉正 頂多約到不續 不會無預警推 tuition: 秒選右推 o760823: 不知道應材的狀況，但以群創來說，工程師和助理之後升遷→ o760823: 不一樣會有落差→ yesman1214: 名字就打出來啊 遮遮掩掩幹嘛推 sgo3760: 工程師一堆沒升，助理想想就好，除非您有很強的人脈推 xup6fm06: 派遣直接踢掉推 DontGoCMI: 群X前景應該比較好推 yandin: 不要去明明很賺卻用約聘costdown的公司推文自動更新已關閉