[聘書] offer請益(廣達/捷普) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andrewla ( )看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(廣達/捷普)時間Tue Dec 15 21:16:01 2015工作資歷 硬體FAE (6年)公司        1.廣達                   2.捷普部門      穿戴式裝置硬體RD            Set-top-box RD地點   桃園/常熟(派駐/出差)       內湖產品      穿戴式裝置                  STB, 多媒體裝置內容      訓練完會用派駐/出差         產品從設計到量產到常熟工廠客戶提供設計我則負責協助工廠產線讓產品順利量產客戶也有工程師到產線等於是客戶的窗口也要看產線薪資    (N+12)*14+績效+分紅           [(N+30)*13]+Bonustotal約16-18個月             Bonus年薪5%派駐補助就是月薪多(N+12)*30%上班時間        星期六工廠有上班                 ??交通    桃園租屋/常熟有公司宿舍/餐廳  台北租屋從薪水來看 捷普給的ok 大概跟廣達派駐差不多了~兩個工作我覺得壓力都差不多 是不擔心現在只是在考慮未來這次再換就是第四份工作了~~(第一份3年，第二份0.5年 第三年2.5y現在還在職)希望能穩定下來XDD都是先給口頭offer 等我確定後就會跑流程@@現在正在猶豫要選哪個當初會去廣達面試 是我本身不排斥去大陸工作 (目前單身)想說現在市場都在大陸 之前去大陸出差也了解大陸其實發展很快所以想去看看但家人朋友都在台灣去常熟就人生地不熟的 不知道能不能習慣@@"(喜歡跟朋友唱歌出去玩)捷普的話 聽說是server部門很操這個部門就不清楚但在台北內湖很吸引我因為第一份工作在台北 朋友也都在台北 對台北也很習慣了在台北工作等於又可以跟朋友一起唱歌出去玩XDD再加上給的薪資跟廣達派駐差不多了就讓我思考 到底去大陸工作是不是必要的?!不知道版上有沒有版友能給一些建議有去大陸工作版看過常熟生活機能還ok假日就去蘇州周邊玩但不知道工廠的環境如何 不知道有沒有曾在那邊工作的版友能給建議謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.189.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450185364.A.D94.html※ 編輯: andrewla (123.110.189.70), 12/15/2015 21:20:53推 lebronlon: 去大陸如果想過有品質的生活 錢花超快→ andrewla: 我再問看看工廠周六上班 我算加班還是?!推 wqa98765: 看公司。台幹都做6休1→ andrewla: 一周只放一天 好像也沒辦法去哪玩 應該可以存不少錢XDD→ evianwater: 工廠附近一片荒涼, 到市區30 mins→ evianwater: 每天的生活就是跟陸幹客戶相處, 大陸發展快代表物價高推 GentleGaGa: 看單位跟boss，一直都週休二日→ viewstock: 捷普在內湖有工作點??→ andrewla: 有呀 港漧站附近→ viewstock: 104上看沒有耶,是怎樣的面試管道?推 kentkao: 內湖有喔！環境不錯...→ andrewla: 我是104 開放 他們找我面試的推 viewstock: 了解..我有看到了...請問可以分享捷普出差頻率嗎??推 jjkkl6512: 聽說肉鬆常熟操到翻,最好要三思→ andrewla: 目前應該會選捷普 畢竟薪水差不多去大陸還要上六天班 CP→ andrewla: 值不高@@→ andrewla: 就覺得還是待台灣好了XDD推 sunnycat: 常熟KTV超便宜，設備比台灣還好！推文自動更新已關閉