[討論] 頎邦 研磨切割產品工程師請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者origine (~最愛是妮~)看板Tech_Job標題[討論] 頎邦 研磨切割產品工程師請教時間Mon Nov 30 21:52:40 2015想請教版上各位前輩 頎邦展業廠 常日研磨切割工程師以下問題1.工作時間大概平均都幾點下班？ 假日週休二日嗎？需要加班嗎？2.工作內容主要項目3.公司同群組的同事好相處嗎？4.此職務有發展性或升遷的機會嗎？5.此職務工程師平均年薪怎麼算呢？謝謝各位前輩回覆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.171.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448891563.A.32C.html→ mouwat: 表定六點  周五五點半  名年開始提早半小時→ mouwat: 周休二日  但偶爾需要假日輪值→ mouwat: 這是製程啦  其他的我不認識→ origine: 請較mouwat大大 表定6點 實際上大概都幾點呢？謝謝→ mouwat: 看你實際工作狀況了  不過就算超過也是可以報加班費的→ origine: 大大也是在其邦嗎？推 Djokovic101: 加班能不能報 只能說要看老闆 看部門→ Djokovic101: 下班準不準時也是看部門看老闆→ Djokovic101: 有的部門老闆會要求新人在加班後自主學習推文自動更新已關閉