[新聞] 11月國民經濟信心調查 調查以來次低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者urich (多想想)看板Tech_Job標題[新聞] 11月國民經濟信心調查 調查以來次低時間Fri Nov 16 00:01:36 201211月國民經濟信心調查 調查以來次低http://1su.net/eY4國泰金控經研處今天發布11月國民經濟信心調查，民眾對於景氣看法接近歷史低點，展望也微幅下滑。國泰金控經研處11月國民經濟信心調查指出，全球經濟前景仍具不確定性，台灣雖景氣對策信號暫脫離憂鬱，但本月景氣現況樂觀指數為調查以來次低，景氣展望樂觀指數也同步下滑，所幸下滑幅度持續趨緩。股市樂觀指數及風險偏好再創新低。實價登錄系統衝擊買賣房意願，買房意願指數持續攀升至近16個月新高，但同時由於房價「向下比價」的壓力，似乎造成賣方的惜售心態，本月賣房意願指數下降至近9個月來最低。另外，也有近半數(約47.8%)的民眾認為實價登錄系統登錄的價格比市場價格低10%以上。--IPhone5 0.4mm的祕密http://1su.net/eX6好評如潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.12.73.117推文自動更新已關閉