Re: HTC 開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: HTC 開獎了時間Thu Jan  1 18:44:57 2015唬爛吧~我彰師學士畢業時，在林口致茂不過是待役口頭約聘硬體研發助工底薪 28.5K有加班費當年我23歲半年吃家裡住家裡不用給孝親費存下 15 萬當時能存下這麼極端的數字，是因為那時假日都泡圖書館，沒有任何娛樂半工半讀考上中字輩研所看有沒有要存還有要在女生面前多會沒錢裝闊要存一定存的下來底薪28.5K，6個月存15萬是極端的數字，不過你說一樣吃人頭路的台大電機會賺輸彰師的你看有幾個人會信然後不要把台大的奇魯拿來當例子有些台大在學學士光靠家教就賺很大一出社會存款2~30萬的 (沒靠背靠目) 不少我高中一屆會有一百五六十個人上台大所以從高中同學那邊多少了解台大的狀況※ 引述《shouyun51 (shou)》之銘言：: ※ 引述《FedererSwiss (費神)》之銘言：: : 四年年資 1.8個月: : 整年 15.8個月 其他啥都沒: : 怒了: 單純請問一下大大: 你這樣子31~32歲的工程師: 一年存的到多少錢呢?: 我有個同學台大電機畢業年資1.5年: 現在存款都還沒破50萬不知道算不算正常: 他一天也是工作12+: 感覺他有點唬爛成份!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.59.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420109100.A.883.html→ pinkowa: 台大光環當家教真的好用...推 shanaandlai: 時薪樂勝科技業(無誤)→ tw689: 老實講 工作後 住算家裡沒問題 吃算家裡來存錢不太應該→ tw689: 不過原文也是很有可能，本來很多人工作後 就花費大增推 gn01216674: 住家裡+不給孝親這兩樣一年就十幾萬了→ gn01216674: 基於這麼不公平的立場來說人家奇魯==→ gn01216674: 而且住家裡還不給家人錢.....很猛推 aowen: 住家裏不給錢也不用把妹 說人奇魯。。。→ cloudmax: 我也跟樓上有相同的疑問  這篇根本顆顆推 MerciQ:  因為他半工半讀在唸書不是嘛?!→ LFimi: 吃住家裡跟孝親不用給一個月就差2w了推 GX90160SS: 能存下來住家裡吃家裡是主因，不是娛樂推 rZai: 住家裡還不用給錢 感謝你的父母親吧→ pipi1983: 我是6個月存15萬，沒給孝親費，家裡也沒給我零用→ pipi1983: 生病花自己，早餐花自己，晚餐吃家裡→ pipi1983: 你用底薪28K去算一個月花多少錢才能在半年存15萬→ pipi1983: 我家扣除我賺的，全家年收入不到25萬，窮人生存法→ ooookkkk: 家裏沒給本來就很正常了→ pipi1983: 存下來的是我研究所兩年的生活費，因為家裡沒有能力給→ james112214: 出社會本來就不該有零用了不是嗎推 azlbf: 住家裡光住宿就每個月省5~8千拉噓 aowen: ...推 jason791111: 國立學士不應該只有這樣推 f204137: 存15萬好像沒有多屌...0.0→ Darkbeat18: 吃家裡住家裡半年存15萬，哇好極端喔，記者快來抄推 GGD: 我半年就給家裡15萬了 住家吃家不給孝親費說人奇魯 厲害喔噓 dennis2030: 比較的基礎就不同了  不知道在大聲什麼→ KV: 住家裡不用給孝親費有資格大聲什麼啦?噓 flyingIdea: 哇 好強喔!!噓 cloudmax: 一堆人不到28k 住外面三餐吃自己還有給幾千孝親費推 shanaandlai: 21k/6=3.5k 一個月的"總花費"。  到底有什麼好鞭的..→ shanaandlai: .推 terry0629: 還不快逃推 terry007: 同屆的同學就推推 ChampionYe: 免費吃住家裡，這叫靠爸媽族，u know?推 ChampionYe: 然後存款沒大於50不代表總資產不到...這年頭都把錢存→ ChampionYe: 銀行才是傻瓜。噓 Seudo: 吃家裡住家裡沒給孝親費 阿不就好棒棒推 wsx1983: 說個全薪吧!如果28.5K來算，還要被扣勞健保+三餐+交通→ wsx1983: 有點唬爛，除非完全沒娛樂或是啃老族→ LsugerI: 沒娛樂沒朋友這方面有可能做到  但吃住家裡還不給錢真的→ LsugerI: 不用拿出來講了…這跟那種還在發股票的年代就已經有撈到→ LsugerI: 也在當下房價相對低就買房的說現在年輕人魯自以為很努力→ LsugerI: 的一樣爛噓 lngagg: 致茂喔~顆顆推 FFAAEE: 怎麼覺得跟某ds大經歷好像 難道後來也還去華映嗎 囧推文自動更新已關閉