Re: [請益] 請問女姓java程式設計員或資安工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlethe (東周小星星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問女姓java程式設計員或資安工程師時間Wed Aug 27 16:13:05 2014看到這徵才文，我忍不住想問一件事，為什麼很多科技公司會想要性別平衡?在女多男少的職場，像幼稚園也不會刻意找男幼稚園老師呀，如果是為了讓同事有更多機會認識女生的話，那為什麼不直接找強者進來，這樣做事比較快，大家就可以早點下班把妹，這樣讓同事認識女生的效率不是比較好?硬找女同事進來，如果死會或是拉子，或是相處有問題，或同事為她爭風吃醋，或是不會寫程式要派其他同事專門罩她而少一個人做事的話，那豈不就自找麻煩砸到自己腳?-----Sent from JPTT on my LGE LG-D838.--聰明與智慧的差別,就在於聰明是展現在自己喜歡的事物上;智慧是展現在自己討厭的事物上,例如自己喜歡下棋,於是下了一手好棋,這就是聰明;自己討厭老闆,確有本事讓老闆為自己加薪,這就是智慧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.120.86.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409127206.A.F12.html→ eva19452002: 表示台灣的老闆或主管是豬腦袋，不會往事情的本質去→ eva19452002: 思考，說什麼找女的進來振奮士氣，我振你媽，要振奮→ eva19452002: 士氣是不會把請女的薪水拿去給工程師加薪或買好一點→ eva19452002: 電腦配備嗎？再說請女的進來是吃的到嗎？又不是說進→ eva19452002: 來可以幫忙排毒→ kinoko: 怎麼ˋ就沒人擔心男的會不好相處不會寫程式還是已婚或gay推 yozeng: 比較正的rd或業務 不是每分鐘平均和五個宅d聊天嗎 怎能說→ yozeng: 沒振奮士氣呢→ sabreur: 會這樣想的主管通常都是自己想吃掉   by 親身經歷推 GoalBased: 一分鐘五個 平均一個阿宅可以分到12秒推 Arnol: 如果大家薪水少兩百個，公司多個正妹我完全願意～推 Sizemore24: 女性在某方面還是有些特長，多請一些其實沒有不好，看→ Sizemore24: 工作性質。→ robler: 就單純的老闆是個豬哥阿  藉口而已推 yudofu: 辦公室有女生至少一些講粗話、衝突的機會多少會少一些，有→ yudofu: 的女生也比較會帶吃的或者什麼活動可以活絡一下氣氛，不一→ yudofu: 定非要單身正妹不可，即使是媽媽老妹也不錯，畢竟人家是來→ yudofu: 上班的不是來給你意淫的，否則今天來了個辣妹、被老闆把走→ yudofu: ，結果白天老闆把她的工作都推給其他人，然後下班時間沒到→ yudofu: 就拉著她出去打砲，留工程師在公司幫她加班，這樣是有比較→ yudofu: 爽嗎？我看每個人的鍵盤都敲爛了吧...心態還是健康一點好噓 xmann: 菜逼八，不會摳你老闆不會找噓 thm369541: 女生ㄉ強者實力也比男生差一節滴~~~~→ discoby: 需要講破嗎？？？？？？？？？？？？？？？？？→ discoby: 就是因為薪水不高 福利不好  才要招女職員進來充福利→ discoby: 讓你在上班的苦悶日子裡 可以虧虧妹 忘記要跳槽→ ruthertw: 痾...我有榮幸跟某超強C++女同事共事過,我到現在還是把→ ruthertw: 他當男生看...→ ruthertw: 他學歷驚人的很,菁英無誤! 可是我還是不當他是女生...→ ruthertw: 看久了,你會產生幻覺,有種來到無人島,可是你就是沒興趣~推文自動更新已關閉