[請益] 浩鑫 VS 遠傳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kusorex (頓悟的雷禪)看板Tech_Job標題[請益] 浩鑫 VS 遠傳時間Tue Jun  4 19:56:09 2013公司          浩鑫                     遠傳電信地點          內湖                     內湖職務          專案管理師(行動)         系統支援暨專案管理 資深專員工時          >8小時                   >8小時薪水          N+6K                     N加班費        加班補休                 無分紅          依考績，最好約2-3個月    平均約3個月或以上薪水          保障12個月               保障14個月聘書          正職                     正職出差          深圳                     無小弟今年已經三十出頭，剛結婚。目前面臨人生的分岔路。浩鑫的工作是負責平板的產品PM。平均兩個月就要去大陸一次，每次約1~4週不等。遠傳則是負責內部系統的PM。將單位希望改善或增加的系統評估規劃後交給IT部門開發或委外開發。不知道大家怎麼建議?--│ ███ ▂▄▃ │││││     ˋ     ◤Mooncat~◥││││ 「蘿莉就是要馬尾啊，│   ‵  ◤  ◥▏*_▂▁ ▋ │││         妳沒事去剪三小妹妹頭………」│   ′     、▌█ ▊▉▏  │◢ ◤◢ ◣▋◢ █ ▋▊ ▕▅▇ ◥◥＊Mooncat~               ＊Mooncat~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.124.44→ keep2:遠傳 無誤~~~~推 yumiptt:遠傳推 fkman0831:不用考慮 就是遠傳，獎金和穩定度大勝→ michaelgodtw:聽大家的話,兩者戶有勝負,不過目前你看來右邊比較好→ WenliYang:根本不用想 遠傳→ kusorex:已正式回覆，等Offer拿到就正式成為遠傳的一份子。→ kusorex:感謝大家。推文自動更新已關閉