Re: [心得] 真的不得不生氣!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (台灣需要賓拉登)看板Tech_Job標題Re: [心得] 真的不得不生氣!!時間Sat Jul 27 09:26:43 2013※ 引述《kentano (為了衝文章不擇手段~)》之銘言：: 最近洪下士之死沸沸揚揚: 碰巧本身部門也有像"國防部"的人: 搞到一片烏煙瘴氣: 讓人想了許多: 本來出社會了嘛: 這種情形應見怪不怪 只求儘量不要被影響和污染: 但這兩天公司辦的一個講座: 當有人問到講者(50~60年次)關於洪下士的問題: 其中講者居然一副經驗老到的表示"...他不懂事...不會這麼白目": 喵 的 咧!(當下真的心裡靠杯): 今天都死了個人: 還要暗諷他做人不能太白目??正義感是這樣用的嗎?洪苦主心態沒錯但作法絕對錯有看過歷史的都知道遇到昏庸的皇帝  你越是諫諍   你只有越早被殺洪苦主的正直能在軍中改變什麼?你還沒改變軍中生態     你就已經先進墳墓了還差沒多久就退伍是不會裝傻什麼都不知道嗎?識時務者為俊傑: 說什麼也教導她小兒子不能當面質疑老師......: 到底白目在哪?: 洪下士唸到碩士 他覺得有責任要發個聲 為大體利益著想: 可能太不小心不夠周詳掉入陷井: 但這就白目?!說白目太難聽應該說  在不對的地方   做對的事下場就是 慘: 這些人真的有為一下代想過嗎?: 他們沒想過就是他們的作為和他們的這種自以為是又過期的想法: 讓台灣變成現在這樣?台灣蠢民造成的: 做人的態度要圓滑, 懂得睜一眼閉一眼: 但我想不是任何時候都這樣的吧?: 舉個例子好了: 他們這些狗屁: 就造成有些人職場只會遛須拍馬 利害短淺: 有些人看到問題 但很世故的當沒看見 怕自找麻煩: 當然爾 伴隨而來一堆錯誤決策: 最後一個企業賺不了錢 怎辦?: 當然是想盡方法降成本和剥削員工阿!笑死人一個願打 也要一個願挨到底是哪些人  甘願 接受變態的責任制  無償加班?: 漸漸失去掉競爭力: 那老闆股東賺的嫌少怎辦 當然拿錢去炒房!笑死人一個願意拉抬 房價也要有屋奴願意接手到底是哪些屋奴願意接手?食古不化的觀念  這輩子一定要有間房子: 下一代一邊工作被壓榨一邊生活也過不下去: 一直惡性循環: 以前親身看過幾家零組件廠為了搶單 互砍價格: 砍到最後連員工分紅都砍到差不多: 老闆還在懷念經濟起飛和 PC NB 煇煌業績的風光: 但裡面的員工薪資居然是2000年時的水平.....: 沒有人為我們想就算了: 還要嘲笑我們是爛草莓: 要不就編些鬼話洗腦："年薪百萬的新貴!?(百萬是能幹嘛)" "小資向錢衝?!" "月薪'高': 達4萬?!": 我們這一代就是在幫這些人擦屁股: 比他們努力十倍卻得不到他們十分之一的待遇和機會?: 為什麼 因為餅早就被他們搞爛 !: 大家看到不公不義: 不管工作上生活上社會上: 都不敢吭聲 明哲保身的話別鬧了連遊行都不三不四還想革命?我看你們還是拿根棒棒糖吃比較實在: 那只會有愈來愈多人胡作非為: 最後就是 一 起 死(就是台灣真實在眼前的狀況!!!): 沒有發展 停滯找不到突破口: 我們的子孫也不會有未來.....爽--台灣蠢民們不要再哭么生活難過了，我只能說你們活該。看到一堆流氓民代、阿莎不魯民代、低能總統，我只能說，台灣人民的水準沒資格談民主。還是讓阿共、北韓來領導台灣蠢民，比較實在，比較有希望。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.193.2→ dinway:難得覺得這個ID的文中肯→ michaelgodtw:其實去公司就努力賺錢,想辦法建立價值,抱大腿兼要有→ michaelgodtw:實力,和呻雖然是史上最大貪官,但是他能抱大腿也有實→ michaelgodtw:力,往正面想,大家也是努力吃飯而已→ drt:科科 所謂識時務的人就是你口中的蠢民推 jlhc:蠢民？ 蠢民就是識時務的人呀... 這篇也很矛盾＝ ＝噓 b6byc:阿共、北韓來領導台灣蠢民，比較實在，比較有希望??????????→ b6byc:你說真的嗎?還是別有用意?噓 kissa0924307:識時務->你們活該自找的 不識時務->不會裝沒看到喔噓 mystt:噓 saleen:笑死了 你這麼厲害你就不會上來po廢文了噓 QQ101:26也來撒野是怎樣噓 wellkom:這篇廢文是怎樣? 錯就是要大聲開幹，有什麼好客氣的→ wellkom:不要奴慣了還自以為奉的是儒家那套噓 oldchang1205:這是什麼垃圾廢文噓 buddar:自掃門前雪可以苟活，但每人都這樣想，這個國家只會越濫→ buddar:然後大家一起慘，一起死→ akenlie:認真你就輸了...噓 aimjvc:，，→ iammc:被操死就是代表"不長眼、白目",果然是奴才的思維→ freef1y3:抗爭=>不識時務，接受現狀=>活該自找的，真的都你說就好→ ww:你的文章跟簽名檔剛好相反耶 你是在反串吧?噓 dogtsing:納粹就是你這種思維養出來的  不肯承認自己沒有衝撞體→ dogtsing:制的勇氣; 沒勇氣沒關係，幹嘛潑人冷水?推 ag1987:閱，廢文噓 ag1987:推錯，補噓噓 qmei:欠噓噓 rwofjs:噓噓 wight:這篇比較好笑吧噓 Fiendyux:別鬧了噓 rannin:自以為有道理呢噓 Iamjkc:你最棒了噓 brucemets:紅一個推文自動更新已關閉