[請益] 聯電模型技術研發工程師(竹科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd78056 (Challenger)看板Tech_Job標題[請益] 聯電模型技術研發工程師(竹科)時間Wed Nov 25 14:55:53 2015各位大大好!今天收到聯電模型技術研發工程師的面試通知由於網路上的資料很少想請教有人知道這個職位的工作內容嗎?謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.145.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448434556.A.CD4.html推 willy07763: 是ATD的SPICE model嗎？→ asd78056: 這我就不知道了,人資是直接寄信給我說要是這個職位而已→ asd78056: 人資是直接寄信給我說要不要面試這個職位而已→ rainlistener: 竹科ATD的STM嗎？推 ycmm: STM吧，最近找了好幾個人面試→ asd78056: 可以請問樓上得大大 面試該準備些什麼嗎?→ asd78056: 可以跟我說一下 工作內容嗎?→ rainlistener: 面試還能怎麼準備？一顆誠摯的心吧！→ rainlistener: 你都翻譯成中文了，就是做modeling不是嗎？推 Denny224: 就元件物理唸一下吧推文自動更新已關閉