[討論] 如果老闆對喜歡的下屬太親近 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題[討論] 如果老闆對喜歡的下屬太親近時間Thu Oct  8 21:10:19 2015各位好小魯弟借同事帳號代PO如果老闆本身有點甲甲的傾向但因為工作關係(我年資7個月而已)  老闆也很喜歡我的做事態度久了之後....老闆常常會藉故帶我去拜訪客戶或是出國而且常常會刻意觸碰我的大腿或是手  我個人感覺我是男生所以無所謂因為老闆說想晉升我當副理但不知道各位覺得這樣的公司還要待下去嗎?  或是有更好的建議?感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.161.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444309821.A.7C2.html推 bat205: 幫推  拍拍→ ggBird: 忍一忍就過了※ 編輯: chaner (61.223.161.134), 10/08/2015 21:14:43推 jack58: 閉上眼睛，老闆會很快的→ GoalBased: 忍一下啊，我還不是被我們家PM吃豆腐→ ttt95217: 老闆壓力也很大der推 lantimes: 和老闆談好，至少要副總，再看要怎麼付出推 forfan: 借同事帳號PO, 那你升上去大家不就知道你是賣屁股上去的？→ chaner: 沒人知道啦  私下老闆會這樣而已  在公司不會→ QQ101: 老闆:想升遷是吧??? 先去幫我買ky 嘿嘿嘿推 a00raso: 忍一下啦 很快的 副理耶推 now99: 薪水談多一點→ weijunW: 只要你沒有讓他O的意願,你就跟他講明吧！推 wwwsky: 再忍一下  幫你扶正→ b122771: 伴君如伴虎, 小心為妙→ QQ101: 扶正是還好  扶老二就不太好....推 ssmmss: 先撈個副理頭銜推 GOLDCOW4721: 哈哈哈，是在忍什麼鬼推 TokyoHard: 原來肛門也是升職器官推 soar625: 推升職器官XDD推 kentkao: 升職器官XDDDD推 mlda888: 推 TokyoHard: 原來肛門也是升職器官推 a1277034: 屁股要顧好推 w60904max: 升職器官很會→ Narcissuss: 桌上擺兩罐凡士林 馬上就升官了推 CMRR: 升職好好笑→ HFET: 升職器官... XDD推 snowgod: 推升職器官XDDDD推 hankwanghow: 七個月升副理   他愛上你了推 aagg00: 推升職器官！！！→ lucky1lk: 屁股記得洗乾淨※ nbnk:轉錄至看板 gay                                             10/08 23:02→ KCKCLIN: XD推 laogiby: 既然被男生摸感覺無所謂  那就拿屁眼換未來的幸福吧→ laogiby: 代價鬆了點罷惹推 f124: 先拿到副理再找新工作→ olliekr: 開會時會偷勾你的腳嗎推 showhere: 人帥真好(咦?→ NitroG: 記得買KY就好推 dakkk: 忍一忍 眼睛一閉就過了推 ps0411: 說不定老闆是0號推 bla: 潤滑劑要買水性的，不然會...推 KoreaGG: 忍一忍 眼睛一閉就過了推 Ec73Iwai: TokyoHard: 原來肛門也是升職器官 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ perasa: 只能推 人帥真好...推 deray: 你不知道現在茶水間的熱門話題是你？推 mm2362578: 有笑有推→ cuteguy: 升級成老闆娘後可以在家數鈔票。推 Phoenix0115: PLP > PMP推 yesido330: 幹生職器官太好笑推 fencingboy: 還不趕快跟他說其實你喜歡男生推 ogcman: 菊花洗乾淨 忍一忍就過了 很快的 不用擔心推 terafrost: 原來這年頭還是可以有新題材給片商拍推 emilian1116: XDDDDDD推 takashi930: 有笑有推推 yehshiuhwen: 準備申裝adsl囉～推 oops66: 推 TokyoHard: 原來肛門也是升職器官推文自動更新已關閉