Re: [請益] 台灣應材PSE工程師(約聘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cdm3201 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣應材PSE工程師(約聘)時間Fri Jan 11 21:19:59 2013※ 引述《cheerfu1 (cheer up)》之銘言：: 請問各位板友: 日前去接到這家面試電話: 也順利通過面試: 有幾個問題想問: 1. 想請問大家不推應材約聘原因是:    因為約滿一年AMAT通常都不續聘嗎?: 2. 主管說給我的是 儲備人員:    不是約聘 也不是正職:    但聽起來跟約聘沒兩樣??: 3. 幫應材找人的統翔公司說:    若進入公司 以後需要報帳的:    不是報AMAT 是報統翔的的統編:    尾牙可以參加AMAT的 但也有統翔的 因為也是統翔這邊的人:    令我感到很疑惑 聽起來好像不是應材員工 而是統翔的感覺:    整個超怪  是因為不是應材正職的原因嗎??: 請版友解惑 或有AMAT的員工可以說明嗎?: 謝謝大家我的資訊也許不完全正確，但還是提供給大家參考就CSE的部份而言AMAT對於約聘人員的比例是非常高的就我看到的部份一個CSE TEAM約快 20人，但裡面的正職才4~5名(也許還更少)這些正職都是都是做了七、八年以上的老手(算是team leader甚至是主管的職位)而剩下的約聘人員，裡面有四、五年的資歷(或是更久)並不是這些約聘人員表現不好而是似乎AMAT在人力結構上的制度就是如此當然這類外商在景氣不好時，要火人也都很阿沙力(資遣費也不錯)景氣回來時就召回來了 (召返？)總之要在AMAT當正職，難度還挺高的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.161.192→ ayabrea74012:召返是?教召嗎?XD推 chesy:完全正確~不過被召回來談正職的機會不小..因為那時缺人→ chesy:然後被火又是這群人..又領很好的遣散費..又被召..又領遣散..→ chesy:上一次遣散最瞎的是~他說遣散這些人~三年內可以省兩億..→ chesy:然後遣散費就花了一億多..過一年台積大裝機人又找回來..瞎爆推文自動更新已關閉