[請益] 想去日月光應徵作業員,請問10廠和12廠? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qlu (qlu)看板Tech_Job標題[請益] 想去日月光應徵作業員,請問10廠和12廠?時間Sat Apr 19 12:36:08 2014因為大學讀到廢掉,二月底離開打工的地方,上網找正職工作找了一個半月還是不知道自己要做什麼,毫無人生方向,沒能力沒學歷卻又愛挑工作,媽媽苦勸我跟隨哥哥的腳步去日月光工作,雖然看到很多不推薦神教的文,但目前來說日月光作業員"看起來"算是能接受的工作,於是就在就業資訊網站上看到日月光有十廠和十二廠的作業員招募活動,想請教版友這兩個廠有比較推薦去哪個嗎?先謝謝了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.156.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397882171.A.C0D.html推 mythsoul:我跟你差不多雖然有畢業但也沒能力 學歷也沒別人好看T_T推 tknes:沒能力 沒學歷 又不好好做 是能說什麼推 t6370345:能力是可以學習的，學歷也只是敲門磚罷了。→ t6370345:等做間接人員，你就會羨慕作業員都可以準時下班推 XMAno:tknes, 請問你是在酸什麼？德國這樣的人比比皆是，但一樣過推 XMAno:的不錯，這樣的人在台就是一種罪？去讀研究所就是因為推 XMAno:你這種怪關念及奴性堅強的人害的（只為做在台彎還ok, 在德→ XMAno:國卻會被笑掉大牙的工作，付出這樣的心血就很值得讚賞？）推 tknes:哪裡酸? 就是要好好工作..... 德國跟台灣比  笑死人→ TennisC:沒能力又愛挑工作 本來就是自己的問題啊....噓 XMAno:ok 啦，看來你們不是能力強就是認份工作，在台灣我願用23k→ XMAno:的優質薪水請你們，認真幹啊，十年後說不定升到24k→ XMAno:對於奴性堅強的人不這樣做應是不會舒服的噓 rannin:某X真是佛心噓 kamiha1022:某X請問您在哪高就?推 XMAno:我在鋼鐵場工作推 linwukin:如果自認為大學讀到廢掉，找工作還是要認命。但別放棄推 genthot:10廠比較涼，10廠op顧機台是區域，12廠是整條線的！推 nonfly:12廠是熱門，未來前景看好。獎金也比較多！→ qlu:謝謝各位解答!!推文自動更新已關閉