Re: [新聞] 全面周休二日 工商界：快調整國定假日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (簡單愛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 全面周休二日 工商界：快調整國定假日時間Thu Dec  3 13:09:38 201543乾他媽的  科技業大都周休二日了應該針對傳統產業  服務業吧乾你娘的還扣假白癡政府嗎假比國外少很多了  還要扣  乾--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.202.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449119381.A.E7B.html推 watashiD: 到底為什麼這麼不想讓大家放假...→ WenliYang: 平日責任制天天加班免錢 假日減少老闆賺到滿心歡喜推 saikino: 幹先弄掉責任制再來談好嗎 垃圾政府推 befriend: 呆丸人就奴性重呀！被強奸也悶不吭聲。從沒看過fb被→ befriend: 這種事情洗板過。推 chung74511: 垃圾政府 明年讓他死推 xxpin: 鍵盤鄉民一起反應給各立委FB，讓他們知道我們權益損失！推 hongtm: 小英都說勞工假太多了推 kay2005: 樓上衝你這句話 我不投她→ gmd93: 本來就週休的路過，有改跟沒改一樣→ peter0928: 還不是ㄧ樣要排值班～彈休扣光光還扣假推 MinJun5566: 假被砍真的很幹推 pumacu: 假被砍真的很不爽推 abc53: 推推 priston: 爛透了 執政黨掰推 chung74511: 假被砍爛到爆 明年一定讓他死 混帳的垃圾政府→ chung74511: 雖然我也不爽小英那句話 但至少他還沒做推 Lubuw: 彈休沒了真的好不爽......→ hoks: 說了還沒做頂多嘴砲，更何況可能被斷章取義→ hoks: 有些人直接硬幹也不跟你講，等你發現被賣已經太晚了推 hydeeric2002: hongtm 你說的那句 在那邊 可否po文章給我看推 papapapa5566: 還好啦.老榮民的軍宅都被照顧自己人的吸乾了.不意外推文自動更新已關閉