[請益] 電話約面試卻沒回應？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntnyha123 (abc)看板Tech_Job標題[請益] 電話約面試卻沒回應？時間Thu Jun 28 22:41:38 2012各位大大好小弟目前還在服兵役日前友達與南亞有打電話詢問有沒有約面試的意願當下沒想太多就先答應想說先練習面試幸運上的話還有多一份選擇機會但是過了一個星期對方都沒寄信過來...請問這是正常的嗎??還是因為服役的關係私下被主管推掉了？大家也有這種情況嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.28.7.193→ bervis:打回去問推 Cisse:當下不都會約時間?還是信箱擋掉?→ ntnyha123:友達我有打過去問，他說主管可能在忙，在過"一下下"應→ ntnyha123:該就好了,但已經過好多天了→ ntnyha123:信箱我是用gmail, 應該不太會吃信說!→ ntnyha123:有約時間，但他說職務等詳細內容他會寫信→ Cisse:那可能是他找滿人了 不然真的等"一下下"就好了→ Cisse:人資就跟打工補習班約試聽一樣 quota有到就可交差→ Cisse:不過如果主管有親自看過C.V覺得不錯就會打很多通要你來推 supertalker:當然不正常 當天就要打回去了→ willy418:可以打電話回去問人資  都不問吃虧的是自己推 milord:真的該打電話去問        服役沒差吼  看你誠意推 dual110:我接到友達人資的通知後，他特別提醒我要去垃報桶找 @_@→ dual110:因為我用的是gmail，而我也真的在垃圾桶裡找到了...→ ntnyha123:真的在垃圾桶....soryy...推文自動更新已關閉