Re: [請益] 化工所研究方向選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工所研究方向選擇時間Tue Mar 10 08:25:06 2015幫原PO拍個手，提早就業博覽會去看個一圈，讓自己思考想走哪一條路。※ 引述《harry7319 (地球)》之銘言：: 標題: [請益] 化工所研究方向選擇: 故不太知道應如何選研究領域: 希望能和未來工作做銜接請先想好你的工作方向(傳產/科技)，因為日後你修課跟研究方向最好盡量一致，看到一堆人工作後，以前的學校東西都完全砍掉重練，實在很可惜。雖然這是不得已的殘酷事實，學校很多東西都不一定能用到，但至少不要發生做有機的人跑去做半導體，光電的人跑去長春化工。: 化工背景若想進入科技業是否極為不易很多職缺還是需要化工的人。例：製程工程師，廠務工程師...etc.: 想請教前輩們: 若未來想進傳產(奇美,長春等)或科技業: 請問該如何慎選研究領域: (目前考慮界面化學,觸媒,光電材料,不曉得是否符合?)我的意見啦...碩班才兩年，你就選一個自己真正喜歡的方向吧，你沒辦法什麼都學。扣除掉所上要求的核心課程 可能約6-9學分，捧場指導教授的課大概3-6學分。你大概只剩下12學分左右選四堂自己想的課，如果你碩二還想修課那就另當別論。走材料科技的話可考慮：X光繞射, 固態化學, 固態物理, 電子顯微鏡，半導體材料.: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.61.225: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425871130.A.578.html: ※ 編輯: harry7319 (49.215.61.225), 03/09/2015 11:26:34: → liuchengdar: 既然鎖定企業，就去看他們賣甚麼，你就研究甚麼。     03/09 11:32請選擇自己有興趣的領域，產業變化很快的...2008之前與之後的LED/Solar cell, 細節就不多說了。沒有熱情的話，產業若遇到逆風，你很快就撐不下去了。: → harry7319: 謝謝Starvilo大,再請教一下:未來工作時多半都是邊做邊   03/09 11:32: → harry7319: 學嗎?若研究相近領域,未來會不會較得心應手? 謝謝!      03/09 11:33邊做邊學是指實務上的操作，當然貼近相關領域會比較好。未來很多人不會跟你講理論，有些人甚至會亂說(因為他們不懂且不用功,這種人不少)這時候你的基本功就很重要了，要能夠分辨什麼是正確的，什麼是不能相信的。: → AlexJo: 在學時，我也都希望未來工作能與所學相關，但事實上未來    03/10 00:22: → AlexJo: 都是重新學習，倒是可以選個未來自己想去的公司，看看      03/10 00:23: → AlexJo: 產品與碩論的相關性～                                    03/10 00:24我不認同一切都是重新學習，基礎學得夠好夠扎實，很多知識都是環環相扣的。當然前提是相關領域。若是有機化學的人跑去做半導體，那就只能砍掉重練了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.204.169.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425947108.A.324.html推 harry7319: 真的太感謝前輩了～已淚崩推 sgps50103: 推推推 sean747: 推推推 EMU1000: 感謝推 formk: 感謝,很實用的建議→ YJM1106: 樓主帥哥推文自動更新已關閉