[請益] 魯蛇機構小弟的未來請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w38989 (CMG)看板Tech_Job標題[請益] 魯蛇機構小弟的未來請益時間Wed Oct 15 20:12:54 2014各位科技業的先進大家好，文章有點常且第一次po文如有不周之處，希望大大們可以鞭打小力一點。以下是魯蛇的經歷，想向大大們請示未來的路該如何抉擇。學歷:魯蛇小弟前四大學士畢。經歷:目前於一間上市公司任職機構工程師一職，大學並非相關科系，2年的工作經歷。現職工作內容:主要負責半導體業後段製程的自動化機台設計，在初期案子設計時執行結構應力分析設備結構及成本預估.時程安排等，一台設備的3D設計.2D標圖.ERP的BOM建立，約1個月的時間去完成，後續零件陸續回廠後需開立表單等等去做領料及組裝的工作。英文能力:TOEIC 500上下。現職公司福利:年度國外旅遊補助(2-3W不等)，每日提供牛奶.餅乾供員工使用，員工健檢等等，反正基本該有的都有了，雖比上不足但比下也有餘了。現職待遇:60-70w/y (約N x 17-19)，換算一下應該可以知道N有多低了，一季會發一次獎金，但是浮動很大 幾千塊到5w都有，但平均起來就是落在60-70w/y現職公司優點:準時上下班(8hr)，周休二日，加班很少今年累計至今約20初頭小時，可報加班或補休。現職公司缺點:1.如板上賢拜所說這個職位事情很雜，要在一個領域精通不容易，不知道版上任職於其他家的自動化機台設計的大大們，工作內容跟魯蛇小弟是否類似呢?有聽朋友說他們公司2D圖會有拆圖小妹，BOM的建立或變更也是有助理小妹會去處理。2.英文完全用不到。因為再過幾年也快到而立之年了，對於未來有些徬徨，誠心地想請大大們指點迷津，本人對於出差1年約2個月的時間是能接受的，平均每天加班兩個小時上下也是能接受的(但當然也是希望有加班費啦~)，希望下份工作能用的到英文，但是設計機台的似乎真的很少有機會用到阿~~~頂多看看SPEC而已...，所以也是有在想下一份工作找設備業的FAE或PM這方面的職務(聽說待遇較好?)，雖然對於設計機台很有興趣，但事情總是那麼雜，待遇總是那麼少....懇請大大們指點。如有不方便發表的內容或建議的職缺或公司等等，也歡迎站內信指導，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.250.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413375177.A.EAF.html※ 編輯: w38989 (1.34.250.163), 10/15/2014 20:23:35推 brent43: 多益500為什麼這麼想用到英文推 larry0624: 樓上太酸了啦.......→ brent43: 可能是自己一廂情願的覺得英文好找工作會比較吃香...→ brent43: 謝謝B大讓魯蛇可以想想這個問題推 brent43: 我沒有酸的意思 如果你的工作需要直接對到國外客戶就有→ brent43: 機會練到英文了推 sonicswj: 如果你可以獨立完成設計，那你薪水太低了推 master32: 但是要用到英文的工作會要求英文好,而不是讓人進去練英→ master32: 文吧?所以當下應該是要加強自己的英文能力推 justinian555: 每天8小時  這樣薪水還不錯啦~推 monkshood: 其實還OK...跳去其他公司可能也是差不多年薪推 bear753951: 旺矽科技，拆圖有獨立的拆圖小妹，BOM表管理也有→ sonycswj: 請問Soni大大如果一個人能獨立完成，待遇大概落在哪裡呢?→ master32: Master大大謝謝你的提點，小弟的想法太天真了...→ w38989: 請問各位大大是否有外商公司在台灣有設計設備部門的嗎?→ pnsboy: 圖都弄不玩了  還要去ERP建BOM又不是文管  超靠北→ w38989: 是否有需要具備設計機台能力又要與外國人交談的機構工程師→ w38989: 嗎? 好像沒看過有這種工作內容的...→ pnsboy: P大也是要建BOM的機構工程師?※ 編輯: w38989 (1.34.250.163), 10/15/2014 23:33:28推文自動更新已關閉