[請益] 凌巨科技薪資水準? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biochemistry (這樣可以嗎?)看板Tech_Job標題[請益] 凌巨科技薪資水準?時間Thu Nov  8 23:22:12 2012hi各位版友小弟最近收到凌巨科技的品管工程師面試通知人資小姐有說當天會做英文測驗.人格測驗.智力測驗以下問題想請問有經驗的版友1.英文難度高嗎?(爬文似乎有難有簡單...)2.碩士新人的薪水約為多少?有到42k嗎?3.員工宿舍好嗎?4.有什麼需要注意的嗎?話說...總廠的地點真的是有點鳥不生蛋阿  囧..以上麻煩各位了感謝感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.69.61.134噓 bmthu:1.看能力2.想太多3.看個人4.不要眼高手低→ QUINY:想太多 有32K就該偷笑了噓 lukesama:品管新人要42K....推 kay2005:開就對了 給不起就不要去 但不要降價 因為你會做得不開心謝謝你點出我的盲點!! 會說42 是因為面試了幾間大概都這個價 不知道樓上的怎麼了= =※ 編輯: biochemistry    來自: 219.69.61.134        (11/09 00:15)→ xxxx41:如果品管新人別間公司開42k，別猶豫，去吧小弟沒有一定要當品管 原來品管薪水會低這麼多  謝謝你..※ 編輯: biochemistry    來自: 219.69.61.134        (11/09 00:30)推 atpa:凌巨碩士新人不會到42K...薪資應該算偏低推 ewing112233:就看看華映吧→ nctuuser:凌巨在鄉下的鄉下,所以薪水就很低推 timezone:碩士新人42k的很多啊  板上是被壓榨到傻了嗎？→ timezone:不過也很操就是了→ patrickk:凌巨喔 錢少事多 面板都提供給白牌手機用 前景不妙....推 revee:這家薪水不太好~如果在桃園找工作可以找更好的→ sueshihwei:如果是桃園廠，建議去對面華映，應該有42推 shotholisi:嗯.有認識的是拿40k........國立碩士...推 jiroshi:面試回來記得po文→ Aroe:最近才在裁人還有在徵人呀?      什麼?!!!  難道我是被叫去做業績的XDDDD推 ChuchingMan:新竹以北的  國立碩給43以上的很多吧= =      我面試台南&新竹也差不多阿  小弟中字輩的  目前遇過最高45K  化工所→ ChuchingMan:我同學新人去巨人也是42XXX阿※ 編輯: biochemistry    來自: 219.69.61.134        (11/10 09:59)推 mcwu:凌巨肯定42K以上，不知道就別亂講...推 kekehorse:我剛八點多才接到電話通知,40k+1.8K伙食推 atpa:凌巨早就有在賣給品牌客戶了...哪是都提供給白牌...??推 atpa:那原po有要去凌巨嗎?? 我應該會去凌巨 雖然沒大賺 但是主管給我的fu很好 薪水跟ke大說的差不多※ 編輯: biochemistry    來自: 219.69.61.134        (11/25 21:41)推文自動更新已關閉