[請益] 請問台郡的品管工程師~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shengqoo928 (大饅頭)看板Tech_Job標題[請益] 請問台郡的品管工程師~時間Sun Jun  8 18:53:31 2014大家好, 我大學畢業, 退伍一段時間了, 正在找第一份正式工作本身條件並不出色, 國立普大資管系畢業, 大學成績不錯, 但沒正式工作經驗由於大學時對coding不在行也沒什麼興趣, 所以就沒有找MIS 網管類的工作主要的目標比較偏向工管系的範圍, 像是 生管、品管、IE等較沒強烈要求理工相關科系的職缺。前一陣子找得很不順, 面試過不少家, 傳產、科技業都有, 但都被拒絕真的很沮喪, 甚至有去南科台積電面試技術員, 筆試很簡單, 面試課長也有過可是到了第二關副理時, 第一句話就問我：你國立大學畢業幹嘛來應徵技術員?然後跟我表明了他不會用我, 建議我去找其他公司的工程師職缺...由於不知道什麼時候才會找到, 所以在找的同時, 我也去家裡附近的小七上大夜班讓自己有些零用金，邊做邊找。直到上星期去面試了台郡的品管工程師, 做四休二(12hr/day)結束後說2週內會通知結果, 不過由於找到現在心情真的挺急了, 兩週就是半個月了我沒辦法等那麼久, 所以寄信問了hr, hr小姐說我面試有過了, 只是還要跑簽核要等正式簽核下來才會通知我, 包括薪資待遇面試有上了固然很開心, 雖然面試前的爬文, 板上對公司的評價似乎不太理想只是文章資訊真的很少, 加上退伍到現在也失業了好幾個月有公司願意收我也已經很感激了不過對於薪資方面卻不知道, 面試的時候也只問我可以接受的"總月薪"最低多少叫我回答一個確切數字, 不要說"依公司規定"我自身條件普通也沒有工作經驗, 所以不敢開太高, 說希望有33k接著主管介紹了一下公司的薪資結構, 但沒有提概略的範圍, 我也不敢直接問所以想在這裡試著問問, 請問有大大概略知道這個職缺的平均薪資範圍嗎??另外前天下午收到了南科群創的e-mail想找我面試 CIM-支援值班工程師(四二輪) , 請我回覆有無意願台郡的話我可以住家裡, 南科的話就得搬出去租房子了..也想請教大大, 這個職缺的發展如何? 比較目前的offer, 我應該要再去包子試試嗎?不好意思文章有些長, 希望大大能幫忙回答~如果有不方便公開說的, 也歡迎來信~謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.224.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402224813.A.991.html→ MOONY135:包子錢比較多 如果要去輪班的話→ woo5068:既然都沒公司要收，不如先累積個1，2年經驗再跳就簡單多了→ Zary:值班就是接電話,按照SOP解問題,然後不會的就call工程師→ Zary:是個完全沒前途的職業 XD→ lngagg:死做活做像條狗 被人罵不能汪汪叫! 肯輪班 真好笑!→ redhound:台郡 塊陶阿 一堆裡面的想出來 怎麼還一堆想去推 lovecoppee:樓上您真內行XDDD推 wee225:據我所知有2位組長已經逃到日月光去了→ wee225:如果離家近可以當做累積經歷...我上個月已經先逃了推文自動更新已關閉