[請益] 想請問最近U公司有在徵人嗎?(非研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ukiller (ukiller跟信箱一樣 (你要)看板Tech_Job標題[請益] 想請問最近U公司有在徵人嗎?(非研替)時間Mon Jan 18 20:43:34 2016請問各位大大U公司最近有在徵人嗎聽朋友說是年前都人事凍結了而且還要減少人力但怎麼看人力銀行網站剛更新過是自動更新嗎 還是人資作業積※ 編輯: ukiller (122.121.92.69), 01/18/2016 20:46:42推 bounty5254: 缺人，吧推 jerome20106: 年後我部門會補人@@→ h7705060: 過年後才開缺推 marslgj: 年後推 m10101102: 請問U有收被釋出的研發替代役嗎？ 我剩一年八個月 想→ m10101102: 應徵南科帶線課長QAQ…→ jameex: 請問研發有缺嗎??推 qsaw5326: 有推 wei611220: 請問免役的今年碩畢 年後投會不會太晚？→ wei611220: 太早 打錯推 meehsit: 南科獎金會被石欠喔推 thermo409: 只有聽說RD要被砍推 gn01670782: 看你要什麼缺啊！設備一定有啦！推 SigmaLIU: 設備一定有...........噓 fllower7: 爛公司一間推 ARKUE: 有製程整合嗎推 fireandice: 缺很大→ ukiller: 看來都要等年後推 HollyCross: 真的是裡面的都想逃，外面的都想進...又印證了推 zcliu026: 如果gg有機會去gg吧...如果真的連仙境都沒有再考慮這間→ zcliu026: 這間現在相當於晶圓廠的大碩...gg沒上才進去蹲 準備明年→ zcliu026: 再來的推 m10101102: 晶圓廠大碩XDD推 ARKUE: 整合有缺 可是好像都沒有面試機會 聽同學說都是開內轉的缺→ ARKUE: ～推 justyyy: 整合最近有聽說在找人推 serena1433: 請問樓上大大RD獎金被砍..是什麼獎金阿?南科加給嗎?→ richard42: 好缺都是給內轉 新人都是屎缺 有毅力就蹲到內轉→ harrison1474: 整合有安排面試阿→ ukiller: 技術員狂徵推文自動更新已關閉