Re: [請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎?時間Tue Mar 17 12:20:59 2015剛剛某家版上沒說的小光電公司面試面試前HR三天前先發題目mail過來(有幾條題目要當天面試 我根本也沒時間而且我在猜我根本就是業績之一他要的是PRO/E 我會的是solidworks)反正我根本也亂寫 他也看得出我的誠意面試官說:我看了一下 你的題目幾乎都錯的那沒有e-mail題目給你嗎?我:一堆屁話面試官說:那你還有需要解釋的嗎或是優勢?我:完全沒有任何問題面試官說:考這些東西 是因為你資歷很淺 要從筆試裡面認識你我:那面試到這邊好了(根本考那些國中切圓 幾何學作圖認識我甚麼? 認識我不想進來?)面試官說:那有的話就兩周後通知我: 謝謝!今天明知不想來而來 是想見見場面 或是人生經驗 面試就算不會上 有是一項學習今天真的體認到 HR真的是要做業績 而且屁話一堆 我根本不會pro/E我不相信小公司會願意耗時間成本養一個不能既戰力的人 非常討厭這種虛應故事浪費大家時間的公司 真的我就算會寫 HR應該也是一句 我們希望會Pro/E的人---------------------------------------------------------不過下午要面試神奇寶貝的 外派屎缺神奇寶貝:打一通電話面試後說要叫他同事打第二通跟我面試他同事打電話的時候 我一個禮拜在面試其他家 全都沒接到最後 星期一中午 直接發邀請面試mail 屎缺擋都擋不掉 雖說不一定會上不過這次已經是第二次進寶貝面試 反而在總部? 難怪連面試資料都不用填--------------------------------------------------------記得有一次面試 雖然有上沒去認識到我的競爭對手 一個中年失業的前輩 跟我做一樣的事 但資歷不差也討教到很多人生經驗 這真的是我面試最大的收穫!想問一下 如何可以判斷 HR叫我是業績?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426566061.A.BC8.html推 opoping123: 還遇過HR拜託我去面試的= =推 HaGa5566: 推小公司不願培養無法成為即戰力的新人噓 dsgfuy: 你自己就先入為主了，國中程度都沒有浪費大家時間？這是叫做有先見之明 就算有年資 去了還嫌我老! 就算有 小公司願意28K養會另一套軟體的人 那我直接找會pro/E的就好 找你來幹嘛? 不是嘛? 連外商要會UG的應徵都給口頭offer 發無聲卡! 這家浪費時間去研究幹嘛!→ dsgfuy: 我習慣面試完問主管對自己的評價和需要改進的地方，你還是→ dsgfuy: 繼續討教失業前輩好了推 misson: HR怎麼會懂Pro/e,就是照字面上去找人而已推 sunfish91: 推d大推 misson: 機械考視圖很正常，考畫圖太搞工了推 misson: 我去面試的時候因為該間公司用solid,我自己帶灌pro/e的電→ misson: 腦去考試→ misson: 一考就是半天，結果報新竹薪資到高雄被人家嫌太貴否決推 misson: 知道有這軟體應用的落差,看能不能下次面試準備好推 docker: 需要問有什麼缺點？也是屁話ㄧ堆推 wj1009: 3f忠言逆耳，題目都給你了，要嘛拒絕不去，要不就準備，→ wj1009: 人認為這原本並不是個hr業績，是原po把他作成業績...也的確! 要就去 不然不要去 其實真正找我去的理由只有HR知道! 其實站反面立場看我的確如3F所述!沒有對錯 但是應徵30個人裡面 有18人會pro/E 考一個圓用圓規作圖取三點直線 第一題考畫3角椎球 上面註明用pro/E畫 根本就是唬唬人... 種種跡象顯示我去的理由也只是見見世面罷了那我錄取了 請問一下 多久給我學pro/E? 如果是找助工另當別論!推 wj1009: 如你所說的小光電公司，他可能根本也沒預期能找到真的多→ wj1009: pro/e...也感謝各位大大的建議! 不過我也是不只這一間要面試 考5題幾何學...那我乾脆不去浪費時間 要我畫出一個東西出來 那我可以接受!那他乾脆考基礎光學 我就去當公務員※ 編輯: njpp (60.245.65.188), 03/18/2015 17:04:56推文自動更新已關閉