Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好時間Mon Aug 25 20:44:47 2014哪來的更多假期那些返台假可是你每個星期六上班累積的早上八點上班 晚上不知道XX金屬公司 第一句話你要跟工廠一起作息 上班時間早上八點到晚上10:30我聽到快嚇死很多工廠可不是你五點下班就能回去吃完飯再去上班再來你的工廠要是那種鳥不生蛋的地方 你整天關在工廠內再來大陸人時間到就閃人回家(我沒說這不好  這樣才對)學會了就跳槽 反正工作很好找 這家薪水低找下一家再來你以為你的薪資比大陸人高?大陸的五險一金可是40%以上所以找台灣人更便宜 叫你去台灣自個繳勞健保 頂多補貼你一千多塊台幣便宜又奴性強的台勞 你不用?現在可是很慣老闆 從台灣招兩三萬的助理去大陸工作※ 引述《wielain (wielain)》之銘言：: ※ 引述《Arnol (還是太淺了)》之銘言：: : 疑，如果你是老闆: : 花了高薪挖了外國工程師，等到你手下領香蕉的工程師學會了Know how: : 你會不把這貴得要命的外國工程師砍了，再請好幾個領香蕉的工程師嗎: : 在台灣薪水差距沒那麼大，自然這種學完被丟的可能性就比較低: : 當然可以再換一家去賣技術: : 只是可能要先做好自己在技術輔導的心理準備(?): : 不過在大陸是不是留一手很普遍啊: : 之前去過大陸，那邊的主管真的是藏招藏得很深: : 整個東西只有他會，下屬做七八年都變現場小主管了也碰不到...: : 覺得蠻扯的，他們都是大陸人也防這麼深 @@: 我不是老闆，我是這樣理解這個問題的，對於公司來說，來回機票，更多的假期等等其實還是算在員工的成本上，如果有一天，真的能提供的價值已經等於或者小於一些其他待遇更低的員工，這樣的話確實壓力會比較大，估計因此後續的待遇上的成長幅度會比較低。: 但是在任何公司都一樣，必須不斷的成長，提供自己更大的價值。如果不成長，確實也很可能被追上。: 另外，我們這其實也有HTC過來的工程師，待遇跟我們差不多，現在大陸好的工程師待遇並不會比台灣低多少，這裏不同公司的待遇差距比較大，牛的可以賺很多，更資本主義一點。: 所以也不需要太擔心因為拿著在這裏很不合理的收入有一天被幹掉，還有我們關係上也都很好。: 另外，應該對台灣工程師的水準有自信。*^_^*--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.138.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408970692.A.2DF.html→ avgirl: 重點是還是有台灣人願意去.....噓 music78boy: 外國朋友都覺得台灣人奴性太強才導致成今天の局面！推 ptta: 臺灣人就是他媽便宜大碗  XDD推 zhi5566: 台灣人個性小孬孬 敢睡馬路抗議政府 不敢一起罷工謀福利→ zhi5566: 鍵盤抗議低薪高房價 隔天上班還是要說: 老闆謝謝你的22k推 ganla: 重點是一堆人會說：為了生活，還是得領22K!講的好像身不由推文自動更新已關閉