[討論] 外籍勞工在臺灣的定位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j329 (帥銘)看板Tech_Job標題[討論] 外籍勞工在臺灣的定位時間Fri Oct 28 18:52:00 2016我本身是做裝潢的工作公司有請幾位外籍勞工不知道其他產業是否也存在這樣的價值觀我目前還在半技階段每當事情做不好時有些師傅就會說：「外勞都做的比你好」，「你比外勞還不如」……等字眼我並不在呼被比較，但是為何要跟外籍勞工比，你們可以拿其他同儕來舉例每當我被這樣比較時，我心裡充滿疑惑，講的好像外籍勞工是有學習障礙活或是他們有缺陷，他們在工作方面做的比我們好時，好像有違常理我認為每一位人，本來就各有專長的地方，有什麼好比較的還是師傅們的價值觀本身就是歧視外籍勞工如果外籍勞工不是來自東南亞而是來自歐美他們還是會用不好聽的詞來形容他們嗎？謝謝看完這篇的大神們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.148.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477651922.A.87C.html→ zhanren: 師傅狗眼推 chuegou: 如果歐美的勞工薪水比你低 師傅就會拿來舉例了推 gf4936: 純粹沒水準而已推 VortexSheet: 台灣就是這樣咩 在學時用成績論斷人 出社會用財富→ chuegou: 你自願把薪酬福利都改成與外勞同級 師傅就會閉嘴了→ chuegou: 選我正解推 James7878978: 你的CP值不夠→ MasTerNBHD: 科技板 左轉謝謝推 ngxx: 台灣不都是那種自以為比東南亞人高一階嗎？推 yytseng: 定位來自顏色...川普說的推 sjclivelo: 因為外勞能幹推 mepass: 科技版？→ andy79323: 公司印度馬來算不算外勞推 Hikkiaholic: 張忠謀算外勞嗎? 美國勞工→ pttworld: 使不能回嘴的話術。拿技職體系比較傳統大學同。→ badyy: 印度人也算外勞,日常工作印度人也不少了→ j329: → zhanren: 真的，不清楚怎麼會有這樣的觀念→ j329: 推 chuegou: 他們只會酸言酸語吧推 sads333: 世界上會種族岐視的都是先進國家耶→ j329: 推 gf4936:非常認同→ sads333: 只有落後國家才不會有種族岐視→ j329: → chuegou: 我們公司的外勞有比照勞基法走欸，反而是我們→ j329: （學徒or半技）加班未滿三小時都沒計薪→ j329: 推 James7878978:這點我只承認，還在累積cp→ j329: → MasTerNBHD:抱歉抱歉我發錯板了→ j329: 推 ngxx:這我就不敢下定論了→ j329: 推 yytseng:不懂，這種莫名的定位是哪裡傳出來的→ j329: 推 sjclivelo: 他們真的很能幹，都沒什麼休假→ j329: 推 mepass: 抱歉抱歉，看到工作板以為是職場板→ j329: 推 Hikkiaholic: 沒人敢這樣講他吧，台積電之父欸→ j329: → pttworld:會換來爛草莓論吧→ j329: → badyy: 只要不是台灣人他們都覺得是外勞吧→ j329: 推 sads333: 台灣硬體是先進國家，思想卻停留在原始時代吧→ j329: 推 VortexSheet: 你這句話我萬分認同→ kakajava: 外勞都領的比你多推 horb: 幫你洗腦阿  這幾句話聽久了  你就會覺得錢拿少一點好像還ok→ Santander: 臭黑髒→ huhu5566: 外勞都看得懂這邊是什麼版推 erial: 秀出你的價值，否則被罵剛好推 mc2834: 那秀出價值後，就可以狗幹其他人嗎？推 kendiv: 某大廠老闆幾年前新人訓嗆台灣一個大陸可以請三個 結果現→ kendiv: 在科科→ jakkx:                                  印度→ jakkx:                後                非洲噓 honda9527: 請正名外國技師→ sc1: 你還是自己去賣雞排，苦力留給外勞吧推 justgoapark: 師傅意思 便宜又好用 vs 貴又難用推文自動更新已關閉