[新聞] 留英女碩士只值24K？　老闆：我不能破壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 留英女碩士只值24K？　老闆：我不能破壞時間Sat Mar  8 21:44:55 2014http://www.ettoday.net/news/20140306/331838.htm記者鍾禎祥／台北報導南部老闆有南部老闆的做法！勞動部長潘世偉5日坦言「南部有些廠商的薪資真的太低」，引發網路上一片討論熱潮，去年剛從英國念完碩士回台的米莉(化名)，想起在老家台南找工作，對方要求她身兼行銷、廣告、業務3職，卻只願意開出24K的薪水，至今仍記憶深刻，「老闆露出一臉為難表情，告訴我他不能破壞『南部人的行情』。」一個台灣、兩種「薪情」早已不是秘密，根據2010年主計處人力運用調查資料顯示，全國剛投入職場的新鮮人，領不到22K者以南部偏多；歷年勞動檢查也發現，許多全國性的手搖杯飲料店、速食店、便利商店，開在北部都很守規矩，但一到了中南部就開始用低於法定的最低薪資招聘員工，根本視《勞基法》如無物。「面試了3、4家，根本都在亂開價……。」畢業於英國諾丁漢特倫特大學的米莉向記者表示，自己是家中獨生女，去年剛回台灣時，父母原希望她就近在台南老家找工作，結果每家公司不是嫌她沒有經驗、就是要求十分離譜，「聽完都會讓人失去求生意志……。」米莉回憶，其中有一家傳產企業的老闆，明明找的是「行銷企劃」，工作內容卻包羅萬象，根本是想把一人當3人用，米莉本想委曲求全「先求有、再求好」，勉強拉下高學歷的自尊心，沒想到老闆一聽見她想要28K的薪水，居然露出一臉「看到鬼」的表情，直言只能給她24K、沒有年終、加班費、試用期半年，還說：「這就是南部人的行情！」心灰意冷的米莉最後離開家鄉北上求職，沒兩個星期就在一家外商公司找到38K的工作、保障月薪13個月，雖然有的人會說台北物價、房價貴，但米莉卻認為以她的狀況來說，台北機會比較多、比較有發展性，「留在南部根本沒有未來…..。」打開人力銀行網頁，看到當初面試的那幾家南部企業還在徵人，米莉搖搖頭嘆道：「拿香蕉想請獅子，台灣的老闆怎麼那麼天真？」--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.1※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.144.1         (03/08 21:45)→ cloudmax:為何不能公布是哪家黑心企業推 hsnumax:外商碩班38k? gg都比這高吧....→ keyboard22k:只能拿特例報導。推 gotozzz:深有同感推 volkyrie:h大,這是商管,你拿gg 工程師薪水來比，那乾脆大家都用醫→ volkyrie:生薪水來比好了推 asleisureto:2樓何不食肉麋?推 discoby:商管某些公司調薪很快→ discoby:第一年三萬多  五六年後可能就百萬年薪了→ discoby:但如果選擇去一般公司的財務會計投資部門 就是死豬價了→ KurakiMaki:外商的商科比本土的工科高吧，GG薪水也還好阿→ KurakiMaki:只是工科名額比較多，需求量大推 ardella:不對吧,這邊的重點應該是勞動部明知有老闆違法,卻不作為→ ardella:那個留英碩士怎樣,有很重要嗎.....推 gerkk:那就表示這間公司只能賺這種程度的錢 不去也罷→ cha122977:就是這種人逼南部人北上啊...→ mooma:也許該公司的這個職位不需要用到這麼高的學歷→ hsnumax:gg高的又不是月薪...比gg月薪高很奇怪嗎 = =推 prostitutex:奇怪,我朋友留英普校MBA回來新莊輕鬆找58k→ hsnumax:MBA和碩班不一樣吧...MBA是要有工作經驗才能念的不是嗎推 prostitutex:問題是他也沒大公司的工作經驗呀推 joey760928:新聞根本沒寫那職位的需求門檻→ joey760928:不然我也可以寫美國名校博士到某知名企業(-4)應徵→ joey760928:竟然只有時薪120推 Fiona102:學校問題推 westinsane:唉......鬼島的悲哀推 catwei:外商38K?? 拿個國外碩士回來領這種薪水拿得下去??推 zenk0113:不需要高學歷 只需要可以做很多事= =推 lave70:其實倒不如說她可能找錯職缺 薪資和職缺 工作內容往往相關→ lave70:這位老闆開的職缺工作內容大約就只有20幾k 她可以另外去找→ lave70:薪資更高的工作 只是自己要先搜尋一下吧推 briste:個人推測，老闆一開始的求才條件寫的含糊籠統，造成應徵者→ briste:誤解，通常發生在中小企業。北部也很多。推文自動更新已關閉