[請益] 物聯智慧股份有限公司待遇及發展請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者madokaly (風川千介)看板Tech_Job標題[請益] 物聯智慧股份有限公司待遇及發展請益時間Thu Jul 18 23:16:39 2013小弟這裡拜去南港重陽路上面試了"物聯智慧股份有限公司"。面試的職務是FAE，職務內容聯結:http://ppt.cc/uPJY面試結果是錄取了，可是公司很急著要我趕快去上班，還說因為以前公司曾遇過到職日前一天才說不來的情況，所以如果這段時間有合適的人選且他願意在等待我到職日這段期間上班，我就被刷掉了。今天7/18第二次面試也口頭通知錄取，約定到職日是7/29，公司很希望我能就在7/22上班。這樣的情況讓我感覺很怪，所以想來上網問問各位的意見。順便問問這家公司發展的情況。P.S: 代友 PO 文請益--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.186.88※ 編輯: madokaly        來自: 123.193.186.88       (07/18 23:17)→ michaelgodtw:沒什麼怪的吧!這叫到處都欠人,人也到處離職,很習慣了推文自動更新已關閉