[討論]  科技業的時代過去了!?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[討論]  科技業的時代過去了!??時間Mon Nov 16 01:57:06 2015各位年薪100UP的大大好最近看板覺得科技業開始慢慢地走下坡已往四大電類碩畢輕鬆領100UP的時代感覺好像過去了之前讀書時 聽許多父母長輩都說二類填電類就沒錯了可是最近問很多讀電機的朋友也說IC 類比 要慢慢走下坡了不太可能像以前那樣好找工作 也不能像以前那樣領高薪看到之前生科被捧得很高 現在........想請問各位版大  現實風向是否已經改變?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.202.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447610229.A.BE9.html→ jessti: 15年前的100up比較有意義, 現在拿100只能吃撐點不能多做啥推 mixkkkkk: 現在拿100也買不起什麼.  頂多吃好一點→ loveresonanc: 相信我 離開科技業 你只會更想___→ mixkkkkk: 你念好學校不是問問學長學弟就知道出路了嗎→ mixkkkkk: 還是很多豬屎屋薪水高,不然什麼都不會就去輪班當設備→ mixkkkkk: 四大每個人命運又不同,有的領死薪水80/y，有的180/y→ kclvpc: 所以有什麼產業走上坡嗎?→ kclvpc: 科技業走下坡也說不出什麼其他更好的 講半天還是醫科牙醫→ Edge5566: 已經走下坡很久了...威盛跟矽統都躺多久了...推 d20uvio: 話說我家里長每次都只有一個候選人出來選，政府還出錢讓→ d20uvio: 他請個助理，結果助理是他女兒，聽說薪水三四萬，所以意→ d20uvio: 思是一人當選兩人爽四年啊，其他工程費公關費就更不用說→ d20uvio: 了推 winken2004: 台灣有甚麼是走上坡的?→ QQ101: 里長啊 沒看這裡變成里長板了 = =噓 xmann: 56sux推 mummyqq: 有阿 房價走上坡推 ctx705f: 我以為只有傳產走下坡 科技業不是一直都是朝九晚五週休二→ ctx705f: 日年薪三百萬以上嗎 不然怎麼還是一堆人把電類以外的科系→ ctx705f: 當垃圾推 shter: 每年都在走下坡,兩千年網路泡沫就開始講了推 w9103: 其他更慘，不過cp值變很差就是了，乾別人家裡給個房隨便念→ w9103: 什麼都打爆你推 DADADODO: 你沒看到四大很多都在考公職或往公家單位擠？→ WenliYang: 每況愈下是真的 想進來的人越來越少 大多也只是因為在→ WenliYang: 台灣的話 其他更爛 為了多一點點錢 委曲求全→ yayakaka: 台GG的CP值,這幾年已是trend down的趨勢了→ leavefly: 只有台灣走下坡噓 b20026106: 因為沒有更好的了噓 tkhan: 114的level真低，只會問程度這麼差的問題..推 kess: GG上坡啊，潮潮der推 t2773555: 台灣人的通病，一窩蜂→ white777: 除了公職醫生其他有比較好嗎→ wake7078: 2000  網路泡沫  傳產夕陽  科技陌路  這種言論講10年→ Qcloud: 中鋼幾十年前就在走下坡  請問今年會不會沒人要去考?→ wake7078: 到現在 傳產依舊活得好好 科技業也是  產品需求會變推 supereva: 科技業不好 但是其他產業更慘推 wake7078: 下個十年  搞不好還是依然一樣的論調→ wake7078: 只是這幾十年間  除非有劃時代創新產業 不然怎麼選Y→ wake7078: 官>醫律會>公務員>科技>一般產業推 ksxo: 總體來看 讀大學不管什麼科系都是一窩蜂的行為 都不划算推 sasako: 科技業也有類似公務員的，只是位子一定是被卡住。推 showhere: 金融業勒→ Fortis931: 那個30F有夠好笑...噓 eric111043: 哦推 saso47: 有些人連ip都不會看 還在那戰學校→ jengmei: 比上不足、比下有餘；你離開還能做什麼？賣雞排？ 賣雞→ jengmei: 雞 還比較賺推 archangelsG: 連ip都不會看，不會也是100up吧ㄏㄏ推 cua77244: 只好去重考牙醫了→ s860134: 100很難? 一直都有阿 價值不一樣而已推 iPadProPlus: 只有台灣走下坡推 flyinside: 看要不要退休去賣賣雞排 人氣高時還能選個里長當推 shadowppt: 當醫生就好啦，怎麼不去當醫生→ kclvpc: 結果說做什麼工作比較好 也是好幾年前大家都知道的那些 根→ kclvpc: 本沒變啊 發這種文的目的到底是什麼？→ kclvpc: 又不是說有什麼產業已經竄起反超科技業噓 chouvincent: 連ip都不會看 呵呵噓 ladisign: 不會看ip還戰校  ㄏ一個→ cosLove: 走下坡還是比很多產業高呀推 billandcs: 前面忘了加台灣兩個字,你看矽谷還不是爽爽賺推 tttttttiger: 二類填電還是沒錯，因為其他更慘推 loveresonanc: 一慘還有一慘慘 想當初離開科技業 現在只想回科技業推 showhere: 我以為反串噓 yandin: 連ip都不會看 真的有讀過大學嗎-.-→ yandin: 100能怎樣 台北還是買不起阿 幹!推 popcool: ip不會看還想戰學校，應該是高中生混進來的吧推文自動更新已關閉