Re: [討論] 在職碩士學位的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (　)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在職碩士學位的差別?時間Mon Dec 31 09:03:33 2012※ 引述《yishin0517 (回台灣了)》之銘言：: 至於你說要摸魚，並沒有好摸。: 只是教授會體諒你因為你工作，需要加班會晚到。: 這可以通融但該做該交的報告還是一樣要乖乖的做。: 考試考不好一樣會當。: 所以沒有像人說的好混: 像我朋友考上成大在職專班也是3年才畢業。: 每個禮拜來個好幾篇原文報告--做到他累死。: 我是好一點每個禮拜才兩份報告。: 你要工作又要報告你覺得好混嗎?我是不知道這位前輩是怎麼過來的但是很多人是叫一般生幫忙的從上課、報告到論文分析          <- 就是老師講的聽不懂 抓一般生來重教一次沒有涉及金錢交易喔但是你也知道的學生好騙點跟他說以後幫你找工作選單位什麼的多少都會有(男)人上鉤的遑論教授也有分硬的軟的爛的所以你說好混我告訴你不是沒方法就算到了當兵很多花花也都是看學歷選兵的很多勤務單位裡面的兵清一色都是企管碩士--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.91.141推 furuuchi:講實在點, 給錢就能解決的都不是問題.→ Kamiya:從入學開始就是了啊www 不然怎麼連軍官、立委都進得來→ Emerson158:錢買不到的才真正可貴→ Kamiya:我還沒到樓上這麼有錢的境界 沒辦法接受這個教義ZzZz→ busters:錢買不到的東西 : 健康 親情 ...etc→ Emerson158:Kamiya提到的是巨大的財富←要達成要有很多可貴的東西→ Kamiya:會說什麼錢買不到健康的我覺得……算了→ Kamiya:只能說這社會上什麼沒見過世面的人都有推文自動更新已關閉