[請益] 大家公司的人也是上廁所不敲門嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sulaball (俗仔埔)看板Tech_Job標題[請益] 大家公司的人也是上廁所不敲門嗎時間Wed Jan 13 19:19:35 2016先說這篇可能有點廢公司的坐式馬桶，往往是兵家必爭之地，尤其是1000~1100，以及1500~1600這些中段時間不過發現為什麼現在工程師都上廁所都不敲門？直接就是朝著門把一拉，要是沒鎖門不就五眼相交？不才小魯今天拉個屎就要被拉門三次，敲個門很難嗎？不知道各位年薪100 up的各位，現在工程師都不敲門的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.198.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452683978.A.7A3.html推 SamMark: 那為什麼拉屎不鎖門 還要怪人家沒敲門→ sulaball: 有鎖啊，哪一句看到沒鎖了噓 keny868: 少敲一次門的時間可多de一個bug→ natukage: 你剛剛被開齁→ circlenew: 關科技版啥事？推 beveragesman: 有笑有推推 older: 我公司熱門時段是0800~0900，在公司拉屎超爽ㄏㄏ。推 lackey428: 門上綠色代表沒人 敲門幹嘛推 gn01216674: 關門很難嗎？→ sulaball: 紅的也照開啊，好幾次洗手就看到有人直接全部開一次噓 KMTATM: 允許自己拉屎不准別人拉門？？推 sai1268: 我們公司門關起來就一定有人，沒人的話門都關不緊，很好→ sai1268: 分辨→ goshfinger: 你們熱門時間點真怪推 think12381: 你公司應該蠻爽的 8~9點吃完早餐9點消化十點拉屎→ think12381: 12~2點吃完午餐 2點消化 3點拉屎 好公司不推嗎推 kevin5217: 會不會是六眼...相對...→ spacewolf: 純好奇 是哪五眼啊ＸＤ噓 jeffrank: XDDDD那怎麼不鎖門→ sulaball: 門有鎖好鎖滿，請各位板友不要誤解為門沒鎖...推 dannyowan: 看來大家拉屎時間都差不多推 hopesong: 清流  實用推 TokyoHard: 建議HR在門口加裝哪間有人顯示器→ ciula: 比照停車場空位顯示燈號噓 ww: 可能"有人"的標誌壞了 有人拉門就讓你拉一半又縮回去了嗎?噓 kerorofrog: 科技工作板饅頭板化→ snowdarkness: 你可以屁股翹高朝門口 等人開門對他發射噓 zhanren: 科科饅頭化推 leocs: 我們公司還真的發生過門沒鎖好被拉開互看的→ QQ101: 你po的熱門時段應該都是打瞌睡時段吧 = =推 cacasi: 不一定吧~  有的門鎖很爛，有鎖沒鎖可能看不出來→ QQ101: 有些裝門的 可能紅色綠色搞反了吧推 cobrasgo: 我也很討厭不敲門直接拉的推 coolricky: 習慣可以被養成，你就這些時段都去敲門，久而久之應該→ coolricky: 大家就會敲門，不然就貼公告推 b51ak47: 看就看啊  30cm 不怕推 shutdown: 有人闖進來就拿屎丟他噓 iohan: 拉門馬上就知道有沒有人了阿 還要等回應不是浪費時間? 你文→ iohan: 組的?推 nobodyknow: 五眼 是多一個馬眼嗎推 jesus760720: 我們公司的人都不沖水的 每次進去裡面都有屎 超北爛推 td770715: 我同事都三點拉屎 準時→ CMRR: 何不去偏僻一點的廁所享受單人時光推 UltraKill: 最討厭門鎖著 還硬要敲門的推 BOBOCHACHA: 一秒鐘幾十萬，屎都快噴出來還跟你敲門推 zeropolo2014: 有潔癖，家裡拉完才上班，不得已也只去蹲式噓 HealthyAging: 有鎖給人推一下會死喔噓 physicsdk: 這跟科技業有啥關聯噓 celhw: 下一篇，大家上完廁所都不洗手的嗎？推 SkyShih: 現在屁孩小時候都沒受良好家教你就別指望敲門了,連喝完→ SkyShih: 的飲料都亂放,還指望公德心推文自動更新已關閉