Fw: [新聞] 一手裁員一手搶人？研發替代役申請創新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 一手裁員一手搶人？研發替代役申請創新高時間Mon Oct 12 11:46:43 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1M6obOX_ ]作者: ewing112233 (認真的男人最英俊) 看板: Gossiping標題: [新聞] 一手裁員一手搶人？研發替代役申請創新高時間: Mon Oct 12 11:30:29 2015媒體來源:蘋果即時一手裁員一手搶人？研發替代役申請創新高近日科技業無薪假及裁員傳聞不斷，但企業持續釋出徵才訊息，顯示企業一手裁員、一手搶人，對於研發人才的需求廣泛。根據役政署統計，今年提出研發替代役申請的員額數高達9471名，創下開辦8年以來新高，也較2008年開辦時成長7成5。1111人力銀行副總經理何啟聖表示，儘管台灣出口連續8個月衰退，但科技業對研發創新人才需求仍盛，此次針對有意進用替代役的廠商進行調查，就有67%有意申請博碩士生為主的研發替代役男，但今年首度開辦的產業訓儲替代役，則僅4.2%有意申請，2成8企業則是兩者皆有意願。何啟聖指出，產業訓儲替代役主要從事技術類工作，並培養為中階幹部，但企業多認為製程與生產線員工透過一般徵才方式即可滿足。而調查大專役男申請意願，也有高達76.7%的人不申請，主因是服役綁約3年時間太長、擔心被當廉價勞工，以及擔心第1年實施、制度未臻完善。相較於此，研發替代役需求旺盛。財務軟體業者寶碩科技人資部經理游寶準表示，寶碩導入研發替代役已7年，主要考慮研替人才素質高，能藉此搶先一步預約人才； 其次是替代役綁約3年，穩定性高，3年養成期較完整，因此提供給役男的福利、薪資也不會遜於一般員工。在內科軟體公司服研發替代役的Steve，目前已進入替代役第3階段，他當初將替代役視為人生第1份工作，積極爭取到10多家軟體廠商的面試門票，最終獲得2家廠商錄取。Steve指出，申請研發替代役不只是為了不當兵，更重要是累積工作經驗，由於已服役2年，薪資與正式員工無異，也因為替代役綁約保障，受無薪假影響不大。今年申請進入網路公司服役的韋丞，則是心理研究所跨越科系限制、擠入研替窄門的難得案例。韋丞表示，科技研發替代役幾乎有80~90%需求限定為理工科系學生，但仍有零星職缺需要法律、心理專長，經過面事後獲得職能工程師職務，主要業務是開發、優化性向測驗系統。韋丞說，申請研替主要是不想在服役期間留下空白，而且之前從學長經驗得知，服役期間與社會、所學脫節，退伍後得花1年時間重上軌道，因此寧願綁約3年，累積工作經驗。http://tinyurl.com/pq2w9bw都是政府的錯啦，大量採用研替，明年搞不好大量出現跟22K一樣的模式，只拿內政部的錢來支付薪水~這樣就太完美了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444620632.A.87F.html噓 wyvernlee: 裁正職找研替免洗正夯→ lolic: 神經病才被綁三年→ WenliYang: 延替有三好 好騙 易操 不會跑噓 uligo: 大家都知道，勞動部不會知道，順便發文勞工比公務員爽→ hamasakiayu: 便宜又新鮮的肝，你說呢？→ SiFox: 賭到爛公司，這三年保證比當兵一年還生不如死 XDDDD推 v7q4: 綁約三年的廉價勞工 新鮮好肝又不怕走人推 waijr: 低薪 耐操 跑不掉噓 gundam0613: 找奴才阿→ waijr: 可見沒啥技術門檻 熟手居然不會比新手好用推 vn509942: 說了 這些免費勞力實習替代制度是用來擠壓就業市場噓 mr955258: 傻B 徵才是假的 都刊好玩的好嗎→ vn509942: 但你只能試著尋求提高自己的能力 別期待政府會良心發現→ SiFox: 有在裁員的公司根本沒資格聘用研替！不然只是變相買奴隸 XD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ewing112233 (220.130.40.216), 10/12/2015 11:46:43推 tn00710191: 會補滿的優良企業沒幾家推 c0758: 回樓上 叫的出名子的大部分都會補→ c0758: 滿推 a1098137129: 真的嗎 怎麼我去找的都會補滿  平行世界?推 lelena: 反正產業技術也不高 企業要求便宜有學歷就好推 Cersei: 感覺現在越來越多公司這樣勒  砍老人  補新人進來 trainin→ Cersei: g推 chunrung: 會補的公司還是居多啦，新鮮人好騙歸好騙，但也不是傻子→ chunrung: ，真的沒補的，其實也沒人要去，只是想去研替的還是要想→ chunrung: 清楚，不要到時候走不了還在怪東怪西，都是自己的選擇推 watashiD: ...創新高= ="到底要去那裡找?推 csfgsj: 我以前看到的情況，研替就是當公司的垃圾桶→ csfgsj: 什麼人家不想碰的大便事通通丟給它處理就是→ james732: 我們公司的研替待遇跟普通員工是相同的→ csfgsj: 如果是當兵，就是一直接公差的二兵→ csfgsj: 樓上的研替有燒香推 f731227: 招進來共體時艱推 Love1019: 慣老闆：當然要用力壓榨 扛爛考積 記得還要感謝公司給→ Love1019: 機會推 mixkkkkk: 有研替不選傻了?去發哥螃蟹 菜逼巴還在當兵薪水就7xK了→ mixkkkkk: 我找的也都全部都有補,最爛也有補到4xK→ mixkkkkk: 中科院比較特別第2階沒有補滿!推 laogiby: 拿金字塔頂端那幾間來比有意義嗎 zz→ laogiby: 多數研替就算讓你補滿  工作上仍是賽缺居多→ laogiby: 不然企業為什麼越來越喜歡找研替  人家又不是傻了推 shortoneal: 我周遭不算甚麼頂端，可是還真沒聽過研替沒補滿的→ shortoneal: 小朋友面試都馬會問有沒有補，除非是騙你有補但是最後→ shortoneal: 不補的推 supertalker: 不是沒啥技術，而是部門有10人的話，就留2-3個5年以→ supertalker: 上的當頭，1-3年的就隨便搞，找1~2個覺得強的，給多→ supertalker: 一點錢，讓他想留下來，然後裁掉1~2個沒做錯什麼事，→ supertalker: 實積也和另外1~2個覺得不錯的差不多，但我就是要搞你→ supertalker: 讓你離職，然後收3個新人進來，用這個永續經營loop推 white777: 比較羨慕研替→ supertalker: 差不多1~2年後，新手變中手，中手變老手，老手變老老→ supertalker: 手，這時在搞掉1個老老手，1~2個中手，然後再收3個新→ supertalker: 人進來，公司就是這樣搞的→ faniour: 補滿才多那一點點錢，不補的也不用期待什麼待遇推 f58rtht: 馬政府德政→ ches728ter: 一年差幾十萬 不只一點點→ faniour: 申請到研替的公司，20-30萬都要省那真的不用去噓 yhily: 當兵不想留下空白……可是我面試時面試官在跟我哈拉軍旅生→ yhily: 涯……推 brian7882287: 面了幾家都無聲卡... T3T推 yudofu: 平常不是都在說公司的老屁股佔了年輕人的缺？現在踢走老屁→ yudofu: 股應該是好事啊，怎麼不去檢討那些拿單子走人的是不是應該→ yudofu: 的？還是自己想找工作別人就是老屁股，自己可能遇到裁員就→ yudofu: 是有實力的沒被留下...這麼屌自己出去當伯樂發掘千里馬不→ yudofu: 是更好。推 ming620: 丟了好幾家也都沒有回應...推 favesaaa: 今天台中某滑軌裁50歲以上員工推 august628: 公司最近進不少研替→ bmthu: 便宜新鮮的肝阿推 ppacers: 就賣肝阿 樓上在說發哥螃蟹每天工作至少09:00~AM 12:00→ ppacers: 在說的 那些,工作時間是這樣的,這還是老手的工時→ ppacers: 12:00是半夜喔 不是中午12:00→ ppacers: 你可以簽阿 至少3年你跑不掉,三年出來肝也差不多壞了推 xdd3732: 發哥研替會特別操嗎qq→ ppacers: 肝壞 眼睛壞,這些是你幾XK 買的回來的嗎 ???→ ppacers: 特別操 ???? 這些時間都是基本款而已 就算不是研替的→ ppacers: 都這個時間了 你覺的研替的呢?? 給你一堆屎差 12:00→ ppacers: 要下班還沒有份跟你說→ ppacers: 其實人都是這樣的啦,在找不到工作時都會覺的→ ppacers: 甘 本人操作耐操,不管什麼工作 我都幹的下去→ ppacers: 等到進去時又出不來 就覺的超級苦,那種感覺就是已經→ ppacers: 沒辦法了,而且有約在身的最痛苦 不是說走就走的了的→ ppacers: 還有有時你就是那個收入 別人親友都會覺的,你怎麼好好→ ppacers: 待遇還不待  大家都不知道這種錢是拿命換來的→ ppacers: 就買命錢啦→ xhung: 學美國啊 裁員後一段期間內 公司幫員工申請的GC都卡住...→ xhung: 一方面是 裁員=人力需求降低 外國來的員工也不需要這麼多→ xhung: 另方面 讓來自外國的應徵者卻步=負面形象 對工程領域特傷→ kyll: 延替有三好 好騙 易操 不會跑→ kyll: 低薪 耐操 跑不掉推 jammy50605: 研替薪水補滿就跟正職一樣啊 發哥倒是騙了不少人啦→ jammy50605:  哈哈推 gn01670782: 某樓講RTK是平行世界吧？我看到的都沒那麼晚啊！推 rusei: 發哥研替中 部門平均下班時間10PM 不管新手老手→ rusei: 從報到第一天就開始加班了q_q推文自動更新已關閉