Re: [討論] 奇美電調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j401f2 (我要吃飯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 奇美電調薪時間Thu Jun 28 20:55:31 2012這種已經確定的事情 推文還越推越歪有時候還真覺得PTT真是妖言惑眾 都得不到正確資訊1、調薪分為結構調薪&績效調薪2、調10幾%這麼高主要受結構調薪影響3、調幾%都知道 屁話 高階主管知道很奇怪嗎??他們不能透露一點點喔4、八月裁員更扯現在產能衝到創歷史新高 雖然我不看好衝產能會賺錢啦但也不必要裁員吧 大老闆若這麼腦包我也認了這個板可不可以專業一點 不要一堆猜測腦補推文??什麼招不到人放打手出來是怎樣這種推文有根據嗎??算不算造謠阿??算不算中傷公司名譽??反正亂放話也沒事不是嗎?但根本就不是事實阿??還是大家已經習慣酸來酸去 是我年幼剛出社會不懂事????????※ 引述《lsgh (小馬)》之銘言：: 標題: [討論] 奇美電調薪: 時間: Sat Jun 23 16:57:56 2012: 為了捥留人才 這次的調薪比例聽說不會太差?: 不知道鄉民們是否也聽到這樣的消息: 結果可能在下個月就會開獎了!!!: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 118.166.171.90: → pnsboy:前年剛進去三個月調7%  部門黑的資深同事不到7%             06/24 00:48: 推 ucc506:不是說8月才調薪怎麼會是7/5?                              06/24 01:04: 推 windkni:最近找人真的不容易，20個才有一個願意面試，找的很灰心    06/24 01:28: 推 bwnzer:請問新人的定義是? 還是部門主管自己認定的?                06/24 01:30: → Santander:樓樓上是HR?                                           06/24 01:36: → Santander:不知道為什麼打槍5次+放鳥1次 還會有奇美的電話打來= =   06/24 01:37: 推 ucc506:不到三個月會調嗎?                                        06/24 01:55: → iamoffice:據說BSL是6%，最高有聽過20%。銀行會哭哭吧~             06/24 13:24: 推 stan9529:7月中才要報到的不就調不到了???                         06/24 15:15: → happyptt:我很好奇...為啥一堆連進去都還沒進去的也在想調薪        06/24 15:41: → happyptt:要進任何新公司薪水一定談到可接受才去不是嗎.            06/24 15:42: → happyptt:奇美有沒有調那麼高是不知,但也是已經在職的才有調        06/24 15:43: → happyptt:還沒進去的..怎麼一直在問調薪的..我很好奇說             06/24 15:43: → ccosco:前幾天夢到某人說全課至少5%,又夢到私下找我說15%,他們要發  06/24 15:51: → nicoro:我奉獻給LCD的黃金10年對整個成本結構是最清楚了            06/24 17:57: 推 tchky:最低5%最高1X%                                             06/24 19:06: 推 ucc506:連調幾%的range都能知道~會不會有點唬爛~                   06/24 22:03: 推 nemies:就招不到人開始放打手出來  這麼簡單                       06/24 22:08: 推 ucc506:7 8月要裁員倒是有聽說~                                   06/24 22:10: → happyptt:哈哈推文真是越推越好玩啊。                             06/24 22:18: → nemies:又要徵人 又要裁人   真奇怪                               06/24 22:47: → nicoro:績效輔導啦~弄個KPI請你走路                               06/24 23:06: 推 scvkidd:與其等五趴十趴 不如跳槽月薪加30趴年薪加50趴的公司...    06/25 11:16: → leavefly:左手跟銀行賴皮借錢右手給員工加薪是哪招..               06/25 12:01: 推 hinet86:推文的大都是前輩(雖然我離開了)不過最近都有前同事要我    06/25 19:47: → hinet86:現在的公司,前同事:多個一兩千我也不幹,多一兩萬更不用說   06/25 19:49: → lotman:調完之後，如果只有保障14個月的話，還是離開好             06/25 23:35--文字帶來的觸碰比較細微 比較深刻--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.0.242推 PLP5566:SEX版都30CM→ beggerchou:那你講的話不是也要有根據 不然是要搞戒嚴嗎?推 AQED:跟鄉民認真就輸了~.~推 home16124:那你講的話不是也要有根據...根據呢?.→ ViperII:根據的根據呢？→ j401f2:加薪後我PO薪資單出來 你敢賭嗎?→ home16124:年初就有不少奇美人..公司以蹟效不佳..資遣了..這是真的推 tsyvivi:已經調了吧 看端午節獎金有多...推 lilicoco6664:端午半個月一樣是原本薪資~7/5就知道調多調少了推 motoman:這邊本來就是真假充斥，內行人聽真音看笑話，外行人假內行→ motoman:亂放炮，聽聽看看笑笑就好，連糾正別人都懶推 ppm100:真的 可惜了這裡 原本是給新鮮人當交流平台的推 ucc506:array跟cell都在都在休假了~你覺得呢?→ ppm100:這版特色:大家都高學歷 高薪 工程師 名校出生→ ViperII:人肉結果 的確如此。→ dog5566:這麼生氣阿→ dailan:產能滿載，不是每各廠都是，有各廠最近沒產能→ jusiya:結果自己人在戶打嘴巴?→ dailan:聽說要休10天→ CFP168:加薪還不是14個月而已???我可沒酸喔~我是逃出來的推 lilicoco6664:休十天?落產都要被定了 還想休假?推 ucc506:樓上英明→ nicoro:金融風暴後也是有急單阿~結果還不是照樣虧損~→ nicoro:不做只是虧越多~單然要把衝大!但是人事成本現在增加了→ pnsboy:我看術股那一廠最滿推 ww:我想看薪資單+1→ byebye0714:奇美現在只剩名聲可以騙騙名校新鮮人，調薪又如何?→ j401f2:我只講調薪 又開始扯遠了 就事論事很難嗎噓 beggerchou:你只談調薪 那你第四點是什麼?推 DickMartin:你是奇美人資 這篇是徵才文嗎?推 bkm1:認真就輸了 你上PTT是要來嘴砲的 要認真請關掉bbs噓 MyohMy:干卿底事？→ j401f2:哪有輸 我提供最完整清晰的資訊造福大家 不就是來這的目的?→ home16124:我也想看薪資單..但你決對不敢..po出來的話你就拜拜了.推 han3rd:拍拍你認真了XD→ dog5566:不要這樣啦他是好員工耶 你看他為了捍衛公司名譽這麼生氣→ motoman:老實說...包子店的資訊，我不是很感興趣耶→ JamesSong:講是這樣講  一堆國立畢業生還不是看公司名氣在投履歷→ JamesSong:前幾天才有116連嗑三個包子的文  真是年輕有為→ Santander:看一下116讀甚麼系吧...不是電機也不是機械更不是資工→ JamesSong:116鳥系也電爆一堆嘴砲了..還真以為這版都台清交電機喔噓 V11:產能衝到創歷史新高?→ V11:我離職前聽到的風聲~這幾個月離職人太多~造成線上卡貨出不去~→ V11:所以一但把這些貨清完~公司當然是留小菲裁新人~徵才繼續迴圈..→ Zary:PMD c grade沒加喔 XD 所以是 0~18% ,這%數看薪水在同職等→ Zary:的%來調整,當然主管也有權利調 黑的當然去死阿→ Zary:產能新高喔,看哪個廠吧...有的廠哪敢衝上產能新高,賠死→ skysail:調薪有range的,主管在高的一端,大眾低的一端,可以低到零→ ISNAKEI:7/5 見真章→ j401f2:我同意7/5見真章這句話推 limmon:推分享...推 adrianwu:事實上近2年並非都是14個月..去年有加發0.5~1.25個月→ adrianwu:今年2月有0~0.25個月..去年3月有薪水調整..0~3%...推 d147258:聽到一個調了快10k,原底薪49k推 ucc506:開獎了~原來結構調薪只是幌子推 laicher:哈哈哈 樓上又是一個製造謊言的→ laicher:被資遣的都是簽約的吧推文自動更新已關閉