[請益] ASML面試職位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreamerx (!!!)看板Tech_Job標題[請益] ASML面試職位時間Thu Oct 25 19:30:51 2012小弟昨天接到ASML面試邀約 明早要面試我投的是application eng.  電話裡也說是application eng.可是我只顧面試地址和時間到剛剛才發現確認信裡是寫"customer support eng."請問板上有沒有在ASML服務的前輩或是面試過的人可以分享一下是CSE包含設備和應用工程師嗎? 還是我有可能被...我回了信問 但到現在還沒有消息 (今天yahoo信箱一直掛點 不知道怎麼了...)謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.168.48→ osbsd1:被丟去當vendor 賽缺推 NPNP:就是CSE 客服工程師 1st line的→ fumini:去給人家夾覽蛋的推 eiji5909:專門被人家叫去拉正手緊動什麼東西阿不想混了是不是的缺推 yonug9444:我也有一樣的經驗...推 sika3:先去Call center混一混吧!→ angelpeace:這印象中不是約聘嗎？→ almaviva:去設備商不如去GG 錢多很多推 dearnce:樓上你確定??推 N9:設備商錢比台積少？一看就是外行→ bervis:對啊→ psinqoo:先看是不是約聘~這很重要~~~ASML<=印象中不是不錯嗎?推 fegat:ASM算好了的吧 小設備商客服才是像雞一樣 叫來就來 叫滾就滾推 RS44:ASML錢會輸台積? 外商給薪應該都很高吧→ dreamerx:我就是GG出來的啊 操 已經沒啥感覺了... 重點是被換職位.→ dreamerx:不曉得原因到底是啥...推 yayakaka:有可以進ASML的機會還需要考慮嗎?→ dreamerx:不好意思啦~  我只是好奇為什麼職位被換推 NPNP:ASML CSE錢五萬多吧 我記得不算高推 jaygd88:要看你在哪個site吧推 lu0131:ASxx年薪比台GG多，真的推 CHEN688:原po 一直解釋他要問的,大家還是講自己的 哈推 foxgoodboy:最好是5萬多 底薪是5萬多啦 津貼加一加是6萬5→ foxgoodboy:不過要小心 在新竹的缺 都很賽推 openfire:新人底薪跟大廠公定價一樣吧@@ 哪有到五萬多推 thisiscrap:到早問清楚吧...版上問, 應該不會有答案→ foxgoodboy:沒經驗 第2年全領約120~150左右→ ZXCWS:高是有加車補 年薪比GG多 壓力不會比較小→ foxgoodboy:新竹的缺 壓力不會比在GG小 其他的就好一些→ foxgoodboy:建議 出國拿個文憑 然後去應徵荷蘭總部做研發→ foxgoodboy:壓力會小很多 而且薪水會多很多推 foxgoodboy:面試要注意的 一進去會有簡單的翻譯→ foxgoodboy:再來就是有兩個一個是人資另一個是你未來的組長→ foxgoodboy:會用英文跟你面試 面試的時候記得不要表現的你很想→ foxgoodboy:做RD 因為要的只是設備 要你乖乖修機台→ foxgoodboy:這樣應該很容易就會上了 除非你英文超爛→ chongwen:ASML 跟KLA一樣，都很屌的。不用他們的機台又不行→ dreamerx:謝謝大家~ 你們的解釋對我幫助很大~推 stanleyplus:壓力不小喔推 alupen:那如果LAM跟ASML 比較推薦去哪裡呢?→ yayakaka:LAM(dry etch)機台超毒的,機台設計又超爛,想不開就去吧噓 MyohMy:紅的明顯 千萬不要用yahoo信箱找工作....→ dreamerx:樓上前輩 這怎麼說?推 mmm333:喔不 是炫耀文       XD推 NPNP:CSE底薪加津貼才五萬多近六萬 我拿過OFFER 囧推 NPNP:不過可能是那時我太弱給我比較少吧 所以我就去別的外商了推 wxoxw:ASML第一年年薪絕對比GG多很多...推 long20914:因為設備工程的弱才能顯示VENDOR的強嗎?→ cwdm:都幹三年 誰的薪水高你知道嗎？ :D推文自動更新已關閉