Re: [心得] 工作上遇到的大陸人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyohung (哀..可悲...一段聲音訊號)看板Tech_Job標題Re: [心得] 工作上遇到的大陸人時間Thu Jun 19 14:45:32 2014※ 引述《kyotenkacat (maina)》之銘言：其實就我的工作十年經驗來說合作過不下六國 （中國 馬來西亞 新加坡 瑞士 德國 台灣）的人我真的覺得每個國家都有類似的人也有更爛的人我也有遇過馬來西亞這邊的印度工程師搞壞機台被老闆發信問 寫回信給老闆找理由的時候就不敢放我在  Email loop然後跟我要資料跟老闆報告的時候 當作自己整理的甚至於要求我在客戶端或是老闆面前不要說他在家偷懶 而是在另一個客戶端然後謊報加班和油錢等等不過 這些在以前台灣公司也一樣遇過阿台灣還有聽過更扯的...主管下南部開會 帶著秘書去開房是人就會有缺點 就多多包容囉重點是做好我們自己把我們台灣人的名聲搞好最重要～～我在國外聽到的大家對台灣人的評價都很不錯 不論是工作或是來旅遊: 雖然他們也是有很多好人或是人好的時候: 但最近出差真的快被他們搞瘋 XD: 忍不住想來抱怨一下: 好奇大家遇到的大陸人是如何~?: 讓我受不了他們的點大概有以下幾個: 1.很會推責任: 可能是因為試產階段Owner是RD的關係: 發生什麼事情他們第一反應都是推到RD身上: 板子Fail --> RD design是不是有問題啊: 產線刷不過 --> RD BOM是不是做錯了啊: 缺材料 --> RD快點提供新的材料! (明明之前就給足數量 是產線自己搞丟): 如果我們做錯了，就大張旗鼓發mail用力討伐: 如果他們做錯了，就輕描淡寫再推給別人，然後叫我們不要讓客人知道: 2.遇到問題不想解決: 我現在看到有人說: "大陸人因為競爭激烈，人人都很上進，不像台灣人那麼安逸": 的時候，都會冷笑嗤之以鼻: 因為schedule delay會被怪的是我們不是他們，: 所以他們遇到問題就會擺爛，不然就是叫我們解決了，他才要做: 之前公司有個系統更新，明明公告跟SOP一直發，他們還是看都不看，: 我急著要出貨，只好自己打電話給生管: 我：你要用新的方式開工單喔~: 生管：那個我不會!: 我：我剛有把檔案寄給你了，你看第六頁，寫得很清楚: 生管：我看不懂啦!你找別人幫你吧!: 我：我們案子就是你負責啊，我能找誰: 生管：我不知道!你找別人!: ................◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣: 3.很愛吵架: 基本上就是個性超直，可以好好講的事情都變成在吵架: 比如說:: A：欸你那個標籤打錯了!!快點幫我重打!: B：我按照你給的檔案打的啊!哪裡錯了!: A：這裡!都錯了!: B：現在是怪我囉?!你給我的檔案就是這樣呀!!: A：我沒怪你!一句話!你打是不打!!!: B：我不打!!!!!!!!!!!!你找我老闆去吧!!!!: (吵二十分鐘): B：最後一次幫你打了喔!!!!! (<-前面說我不打的豪氣千雲呢?XD): 如果是台灣人: A：這個標籤有地方打錯了，可以再幫我重打一張嗎: B：好，你等我一下: 這樣不是很好嗎?!?!每天都浪費時間在吵一堆不必要的架~: 然後mail都用大紅字直接罵人，完全沒在怕的: 不過偶爾開砲的那個人剛好跟你是同一邊的時候，會覺得很爽XD: 其他吐痰之類的生活習慣也沒什麼好說的了: 但最近有遇到兩次要結帳的時候，後面的人要插隊: 店員直接說"請排隊!": 真是令我驚豔~~----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.82.47.247※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403160334.A.CC4.html→ wondtty:評價不錯?！ 嗯....推 javadata:我聽到的是台灣老闆很爛很摳門 員工很拼很認真推 jailerhouse:同上推 Blulala:對台灣老板的評價倒是每個國家都差不多推 llzzyy01:對台灣員工評價是不錯  但台灣老闆…推文自動更新已關閉