Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptt123456 (waiting for you)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sun Aug  5 20:55:44 2012想分享一個前公司的情況前公司的單位算是在做試量產，之前兩三年的學長試量產階段第一筆通常是三個禮拜到一個月(產線非自己獨有)，後來經過大家努力漸漸提升到固定三個禮拜內搞定，甚至兩個禮拜多做完(所謂的努力也不過是貼更多人去現場做)後來的主管覺得你們三個禮拜都做得完，就要求兩個禮拜，甚至一直要求更快，直到最後最快的一筆是一個禮拜就出樣品給客戶測試。但這些是靠什麼努力堆來的?工程師放著在辦公室該做的事情不做，幾乎24小時輪班在現場幫忙(才三個工程師)，甚至假日待在公司40小時，一切只為了"如果搶不到單,前面的努力就白費了"這句話，這種情況不加班，有可能嗎?有些工作不是效率好就可以比較快下班...而是效率好就要做更多事情...因為你五小時做得完，老闆就會再丟多三小時甚至好幾天份的工作給你，--在台灣，不加班很難，除了資方會鬥勞工，勞工自己也會鬥自己人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.87.135推 necroatog:如果搶不到單，就讓老闆掛了換一家公司啊~科科推 wuyai:不能同意你更多推 adm123:最後二行，就是私人企業必定的做法。→ cobrasgo:最後二行正解，所以我絕對不出頭，當老二老三就好了→ cobrasgo:簡單的說就是有些時候會裝弱→ cobrasgo:不過這樣做你要很了解老板的界線在哪，小心別踩線就黑了推文自動更新已關閉