Re: [討論] 系統廠真的廢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Baghdad (巴格達)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠真的廢嗎?時間Mon Nov 30 22:15:04 2015其實科技業 二十年前 沒有廢不廢各個地方都有技術 都有專業系統廠 ic廠 晶圓廠都賺 賺的系統廠也不會輸只是後來ic越包越多 系統廠獨自兜電路的難度變低加上老闆要省錢 把系統廠RD的技術都SOP化了系統廠RD花很多時間解到的bug 也做成SOP甚至連工廠都被教會怎麼不專業的電RD加上趕時程 追成本 沒時間好好專研系統電路而相較於系統廠 ic設計 如果你不懂其中原理 你根本無法改電路而系統廠根本都是拿量在賺錢RD自然越來越像產線測試員是大環境 台商文化 追求成本 時間 各個綜合面下造就系統廠技術不被珍惜跟式微※ 引述《CGDGAD ((CGDGAD))》之銘言：: 暫且不說薪水: 似乎大家普遍覺得系統廠就是廢，沒有研發能力: 小弟一直在想，如果照這個標準: 是不是只有ic設計才是研發，其他半導體製造代工以下的下游都是拼拼湊湊?: 小弟也很疑惑，大家所謂的研發能力到底是指什麼?: 挑選適合ic與現成技術兜成一個大系統不算研發嗎?: 能否聽聽大家的想法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.219.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448892907.A.C08.html→ cmty: 我很好奇"系統廠"這個名詞是從那冒出來的?是從電子五哥?→ cmty: 還是PC相關產業? 同樣是"系統"也是有高階的產品→ cmty: 高階高難度產品也不全靠IC total solution可搞定的→ cmty: 當然這種產業不是台面上那些系統大廠會想花投資的推 djdjdjek: 通常指有自己弄出產品的公司，可以賣到使用者端的產品推 Messibugoo: 會說廢的大都是EE,SW背景，系統廠ME,ID,THERMAL的能力→ Messibugoo: 都還不錯!推 docker: 就文人相輕推 zard0819: 這篇說到重點了,但是也沒有廢不費的問題,大家都是往錢多→ zard0819: 的地方跑,RD沒比較威,我看到真講話大聲的都不是RD推 michaelgodtw: rd都接做不出來的東西→ leafwind: 聽你講像是自動化過程犧牲的底層勞工推 imvic999: 小弟曾呆過國內某模組系統廠很長一段時間→ imvic999: 的確很多產品 RD不如說是測試/驗證工程師推 crazyfish510: 系統廠不廢,只是台灣大多數系統廠很廢→ cyshowen: IC廠RD keyman就那幾個強者，真要說只是運氣＋學歷好→ cyshowen: 的佔大多數，為啥之前大舉徵才？ 打雜打pattern需要人→ cyshowen: 有賺錢的公司不代表就一定強，沒賺錢也不一定算是廢。推文自動更新已關閉