Re: [心得] 為什麼要限制特定公司(X子)不能被討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abiann (abian)看板Tech_Job標題Re: [心得] 為什麼要限制特定公司(X子)不能被討論時間Wed May 20 22:51:55 2015科技版人氣暴衝到第六名了來來來現在才剛進來科技版的人一定覺得很奇怪為避免不了解情況這邊附上懶人包2/17 windkni      □ [討論] 包子 開獎一開始是過年前 包子再討論要發多少波那師sh920909     □ [情報] 包子想裁員了然後一直登登登 等到5月快底還沒發!!!都等一季了 種子都發芽了有消息出來 高層感覺人太多 想砍人再發另有一說 高層已經老早先領一筆了所以基層包子師傅群起不滿然後今天下午版主不知到哪跟筋不對 開始禁包子文理由是:無意義文爆走刪包子文接下來又說要辦投票 可是前提是禁不禁無意義文問題是無意義是版主私自決定的嗎最好的做法就是不要投票趕快去投罷免文就醬※ 引述《PttGod (PttGod)》之銘言：: 在板上潛水徐久: 這次真的有感而發: 在台灣: 勞工已經很弱勢了: 為什麼要限制特定公司不能被討論 戒嚴嗎: 版主這次真的有點奇怪: PTT不過就是一個抒發勞工心得的地方: 有必要管制到這種程度嗎: 公司如果做得好 也不怕被討論吧: 怕的是被爛公司壓榨 不敢講居多 這才是應該鼓勵發文吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.112.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432133518.A.2A9.html推 gbcowandy: 板主自己請辭吧→ zxzxzx12345: 讚讚讚推 kira1116: 請問包子是指哪家呀（小小聲問> <  我查到的怎麼跟這次→ kira1116: 風波的感覺不太一樣→ pnsboy: 有說了無意義是主觀意識推 kakoiee: 他不會請辭啦 是否贊成 版主英明的管版 你投否就是暴民喔→ leinru: 請問罷免開始了嗎?  要去哪邊投票推 catvsdog: 罷免哪邊投票?噓 pqpqpqpq: 包子小霓520報到推 kevin80112: 天哪 狀況外被公告騙去投票惹推 d147258: 罷免哪裡投？推 buddar:推 dctzeng: 為了包子而下台很不值啊 …板主了解讚讚讚了吧推 jlblin: 如何投罷免文，有SOP嗎？推 dctzeng: 努力為包子奮鬥，但最終還是失敗離開。這就是讚讚讚推 funfun00: 去開一個包子板吧，去那整天包子讚讚讚推 GuitarOcean: 發哥讚讚讚啦幹→ GuitarOcean: 3樓的你查到的可能是豆沙包噓 irinonozomi: 樓上要搞懂 他這投票是過了=包子文特別管制  不過=不→ irinonozomi: 特別刪但是刪文標準是依照他主觀意識，他爽就刪除→ irinonozomi: 今天他會刪包子 哪天他一不適任時就算全刪你也奈他無→ irinonozomi: 法推 docker: 皮卡丘表示：推 bug1st: LifeRecallBM  生活娛樂館罷免板主連署專板→ bug1st: 需要有人發文，讓大家可以連署噓 leav: 前有GG之亂, 後有包子之亂推 irinonozomi: 差130篇文推 conshelity: 在tsmc_job板 發包子文 發錯板囉推 kakoiee: 請注意罷免條件 必須要有組務申訴記錄 難怪有恃無恐推 o760823: 罷免哪裡投？推 lionboy530: 那可投罷免?推 ebeta: 罷免哪裡投？推 jannine: 包子文那麼有趣, 幹嘛禁???推 shadowppt: 一堆廢文阿  很無聊推文自動更新已關閉