[新聞] 台積電研發居冠 上半年砸184億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lucky007 (Lucky007)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電研發居冠 上半年砸184億時間Sat Oct  6 11:54:24 2012【經濟日報╱記者葉小慧／台北報導】http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7410078.shtml#ixzz28UHpvpD6經濟部統計處昨（4）日公布最新製造業研究發展概況，今年上半年台積電以研發經費184億元，居製造業之冠，占營收比重上升至8%；宏達電、聯發科、緯創都超過50 億元。其中，聯發科占營收比重高達21.8%。台積電為明年儲備人才，也率先在台大、成大、清大、交大等網羅研發替代役與預聘人才，研發替代役第3階段薪資福利比照正職，博士起薪6萬、碩士4.5萬元。證交所統計顯示，1,004家上市櫃製造業今年上半年投入研發費用為1,489億元，年增0.7%。各產業中以半導體投入567億元最多，占整體38.1%，較去年同期增加5.5%；電腦及周邊投入307 億元次之；光電業投入198億元排名第3。從研發費用在營收占比來看，上市櫃製造業公司今年上半年連續第3年上升，來到1.95%，半導體產業則高達8.22%，高於整體製造業，屬於高研發密集度產業。今年上半年研發費用前10大公司中，台積電以184億元居冠，營收占比從去年7.6%上升至8%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.51.11.245→ osbsd1:輪班星人表示 : 我還可以→ neowfish:如果酸一酸會比較爽  那就酸吧→ DickMartin:反台積電教主iammc:研發就是只會買機台→ Skylegend:反正也只會酸輪班，最高檔的DTP都不敢酸推文自動更新已關閉