Re: [請益] 關於永進機械（代po） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yguma410 (malo)標題Re: [請益] 關於永進機械（代po）時間Tue Dec 17 22:44:00 2013※ 引述《shyang105 (這就是人生!)》之銘言：: 小弟我禮拜四要去神岡的永進機械面試軟韌體設計人員（研替）。: 但資訊有點少，想請問各位版上的大大: 1）當天除了已知的投影片報告碩論內容之外，請問會考什麼科目例如：java、智力測驗、英文……等？基本上這是一家機械的公司，做的又是工具機所以java這樣的東西是不太有的主要都是PLC的東西為主，可能會有C/C++的東西，但能碰到的人不多: 2）工作內容、薪資、資訊部門氣氛如何？控制器主要都是國外的，所以調參數會是蠻重要的東西至於自行開發控制器!?  這好像有買進來要研發，但…不清楚後來有沒有持續做: 感謝各位大大！: Ps.手機排版請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.62.102→ busters:要嘛稍微考一下PLC會到什麼程度 問會什麼數值分析軟體→ michaelgodtw:給機械本業的都不高了!學PLC可以,你如果以後想走電控推文自動更新已關閉