[請益] 學士畢業年薪50萬上下能過活嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 學士畢業年薪50萬上下能過活嗎?時間Tue Jun 26 15:21:18 2012自從習慣領年薪800k以上之後 花錢都很隨性現在因為身體健康亮紅燈轉換跑道 大概只能領50k因為前一份工作什麼都沒學到 只學到單站機台維修與檢測原理所以出去都是無經驗起薪板上有人在北部年薪領500k以下的嗎?生活怎麼調適?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.241.53※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.241.53       (06/26 15:24)推 SCLEE5566:騎驢找馬→ JinYeh:個人造業個人擔   賺多不存  而且沒有計畫未來推 ckai1983:租屋?→ ppit:北部年薪領500k以下要不要考慮到中南部發展!?→ byebye0714:住家裡還是租房子?  不過北部這樣薪水應該存不太到錢→ testutw:住在公司→ nsuwei:<--碩士畢 年薪4XXk 調適:問的好  我還沒想過這問題...推 calase:台北剛出社會年薪五十萬還算正常吧...推 tr6271bf:"薪水7年沒漲 月薪22K照樣4年存百萬" http://ppt.cc/QhO7→ calase:就算是公股銀行考進去，一年加一加也差不多就五十萬→ tr6271bf:不用妄自菲薄,存錢也可培養成一種興趣,但前提是顧好→ tr6271bf:自己的健康與生活品質,沒有必需要花的錢才可能辦到→ tr6271bf:e.g. 養汽車/有小孩父母需照顧.推 luke72:<--碩畢  第一年遇金融海嘯  年薪40萬→ luke72:怎麼過喔  就專心認真打魔獸  想辦法升上幹部&RL  超省錢→ wake7078:祝你好運推 bervis:「專心打魔獸」→讚！推 weisenter:現在應該是專心打D3賣T賺錢噓 Ntustkid:純噓tr6271bf推 zxcvbnmui:這就是設備的未來?...→ BDD1001:樽節 祝好運推 taiwanmonkey:怎麼覺得這篇是想酸設備= = 誤會的話抱歉推 pikachu123:不會去高考喔 一年就70萬了 還準時上下班推 supertalker:還有50萬領要偷笑了 不然學士畢你想領多少推 NaouZ:北部傳產年薪不到 50W, 不過每天這時候已經在家裡休息了.推 NetsFan:不要在nba發戰文先→ noneme1:連很多碩士一年都賺不到50萬   你在怕什麼→ sunsonsam:50萬爽爽領一邊準備就業考  國營中華中鋼等→ sunsonsam:我個人是不喜歡公務員...個人喜好勿戰XD推 live3631361:50萬...這裡應該22K*13.5個月居多吧...學士50萬...恩.→ Santander:才80w怎麼隨興阿 買台BMW入門版犒賞自己都很勉強惹耶→ Santander:至少要120才能隨性推 nnyc:謝謝妳 讓我這新鮮人有個目標 不要設備低起薪也沒關係噓 DREAMER11:純噓tr6271bf 快去看書 暑修在等你→ Santander:薯條喇推 hedonist:我四大碩士工作3年多50幾ˇ怎麼辦→ Santander:樓上這樣我好心酸→ WenliYang:不錯了啦 又死不了推 lukesama:看是國立還是私立學士   私立的話要很知足了→ Santander:跟22k比是真的不錯→ YunJonWei:很多人沒看到80萬"以上"嗎?  搞不好人家年薪800萬吧推 mp543:前一份工作什麼都沒學到 ---> 很關鍵,當作活教材...推 sux0116:血統夠純應該不可能50幾 不然就是科系不對→ x7441:賺多少錢過多少錢的生活 不然只會永遠嫌"賺不夠"噓 looks143895:自己不多存錢噓 beggerchou:tr6271bf那個造神新聞誤人子弟 沒有思考能力該噓推 kenzomax:身體健康最重要吧.先把身體顧好再煩惱賺錢吧→ kenzomax:賺錢這件事情,有時候要看機運推 cafopupu:去包子保證破50k→ cafopupu:500k推 VBT:會修機台很厲害，很多人都想修一輩子。不要破壞他們的夢想啊！推 MathewKidd:好奇你當兵前在幹嘛 志願役?→ MathewKidd:推錯篇 原PO抱歉@@→ Santander:500k...噓 hsutifen:怪我囉噓 bloodpiece:無聊 800K也敢說嘴推文自動更新已關閉