[面試] 如果錄取預計在公司待多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n1lk5g2 (傑先生™)看板Tech_Job標題[面試] 如果錄取預計在公司待多久?時間Wed Sep  2 20:35:29 2015小魯新鮮人，各位好。今天到中科一家大廠面試，面試到處長的時候，他問我：如果錄取，預計在公司待多久?想問問各位，這個問題該怎麼回答比較合適呢?新鮮人，大家都會覺得第一個工作是跳板，所以這樣問不奇怪，我回：我認為貴公司福利制度都很好，我沒有想要跳槽的打算也沒有想過，應該就待到貴公司不要我吧。然後喇一些之後3~5年的職涯規劃。這回答很爛嗎  = =  ?--標題  [新聞] 七夕小禮物 宜蘭將發保險套                       看板  Gossiping噓 abc811009: 用不到→ wang1b: 用不到→ jubel: 手套→ axzs1111: cd樓下幫噓 bbdirty5566: 幹 拿保險套尻槍喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.189.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441197333.A.BE0.html推 Fiona102: 打打官腔 盡量說五年以上 這題考你對公司的了解推 ray110411: 回:我進公司 從沒想過要離職 做到賺飽退休推 big1p: 做到總經理推 ray110411: 來上班 從沒想過要下班 直到案子進量產推 gbcowandy: 就一般般的回答推 ting301: 待到公司倒為止→ olliekr: 養我一輩子~養我一輩子推 w61036: 友達？不是友達，倒是我漏接友達電話兩天了，不知道怎麼辦 @@※ 編輯: n1lk5g2 (114.46.189.123), 09/02/2015 21:06:50推 ssmmss: 反問要多久才能坐到您的位置對方是部門最高主管處長欸@@我有想問升遷管道還有制度，但認為新鮮人問這個有點不禮貌，就只跟HR小聊而已...※ 編輯: n1lk5g2 (114.46.189.123), 09/02/2015 22:42:43→ airua: 至少做到有能力面試新人。這答案很好用這意思是還是有考慮離職不是@@?→ QQKKQKQK: 做到沒人離職※ 編輯: n1lk5g2 (114.46.189.123), 09/02/2015 22:50:37推 pda3020899: 我之前回答希望三五年後能升管理職 結果主管一直微笑=→ pda3020899:  =推 perasa: 做到整間公司人員都離職走光了 才會考慮離職...→ airua: 說做到退休太假掰，說至少做到主管比較合理→ ssmmss: 其他官方回答都很假，不如給長官機會吹噓自己的豐功偉業。其實問這種問題，又是對新鮮人，頗瞎的@@※ 編輯: n1lk5g2 (114.46.189.123), 09/02/2015 23:22:31推 wj1009: 一直做下去，跟著公司一起成長!推 heroman: 這時候你就要說套一句蘇乞兒電影→ heroman: 待多久不是問我阿 是要問你阿 長官...→ heroman: 如果你管理的好 誰會想要走阿...→ QQKKQKQK: 他如果說我是王晶，那怎麼辦推 Jason0326: 戀人不是人事凍結了?→ Narcissuss: 我跟處長說待到退休推 victor33: 當然是希望公司的福利可以讓我待一輩子阿推 fencingboy: 當然是十年啊推 stacy18: 當然越久越好啊！推 weisuan: 友達我漏接五次，有個問題我印象很深刻，你三十歲你要站→ weisuan: 在哪個位置！推 mathrew: 這種題目不要直接給時間的這種答案   跟公司一起成長推 peter2553748: 學長，是你？→ mathrew: 就不錯推 ddmore: 不求與公司同年同月同日生，但求與公司同年同月同日死推 flyinside: 公司:要死你自己去死推 poiu1234: 打官腔推 jammy50605: 有點無聊的問題 在國外還沒見過有人這樣問推 testUI: 直至海枯石爛推文自動更新已關閉