[請益] 財團法人安全技術中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Starvilo (J 3)看板Tech_Job標題[請益] 財團法人安全技術中心時間Fri Jun  3 20:49:57 2016工作內容 化工/化學或材料相關碩士(含)以上, 具石化/光電半導體廠、工程顧問或安全儀控等經驗,從事與製程安全、安全設計、損害防阻等相關工作請問此職缺待遇，氣氛如何？感謝！有收到面試通知-----Sent from JPTT on my Samsung SM-G9250.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.158.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464958202.A.363.html推 ewing112233: ITRI~~推 wvotyyj5: isti吧推 blueblur: 是工研院spin off出來的單位，據說收入不錯因為單位小沒→ blueblur: 啥包袱所以努力接計畫賺得都看得到推 phmeter: 如果是在新竹總部的 聽說新竹的制度較完善→ Starvilo: 竹東推 firebo: 只能說挺爽的單位~~~→ Starvilo: 真假!!!已婉拒……推 kkkkkkkkkkk1: 爽不爽 要看地方喔!! 有些地方很.....推文自動更新已關閉