[請益] 台積電spmd部門研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttvic ( 短 維)看板Tech_Job標題[請益] 台積電spmd部門研發工程師時間Mon Aug  1 21:52:36 2016版友大大你們好小弟四大畢業日前有機會面試到台積電spmd特殊模組部門的研發工程師(單位負責乾蝕刻的樣子)**目前此單位很少被討論到**據主管表示：是負責將導入新的技術進入邏輯元件的製程，產品的範圍有flash, CMOS, 微機電等等，聽起來是可以學習到很多很多技術的單位，另外不需要輪值班！而我好奇的點是這個部門的工作型態和業務負荷量是如何呢？ (還是新鮮的肝最重要？)希望知道內容可以讓小弟進一步了解，或者透過站內信也可以！先謝謝各位了-----Sent from JPTT on my HTC_M8Sx.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.226.222.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470059559.A.F2F.html→ CC0303: 都跟你說不需要輪值班 肝好不好跟老闆沒關係→ CC0303: 然後在台積真的是越特別的部門越好 恭喜你推 momorabbit: 這種部門做人很重要...推 Narcissuss: 越少討論就是越爽推 m122e: 通常越沒聽過的 爽缺機會比較大.畢竟 就是很賽(人員一直流→ m122e: 動) 才會比較多人上來討論、詢問推 nanodiao:    不需要輪值班!!!  謊言 謊言 謊言啊!!!!!!!! ㄚㄚㄚ推 asio123: 從早做到晚也是不用輪班阿...推 war11: 鄉民的話聽聽就好，只要沒聽過的都會說爽，實際那個單位做→ war11: 什麼都不知道→ ttvic: 謝謝以上版友的建議和看法 看來蠻兩極的~推 teardropbox: 24 hr on call 也不用輪班啊推 y2j: 1.建議先有fab經驗再去比較適合 2.有點操 3.這兩年流動率大推 kminer: 你負責的module產品絕對不會只有白天到 研發追lot的程度→ kminer: 自己想像推 nanodiao:      support機歪的整合→ SigmaLIU: 先有Fan經驗?樓上上是傻了嗎？ 前瞻性部門是沒有在進Fab→ SigmaLIU: 只有設備作業員才要常常住在fab,另外你有看過部總進Fab→ SigmaLIU: 工作的嗎？推文自動更新已關閉