Re: [討論] 為何公司沒有教育義務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thirteenflor (13樓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何公司沒有教育義務?時間Mon Dec 17 10:16:17 2012其實不用太以偏概全，還是有不少公司會有教育訓練的!就拿以前我同學待過的面板業，有面板業中的公務員之稱。他以前研所做的題目完全跟進公司的研發內容無關，主管要口試時聽聽你研所題目的內容，由你的論述來得知你的邏輯如何之後工作內容根本都是從頭學起。但根據我同學的說法:以戰代訓是最快的方式，但是會很苦。(雖說很苦，但也差不多七八點下班而已)其實面試時主管確定你是塊材料就夠了。後來我同學幾年間發了幾篇專利、從無到學成VHDL高手，能量累積夠了就跳槽到外商去過百萬年薪的爽爽生活了。但是我同學還是有不少同事不走，因為真的是過公務員作息，大多六點就下班了。不過本身沒才還是沒用啦~~同事的佛心主管就送走過兩位怎麼調教都沒用的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.20.179推 hiimlive:Yes→ PUMAGIRL:所以這才是很多公司不培訓的原因..學好,就跳槽→ RS44:把人教會了卻又不想把人留住→ TIC05:那為什麼不加薪？同樣的技能別的公司給的起更多錢，自己公司→ TIC05:卻不行，那是否是自己的問題？→ PUMAGIRL:位置不同,想法不同.所以直接挖人訓練好的,最快,最省事→ PUMAGIRL:你工作帶新人,好不容易帶上手,走了..又來新的,又教→ PUMAGIRL:久了,你也懶的教新人了,反正早晚會走→ t1329kimo:一堆公司就喜歡用高薪收這種剛學會皮毛就跳來的  難怪越→ t1329kimo:來越沒競爭力→ ppaass:面板業中的公務員好像有聽過，是華映嗎？推文自動更新已關閉