[聘書] 天后宮VS矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loverebecca (不當公主當主公)看板Tech_Job標題[聘書] 天后宮VS矽品時間Fri Oct 11 00:33:26 2013小妹今年國立科大電機學士畢私心想去天后宮，但新竹的房租、生活費真的讓人卻步.....想請問版上各位前輩，哪一個較具未來&公司發展性呢?公司       天后宮                     矽品職稱     故障分析助理工程師      設備助理工程師地點       新竹                       台中待遇       N(不保14)                  N*14住宿       租屋                      員工宿舍工時       四二輪(不加班)        四二輪(做三休一)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.192.124推 knight18:選離家近的吧推 kao81116:當然力晶啊！→ loverebecca:小妹中部人....→ Solitary:新竹寶山 金山套房 6000起跳推 rattrapante:n扣掉房租就不到30k了吧... 中部人留台中應該不錯→ w61036:奇怪 國立科大電機沒辦法設備嗎？ 是助理？→ w61036:我朋友非兩科機械都正設備了 35K  做2休2→ w61036:選台中吧 離家近大勝 矽品在中部給的很不錯了→ w61036:不然投看看台灣美光 設備好像39K 你的學歷應該OK→ IamCuteboy:小妹 做設備 要輪班撐得住嗎? 確定要選慘業?→ lingen:設備助工.請仔細想想。如果不想力晶就再找找吧...→ deficienter:矽品現在國立好像都不會掛助工推 ErnestKou:面是會考英文，有過的話就是29職等的設備，不會掛助工→ LiveView:矽品快到淡季了，可以輕鬆一陣子→ coldblade:你確定你想去SPIL被一堆廢物糟蹋？謝謝前輩們的建議...其實spil是現職本人英文不算差...至於為何掛助工其實也有些疑惑力晶不算慘業吧...最近表現挺好的，不是嗎?※ 編輯: loverebecca     來自: 111.252.217.72       (10/11 07:24)→ ericsg:矽品如果是傳統封裝不建議... bumping或flipchip比較有東西→ ericsg:職等是29就不會是助工 中部的設備比較推DRAM慘業...(GG外)推 soulgel:去瑞晶阿 不過瑞晶沒力晶大方推 w61036:瑞晶就是台灣美光吧 設備應該給超過35 之前有文章說39推 apm50:竟然拿矽品跟力晶比！！！推 jack1st2001:科大電機要前三間吧推 jack1st2001:29是工程師 那30呢噓 j855102:NNNNNNNNNNN→ whicha:力晶可以不用當助工的..錢差蠻多的推 saharara:三休一沒另外加班費嗎 如果錢一樣那很好選吧 Dram近來已→ saharara:非慘業了推 meowmeowgo:在公司超少看到女的助工→ spoilcola:去力晶的話建議可住在竹東二重埔或三重埔比較便宜~~推 vector210:推文竟然說矽品在中部算不錯的? 是我眼花嗎...明明就很X推 didipon:矽品30才是工程師吧，29是助工推 sub16a:力晶學士也有工程師缺→ LiveView:28 助工  29 工程師→ MinJun5566:矽品做三休一 日班破五萬吧推 sugozu:細口口口加班費怎麼算？推 jack1st2001:29工程師 30碩士→ jack1st2001:就1.34 1.67的樣子推 zerg999:加班費看部門  看老闆  看職務都不一定→ zerg999:我後段製程  老闆說盡量報  但我們四班二輪的工程不能報我也知道拿天后宮跟石夕口口口比有點超過傳聞天后宮真的很好，我也十分嚮往無奈是天后宮給的薪水有點低那樣的薪水在新竹生活根本存不到錢啊.....※ 編輯: loverebecca     來自: 101.9.122.100        (10/12 22:19)→ ericsg:天后宮印象之前都沒有保14...最近才開始補不是嗎?推 youarestupid:天后宮這種公司能給你薪水算不錯了好嗎推 didipon:原來是我搞錯了嗎XD一直為30是工程師 31是資深工程師→ didipon:科大生掛30(exps)，原來老闆把我promote to master grade→ didipon:改天要好好謝謝她了  哈哈推 marslgj:L/E?推文自動更新已關閉