[請益] 人事凍結? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TMMD3345678 (好想打三國)看板Tech_Job標題[請益] 人事凍結?時間Thu Nov  7 14:43:09 2013年關要到了裁員的裁員人事凍結的人事凍結目前只面試一家南X103年才解凍我該等到103年去報到還是去面試其他工作阿ORZ(現在應該履歷滿天飛吧...)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.33.82推 worldsales:真的很難找→ Austin9:真的~~都沒什麼反應→ REMEMBERYAU:就年底了呀~歐美萬聖與聖誕節該出的貨也都趕好了→ REMEMBERYAU:世界工廠大陸也開始要等放假了，大概等農曆年後才好轉推 worldsales:十月中剛退 每天還能接到面試電話  現在連響都不饗了推 kevin94078:捏懶蛋....南電慘，大家都在等推 kevin94078:我希望他通知我...推 kevin94078:而且解凍都三個月後了，真的會通知嗎？...→ u010140:今年跟去年比起來真的差很多，台灣9月份出口竟然還衰退7%推 VBT:幣值狂升，本來競爭力就不夠。現在出口更糟推 linkunchi:10月底到現在面試只有3間 悽慘推文自動更新已關閉