Re: [請益] 新人因有志難伸而離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unfree (有愛的世界)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人因有志難伸而離職時間Mon Oct 24 04:48:54 2016以下是個人經驗 也僅供參考在離職前 真的要好好想清楚自己要做什麼 才能夠堅持下去幾年前我跟你想法類似所以衝動下從T離職中間曾經後悔多次 因為有極大可能在台灣你找不到收入一樣好的公司甚至我的Buddy跟我說這幾年回流T的人大量增加我離職後來美國唸了PhD 最近畢業後待業幾個月才找到工作期間多次想乾脆回T工作算了想來美國的話 唸對專業很重要而且就算是CS 也是有越來越難找工作的趨勢你確定自己可以承受中間的壓力嗎另外 沒人可以跟你保證來美國或是去中國一定會比較好雖然年輕是本錢 但是抗壓性我覺得更重要你會承受周遭許多壓力 你確定你準備好了嗎我只能說 在我找工作的期間 我不止一次跟我老婆說早知道就不離開T了感謝我老婆的支持才能讓我堅持下去因為我老婆是美國人 科科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 172.56.17.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477255737.A.C66.html推 asrun: 老婆的圖呢:P推 kissa0924307: GG還是最美推 accin: CCR不...咦 沒事推 weneedyou: 過來人推 家人的支持真的很重要推 drt35: 最近我也有相同感覺，但已經下定決心要離開了噓 fatdragonz: 原來是閃光文.......→ lautmn: 看完前面想推  但看到最後一句只好箭頭推 mnpoi: 離開gg難免會後悔吧，因為台灣也沒待遇更好的公司了推 ssmmss: 推美國老婆...   魔法師乖乖當星人吧推 reeboknba: 感覺最後一句是整篇的key words→ careport: 泰籍也是外國人的~→ WenliYang: ……→ WenliYang: 不過只剩GG最穩定賺大錢是事實。噓 robber1234: ccr推 sai0720: inin→ chter: ㄈㄈ尺→ nmjkluiop: 拿綠卡才是真的→ cphe: 最後一句話跟整篇風格完全不搭XD推 lien952: 有志難伸到哪裡都可能遇到，特別是大公司，不然創業自己→ lien952: 搞？推文自動更新已關閉