Re: [請益] 資遣和自行離職的差別？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc1 (sc1)站內Tech_Job標題Re: [請益] 資遣和自行離職的差別？時間Sun Sep  1 21:00:04 2013資遣會被認為問題在你自離是公司有問題資遣有錢送你上路自離沒有最好的情形是資遣 然後履歷上寫自離 事實上老鳥都這樣 問不到真相的※ 引述《Hyozero (123)》之銘言：: 現在的情況是..: 上面的態度就是"你走了我再找人進來就可以，新人不熟沒關係，你們繼續加班補足就好": 不知道該讓公司資遣我還是我自己提離職: 感覺提離職就是向公司認輸，資遣至少還有錢可以領...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.148.136.183噓 hsnuyi:原來自離=公司有問題 受教了噓 smartclever:2沒壞ㄦ噓 hadessage:沒錯沒錯推 Dav12345:資遣會有紀錄 勞保單上會寫噓 Beluga1976:我在這版的第一個噓就送你了推 Hyozero:勞保單上會有資遣原因嗎？噓 shotholisi:勞保單上根本不會寫...某些推文哦 不懂愛裝懂..→ shotholisi:我家人當過民代助理 這類CASE接多都知道..→ WenliYang:資遣 離職證明上會有原因.....推 shotholisi:來人。開張就職証明給他！→ Beluga1976:勞保單是不會寫,因為理由寫在"非自願離職證明"單上→ Beluga1976:當新公司要你拿上份工作的離職證明出來的時候,就看到了推 a0727:離職證明是否不一定會寫被資遣?推 shotholisi:離職證明一定會被寫上資遣+原因→ eetug:2008後，很多面試的人就沒這種想法了，都是為了錢，何必為難噓 book2381:離職証明 跟 非志願離職証明 ，不一樣推 Hyozero:樓上是說"自動提離職"是拿到"離職證明"→ Hyozero:"資遣"是拿到"非志願離職証明"嗎？→ Beluga1976:To Hyozero,正常情況是這樣沒錯,但台灣很多無良公司,→ Beluga1976:資遣也不給"非自願離職證明"讓你去申請失業給付,如果你→ Beluga1976:堅持要拿非自願離職證明的話,HR就會勾選對員工不利的項→ Beluga1976:目,例如~員工表現不佳這一類的,然後跟你說,之後要是有→ Beluga1976:公司打來探聽你這個人,他們就說你的表現很糟推 shotholisi:某樓在唬爛....推 YJM1106:當其他公司HR還有用人主管是白痴就是了啦噓 kyll:勞保單是不會寫,因為理由寫在"非自願離職證明"單上推 Hyozero:To Beluga1976大大，請問失業給付是要跟政府申請失業補助?→ Hyozero:我是打算換公司，不要領失業補助→ Hyozero:只要原公司別對我抹黑惡搞即可推文自動更新已關閉