Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heroman (柒壹伍)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Thu Dec 24 23:06:44 2015※ 引述《hsiaowj (輕羽)》之銘言：: 前輩們好: 小妹我應屆115化材碩畢業: 面試工作2、3個月了都沒有消息: 我知道這兩季經濟很不景氣: 人事幾乎凍結: 但一直找不到工作讓我好低落啊: 家裡壓力好大: 當初選擇繼續讀研究所: 有親戚說我不懂事不出社會工作幫忙分攤家裡經濟（我是大姊，還有弟弟妹妹）: 感謝我的父母一路支持我: 我知道別人說什麼都不要影響到自己: 可是如今畢業了他們有種看戲的心態: （讀到研究所還找不到工作這樣）: 爸爸媽媽會被說閒話: 我很不樂意見到: 最近有種覺得自己很差嗎？的想法: 都快對自己沒信心了（哭: 另外想問問前輩們: 以我有的學歷來看: 談薪水大概多少呢？（竹科）: 面試了幾家公司都說不要講依公司規定: 我沒經驗也不太懂行情...: 不知道怎麼談才不會貶低自己或開太高而被bye bye: 我的小姑姑在某電子當主管級: 給我的建議是應該要40k以上: 周遭其他人認為姑姑高薪久了: 覺得這樣的薪水才合理: 但我沒經驗，不該開這麼高: 因此: 我想來聽聽科技版前輩們的意見: 謝謝你們看完在這板也看了許多年，找工作的時候都會看這個板大學畢業 退伍 開始第一次找工作 2008年(剛好金融海嘯) 找工作不太順利找沒多久，因我爸在職訓局待過 說現在景氣不好 工作不好找建議我去職訓局學些繪圖軟體再說學完年底了，就順便去報名了研究所考試就這樣考上了清大，去讀個碩士2011年畢業，想說不看僧面應該也會看看佛面，應該會蠻順利不過找工作還是不太順利，我丟的從沒打電話叫我去面試(我有給我幾個朋友看過履歷，他們都說寫得不差)然後工作三年今年四月初離職想休息兩個月，打算六月開始找工作五月底開始開履歷 面試了約一個月前前後後面試了八家  還不乏一些小傳產(我對於傳產或者科技業都不排斥，前一份工作是傳產)薪水要求也沒很高但全數摃龜我自己也很納悶到底哪邊出了問題直到第九家，該主管後來面試完開始跟我閒聊他問我面試幾家啦? 離職原因都有提到這個?他就斬釘截鐵的說 如果你離職原因都有提到這個那你現在應該一張offer都沒拿到他說 我講的離職原因不是主管喜歡聽的，然後舉例一些，跟我說 你要講這些才會上喔喔，我忘了說我為什麼會離開我工作三年的公司因為是個傳產，有些長官就是腦袋比較迂腐原本前三年都是在拼營運拼業績，我待的這三年，每年營收都是創新高可能營收是個KPI，後來可能KPI調整項目就開始搞一些543的每個月要交專利報告、KMS知識管理、創新升級...等等，大概五份報告都是一些垃圾事情，搞垃圾事情就根本沒空去做產品然後又來個掃地5S稽核，劃分掃地區域，要工程師去掃地，有客人來發菜瓜布叫工程師蹲在地上刷樓梯整個很垃圾我的離職原因大概是這樣講的我覺得5S稽核是蠻OK的，自己維護自己辦公桌周圍是應該的但是後來辦公室搬遷到新大樓 劃分掃地區域要工程師掃大廳 掃樓梯還要工程師去倉庫去整理物料沒有focus在研發和改善產品這塊，所以就想離職了。該主管表示 這對一般人聽到都會覺得蠻不可思議 請個掃地阿婆來就好了但是,對於面試主管可不會這麼想 這不會是他想聽到的面試者是負責管理的，他會覺得你放不下身段，而且會不好管理(我想或許這不能說是奴性，而是或許是他們是用管理的角度來看)所以他說 如果我都有提到這個 那應該一張offer都沒拿到說啥想換個領域、研發能量不足、工程師授權不足 都是可以的該主管表示 說我講得離職原因 就是在批評前公司，批評前公司的面試的怎會敢用你所以,我換了個講法之後我覺得效果蠻顯著的後來的11天 我面試三家一家一星期以內就有消息(雖然樣本數不足，但是之前有些面試的，真的是很小的傳產都被發卡)所以面試其實就是個SOP你演戲 他也演戲而且,我覺得他問 那還有甚麼問題要問的時候 是蠻重要的網路估狗一下都會有一堆問題舉例可以看我就把一些我覺得蠻重要的問題整理好印下來，當主管問我還有啥問題 我就把這些問題都問了 順便做筆記這樣例如:假如我進入貴公司，那在三個月內，你會希望我能達到甚麼樣的能力?最後，請保持樂觀我會先窩在圖書館看些想看的書不管是英文、熱力、流力...etc開始每天晚上去跑個三公里運動(每次開始去跑沒多久就會找到工作)然後說些砥礪自己的話信心喊話高手當 神關起一扇門，祂會開啟一扇窗。但  這窗縫開得很小  得很努力才看得到。http://imgur.com/KDY40QN<img alt="" src="//i.imgur.com/KDY40QN.jpg"/>『上天並不會直接給你那些你所求的，而是給你機會爭取那些你所求的。』- 來自星星的傻瓜(PK)2015在等待的時間，我要保持耐性以及全面的樂觀  並且盡可能的不要虛度這等待的時間我要相信我自己。哥林多前書 第十章13節你們所遇見的試探，無非是人所能受的。神是信實的，必不叫你們受試探過於所能受的；在受試探的時候，總要給你們開一條出路，叫你們能忍受得住。最後的最後....http://imgur.com/fDusZaQ<img alt="" src="//i.imgur.com/fDusZaQ.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.90.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450969608.A.5EE.html※ 編輯: heroman (223.137.90.95), 12/24/2015 23:10:23推 newmind: 覺得寫得很用心推 coldplay0416: 推推 passerp: 推給你機會爭取自己所需的推 schooldance: 用心推推 Cersei: 推!溫馨推 passerp: 再推再推哥林多前書推 nightben: 推，遇到不錯的面試官！推 wow801214: 推推 kg21dunk: 包子穩上  超爽推 smiley12: 正面推推 chung74511: 面試官人真好!推 maydayjames: 面試不能講真話啊！推 van2037: 面試官 好人推 peter2553748: 114學長推嗚嗚找工作好難推 gn01216674: 推推 showhere: 比較好奇是，我以為大家都知道不要太老實講耶大概是我覺得掃地和發菜瓜布刷地板太蠢了不過,能找到工作就是好事只是想分享一下  要保持樂觀推 daniel187: 推~~推 godlikeking: 那個面試官人超好的!推 COMEUPPANCE: 我面試時狂講前東家壞話 結果上了= = 因人而異拉→ COMEUPPANCE: 但上天只會給人稱得過去的考驗 推這篇文真的，有時候找工作就是看運氣覺得表現很好 卻沒上  表現普通卻又上了※ 編輯: heroman (223.137.90.95), 12/24/2015 23:55:04推 dalechou: 用心給推推 e1322236324: 好文推~推 gacktson1102: 送包子吃，有人要嗎？推 ji3tlsp4: 讚！推 ju7ythee: 推最後一段推 ansysrun: 好文推薦推 j90206:→ soi1dsnake: 不是不要講老實話,也不是叫你講壞話,只會講壞話連小→ soi1dsnake: 學生都會,那找你來幹嘛→ soi1dsnake: 厲害的人就是可以把前公司的缺點通通轉化成自己的優勢→ soi1dsnake: 這種人進來,主管才敢讓你跟其他單位甚至客戶合作→ soi1dsnake: 不然找你來得罪人,給自己添麻煩嗎?是的,我以為只要認真做好事情就好所以,那時我覺得一些前公司政策並不是太好 是浪費人力的我只要表達出我是想做事情的那種人即可但是,這種表達方式卻應該會導致別人覺得 我是個放不下身段 且不好管理的人這次找工作學會做人要圓融做人要圓融，太過尖尖角角的，別人要啃食你，也比較方便。推 ashyang: 面試要懂得包裝自己,離職也是,職場有時候不太需要真話推 MVPkobe: 應該說主管都怕麻煩人物吧推 flysonics: 正面推推 tn00710191: 遇到貴人提點你 不然自己發現可能還要點時間推 dwflash: 推推 wwwsky: 黑暗來臨  黎明不遠了推 thewaterboy: 面試真的不能太誠實推 plutogdj: 推演戲！推 qazdrfv: 遇到貴人，願意告訴你缺點推 goldberg2003: 中肯 推推 mouryou: 推推 pmdrt: 推推 ab00509095: 好文推 wandog: 很用心推 rollstar: 溫馨推 forestsea722: 虛名顯～請問來自星星的傻瓜好看嗎？推 kennethyeah: 溫暖文推 mvp31415: 好看，女主角很正，勇於提到宗教問題，尤其是印度推 CoffeeCry: 正面給推! 真得很有用 感謝好看!https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AA%E7%9F%A5%E6%AD%BB%E4%BA%A12008這片  未知死亡也很好看1個演員能否改變1個國家？http://star.ettoday.net/news/464584推 doranako: 主管要的是奴隸，不是批評者跟改善者→ doranako: 三個傻瓜男主角就一直批評質疑校長並且想辦法改進學校推 holydon: 主要看投不投緣哈哈..推 supersamkuo: 推噓 poiu1234: 你遇到佛教你, 來面試這樣講會直接發卡推 xyz30317: 面試包子穩上 過完年再換工作 沒45k真的不用考慮推 powercold: 推噓 LittleWhiteZ: 廢話連篇推 sb8888: 記者來抄惹推 ake1234: 被抄惹 恭喜上新聞推 catvsdog: 上新聞惹 面試就是在演戲無誤推 FVCC: 推推~→ gowaa: 原來新聞出處在這... 記者也太好當...  = =而且完全不一樣推 sunck: 用心推！推 mickey520: 媽我在這推 keigos: 記者現都不用跑新聞了噓 philippeng: 這種大家都早該知道的廢文也能發一篇？→ WFC: 有時候說話本來就得包裝，就跟有些issue對客戶的說詞也要包→ WFC: 裝一下，總不會每件都直白說出root cause的。好像也不能說是演戲應該是包裝面試是個sop流程當持續面試失敗，就找些朋友閒聊或許可以發現自己面試表達出現錯誤的地方然後去修正推 Argos: 你要說實話 你應該去選台北市長 不要應徵工作推 onlydog: 覺得我也可以當記者了!→ oasis0702: 記者真好當其實我是看到標題才進來的。要保持樂觀，這很重要工作上需要被鼓勵，找工作，也需要被鼓舞。http://imgur.com/GLIPuzo<img alt="" src="//i.imgur.com/GLIPuzo.jpg"/>不要懷疑自己，你不是沒有能力，你只是還沒找到舞台哪阿哪阿 神去村  是一部不錯電影，可以看看尤其是他慢慢被肯定的時候。在給個激勵片段https://www.youtube.com/watch?v=Hhz2s_hAiEghttps://www.youtube.com/watch?v=_QsePFeijfA※ 編輯: heroman (42.73.83.244), 12/25/2015 21:05:38推 burza: 好棒的主管※ 編輯: heroman (42.73.83.244), 12/25/2015 21:10:40推 homer00: 推推 steven716: 推推 killlove: 推推 ESCADA: 推一個推 tweence:推 smoothua: http://0rz.tw/Jg7yv推 bear92: 面試不講真話難怪一堆人進去當奴才才在該該叫推 bear92: 到底是奴才還是人材呢～推 iosian: 我面試時,他們聽到我前主管的名字就覺得我很有抗壓性,有時→ iosian: 公司惡名在外,不用多說什麼,巷子裡的都知道噓 Swampert: 多去歐美已開發國家看看工作環境吧 虧你算精英份子→ Swampert: 真讓人噁心推 cian421: 推哥林多前書！謝謝原po推 fr75520: 推~ 有同感推 sweet222: "來自星星的傻瓜"非常好看→ sweet222: 推本篇，非常感謝你的分享推 ff910721: 看起來第一份工作很像台塑關係企業的風格推 n20713: 絕對是台塑 因為小弟就是這樣 哈哈 但是我也不求上進不是耶@@   不過不是重點那時候我早上上班,就會聽到經理和馬屁精再巡視辦公室內部清潔然後經理一說 耶,這花不錯 挺茂盛 都沒有枯黃馬屁精就馬上附和 對阿! 到底是哪個工程師澆的 好厲害我們要找他教一下大家怎麼澆的 讓辦公室的植物都很茂盛我聽到都快崩潰,大事不管 專管小事立馬三個月後領完年終提離職不過有些公司去面試會覺得很誇張那時候去面試中壢工業區一家面試那個主管說通常大約都九點十點下班(那時候已經快五點)突然外面辦公室的燈全都暗了 我心裡還在想 不是說都很晚下班結果他說是 更高層主管集合大家要訓話沒想到還有比我前公司更糟糕的文化  塊陶阿~~~後來也有個龜山找我面試 (銘x)不過看這板的資訊聽說他們的5s稽核是下班時候的椅子有沒有靠好都在管我是覺得 能力不強的主管 才會管這些雞毛蒜皮小事因為在大一點的事情 他們也沒能力做※ 編輯: heroman (42.73.230.82), 12/27/2015 14:50:00※ 編輯: heroman (42.73.230.82), 12/27/2015 14:51:42→ Rexup: 你會想進演戲公司？那只能祝福你....→ Rexup: 多找找其實你可以不用委屈自己推 zerozzz7887: 好文推推 nkacscscs: 推!!推文自動更新已關閉