Re: [新聞] 台灣面板千億元國家隊，未成局先內亂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣面板千億元國家隊，未成局先內亂時間Sun Aug 28 20:43:02 2016X的 , 都政黨輪替了 , 英政府還是沿用馬扁二任的老套產業政策泛公股/科專 --> 經濟部人決定產業及公司 (決定$要給誰用,政商關係在這就好用了)(此例,大概也不脫那幾家及產業) --> 業者不成比例抵抽品 -->業者配合經濟部買些相關產業機器(這裏有做GDP的手法) -->公司存亡身家和公司人員無關,能拿錢就好 -->不司進取,純賺easymoney,或能拿到納稅人的錢就好 --> 公司負責人風險全無--> 公司競爭力不足全民當大頭失敗案例太多了 , wimax/lcd/dram/led/solar請英政府不要再用這招老套 , 這和日本的lcd一樣 , 日lcd還比台灣強 ,但產業環境就是如此 , 輸就是輸 , 納稅人的$也只會倒到大海之中當口中說要汱除無競爭力的產業 , 就不要再用科專(納稅人血汗$)這類重分配經濟利益的老套請這些公司提撥抵抽品自行去營行借$ , 若這產業真可行 , 業者拼身家都會去借來做的沒有就表示這產業台灣沒利基轉型陣痛一定有 , 若只是用前二任政府老套 , 請再找回前幾任經濟部長就好了也不用選新任政府了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.48.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472388185.A.D98.html※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/28/2016 20:44:15※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/28/2016 20:44:53※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/28/2016 20:46:48→ codehard: 這不就對岸圈錢手法 兩岸一家親→ SETL: LCD/LED沒有失敗吧 虧損是因為對面補貼這兩個產業賠錢賣產品→ SETL: 汽車/機車才是失敗推 tihs104: LED輸是輸在國力 台灣LED現在cost down能力真的是一流→ tihs104: 但如同樓上說的 對岸是用國力砸錢跟你耗 雖然現在中央停→ tihs104: 止補助 但是地方恐怕還有得撐 雖然陽光目前有些訂單自己→ tihs104: 也玩不下去了 但能否順利取得一方之霸 就要再觀察一兩年沒這回事,一來補貼沒法補到產品品質,二來外銷話會有反傾銷問題(頂多純內銷)自己lcd打拼十幾年了?結果一夕之間產品幾乎相同水準,那不是業者不成材是什麼?也為何台灣很緊張被替代,強勢的韓國就沒有led更弱,這項投資當初大陸已漸進口替代,評估時也應早預估全無技術門檻這項政策根本就是經濟部極大的錯誤顯現經濟部極大無能推 centra: 對岸的面板國產確實是最有殺傷力的噓 dannioabc: 說lcd失敗？我們臺灣已經超猛了好嗎？對岸怎麼砸錢的→ dannioabc: 你知道嗎？推 centra: 對岸目標本來就是要弱化台灣經濟力 你擋不了的→ centra: 中芯去年直接拿兩千億台幣補貼→ centra: 武漢XMC今年直接拿240億美金補貼推 centra: 更不用說一對面板廠推 centra: 就算再怎麼廢再怎麼沒經驗 都可以搞出來的→ centra: 只要勘用就可以靠整個中國市場運作起來推 centra: 除非你有辦法搞得像GG一樣 僅此一家別無分號推 centra: 台灣只能想辦法找自己的出海口 只是台灣沒啥品牌...→ centra: 像家電品牌一樣 賣電視等→ centra: 大同實在是太廢了...出國口要產品有競爭力,大立光可沒拿政府一毛錢,更不用說被政府放生的紡織業這也是台灣產業政策的問題所在 , 經濟部太愛動手選產業選公司了 ,有權力就會有政商關係,而不是產業公平競爭,結果科專也成效幾為0,台灣為何這些不成材的家電業者,你知道台灣家電業保護多久了嗎?(關稅極高,而你想想為何政府會保護這樣的產業,就像汽車一樣,幾十年不成材)納稅人買貴極貴的電視多久了? 便宜業者,消費者當大頭,資源被把持,消弱國力※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/28/2016 23:06:03→ expiate: 空心菜可不是浪得虛名的※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/28/2016 23:12:33推 centra: 我覺得初期的保護是正確的 但是很不幸的保護的家族都很廢→ centra: 他們並沒有深耕百年企業的打算 感覺都是能撈就撈→ centra: 這才是問題所在 每個國家都會盡量保護自己的產業→ centra: 只是台灣老闆都是想著趕快撈一撈趕快移民閃人→ centra: 韓國、美國 一堆國家都很保護自己的企業的→ centra: 你認為嚴凱泰是拿哪國護照呢 ?→ centra: 他會在乎政府補貼他一百億的電動車有沒有成功嗎 ?→ centra: 陳由豪會在乎台灣石化業嗎 ?→ centra: 三星李在榕他是拿哪國護照呢 ? 誰在乎過這塊土地永續發展→ centra: 找一間之前我們政府保護的產業來看看啊→ centra: 我認為這才是台灣沉淪的原因 大家都把這當過客而已→ centra: 也就展現在國家經濟力上了政治有其複雜性,在此不提,錯就錯在經濟部的選產業給$政策,當公司不司進取,怎可讓公司不成比例取得資金,他會怎可能善用,不存好心也只是玩個幾年走人只要不再買國發基金/科專,讓業者拿自己的抵押品去借錢,這些問題自然消失保護主義也應漸取消,家電汽車在台都已實證過了※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/28/2016 23:30:39→ Eleina: 肥水不落外人田 結案推 centra: 這就典型的囚徒困境 我同意給那些老面孔大概也沒啥新把戲→ centra: 但不救嘛 又怕起了連鎖效應 面板產業這串也是有十幾萬人→ centra: 所以就跟當時雷曼兄弟到底要不要救 福特要不要救一樣納稅人的$的無奈 , 只要經濟部承認政策失當就好了 , 當然能給$救而且不應再用老把戲 , 科專也實際無用 , 這些錢拿去長照都還合適些(要修憲)※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/28/2016 23:42:54推 centra: 家電汽車確實是透過政府保護吸自己人民的血→ centra: 但面板我就覺得很為難 畢竟還是出口居多又還有點希望→ centra: 我也不認為友達不進取 但是資源確實輸中韓一大截→ centra: 就算給了兩百億真的能起到多少作用 沒人知道→ centra: 所以我在之前的推文才說 不如乾脆找日本合資成立OLED拼拼日本人也不是白痴 , 怎可能會拿$丟到大海 ,友達群創這些就回歸產業競爭本質吧 , 台灣人科專也給他不少$公司都十幾年了 , 文化也固化 , 不成材就不會突然變強台灣應該讓各產業自主,不要再憑少數人感覺選公司產業了※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/28/2016 23:46:46→ centra: 戰略產業有時候不靠政府出力 還蠻能自由成長茁壯推 ldwang:→ centra: 我也不認為科專無用 至少晶圓代工還搞得不錯→ centra: 我覺得問題在 "找錯人"  來經營→ centra: 做事情不就是這樣  先找到對的人再放資源 這順序很重要→ centra: 產業自主打得贏對岸或韓國的重點扶植嗎 ? :)→ codehard: 這就跟家裡出了個敗家子 每天說要投資做生意 結果錢沒賺→ codehard: 到也就算了 還倒欠了一堆賭債酒錢 一開始幫他擦屁股 後→ codehard: 來越欠越大條 家產都被他敗光 你不給錢他就一哭二鬧三上→ codehard: 吊 最後還是放給他死 不然整個家都給他拖下水 更慘→ codehard: 救急不救窮 一次兩次可以說運氣不好 搞這麼久還沒成績就→ codehard: 是無能 補助再多只是打水漂推 centra: 所以我才說問題不是在要不要投資 而是投資對象值不值得噓 cmyang: 不懂裝大聲？你可真的懂面板？拿政府補貼？你看看雙虎前→ cmyang: 後借了多少錢而現在負債比多少？大陸品質真的跟台灣有拼？→ cmyang: 幾年後吧！人家光內需就買死了你就以為他做出雙B銷售全世→ cmyang: 界了？麻煩深入研究再來下評語…！正派經營講的好像人家→ cmyang: 都靠政府靠補助，借個錢被你講的花你的錢沒有還一樣，你是→ cmyang: 繳那幾個稅？…我沒說政府補貼 , 不過工研院是有個lcd部門 , 每年都編不少科專 ,你想這些$會到誰那 , 另外 , 借錢要有抵押品 , 你是否想為何借新還舊?你知道泛公股(國家銀行)借多少$給這二家嗎?※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/29/2016 00:11:39推 ptta: 你大概不知道韓LCD廠被大陸打得多慘吧TN的吧,韓國早就打算放給大陸做,IPS/OLED有價值,韓國還是很強台灣的高階打不進apple,中階又沒什麼用※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/29/2016 00:16:16→ ptta: 還「強勢的韓國就沒有」...沒有啊,samsung/lg還加碼lcd,去查查資料吧※ 編輯: egnaro123 (36.224.48.110), 08/29/2016 00:17:01推 RevanKai: 真的有錢景的話，學特斯拉UBER募資都能募一堆錢啦→ RevanKai: 哪還得靠公股銀行ㄎㄎ→ SETL: 對面就共慘黨 面板業前前後後應該丟了上兆台幣 電視廠還沒算→ SETL: LED機台買一台補助一台 這兩個產業還有賺錢很不錯了吧→ SETL: 品質就找授權，像LCD找被台韓幹掉的日廠，最近想做計體體找→ SETL: 的也是技術不行退出市場的廠商  反正做出中階產品，低價傾銷→ SETL: 台灣扶持的規模連對面的10%都不到→ SETL:                                                記憶體大陸並沒有補貼面版,頂多就五鬼搬運大法推 agamonnon: 這篇說的很好啊噓 yytseng: 外行批評，現在那個國家不用國家隊打仗，時代趨勢。噓 yytseng: 只有這樣的見識，回八卦版去吧推 obov: 所以你覺得台灣應該怎摸半?回歸產業競爭本質,業者要作OLED什麼的請自行找錢,科專逐年減少,錢移到長照,經濟部請花時間管好中小企的生產污梁環境問題,不要再做他做不好的科專了,做好裁判角色就謝天謝地了噓 ciula: 看來5+2計畫又要舊瓶裝新酒的遊戲玩不膩了→ faniour: 加碼？現在產能滿載是韓廠關LCD產線→ faniour: 不瞭解可以多看多聽少說韓國關TN,轉向高階IPS,加碼OLED,台灣會怕就是因為TN一定會先爛掉,但這又是台廠生存的東西推 c1823akimo: 教主出來了...真早→ c1823akimo: 教主要下指導棋ㄧ下嗎？→ EP: yyt什麼都沒說,就叫人家回八卦版.Show me something plz~!OK?推 lavign: 現在不就是先放任他們去打架 誰贏誰就拿聖杯※ 編輯: egnaro123 (114.36.79.76), 08/29/2016 13:04:41※ 編輯: egnaro123 (114.36.79.76), 08/29/2016 13:15:19推 unwoman: 你真的是面板從業人員嗎……?推 misson: 自己lcd打拼十幾年了?結果一夕之間產品幾乎相同水準→ misson: 我在這行業做了剛好十二年，聽你一說都傻了推 yandin: 不可質疑你der英政府 覺青會崩潰推 facefear: 推 政府是提供環境 不是強行要做哪個技術!!!!!!!!!!!!!!推文自動更新已關閉