[新聞] 台積電10奈米年底可望投片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電10奈米年底可望投片時間Wed May  4 09:08:29 2016台積電10奈米年底可望投片http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160504000044-260202晶圓代工龍頭台積電(2330)今年16奈米產能全開，除了幾乎全拿蘋果今年度新一代應用處理器代工訂單外，繪圖晶片大廠輝達（NVIDIA）、可程式邏輯閘陣列（FPGA）廠賽靈思（Xilinx）亦擴大下單。台積電正全力擴大10奈米量產速度，設備業者指出，今年底有機會可以開始投片。　　據台積電共同執行長劉德音日前在法說會中的說明，台積電第1季已開始接受客戶10奈米產品的設計定案（tape-out），第2季會有更多產品完成設計定案，多數產品都是行動裝置應用晶片。而台積電將在兩座12吋晶圓廠量產10奈米，預估明年第2季後將進入放量投片階段。　　台積電在中科12吋廠Fab 15的第5期至第7期工程正在加快趕工，這三座晶圓廠未來將成為10奈米及7奈米的生產重鎮，業界預估完工後的總月產能，可上看9～10萬片的龐大規模。台積電2017年第2季開始大量投片10奈米晶圓後，2018年上半年7奈米就可進入量產階段。　　雖然對台積電來說，10奈米及7奈米屬同一製程節點，有95％的設備可共用，真正的重心將以7奈米為主，但台積電明年10奈米進入量產後，要再奪下蘋果次世代A11應用處理器的機率大增。而且，10奈米世代有超過20個客戶正在與台積電進行合作，預期會有15個客戶在明年完成晶片設計定案並導入量產。　　有了10奈米量產經驗及先走過此一製程節點的學習曲線後，7奈米的推進將更為順利。與10奈米相較，7奈米的速度可提高15～20％，同一速度下功耗可降低30～40％，而且晶片密度將是10奈米的1.6倍。　　由此來看，台積電10奈米及7奈米進展只要順利進入量產，在晶圓代工市場也可望拉開與三星之間的技術差距，並追上英特爾的腳步。此外，台積電28奈米及20/16奈米製程鎖定爭取智慧型手機等行動裝置晶片代工市場，但10/7奈米將會進攻新市場，包括當紅的先進駕駛輔助系統（ADAS）等車聯網晶片，或是可望在未來幾年成為顯學的物聯網應用晶片等。由此來看，台積電今年的全力趁勝追擊，也確保了未來3年將維持穩定且優於產業平均水準的成長動能。（新聞來源：工商時報─記者涂志豪／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.82.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462324112.A.3A0.html推 Ec73Iwai: 大碩劃位囉 請一定要拿到上課證推 bla: 那7奈米之後呢？推 yoluofgiprts: 7奈米之後是大碩阿推 kess: 大家快投履歷啊！                          我先空幾支推 a00raso: 大碩招生中..→ chungrew: 台積電推 OoShiunoO: 夜鷹部隊發威了嗎？推 x36023x36023: 十萬青年十萬肝推 gn01670782: 晶圓界大碩開始劃位囉! 現在進來補剛好趕上7nm正取!推 w9103: 大碩是啥梗阿噓 hschian: 假新聞，亂扯～ 發夢噓 treelins: 明顯認真問，大碩是什麼梗...（我果然老了不懂）→ a73966953: 替樓上解答：大碩就是指聯電，大碩升學率高就是指進入→ a73966953: 聯電後能轉台積電機率高意思。→ a73966953: 我單純有點好奇：記者怎麼這麼厲害，知道台積電跟哪些→ a73966953: 客戶合作未來要發展什麼樣晶圓，有大大能解惑嗎 @@？推 balius: 公關室消息？推 treelins: 感謝a73大大...推 zcliu026: 大碩先進製程寫真秘笈系列 現在畫位 力拼明年gg正取！推 ttgg: 就....很會公關的公司推 zcliu026: 我夢到大碩好像也想搞7奈米 不過等他搞出來 大概又會變→ zcliu026: 獵殺七奈米系列 幫大家考gg用的而已= =推 Ec73Iwai: 所以大碩教材也同步更新嗎 有佛心到推 feverh: 靠杯獵殺七奈米笑死推 daviddwlee84: 大碩是啥梗→ gn01670782: 回樓上~ A73大大有解說推 p00o99o: 獵殺七奈米...→ derekQQ: \/，我國小同學在台積，禿只剩前面的符號髮量~推 JUVENTUS319: 為啥聯電是大碩?推 balaz: XD...請問大碩有教奈米製程亂噴法嗎？推 jay123peter: 獵殺7奈米…XD推 bosch: yield 0 的 10 nm推 jason613: 樓上專業推 Shepherd1987:推 lovegem: 說yield 0的還是不要亂講話吧......→ fumini: 莫忘+G到底啥梗推 xSAUCEx: 夢到????又在亂放謠言推 Cys0418: 莫忘五奈米推文自動更新已關閉