[新聞] 夏普兩大事業再造 郭台銘督軍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Goddess (女神事務所)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普兩大事業再造 郭台銘督軍時間Thu Jun 30 13:49:53 2016http://goo.gl/tV4STX夏普兩大事業再造 郭台銘督軍2016-06-30 02:06:49 經濟日報 記者曾仁凱／台北報導鴻海將於7月1日完成所有法律程序，正式入主夏普。日本產經新聞報導，為了再造夏普，鴻海董事長郭台銘考慮直接統籌整頓夏普面板及太陽能電池等兩大重點事業，並且親上火線，擔任「頂級推銷員」。郭董親自督軍夏普面板及太陽能電池等兩大重點事業，業界高度關注。業界人士認為，在面板方面，郭董應會致力OLED等新技術研發，並與鴻海旗下群創共同攜手開創新局。分享太陽能電池方面，夏普過去曾是全球龍頭，近年不堪日本當地生產成本高，以及多晶矽原料崩跌的鉅額跌價壓力而沒落。鴻海擅於改善成本，郭董親自出馬統籌相關業務，有望帶領夏普重返榮耀。日本產經新聞指出，面板和太陽能電池事業是夏普陷入鉅額虧損的兩大錢坑，迫切需要根本性的重建對策，為了讓決策能迅速落實，郭台銘考慮親上火線。據了解，郭台銘7月將前往日本，並到已搬遷至土界市的夏普新總部，向幹部們宣布最新營運政策。業界人士觀察，入主夏普是郭台銘的個人意志，不僅面板和太陽能，整個夏普投資案，即使郭台銘本身未在夏普掛上任何職位，但絕對是背後最重要的主導者。夏普上周四（23）日在大阪舉行股東會，通過鴻海收購案等六項提案，其中包括鴻海副總裁戴正吳擔任夏普社長等董事人事案，鴻海取得對夏普公司營運主導權。為了搶吃蘋果，郭台銘上周在鴻海股東會中面對日媒提問時，透露夏普的OLED面板明年將開始量產出貨，對照5月時表示要三年才會準備好，外界解讀夏普的OLED開發進度超前。太陽能方面，先前外界多次傳出鴻海打算放棄夏普太陽能這個賠錢貨。戴正吳日前強調，經過過去兩個月的深入了解，夏普在太陽能電池技術方面領先，加上「清潔能源」是未來的大趨勢，他拍胸脯保證，夏普太陽能事業會繼續做下去。--郭董是否今後就常駐日本？以夏普這樣的情況而言，未來鴻海集團很辛苦。是否有鴻海的板友被調去日本上班？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467265795.A.805.html→ earlydays: 我主管就去夏普協助對接了 一個多月回來一次放個週末→ earlydays: 就又去日本→ Goddess: 樓上你以後也是要常去日本出差唷？推 jhyen: 督推 unwoman: 電池技術領先???推 sunnyhung: 支那軍督日軍?  有沒有搞錯→ robler: 先全面取消加班費→ robler: 然後再全面縮減休假→ liarstar: 員工六日會自主上班，不會有加班費的問題→ f58rtht: 每週驗尿顏色→ passionyeh: 日本主管沒下班,下屬就不敢下班,郭董常駐廠內就對惹→ Goddess: 每天發一瓶驗尿瓶，給日本人驗尿，看看顏色深不深？推 photonic: 日本出差讚啊推 balzark: 一看就知道樓上沒去過O海 能不出差才是最爽的推文自動更新已關閉