Re: [請益] 台灣有多少公司真的從事RD中的"R"?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣有多少公司真的從事RD中的"R"??時間Sun Jul 24 23:51:54 2016"你作這個有什麼用?""如果這個真的那麼好 為什麼你想到了 別人沒想到?""你作這個? 別人都有了啊""你作這個 能為公司帶來多少效益?""你要作有用的事 不是要別人幫你想你要作什麼""這裡不是學校 不是讓你想研究題目你要想能幫公司賺錢的東西 不是只動腦不動手"............"這個當時我們早就想過了 只是被他搶先一步作了""我們當時要不是人力不足 早就下去作了""我們的人都太差了啦 那麼簡單的東西沒人想得到"(loop)※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: RD 正式的全名的Research & Develop: (不是rework and debug唷): 如果是國外的公司: Research 和 Develop 是完全不同的工作: Research是比較前瞻 高不確定性 可能是N+2代後的產品: 做的是真正的研究 很多具有學術價值: Develop則是比較像是產品化 大多是N+1代這塊: 不確定性遠低於Research 幾乎沒有任何學術價值: 嚴格講台灣99.9%的RD都是做這一塊吧: 台灣有多少公司真的從事RD中的"R"??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.195.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469375519.A.5E2.html推 cuteSquirrel: 2330推 WenliYang: 整篇廢話，但值得一推！→ faniour: 大部分老闆酸你可以，挑戰老闆的comment都不行→ faniour: 像第二句特別適合給一些聽都不聽意見一堆的老闆推 DrTech: 常寫計畫書的，這些問題都是基本工啦推 agigoo: 有像推 psychicaler: 推第二句推文自動更新已關閉