[請益] 升職一定會公告給同事嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sshchem (批踢踢專用)看板Tech_Job標題[請益] 升職一定會公告給同事嗎時間Mon Nov  9 18:20:20 2015部門的一個年紀大我三四歲 多我一年多年資的同事升職了(以下簡稱a)薪水多幾千元那種升職 大概是group leader等級吧a並沒有因為升職後要多管理什麼事情 只是因為主管跟他說你平常主動做一些事 整理檔案 管理一些文件啥的 加上他年資也有(在別的公司待過) 所以升他只是我蠻不解的是這個升職動作主管都沒有跟其他人提如果a不跟我說的話我也不會知道 其他人也都不知道因為a後來就有點愛叫我們作一些他覺得"做了比較好"的事情例如也是整理什麼東西讓查詢更方便啥的 但那些其實很花時間 而且並不是大主管的意思重點是在沒有公開a已經被升職的情況下 我們也不知道要不要聽他的這讓小弟很苦惱 例如我最近完成一個小計劃a熱心去問大主管有沒有考慮申請幫我申請bonus 主管說有但我自己去問時 主管又回說 你為什麼覺得你可以申請...我當然不可能回說 a說你有在考慮的 因為這樣我也算害到a 挖洞讓a跳現在的情況就很尷尬了 我不知道是要把a當同事 還是當一個管理者了 到底講事情是要找a 還是找主管因為主管從來沒跟我們說 以後a也要管理什麼事 正如我前面說的 a的升職也都沒被宣布請問各位前輩我該怎麼去面對這個情況呢 有點讓小弟困擾的職場倫理麻煩大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.20.200.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447064422.A.511.html推 easybluea: 當然是找主管啦,a又沒實權.主管也沒在公開場合授權給他推 craig: 如果主管沒有公開說你們歸他管，你的休假公文不需要他簽，→ craig: 那你們就是同事，他沒有任何管理權推 giantwinter: 離職推 craig: 另外，升到管理職的職等，跟讓他管人是兩回事，簡單說，不→ craig: 是你的直屬主管的，跟一般同事沒兩樣，管不到你推 tonite: 對呀，以直屬主管為主就好囉～推 Linnainai: 升職並有授予權力者必須明文公佈推 Linnainai: 所以a只是一般的好同事！推 Masakiad: 就當前輩啊 前輩講的有道理就做應該沒差吧推 QQ101: 不用客氣啊 銃康A了啦→ x123392003: 技術副理之類的嗎?推 cccssszzz: 都這麼明顯了 A比你紅 你線在爭什麼都不是好時機→ cccssszzz: 等一陣子吧 把握機會變紅推 gototheptt: 他有的你沒有推 smartman123: 大家沒發現，A升職的風聲是他自己說的，主管從來沒→ smartman123: 公開講過喔!說不定根本是..推 fju0911: 同樓上推 ipzt1754: 誰評核你的績效聽誰的→ ashyang: 不就資深帶(教)資淺的做事而已嗎..看起來也只是升職等而→ ashyang: 已噓 zeta731115: 連查都查不到嗎  那用人單位可以砍了 多錢變黑帳→ yichengchu: 升等不是都查的到嗎?  你們公司查不到嗎.....推 mathrew: 看他名片就知道有沒有升了  不過我想大概就是  技術副理→ mathrew: 技術XX  這種沒實權的  根本不用鳥  換個title好聽而已→ TripleC: 人家比你紅 你覺得是他在主管前面捅你容易 還是你在主管→ TripleC: 前面捅他容易 不想做他交代的事就去主管那找別的事做啊→ TripleC: 不然自己想個事再去徵詢主管的首肯啊噓 ryouji: 小鼻子小眼睛→ acelp: 應該這麼想 如果他哪天扶正了 你該怎麼辦？假使他對你的印→ acelp: 象就是很難搞 不服從 那怎麼辦呢？→ ksxo: 應該會發人事命令吧 我確實有同事在升遷公布他沒升離職的推 stosto: 所以你才不紅啊，今天你做事技能比他強他敢管你推 Tribbiani: 這樣問，code很亂你會不會想整理？推 laieshen: 怕整理code會長蟲推文自動更新已關閉