[請益] 成績不好的真正理由...該講嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toroman520 (鮪魚)看板Tech_Job標題[請益] 成績不好的真正理由...該講嗎??時間Tue Mar 18 05:42:58 2014各位好 小弟學歷非四大四中國立化學碩畢大學成績爛 現在成了面試一個火力集中點 因為不只成績爛 還延畢兩年小弟家境不好 大學就自理生活開銷 一年級成績還不錯一下因緣際會進入一間實驗室打工(非本科系教授)因為那教授很大咖 有很多合作計畫 完全是一個商人樣我是他實驗室唯一一位學生 幫他處理很多事 同時作三個計畫的實驗他也給了相當高的薪水 我大學四年就是靠這還有貸款過活的但是 顧此失彼 事情太多 我能力可能不夠吧 很多學分都沒過到三年級 審慎考慮過後 我還是想念化學 就準備考研究所 跟認真補修學分但是 難以啟齒的是 家這時出了很多事情 我媽車禍 父親外遇 然後家暴然後我媽躁鬱症 整天打電話一哭二鬧喊自殺 然後我幫我媽申請保護令申請離婚  寫訴訟狀告傷害跟分財產... 學業這時又不能跟上了 學分都修不完 還考個闢家里事情告一段落後  想打起精神 延一年 補學分唸書考研究所這時候 八八風災 我家的小自助餐店垮了 房貸會錢都沒法還 沒了收入還欠一堆貨錢我幾乎絕望了 在考慮之後我決定 繼續延 在學校申請急難救助 然後兼了三份工作儘可能的補貼 在兩年之後 存了一點錢  在同學建議之下  惡補一個月勉強去考試最後上了現在研究所在面試時 我總是一直被砲成績 目前三間公司我都只講了以前幫教授作計畫後來家裡因為風災有狀況所以我去打工補貼 但是就被砲說你原本就爛到要延畢了我實在不太想提  我不覺得羞愧 也不覺得高人一等更成熟什麼的這是我家難唸的經  我書沒唸好是真的 但我能拼也願意拼...請問板上各位先進  我需要把家裡事情這麼開誠佈公嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.22.254→ jaymomotea:業界不需要誠實的人!!→ oca:這些講出來 面試主管會不會怕你工作不穩定 (家庭因素)？推 braverycloud:我是認為可以稍微提一下，但不用講太詳細→ braverycloud:就說那時候家裡遭逢變故即可→ braverycloud:不然就找不用成績單的公司吧推 elyoje:搞不好你找的公司面試官只是想噹面試者也說不定....推 Tea2610:稍微帶過，但結語請往正面描述，要讓面試者感受到正面能量推 qliver:推樓上茶大推 discoby:話隨人講的 三分真七分模糊仗 不等於說謊→ snowdarkness:我想主管考慮到 未來你可能會因為某些事情無法將心思→ snowdarkness:放在工作上，就如同茶大講的 這部分稍微帶過就好推 storier:如果你有一年的成績特別好，可以說遭逢意外→ storier:這種主管算了吧，以你的拼勁，你應該還有前一份工作可講→ storier:若前一份工作講得出名堂，主管還是跳針在成績→ storier:那我想你還是不要去這個主管底下比較好→ storier:另外你求學生涯工作歷練這麼豐富，要引導主管問你啊→ storier:一件事能徹底講清楚比作很多件事來的重要→ storier:最後大咖教授願不願意幫你寫推薦函，雖是旁系→ storier:但是也可以清楚指出就是欠錢才要接，你先站在主角度想→ storier:若成績單不能保證這個人的能力，還有沒有其他的？→ storier:另外面試還是誠實為上，作的東西細節清楚就講→ storier:不清楚千萬別講，主管是在那個領域混很久的人，問深一點→ storier:就破工的話反而很難看，我就很討厭那些說參加過啥米→ storier:結果一問發現跟自己的期待差很多推 gtr077:推樓上的!!推 ilovechild:你可以大方說自己過去成績不好是因為家境差  為了繼續→ ilovechild:升學就一直打工  反而忽略了課業  但也更使你更珍惜每→ ilovechild:次能夠工作的機會推 lariat:推樓上說法  但必需要盡快拿出實績證明推 feybear:就直接概要說家中有變故、你要扛，當時人生的priority不在→ feybear:學業，雖然花了點時間，但你沒有放棄仍然拿到文憑→ feybear:重點是透過弱點引出你克服問題、解決問題的能力→ feybear:你還可以說其實很感恩是在念書時遇到這些低潮，讓你早一→ feybear:點學會怎麼處理來自家庭、學業、心理、工作等多方的壓力推 myemail:拚公職吧!業界不好待→ wj1009:對面試官而言。你可不可憐跟我有什麼關係→ wj1009:有正常人可以找。我幹嘛找家裡問題一堆的推 vinex:我都直接講我就是討厭考試推 jannine:推樓上..→ jannine:主管:你年資10年了,怎麼還沒升.. 樓上:我就是討厭上班..→ IDL:不錯的故事唷推 DreamYeh:說真的，當對方不想要你時 講再多理由都是詭辯...推 godgod8ee:加油推 trow:看完文章覺得原po是個努力認真的人，面對家庭經濟課業種種→ trow:考驗還是念到研究所，不講出來人家反而會覺得你有所隱瞞→ trow:當然要簡單照實交代，反而把這件事變成加分的點推 Mariah:老實講，家中經濟不穩定表示你工作會很認真推 tech1140:把這篇印下來 給面試的人看@@?推 yitong52:除非你能像唐伯虎點秋香 周星馳那樣自介..不然還是重點輕→ yitong52:輕講出 然後把克服方法用力描述推 kobe760903:面試主管要雕的話 講再多聽起來都是理由、藉口→ kobe760903:拿出非錄取這工作不可的態度比較重要推 kbh2000:我也遇到同樣的問題，起初被問到真的是心裡的痛，而且也回推 RealJustice:就說家境不好 需要打工  還有風災  明明很好講→ kbh2000:達的很糟，我會建議不要亂掰，如果對方再深入提問，剛好你→ kbh2000:又沒準備到，別人聽到的只會充滿破綻的謊言，不如實話實說→ kbh2000:搭配一些資料佐證更能讓人相信，而且他會覺得你是一個願意→ kbh2000:面對問題的人。姜太公釣魚，願者上鉤，祝你找到好老闆→ kbh2000:給你作參考，我從去年10月退到現在，去面試了1家面板廠、2→ kbh2000:家晶圓廠，通通都有被問到為何延畢，多多思考如何讓面試主→ kbh2000:管認可你的遭遇，才能跳出這個話題，否則會越達越沒自信推 wwwsky:你要讓主管覺得  你辦事能力很強  擬補成績差的不足推 nelly324:不要說謊,但家中情況也不要講太多,同情你不代表會錄用你推 cafopupu:當然要說謊,當演講比賽講推 xvid:加油 沒同理心的主管不要也罷推 b1992810129:其實我認為你比很多四大學生還優秀ㄟ→ b1992810129:有多少人遇到人生困境變八嘎炯→ b1992810129:台清交成有太多人從小只需專心讀書，有了成就只會→ b1992810129:說別人不爭氣，如果那些人也遇到像你這些事，他們→ b1992810129:大概會自暴自棄吧→ rogergon:延畢有八八風災擋著，重要的是問題要答得出來。推 het97306:講那麼多沒人在乎的,哈拉帶過即可推 lotywin:有時候砲你只是想考你的臨場反應 其實並不是要你認真回→ lotywin:答原由 你先問問自己 這工作你想不想要 有多想要→ lotywin:自然就會有一套你自己認為最好的說辭推文自動更新已關閉