[新聞] 國內化合物半導體公司穩懋驚傳機密外洩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者owen3455 (江澄暮霞生)看板Tech_Job標題[新聞] 國內化合物半導體公司穩懋驚傳機密外洩時間Fri Nov  6 18:07:35 2015國內化合物半導體公司穩懋，遭公司現職及離職員工複製及儲存公司機密技術資訊。有不法使用及洩漏予競爭對手的疑慮，因此已將相關資料主動提交法務部調查局請求偵辦，並向桃園地檢署提起告訴。今日（6日）調查局桃園市調處至公司執行拘提及搜索。弱者我朋友說現在公司要殺雞儆猴，現在大家都在討論還有誰會被扯出來。手機發文，排版請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.154.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446804457.A.BBB.html推 lopa: 用公司的mail寄資料出去，不被抓才怪推 pinkowa: 樓上，不可能，比較可能是隨身碟→ Smily79: 隨身碟只能傳data進公司，不能傳出到隨身碟→ Smily79: 應該是真的是用mail推 pinkowa: 樓上，我的隨身碟可以喔推 pinkowa: 穩懋信件接近4MB就，會擋→ pinkowa: 而且是用Note,用mail傳等於找死推 chieh71922: 我的mail已鎖推 Smily79: http://goo.gl/3IYEz8 新聞報出來是說用email了→ lopa: 我怎麼記得很久之前隨身碟就只能讀，不能寫→ pinkowa: 不要再腦補了好嗎，是用手機拍螢幕然後回家傳推文自動更新已關閉