[請益] 化工薪資讀後感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XINGUAN (GUAN)看板Tech_Job標題[請益] 化工薪資讀後感時間Sun Sep 15 10:23:30 2013看完版上各位前輩分享的化工薪資之後，對於目前大四的小弟，在畢業之後選擇進入產業界與否有了莫大的幫助，小弟目前在學校課業屬於前半段，後來也有到補習班補習，進度上也大致完成，但是沒有非唸研究所不可的觀念，只是思考哪條路對自己來說比較適合，個性頗外向也算能言善道類型的人。在此想要請教各位化工或工業界前輩，如果給你一個重回大四的機會，請問你會做些什麼來補強自己的能力，比如:學某種電腦技能、加強台語能力、英語能力等等......。不知道這樣發問是否有違反版規，鮮少在PTT發文，有誤請見諒，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.171.166→ bruce78131:念GRE & 托福, 出國努力NET WORKING, 鬼島GG噓 maya799:交大沒化工推 asiasssh:除了念英文以外還是念英文→ Numbbreak:英文 程式設計(ex:C++)推 spyguy:英文蠻重要的啦 是說話化工跟C++有很強烈關聯喔...= =→ spyguy:先進傳產大公司 再找機會跳外商或外商代理商都是不錯的路→ spyguy:台灣化工傳產前幾大應該都還不錯推 l88:XXXX唸日文才是王道....推 axwsdaas:如果不念研究所多益或英文至少要到位 我也化工學士畢推 CBGET5858:多念個日文會有幫助推 Fouriers:我會狂念高分子學科 謝謝推 wj1009:拼國外名校碩士。進在台灣的“真”外商→ cloud7515:建議英文或日文精通一樣吧→ chenblue:如果可以的話出國唸名校研究所當然還是首選推文自動更新已關閉