[新聞]IC設計獲利王「群聯」董座做假帳2千萬交保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f204137 (Fj)看板Tech_Job標題[新聞]IC設計獲利王「群聯」董座做假帳2千萬交保時間Sat Aug  6 20:05:48 2016蘋果日報 2016年08月06日16:34股市績優股群聯電子遭到檢調大規模搜索！群聯電子及子公司曜成科技遭舉報，指控群聯電子涉及做假帳，財報報案不實，調查局北機組報請昨新竹檢方指揮偵辦，檢方調集竹苗百名調查人員，兵分多部前往位於竹北及竹南群聯及曜成公司進行搜索，並帶回董事長潘健成進行偵訊。潘健成已向檢調全盤坦承犯行，因此檢方認為無羈押必要，裁定2千萬元交保，並限制住居。另財務與會計人員則以數百萬元不等交保，並候傳到案說明。群聯去年賺進超過2個股本，每股純益達新台幣20.41元，一舉超越聯發科，躍居國內IC設計每股獲利王，昨日群聯收盤269.5元。由於群聯股價高，為防股價波動厲害，因此檢調於收盤後才進行搜索，兵分多路前往群聯電子、其會計師事務所及相關人員住所進行搜索，查扣相關資料，並將十多箱調查資料打包帶回地檢署進行釐清。群聯電子是專做快閃記憶體控制IC及隨身碟記憶卡大廠，董事長潘健成是馬來西亞歸國華僑也是交大高材生，在業界享有不錯的聲譽，創新能力很強。不過，潘健成在檢調偵訊時，均已坦承犯行，並已清楚交待犯罪事實及過程，因此檢方認定無羈押必要，裁定2千萬元交保。公司獲知董座２千萬交保，今晨即籌足2千萬元，火速幫他辦理交保事宜。另其他涉案財務人員也遭數百萬不等金額交保，並限制住居，隨時候傳。據了解，2014年間關務署曾查獲群聯電子海外交司異常，當年群聯物品銷至海外的聯東、華威及香港永馳等子公司，由於母、子公司負責人都是潘健成，認定群聯海外交易涉有假交易及非常規的交易行為，侵犯到群聯電子及其他三家公司股東權益，因此關務署曾通報新竹縣調查站進行搜證調查。檢調發現，群聯電子於2009年到2014年間，與海外的聯東等3家子公司進行數十億元交易，部份交易金額高百億元，但群聯都沒有於各期應申報的財務報告中揭露重大訊息，有刻意隱匿與「關係人」即子公司交易的訊息。同期間，群聯與香港永馳公司也有多筆假交易，金額高達4千萬美元折合13億台幣，而製作不實財務報告，因此昨夜也緊急將通知勤業會計事務所人員到場說明，協助釐清案情。檢調懷疑，潘健成等人為美化財報，以母公司產品賣至子公司做法，製造假貨物流向製作假帳，亦懷疑有將海外數十億收益，放入個人口袋，更未於股市揭露重大訊息，已嚴重侵害群聯等公司股東權益。律師錢炳村表示，群聯電子負責人若觸證交法171條的財報不實罪嫌，刑責是3年以上10年以下有期徒刑，最重可能面臨10年有期徒刑。（突發中心楊勝裕／新竹報導）新聞連結: http://goo.gl/ZhUuTY--科技業很震撼的消息 該不會都是假的吧假帳最嚴重是直接下市啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.57.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470485152.A.2B3.html推 sux0116: 誇張ㄟ 扯到爆炸 資優生還作弊→ sux0116: 腦子到底在想啥推 asamiakio: seminar演講不是很囂張嗎？幹！推 gazelle74: 至少先來三隻跌停板推 csii5566: IC設計公司要不要都查一查?推 cebelas: Seminar演講 我還信他…噓 Sju065: 群聯錢途堪憂....推 catvsdog: 到底會吞幾根跌停惹? 我們看下去推 BeIntrepid: 嘻嘻 猜測第三根盤中打開推 ray2501: 不是吧 囧推 gazelle74: 台灣上市櫃公司一堆子公司孫公司曾孫公司，肯定一堆魔→ gazelle74: 鬼推 zhi5566: 130收噓 crusoe: 當了一輩子的資優生，沒想到最終作弊被抓→ robler: 會計應該也有參一腳吧→ s4101845: 可能要嘎嘎了  禮拜一沖看看推 solonwu: 他的形象一直不錯，有點意外發生這種事推 rosefan: 真的囧→ jhyen: 到處是違建，要拆哪一間看政府爽....推 gotopark: 樓上 所以這個作法 很普遍嗎？推 isotropic: 不意外推 ten9di9: 難怪大幅縮水，難道錢在海外拿不回來？→ jhyen: 話說浩鼎案搞死一個中研院院長後就石沉大海了?推 gn01216674: 別這樣阿…臺灣優質豬屎屋沒幾家了推 gotopark: 說到浩鼎  是辦到那裡去了？ 很明顯有內線啊推 santababala: 大學教授：品德很重要，不要作弊！推 Phison: 潘董!加油!噓 hsnuyi: 林宗賢當初找他來演講 我就在後面笑他公司撐不久了 科科推 gotopark: 想要複製鴻海的成功模式吧…噓 zhi5566: 下周買5股壓壓驚推 modernpkman: 哇。大條喔推 rosefan: 看這新聞寫的像是當年博達葉素菲案的翻版推 andy261: 錄取還需要良民證嗎?→ WenliYang: 不意外。→ woulin: 倒貨給子公司,美化營收?→ woulin: 當年葉素菲也是這樣玩推 caxz: 他給的薪水多  我管他做啥假帳推 happy1222: GG噓 singleclub: 碗君真多？詐騙犯罪集團高薪聘用某人，某人就做事不用→ singleclub: 負責任？→ JRD: 婉君: 雖然他給我很多錢 但是我真的不知道他犯法啊 哭哭~~推 ng101281: 天阿 才剛簽約..推 hegemon: 浩鼎想辦下去?不看看股東都誰的人?推 getbacker: 跳樓集團也是拆成一堆不同的公司，顆顆推 Wolfken: 浩鼎搞到英格利許蔡的家人後就馬上不了了之了呀推 bluestar8783: 浩鼎就是有人靠, 才辦不下去....其他的公司多出聲,→ bluestar8783: 就搞死你推 AboveTheRim: 重點是誰舉報的?   是內部人利益喬不攏爆料嗎?推 d147258: 別逗了，浩呆要是因為小英而辦不下去，根本不可能鬧到翁→ d147258: 被辭院長、檢方約談張跟交保推 dakkk: 翁被辭是因為小英那時還不是總統推 i010271: 在台灣不管做啥都會被外力介入，看看謝淑x就知道想好好→ i010271: 比個賽都難→ mooto: 浩呆一定有原因阿 不是說K黨的棒康 怎麼可能政府不去抓推 Narcissuss: 要覺醒了嗎推 EZ5566: 這段:公司獲知董座２千萬交保，今晨即籌足2千萬，火速幫→ EZ5566: 他辦理交保事宜。 ?? 上市公司老闆亂搞公司還要幫他籌錢→ bab7171: 假帳才賺的多啊推 conegewa: 大家是真懂還假懂？不要亂罵。潘董是好人，有幾個企業→ conegewa: 老闆能對員工這麼好和關心員工的。推 ten9di9: 網軍洗腦囉！推 xipho: 看他記者會怎麼說，對員工好和作假帳是兩回事→ sc1: 史欽泰: ㄎㄎ ㄎㄎㄎ ㄎㄎㄎㄎ→ sc1: 史欽泰：不要找林盃，林盃手上股票都賣了，沒這個學生ㄌ→ sc1: 其他科系都沒有出路，只有電控、電子、電信系有工作噓 yamidofu: 10年前就這樣搞了→ Nojudge: 囂張沒有落魄的久啦！錢太多還嫌不夠.→ lhz135: 幾年前還看他上商周 種菜的說推 kendiv: 跟博達案一樣 慣老闆只會那幾招推 danlove: 黑道大哥對小弟更是關照→ danlove: 會照顧員工，就允許犯法→ danlove: 這什麼道理推 conegewa: 當然不允許犯法，但他做帳不代表淘空。只是多洗一手，→ conegewa: 不小心違反台灣法律。大家想想他為什麼要這樣做？是不→ conegewa: 是台灣法律對企業發展綁手綁腳。大家只會打落水狗，當→ conegewa: 自己深受其害的才在說政府不照顧你。推 zsyian: 換個角度想，綁手綁腳的了，都還是有漏洞可以鑽→ zsyian: 更加開放，到底是對誰好？→ mooto: 不然你對你好嗎 他賺那些錢也是靠東芝的關係→ enso: 對股東來說，不透過防火牆出貨給中國，倒帳賠更多推 piez: 抓沒關係的，放有關係的。臺灣不就是這樣嗎？推文自動更新已關閉