[請益] 有前輩是念交大光電所(台南)的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hyochon (事業運旺旺來)看板Tech_Job標題[請益] 有前輩是念交大光電所(台南)的嗎?時間Wed Jan  9 14:08:48 2013工作多年已經感受學士畢的極限，想再往上爬，有前輩建議再去衝個碩士，目前在南科所以查了一下想考交大台南校區光電所的在職，不知道有沒有前輩是這邊畢業的能分享一下應試及修習心得?另外在交大網站看到有要成立一個半導體學院?不曉得有沒有相關的傳聞出來呢?譬如說會有怎樣的系所之類的~謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.82.227推 snraderikimo:交大不是聽說103年在職班都要停收了~~→ hyochon:樓上的消息是從何而來? (驚慌)推 mar790124:半導體學院要過一陣子才會開始蓋...→ mar790124:在職班是有聽說過會停招，今年好像是最後一屆→ mar790124:你可以打電話到交大招生組問看看比較是事實→ AAAC:http://dpeecs.nctu.edu.tw/admission/index.aspx→ sads333:請問南交的畢業證書跟新竹交大的畢業證書有一樣嗎?→ sads333:如果一樣 那騙面試官說是新竹交大畢業的 會被發現嗎?→ Hashosho:如果也是交大學長就會被洗臉→ AAAC:別想騙，2個校區的系所名稱是不一樣的→ hyochon:南交畢業的會比較差嗎?→ o760823:你是主管你要正統新竹畢業的還是台南畢業的呢? XD 戰學校!→ wumingxian:想騙? 全國博碩士論文網一查就知道了! 一般HR都會佐證→ wumingxian:別說系所名稱，就連你是一般生或在職專班都一清二楚。→ Emerson158:一般/在職 前面有討論(戰!)過→ NicoToscani:騙勒..就是有你們這種人，在職生才會一直被瞧不起推 Narcissuss:連網頁都失效了 你說呢→ dsa5566:基本上台南校區也不是很容易畢業，和新竹的電機學院的系所→ dsa5566:一樣，幾乎都差不多要2年多一點接近2年半才能走人，但就朋→ dsa5566:友跟我提到的，在職生真的和他們一起修課，真的蠻混的=.=→ sky410227:南交和中字備比?推 alamabarry:南交大~~高鐵台南站會看到→ alamabarry:方圓五公里內別說住家~~連工寮都看不太到→ alamabarry:最熱鬧的可能是高鐵站吧~~→ hg790727:私立科大都可以推進南交大光電了...推 glue731:畢業證書名稱:南交光電-光電學院 竹交光電-電機學院 完畢→ az30508az: ...→ az30508az: 樓上看過哪張交大畢業證書寫竹交的？推文自動更新已關閉