[心得]持緒堅持我的價值觀，不再回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ksman (ksman)看板Tech_Job標題[心得]持緒堅持我的價值觀，不再回應時間Tue Dec 17 09:37:24 2013我將刪除之前所有文章 這是最後一篇不 再回應 ----------看著YAHOO的新聞回應有人質疑我到底是否真是ASE員工也有人說我一定有富爸爸不然就是口袋很 深還沒小孩要養當然可以一直換工作也有一堆說我平時不爆，現在才爆料裝英 雄聖人，更指責ASE員工都是幫兇PTT也有網友認為我的文章是不是新聞 稿?還有人認為從頭到尾我根本就是假的虛擬 人物?就像便當文事件一樣 -----------1.我的確是公司員工，但ASE分工很細一 個OP哪看的到管線?YAHOO有推文說我 太自私這樣會害有家庭的失業， 是公司害你的不是我，你搞錯對象了...難 道我沒有家庭?2.我並沒有富爸爸，我口袋也不深，我一 路從派遣撐到正職，沒工作等於一切從頭 再來，我當然覺得可惜 就像我前面文章說的，真要是半年後沒經 濟來源我一定也會說後悔， 但至少當下一代問我當年這件事情，我可 以告訴他我沒有簽連署3.我從沒想過當英雄和聖人，也請別再指 責所有ASE員工，錯的不是我們這群員 工， 上萬的員工有多少人是事件爆發前就知 情? 大多數都是小老百姓上班下班想賺錢養 家，有多少OP有機會到機房看管線? 指責都是幫兇這對不知情的員工是太深的 苛責...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.216.12.10→ keyboard56:網路上發言就是如此 所以做好心理準備 不能接受就低調推 number89757:good推 sux0116:我只看到你打錯字→ ksman:手機發文，抱歉= =推 jamesyu545:鬼島 自私 鄉愿       你就別放在心上推 pttuser:sux0116你也太計較小細節了吧…看就知道又不是故意寫錯推 pttuser:原po別太在意…有些人就喜歡噹別人一些雞毛蒜皮之小事推 pttuser:完全看事不看重點…→ meowyih:你哪位...?推 twsoriano:跟鄉民認真? 你是第一天用網路嗎→ MOONY135:你的文章都有奇怪的斷層是...→ bbbing:手機不好排版，加上系統斷行功能不夠準推 buddar:支持你的人更多推 z110663:加油，堅持信念推 Mariah:你做的是對的事情，要堅持下去推 z590045:我可能沒你的勇氣  只能給推了推 Lunatix:有勇氣站出來，你是真男人推 imafox:跟鄉民認真就輸了,哈推 gv390:YAHOO新聞真的很多那種留言怪怪的，我都當笑話看推 p23j8a4b9z:看反核反火力就知道啦 喊得很大聲 電還是照用推 sebu:網路名言:和鄉民認真就輸了。原po加油推 lave70:別跟那些人認真推 ppoll2:加油推 homer00:支持你，加油推 amethystboy:支持你！相信這樣的良心到哪裡都可以的！推 nagisanoff:支持你 加油推 ku399999:都爆成這樣還護著日月光的員工就該被指責  就是自私→ ku399999:另外網路上沒腦的人太多  亂放屁不用負責當然敢說推 marker515:加油 我支持你，加油!推 gmoz:YAHOO新聞下面一堆喜憨兒 不用認真推 skyleo:還好啦,一堆政務官每天做蠢事,酸民還不是牽拖到事務官身上→ ArgusX:台灣人嘛...遇到工作的事就是別害到我為前提來思考→ ArgusX:至於整件事情的對錯就管它去死了...一堆人不管環境的推 ETTom:幫推 雖然別人有他的壓力和考量  但你也有自己的良知和做法推 sajdb:加油推 avgirl:推啦~~~~~~~~~一堆腦包始終認為不是公司的錯→ avgirl:很多人都喜歡找軟的打~別放在心上!!!推 jenny978:推!!推 virdust2003:GJ推 ekin0824:加油，總是會有一些自以為的鍵盤鄉民推 wtmi:日月光 滾出台灣!推 iavh:加油推 junkosan:原po加油，別理那些自私的人→ visa9527:從這例子可以看出為何勞方無法團結，內鬥內行→ ARTORIA:對對對，把日月光和石化業趕出高雄，高雄只要環保不要工作推 oath930i:加油→ testutw:資方打手來囉推 twtwman:加油推 ghostfishM:日胱也有養網軍？做自己就對了!推 meowmeowgo:推 frghty:沒幾個人可以做到這樣～加油！推 prosper:加油!!支持你!!推 michaelsun:加油！推 fxp87117:沒辦法 台灣勞工終究是內鬥內行 被賣了還在幫人暑鈔票推 pringles27:推推推 ipieee:推→ ipieee:有骨氣推 F32M3:推~推 creulfact:沒辦法 有人就是被賣了 還在替人數鈔票推 anachronism:關廠薪水若不照發  請去找張老闆推 piya6291:加油→ hn85017889:他是誰阿?→ hn85017889:刪光誰知道推 bqbq:加油！網路一堆魯蛇你就別在意了推 techo:支持你的堅持!推 junkosan:石化業又沒離開高雄，只是要遷廠，員工都準被推休或的大→ junkosan:林廠→ junkosan:不知道日月光是否比照中油辦理遷廠推 junkosan:去新加波不錯，離海又進，怎麼排都沒差推 kurtdh:加油，感謝你的堅持。推 acpk:善良的人一定會有好報。加油推 nodyes:推啦~~~~這種骨氣要保持下去，我們台灣才會進步!!推 bby1982:加油!!!!!!推 kai61177:推~推 newnokia:請繼續堅持！推 andy2255555:加油!!推 ctisme:支持你推 EnsiferumTKR:加油！推 tonybin:一樓又是你, 怎麼之前質疑去中壢廠的活動,現在又第一時間→ tonybin:出來"警告". 人在作天在看,你好自為之推 ntddt:推原PO推 futureone:支持你推 DoD2:1推 hsy1107s:挺一下推 jethwang:推一個!!!!推 qtest:支持你, 請繼續堅持！推 dakkk:支持推 chuegou:我玩網路遊戲不玩之前也會發這種文，所以給你推一個！推 Foxking:原Po加油推 nksp:加油 別理那些酸民與資方打手 台灣要是出事他們是第一個落跑推 loveu8:推!!推 ryanlei:推  請堅持下去噓 focoket12:把你的英雄行為表揚出來~看那位老闆會顧用你~我等著看噓 howwong:英雄和聖人 ?  你哪位阿推文自動更新已關閉