Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同時間Mon Jul 11 12:33:01 2016說的不錯，原po不要計較薪水太低，剛進一間公司什麼都不會，公司等於是花錢來訓練你，有實力有能力，訓練得好，日後自然加薪，你說一開始談好的公司制度是不調薪的？這不是問題，老闆替你分擔了創業的風險，你等於是在公司老闆保護傘下工作，你要把公司老闆的事業看做自己的事業，能有自己的事業，又不用承擔公司虧損會跑路的風險，天底下哪有這麼好的事情呢？而且有實力有能力公司讓你待個十年還能不成為主管，到最後實力還比老闆強，自己成為董事長，愛怎麼調薪就怎麼調，何必在意剛進去的薪水呢？這就好像是以前的一個成語故事，一個人每天早上餵猴子5顆葡萄，傍晚又餵5顆，後來改成，早上餵3顆，傍晚餵7顆，猴子卻抗議了，猴子覺得早上的葡萄少了，但事實上，每天都是10顆葡萄阿!!※ 引述《ms6163 ()》之銘言：: 薪水比當初講還低一點 就表示公司後來覺得你就值這麼多錢: 原波應該要先進公司再說 然後多花點時間證明自己可以值更多的~~: 我相信多加一點班 在別人休息的時候 還是繼續把自己的事情作好: 最後一定會被主管信任 錢自然而然就會加上去: 說真的 剛進公司一定什麼都不會 起薪低不要太計較 就當公司花錢讓你來學習: 等到上手之後就有本錢跟上面討價還價了...: 工作的本質並不是拿來賺錢用的 是拿來實現自我用的: ※ 引述《joh (30分滅一國的匈奴)》之銘言：: : 給新人的一些建議：: : 1.不管應徵什麼工作，指本/電子文件 offer一定要到手: : 2.應徵工作內容和工作時間/加班費一定要問清楚，如果不肯講的公司真的不要去: : 3.如果在薪水中惡搞，那這種公司不用想了: : 4.面試時若用人主管只會對你傻笑的人，我想，碰到問題開小差的機率蠻高的。: : 如果一家公司連開個offer都要跟你說我沒辦法開，憑什麼用人？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.89.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468211584.A.763.html推 ms6163: 不是栗子嗎？推 wait: 你要把公司老闆的事業看做自己的事業，但老闆換車不會幫你換推 sl613: 不是香蕉嗎……推 Masakiad: 記得是李子→ loveroll: 不要計較薪水太低？？推 ssmmss: 可是猴子中午就被資遣了耶有實力的猴子不用怕領不到10粒。噓 m122e: 反串的太明顯了推 ifooleru: 太好啦！不要計較薪水 大家都領22k囉！※ 編輯: nemies (114.40.89.216), 07/11/2016 14:04:55推 jasontmk: 不滿意薪資 練工完就跳槽啊～噓 f124: ..........→ haleny: 可是不想給猴子10粒推 ronronron86: 因為出不起香蕉嗎？→ SilverFlare: 現在哪間公司敢保證員工不提辭職就讓他待十年的??推文自動更新已關閉