Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rap210334 (YOYO)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Wed Mar 26 00:25:18 2014※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: 公司賺錢也許不會分你..: 公司不賺錢，你鐵定分不到..: 你這麼厲害可以不用聽大老闆的話？: 你明天就跟你老闆唱反調吧....: 老闆叫你往東..掃地阿姨叫你往西: 你就往西看看..: ※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：: : 「中國就有這一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，: : 卻具有統治階級的意識。在動物世界裏找這麼弱智的東西都幾乎不可能。　by林語堂: : 　對岸也有一句話：: : 「吃地溝油的命，操中南海的心」: : 財團資產家賺了錢也未必會分你…人家喝湯，你喊什麼燒？: : 受薪階級不要表現好像自己是大老闆一樣…: : 還以為跟有錢人想的一樣，就會一起飛上天？不再是受薪階級？: : 除非你家是開公司或是大地主…: : 不然加薪兩倍房價漲五倍你要不要？不信去問問香港…何止科技業的代工廠連傳產石化業都站出來挺服貿了http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8567455.shtml如:長春 台塑 奇美實 亞聚 台聚等等小弟雖然對服貿很感冒(尤其黑箱30秒)但看到這篇新聞 這幾天在公司只能乖乖的聽老闆講話奴性堅強的我只能順從老闆 不敢跟他們唱反調就算要唱反調 對於想走傳產的化工人來講 還真的不知道該跳去哪間(暈)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.169.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395764721.A.0EF.html→ forever215:他們擔心的應該是貨貿 一堆免關稅...→ llzzyy01:就表面順從老闆啊 下班再去抗爭就好了→ llzzyy01:老闆總不可能管你下班之後去哪吧→ czqaz:企業能賺錢是很重要的事,員工需要錢養家養小孩吃飯生活→ tcling:企業會不會分錢給員工比較重要推 q169:台塑 不是還說 不簽服貿 以後薪水只剩15K....推 q169:我就不信 簽了 薪水會漲回去....→ gocd:企業賺錢 不分錢,那表示你該換公司了→ lngagg:化工關科技版屁事喔= =推 faway:服貿關那些製造業屁事...我覺得他們是為了還能在大陸生產→ faway:而表態，因為貨貿跟製造業關係比較大噓 Ferry5566:石化業是服務業嗎？干他們屁事推 yanlong0425:簽服貿，是給妳有機會賺錢，不代表穩賺，不簽連機會推 yanlong0425:賣台？？台灣有什麼賣，比錢，比土地，又沒對岸多？→ yanlong0425:這年頭的年青人，就只會浪費納稅人的血汗錢噓 jlhc:樓上亂入嗎？ 訴求看清楚好嗎... 黑箱 黑箱 黑箱推 Boogie74:樓上亂入嗎 立院學生意見都沒有共識了 你怎知道他們要什→ Boogie74:麼？噓 holycrap:樓上亂入嗎？哪沒有共識？學生訴求一直沒變→ holycrap:1.退回服貿(目前版本) 2.建立兩岸協議監督條例→ holycrap:在此基礎下在來談服貿推 e2000:目前版本為何退回？→ rkb84:公聽會~http://goo.gl/qxrxNO , http://goo.gl/stoc4f→ suncat71:建立監督條例對人民多一道防護，為什麼不同意？對大家都→ suncat71:是好事啊~→ suncat71:更何況服貿沒有法可依據，不先立法硬要通過，也很奇怪啊→ suncat71:！推文自動更新已關閉