Re: [討論] 請問現在碩二要找「正職」的工作很難找嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問現在碩二要找「正職」的工作很難找嗎時間Sat Apr 16 11:03:28 2016跟你說啦北科是標準的 學長不顧學弟認識幾個北科電類碩士畢業都沒工作的 跑去考國營企業的出路都還蠻慘的勸你邊找工作邊國考吧 搞不好你國考考上 工作還沒找到呢什麼企業愛用北科那是騙人的啦 別太相信※ 引述《bluejade1234 (藍玉)》之銘言：: 請問現在工作會很難找嗎?: 。: 本人北科電類學生，我的很多同學都找到研替了，而且都是0050大廠，可是呢!!! 我狂投: 「正職」的工作卻連一個面試也沒有，因為我已經退伍了，所以我找的是正職，我有另外: 已經畢業的朋友跟我說「正職要等畢業之後才找」: 請問是這樣嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460775811.A.C61.html噓 deltarobot: 又是你→ deltarobot: 自己的問題還怪學校 頗呵都說認識幾個北科都遇到這樣的情況 還自己問題 你有沒有再看內文阿※ 編輯: werws (123.192.158.136), 04/16/2016 11:07:01噓 deltarobot: 怎麼我認識的北科都沒這問題啊→ deltarobot: TI沒上 怪學校？TI是耍人的公司吧 線上面試 又來電話面試 主動積極去問問題真的有去面試的有幾個 每年又開免洗缺 真的有再徵人嗎這種公司 我朋友說 根本再浪費求職者的時間 我已經夠有誠意了當我沒出過社會 什麼樣的公司我都遇過啦※ 編輯: werws (123.192.158.136), 04/16/2016 11:12:42※ 編輯: werws (123.192.158.136), 04/16/2016 11:16:08推 john11894324: 如果北科碩不好找,那台灣多少人找不到工作...很多人都PO文 沒工作阿 我已經再強調 考國營企業比較有保障 一般工作要找到何時有誠意別人看你不順眼還不是白搭噓 StrKO: 出桶了喔※ 編輯: werws (123.192.158.136), 04/16/2016 11:21:41噓 MyGG: 我認識的北科也沒問題....我畢業時，也是一堆 offer 可以選→ MyGG: 同事也一堆北科的...→ Mary5566: 找不到工作，回家找媽媽啦！ 跟學校無關啦！→ Mary5566: 四大四中兩科找不到工作,怪自己阿!!!技能會哪些?噓 Mary5566: 逢甲都可以找不錯的工作了，很明顯是人的問題噓 yukiinsummer: 藍玉發文 配廢文王回文 剛好而已噓 Mary5566: 重點是你的技能,好嗎!  算了~看你發文程度....就知道推 n790321: XDDDDD 怎麼我看我北科朋友都好好的→ n790321: 北科都掛掉那後面的怎麼辦  大家上街要飯算了噓 automaton: 德儀粉暴怒？噓 vilia0227: 取暖膩啦?老話一句找不到工作要檢討，最近很好找噓 zero0o0o8279: 物以類聚噓 x9002131: 找不到工作怪學長不照顧學弟???→ x9002131: 為什麼你是北科的人家就一定要用你??→ book7: 為什麼學長非得照顧學弟 ??噓 Neomen: 北科出了兩個弱智 一個是某塊寶玉 另一個我就不說了噓 Mary5566: 樓上大廠面試，面到滿出來。別跟這種等級記較了噓 cliffk321: 別再丟北科臉了，我還沒畢業offer都來了不少噓 willie0171: 挺也是有分寸，人的問題比較大.....噓 wei611220: 又出沒啦 又來丟學校臉了！噓 kenneth0103: 什麼叫不照顧學弟妹？師傅領進門，修行在個人好嗎？→ kenneth0103: 我都不知道幫多少學弟妹了，別丟北科的臉好嗎？噓 ntscmeiho: 我怎麼遇到北科學長都會照顧學弟，你檢討吧。→ kuowy21: 同屆實驗室五個北科碩，四個還沒畢業就有offer了(有三個→ kuowy21: 在gg)，到了業界學長也蠻照顧的噓 minari: 呵呵噓 firstmay: 自己錯了還怪人→ toeic101: 愛用啊！薪水開的比一般前幾大學低一些就用啊！甚至只有→ toeic101: 25-26K一定用！推 cser945: 北科不夠 有去考台科嗎噓 ccliuyoyo: 118之前研替手拿4offer 北科差不了多少吧→ alione: 我同學北科的 現在在intel噓 lammin: 取暖喔? 我北科朋友在P過爽爽推文自動更新已關閉