[新聞] 要日月光停工 工會在中壢廠抗議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 要日月光停工 工會在中壢廠抗議時間Sat Dec 14 21:06:01 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS2/8360230.shtml【聯合報╱記者賴佑維╱即時報導】2013.12.14 02:30 pm今下午1時30分許台灣電子電機資訊產業工會、桃園在地聯盟，約數十人在日月光中壢廠前抗議，要求日月光立即停工、薪水照給，電資工會秘書長林名哲表示，根據勞委會函釋，原因可歸責於雇主的停工，工資應該照給。日月光中壢廠有代表在旁，但不願表示任何意見。全文網址: 要日月光停工 工會在中壢廠抗議 | 社會 | 即時新聞 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS2/8360230.shtml#ixzz2nSDcCGHSPower By udn.com--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.200.224→ keyboard56:有點太超過了…推 diaze:樓上是說哪邊超過?→ sai1268:有很超過嗎?本來薪水就要照給推 chongwen:原本薪水就要照給推 vvind:太超過！連勞工也屬於資方！噓 miketk:噓1F..這樣剛剛好而已啦→ diehard333:不過就算不給，勞工局能罰多少？→ chacokc:工會什麼都不知道就在那邊亂 憑什麼高雄廠的事情要扯到中→ chacokc:壢廠? 中壢廠就說有查過目前沒問題了→ chacokc:等有問題再來抗議不遲吧? 工會應該是嫌高雄太遠懶得去推 dontsmoking:沒證據就要求停工？輿論會讓工會處於不利，資方策劃？推 QQ5566:1f 鍵盤超過?→ shyily:桃園廠沒查到違法事實,要他停幹嘛...推 drkkimo:加油呀→ ShoeiX12:日月光是這樣停工會給錢的公司也就不會排廢水了推 tonybin:1F你說那是人話嗎?→ narrokhan:工會在中壢這邊主打的是勞工議題 中壢廠是犯勞基法常客→ narrokhan:而環保議題則是由桃園在地協會來談論 只是辦在同個地方推 smart1988:純就污染源來說  日月光恐怕還不是桃園最毒的XD推 VBT:1F太超過了推 talent90:這篇才PO不到半天， 中壢廠就出包了XDDD→ tonybin:1F要不要出來說明一下推 pptbleu:大家不要罵1F  搞不好1F是明教主管  本來就有護教的責任推 seedhyper:已經察到了直接停工吧推 creulfact:1F 要不要出來說明一下阿~XDDDDD推 ryanlei:工會真是先知啊XD→ composite:先講出來就會有人注意到  看他還敢不敢放無薪假推 lariat:1F哪裡超過  直接關了啊推 Scofie1d:1F 出來說明一下阿!推 hanbur:1f出來說明一下→ Mariano42:鬼島越來越跟共產黨無縫接軌了  仇商仇富 頗科推 serval623:本來就是阿，有人拿槍逼明教排污水？推 iamshy783:中壢廠也有問題啊推文自動更新已關閉