Re: [討論] 工程師談到薪水很容易生氣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Adobola (是阿布!!~~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師談到薪水很容易生氣?時間Sat Sep 19 17:34:51 2015→ king19880326: 工程師時薪不高，也沒什麼社會地位，卻有一股優越感社會地位分明是老一輩社會上的看法怎麼我認識的工程師，包含我自己都覺得自己社會地位低賤，工時長，前在２００９後又被剝削的像乞丐跪著要飯一樣過年回家吃個飯，爺奶問月薪有沒有１０萬，幹他媽的怎麼離一半還超多嬸伯問gg工程師說新聞gg發超好年薪說有２００，幹他媽的我怎麼少６０、７０叔姨問鴻海工程師聽說平均幾千萬，還不好意思說去掉一個０都比自己多。爸媽問啥時要結婚，不急不急，其實馬子嫌你假日還要值班不能出去玩，跑去跟小王泡溫泉版上真有工程師自覺優越？？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.162.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442655294.A.FA3.html※ 編輯: Adobola (1.200.162.144), 09/19/2015 17:35:16※ 編輯: Adobola (1.200.162.144), 09/19/2015 17:37:53推 original310: 獎金給真多 T^T→ iemilk: 已哭推 T3T: 所以是來展現年薪有130 ~ 140 ？推 JaroTsai: 原PO的案例宣導講的真具體…推 djdjdjek: 推→ greatxxz: 這才是真實  喜宴時講工程師都抬不起頭推 ganninian: 社會地位能吃嗎?推 iemilk: 對啊，都說工程師？！很累吧...那你有時間陪女友嗎？推 DaHahn: 哪有什麼優越感... 有的只是無奈推 zhanren: 猩猩電子的工程師表示：推 jetk4555: 只剩一顆傷心的肝推 pda3020899: 更慘的是一樣操 錢卻很少的  先讓我哭一下推 hij76128: 悶推 loseptt: gg紅的確實200→ loseptt: 發哥黑的130也有→ Lrange: 月薪不到5W,  年薪130~140,  不錯耶推 deltarobot: 感覺大部分人都覺得工程師很宅 而且又爆肝推 playerst: 親戚一遇到我就問我要不要輪班XD→ deltarobot: 但是這些人薪水又沒工程師高 所以只能眼紅XD→ deltarobot: 要展現優越感就要說 我是聯發科工程師→ cyshowen: 30歲比年薪 40歲比事業 50歲比小孩 60歲比健康→ havanabay: 聯發科的優越感只有同行在意喔推 playerst: 工程師展現優越感 不是我準時下班嗎XDD推 luckysmallsu: GG 31第二年就200+了啊有說錯嗎...推 w60904max: 優越感  準時下班+1 XDD 順待一提 年薪還比你高→ Adobola: 吃屎，我３１幹三年最頂也才拿過１５０推 deltarobot: 31 200XD 你那邊的GG要輪班嗎推 FK6819: 31 破200正常!! 不過是有領股票的時候@@~~推 oxygenlucky7: GG幹三年150是學士嗎？推 oxygenlucky7: 而且社會地位會隨時代背景有所改變推 w60904max: 對阿 像現在記者的地位跟以往比起來 真是科科→ Korb: 什麼都可以叫工程師了，當然沒社會地位推 Jiaking: 推推 sqt: 30比學歷.40比經歷.50比病歷.比輸前2.至少要贏最後.推 ZXCWS: GG 31 哪來兩百→ kclvpc: 130 140很卑微 原來其他職業的薪水都比這多啊→ manboyei: 工程師的職稱跟工作內容，技術員的薪水推 w9103: 靠爸比較快，搞半天房子也買不起阿。推 tizza517: 長輩被新聞洗腦了，都馬報喜不報憂推 surot: 130-140萬超多的好不好……很多人只有一半……→ s860134: 多不多要看人吧.推 zeropicher: 台灣科技業<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<水電工推 Seikan: 31 200 是坐時光機回到哪去了嗎XD推 Ec73Iwai: sqt XDDDDDDDDDDDDDD推 gn01216674: 拜託  你在鴻海可以拿到100以上就是超級勝利組了好嗎→ gn01216674: ？噓 Darkbeat18: 說GG 31 200的根本沒畢業吧，新人早就350起跳好嗎→ Hikkiaholic: 樓上LAG 早破千了推 TBEX: 聯發科只有科技業認得 跟鄉親說月薪4萬他們也信 還會酸你時→ TBEX: 新才120不到噓 NNRao: 31是要怎麼破200，時薪兩百應該是有啦推 kaibaseto: 下班學習跟工作相關的時間也要算進去噓 AllenKao: 太嫩了,根本不想跟長輩親戚說薪水,不怕人家跟你借錢嗎?推 garyoneptt: 爺奶問月薪有沒有１０萬，那爺奶月薪幾萬呀？推文自動更新已關閉