[新聞] 回擊台積 梁孟松抗告遭駁回 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paimin (playl)看板Tech_Job標題[新聞] 回擊台積 梁孟松抗告遭駁回時間Thu Sep 13 11:41:51 2012工商時報【記者張國仁╱台北報導】台積電前研發部處長梁孟松，轉任三星後，台積電為防止梁孟松洩漏營業秘密，向智慧法院提出假處分的聲請，獲法官何君豪裁准，梁孟松不服，提起抗告。智慧財產法院合議庭日前裁定，駁回梁孟松的抗告。梁若對抗告遭駁回不服，仍可提起再抗告。但據指出，台積電已對梁孟松提起侵害營業秘密的本案訴訟，並經法官歐陽漢菁裁定裁判費用後，智慧法院正式分案進行審理。智慧財產法院昨（12）日證實，台積電前研發部處長梁孟松，任職台積電17年領走薪津紅利逾6億，卻在2年競業禁止期甫期滿，領完確保競業禁止履行的等值4,600萬元股票後，隨即轉任三星副總經理。智慧法院第二庭審判長陳忠行、曾啟謀及熊誦梅等3名法官組成的合議庭，8月30日裁定駁回梁孟松的抗告；裁定書中揭露梁孟松在2011年5月轉任三星當副總的事實。今年3月30日法官何君豪的假處分裁定中，被梁孟松認為對他不利的內容，是指關於台積電聲請禁止梁孟松，洩漏營業秘密與研發人員名單部分。梁孟松提起抗告時，首先表示向來尊重台積電營業秘密，也不爭執與台積電簽署合約所衍生的保護義務，但他認為，台積電所指出的特定技術與藍圖，不是營業秘密，也無法認同洩漏這些不具秘密性的資訊，會使台積電蒙受重大損害。他主張，台積電所臚列部分是公開資訊，不屬營業秘密法定義下的營業秘密，而研發人員名單，台積電並未釋明已確實採取保密措施，也不能認為是營業秘密。梁孟松的說法，法院並未採納，合議庭指出，以台積電在全球半導體晶圓代工領域的營業規模，加上所訂專屬資訊保護政策，誠信其無論在製程技術、財務資訊、行銷策略、人事資料等都有甚多機密資訊，特別是台積電指出的相關機密資訊或營業秘密，所以在梁離職前還特別再例示這些項目另行簽訂保密協議。此外，合議庭也說，縱使研發人員並非營業秘密，也屬於梁依約應負保密義務的機密資訊。--有強者可以解釋一下嗎有簽約 有給錢 也滿兩年了那到底在告什麼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.65.124→ patrickk:要讓他疲於奔命不能安心在三星做事 反正gg輸了也沒差→ ckfmp:再告廣東知縣何汝大，貪藏枉法，沒事還亂放屁！推 obov:叫三星負責出錢不就得惹→ obov:不過三星搞不好就只想知道那些秘密而已推 MAGICMCGRADY:1爽，死好推 egnaro123:應該就如同1F所言,員工很無奈呢→ leavefly:殺雞儆猴~不然就得跟三爽淪為高薪競賽..對GG來說恐嚇比較→ leavefly:划算..而且划算多了→ liutony:領了人家那麼多錢 還去三星 這種人應該關起來→ ww:GG怕的話當年應該要簽十年保密約啊 簽兩年都過了還要告推 f1234518456:簽兩年過了還告 那簽那個幹嘛....推 twin2:競業是禁止你轉到同行公司 至於商業機密是一輩子都不能說→ twin2:現在只是在吵人員名單到底是不是商業機密推 egnaro123:我覺得員工就退一步吧, 自己過去就好→ egnaro123:你把名單給three star,也為免變相悪意wa角→ egnaro123:不過看來是在吵名單算不算營業秘密→ egnaro123:看來是gg不留後路,哈~員工也很無奈推 egnaro123:不過一個人過去,而且是管理職,真的沒什麼大作用→ egnaro123:3 star意在整個大wa角..減少gg實力→ egnaro123:這間公司法務不錯,看破對方意圖.→ comeon2007:抓小放大...明明是三星卻只敢拿台灣人開刀...→ comeon2007:GG說穿了跟台企一樣,只敢打壓自己人,對外整個軟屌推 RTA:今天台積離職率偏低~裡面沒人想出來了→ VanDeLord:Simon Prakash : 好險我不訴台灣倫→ VanDeLord:專利申請文件一堆研發人員名字推 luxor1119:做官的自己一個人能有什麼價值，就是要挖到班底一起走推文自動更新已關閉