[討論] 看Tech_Job板會得憂鬱症? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanFucker (呆灣法客)看板Tech_Job標題[討論] 看Tech_Job板會得憂鬱症?時間Tue Aug 26 14:28:16 2014沒事逛到這個版發現怎麼人人年薪都用是幾百萬起跳的 5,600萬的人也所在多有同樣是人類 怎麼賺的錢差那麼多,內心的痛苦真是難以描述, 可能要去看醫生了 不然一定會得憂鬱症請問大家也會有同樣的感受嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.164.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409034500.A.2FE.html→ Iamjkc: 那你看房版不是就直接想投胎了噓 zhanren: 交不到女友跟沒年薪百萬，前者比較會讓我得憂鬱症。推 sunnyhung: 股票板一堆巴非持推 billandcs: 那你來象山站不就無法行走了...這邊10位數的人一堆噓 x001611: 年薪百萬怎麼會來這推 usoppp: 股票版很多日薪百萬的  歡迎你→ edcrfv103: 如果我真的年薪百萬我一點都不想講出來~更別說怎麼賺→ edcrfv103: 的→ usoppp: 再說了  別人拼到年薪五六百萬的過程 你有看到嗎 ?推 welcome: 處方箋:去看salary版→ zhanren: 樓上XDD推 pc123: 我也有這種感覺 人人都是4大4中電子系畢業的>“<推 Twinkling: 四大電資碩畢出來的  園區工作個三五年  幾乎都破百..→ Twinkling: 學歷沒有人家好  就多拼幾年吧  破百不難→ Twinkling: 如果真的想要翻身  電資工程師目前還是台灣最好的選擇→ Twinkling: 這幾乎是一條  "只要你肯努力  就一定有收穫" 的路→ Twinkling: 相較於文法商科  要破百  不但需要能力  也需要運氣→ Twinkling: 電資類工程師 35歲前破百是常態..學歷不夠好 就努力洗→ Twinkling: 以前念研究所時  也有很多同學是大專畢業工作幾年後..→ Twinkling: 才又回來念碩士  現在也都破百了...推 ming5566: 樓上你一直講破百不心酸嗎?難道四大碩只值破百?→ ming5566: 講難聽一點 電資領域十個廢物還是廢物 很多廢的可以噓 kissyourbi: 什麼東西破百拉 體重還是膽固醇?→ ming5566: 出來擺爛疊個年資也跟人家領一百 不羞恥嗎?→ ming5566: 以前都幾百幾千的 現在破百你還講的津津樂道...真的夠奴推 master32: ptt混久一點就可以看文章風淡雲輕了~噓 poiu1234: 看id就知廢文噓 dslite: 砍掉重練啊推 duser: 處方箋:去看salary版 XDDD推 evil0108: 好險你不常逛股板...→ duser: 不燃你看機械版 Mechanical也可以XDD 台清交成碩士進傳產不→ duser: 到40K!!噓 twsoriano: 他馬麻的俺看Catch板才真的會得憂鬱症→ gameboy0618: 看job板才會推 juliantaipei: Toeic版都是990推 dakkk: 鄉民都30cm推 b6byc: 股票版:一天上下百萬的很多,學歷有些比你還低. 看開點.→ b6byc: 重點是, 找到賺錢的方法.噓 QQ5566: FUCKER XD推 axehenry: 破百叫做翻身....推 cpz: 啊 不會去看八卦版嗎?→ gomi: 來看機械版阿  包你感到尊爵不凡榮耀推 aresa: Salary Xd推 moboo: 我之前也是看看salary版之後就好多了XD推 tegra: sex版每個都D-Cup跟30cm推 icelaw: 藥方: salary與八掛版 人人22k噓 summer08818: 你砍掉重練吧推 fanlander: 處方箋:去看salary版 XDDD推 greencharles: 破百被講成很榮耀的樣子…難怪一堆低薪推 joijoe: 處方箋:去看MenTalk版推 linyap: 處方箋:去看salary版 XDDD 上次一個3萬多的秘書被酸是來炫→ linyap: 炫耀，這真的好好笑XDDDD→ softtouch: 我一值以為目標應該在10萬鎂噓 mikepenpen: 認真你就輸了....→ Leadgen: 沒有薪資單，一切都是用喊的。推 billandcs: 樓上你應該去看看glassdoor的……世界很大噓 kissu5566: 努力才能拿，有空廢文先去練c推 Darkbeat18: 推薦你去看主計處網頁，找國民平均薪資來看看→ Darkbeat18: 你就會知道這裡是少數高薪人po文，一大堆低薪的跟著起→ Darkbeat18: 舞，不知道在舞莎小，沒相當的努力就想領一樣的薪水→ Darkbeat18: 一邊怪科技業已死，一邊又不敢離職，相當逗趣噓 Inductor: 哈哈哈哈哈 你一定在系統廠吧 哈哈哈哈哈哈推 darkgoblin: Tech版的魯蛇,Salary版的溫拿推 wake01: 人比人 氣死人阿 過的快樂最重要  高薪很多都是用肝換的推 genius0716: 隨便喊喊  你還當真耶  網路只是人的另一個投射面推 GoBabyYA: 就跟你說22K是假議題了推 zhi5566: 推一樓 房版一次買賣可能就是幾百萬在賺 放著就賺錢了噓 hiwin5566: 用你的大腦想想一個月22K會分享的機率高嗎推 taco3019397: 年薪百萬有啥不敢講的……在天龍國到處可見……→ dslite: 這年頭百萬就能炫耀了 唉...推 billandcs: 傻了嗎...都受薪階級有甚麼好炫耀？買得起信義計畫區?→ billandcs: 還有人說隨便喊喊...,沒看過真的有錢人去內湖蒙地拿看→ billandcs: 年薪一千萬你也養不起一台超跑的....→ billandcs: http://goo.gl/hWYnxB 光房屋稅就八百萬了...ＸＤ推 ken771209: 永遠都有人比你工作好，請記得這一點推 Knudsen: 有些推文真有趣 XD推 F0r: 某樓應該是沒買過法拉利，現在3年免保養7年保固報你知推 billandcs: 保險不用錢?耗材不用錢? 單純常規保養免費年省60萬吧→ billandcs: 買了你一定會開去全車鍍膜,這些額外的開銷都沒想過?→ billandcs: 以為蒙地拿吃素嗎,上次Maserati有人換座椅就花了50萬XD→ Wishmaster: 請問海神的座椅是不是有按摩功能 XDDDDDDD推 kaiyah: 股票版才是真的一堆高手雲集  月存2萬 五年存到一千萬一堆推 jagger: 處方箋:去看salary版   XDDDDD推 jack7785: 處方箋確實特效藥!推 cacasi: 你可以去八卦板啊，一堆22k~→ cacasi: 你可以去八卦板啊，一堆22k~推 sw122182: 看西斯版也不錯啊→ sw122182: 都用上億的→ sc1: 當笑話版推 concen: 因為憂鬱才無法振作，換個正面心情→ MeiHS: 人家是說USD.22K啦推文自動更新已關閉