[請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamjkc (萬年死會)看板Tech_Job標題[請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Thu Jul  7 13:28:07 2016不是打球打到床上那種偷吃是辦公室冰箱食物被偷吃題目是在有三百人的樓層   如何在不裝設監視器的情況下抓到五位會偷吃冰箱裡面別人食物的人某龍頭公司最夯的題目歡迎腦力激盪.....--posted from bbs reader hybrid on my Sony F8132--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.104.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467869290.A.855.html→ ben91125: 加瀉藥→ Iamjkc: 這個有沒有違反傷害罪？推 gn01216674: 住過學校宿舍的都會這題，加瀉藥。→ childlike12: 埋假食物阿，只拿自己東西的人不會拿到假食物推 loseptt: op不意外推 psychicaler: 放口味重的食物，最好是內餡口味重推 ogkw: 放味道重的食物→ ssmmss: 加色素 看嘴巴認賊→ snowdarkness: 條件不足 方法有很多 食物或是容器都可以搞怪推 ABCcomputer: 放老鼠藥推 gn01216674: 設計杯子容器讓它會破掉撒滿地，看誰在清，科科推 ahwater01: 請三百人中的一人專業顧冰箱，換取五個人省下偷吃時間→ ahwater01: ，認真工作，划算推 venomsoul: 樓上指的是值日生制度...→ Funkylaba: 龍頭??是說茶水間隱私超重, 員工約炮搞上檯面的那間???推 aaaming: 發放誠實豆沙包  >ω<推 ljsnonocat2: 放辣椒  魔鬼椒  看誰慘叫推 yyc1217: 這考的是什麼= =推 mydog50: 秘書面試題目?推 phoenixrace: 尿在裡面 到時候聞誰的嘴有尿騷味推 guest0079: 結果抓到老闆偷吃食物 你們這群工程師就完蛋了→ guest0079: 本來還很興奮可以找機會電一下op，結果…推 GOLDCOW4721: 加入搖頭丸→ tttjjj: 測血糖推 eatingshit: 下FM2+春藥推 kingoflag: 三杯推 xvid: 結果專業顧冰箱的就是小偷 GG→ xvid: 放瀉藥也頂多是有人勞賽 未必分的出來是不是小偷噓 AdamHuangNew: 龍頭公司問這麼腦殘?推 tkkya: Ben Phillips有些方法可以參考看看推 v7q4: 布笑，露黑齒→ kesa: 找酷拉皮卡推 book2012: 在食物裡放小天蠶 誰偷吃打個鼓就知道推 nemies: 用科學的方法嘛，在食物裡面放銫，之後做輻射檢驗就知道→ nemies: 是誰偷吃了。推 Vincent6964: 裝追蹤器啊，食物在動惹推 sammnbv: 安眠藥推 jeff830603: 現在的公司連裝監視器的錢都要省了.....推 f33783378: 考背黑鍋吧，快點承認是自己吃的就好推 no1kk: 食物內放難以在一天清除的食用顏料，到時候看誰的牙齒變色→ Iamjkc: 合理推斷Adam就是某龍頭公司HR噓 icelaw: 你需要鎖鏈來測謊噓 icelaw: 聽心跳聲阿！ 說謊者典型的心跳聲很明顯好嗎！ 很難嗎？→ dennisxkimo: 感應卡開啟功能的冷藏置物櫃→ YJM1106: 射飛鏢呀，射到誰誰就負責去偷吃，然後再抓住他即可，先→ YJM1106: 射箭再畫靶不會?→ dennisxkimo: 一人一格 或者 投50元硬幣壓金取鑰匙設計XDD→ dennisxkimo: 用筆/錢/碟仙抓兇手 XDD推 a23633302: 還不簡單，裝監視器推 chuikov: 派一個人登記，簽名推 swatch3484: 冰箱設個人位置，並安裝碰觸傳知器推 victor33: YJM真的是太專業了→ plkij: 將冰箱的空間 做規劃 就可以知道了推 wj1009: 老板最討厭的五個人就是偷食物的那五個→ peter68: 加筱布雷阿推 Smile365Day: 總部嗎？ ABC？推 mathrew: 不能裝監視器  就用人工監視推 jackleespp: 找旋律推 Alphaz: 肛→ lmc66: 在食物放瀉藥啊→ zmlcet: 把冰箱撤走就沒問題噓 jupitersha: 腦力激盪也不是出這種的題目呃= =推 zebra7: 找個正妹邀請大家偷吃 去會議室的正常 那五個會去冰箱→ Iamjkc: 幹 樓上害我笑死推 Calderon: 正解 -->考績最差的5個就是了推 ChinaSuckMyD: z大xDDD推 v7q4: zebra7大正解!!!→ PPTAlex: 先把自己的吃掉~就不怕被偷吃了~推 justinjan: 大嫂奶頭有毒推 Iamidiots: 在冰箱上裝警報器推 arfax: 把冰箱丟掉就沒有這個困擾了推 KurakiMaki: 發放防偷吃小卡，沒有確實填寫的那5個人就是偷吃的→ KurakiMaki: 公司300人全部連做處分，禁假一天→ KurakiMaki: 不然可以找鎖鏈殺手，用念能力找出偷吃的人推 Tihan: 誠實棒棒糖?推 TFAYounger: z大那個正解→ badyy: 發email簽使用同意書推 SeaBear: 鎖鏈一動 我就開槍推 cloud1128: 古人有教：呂布笑，露黑齒→ zszsdd: 發email要大家簽不偷吃同意書→ yesman1214: 放過期的推 julian42: 公司想裁的那五個推 meow0217: 如果公司不想裝監視器就請人站哨~選我正解推 rik: z大推推 shiyeh: Z大推XDDD   中文的奧妙阿XDDDD→ AvatarH: 隔天食物上面寫著"我也這樣做了"推 VICTORTASY: 推 zebra7  想了一下超靠盃的→ avgirl: 北七問題。沒現場抓到又沒證據根本抓不到推 lightbreeze: 發加密信件給全公司的人 說要辦驚喜的慶生派對  只邀→ lightbreeze: 請幾個人 蛋糕放在某個冰箱裡 看誰來找冰箱就知道了→ lightbreeze: 啊推 ex6680: 加安眠藥 看誰上班睡覺推 wugesmin:  推 zebra7 XXD推 QQ101: 嫩耶 我都直接加諾羅病毒看隔天誰請病假的推 AKB5566: 加媚藥 看誰在桌角磨下體推 ToxicToxic: 請寫出冰箱裡面有的食物 寫的出來的就是鬼推 tomwu770926: 給隨便五個人錢請他們偷吃就好了推 happy80228: conan的節目中好像有類似的橋段推 vul3vmp4: 加入瀉藥 而且劑量要很強 這樣小偷才會忍不住推 mlda888: 到人力銀行聘請冰箱工程師 N+87 保14 保證沒人偷吃了噓 fraser0136: 原po躲冰箱一整天推 awaeleven: 用IoT的概念才是正解，符合公司產品走向推 awaeleven: 面試官自己就是一位共犯  不然怎麼知道有五位？→ NaouZ: 每人配一個冰箱, 誰開別人的就是偷吃別人食物的那個, 這麼→ NaouZ: low 的問題答出來可以領 22k 嗎?推 fredpig: 加螢光劑 晚上回家就知道是誰了..推 hst326: 叫受害者寫個PDCA就可解決啦，公司文化不就這樣→ Iamjkc: 媽的樓上是同仁吼   冰箱被偷根本沒PDCA啦推 z1288: 驗冰箱門把的指紋就好了，，不然就是門把刷香料聞手就知道→ z1288: 了推 yasea2004: 辦一個偷吃冰箱大賽阿 考跳拖思考而已推 hithu1827: 在食物的盒子上塗螢光劑，照一下就知道誰是犯人了推 dreamsmaker: 食物下瀉藥~看誰一整天都在廁所拉拉拉推 Darkbeat18: 你真的很愛逛PTT耶，是加班加到瘋掉了?→ merage: 兩個工號都1000以下, 叫他們手下輪流站崗啊→ ringo543: 這問題好讚 我想稱讚出題者推 ISnathan: 氣到想槍斃了→ uraeus: 我會想先問被偷吃的都是些什麼食物 這樣也能知道怎麼下餌→ uraeus: 還有可能五個人分別喜歡偷吃的食物都不一樣呢推 Shadow1989: 站點心哨不行逆推 Dvc: 沒監視器  放個助理在那邊看就好了...推 mayasky: 毒死他...被抓就說本來想自殺，沒想到被偷吃了→ rogergon: 放五種放射性同位素，還可知道誰偷吃什麼呢！推 min19892007: 自首的發放一個月獎金   不要說五個人 五十個都抓到推 guysBBBB: 安眠藥+1，看誰睡死→ JerryLian: 該樓層最菜的五個員工就是啦 難道你要抓老闆?→ raymonde: 不要去了  爛公司推 HyperFury: 設在蛋糕上，誰懷孕就知道了→ redbeanbread: 吃飽就不會吃噓 antimen: 哪家？→ Iamjkc: 全家→ jeffrank: 設定公司內禁止飲食 哈哈哈→ derekQQ: 打開先喝或吃一點，再放進去→ iksion: 放東西給大家吃，為何要去抓員工呢?相信員工才是正解。推 james4210: 就冰箱前放個監視器阿→ AmIGreat: 放誠實豆沙包，被偷吃後再一一問話就好啦！推 misterblack: z大超正解XDD噓 kakoiee: 這個問題就是問題 怎麼知道有五位？！推文自動更新已關閉