[新聞] 廠商賺不夠多惹議 綠批藍挺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 廠商賺不夠多惹議 綠批藍挺時間Fri Nov  9 00:20:33 2012http://tw.news.yahoo.com/廠商賺不夠多惹議-綠批藍挺-052214222.html廠商賺不夠多惹議 綠批藍挺（中央社記者溫貴香、陳舜協台北8日電）民進黨立法院黨團今天要求總統為「勞工薪水不能加是因廠商賺不夠多」說法公開道歉。國民黨立院黨團反批「扭曲」。民主進步黨立法院黨團幹事長潘孟安、黨團書記長蔡其昌等人上午召開記者會表示，美國勞工部指出，台灣勞工低成本世界第一，總統馬英九卻在中常會發言指，勞工薪水不能加，是因為廠商賺不夠多，這絕非失言，而是心態問題，凸顯總統心中只有財團沒有勞工。民進黨團對此譴責並要求馬總統應公開向900萬勞工道歉，且即刻對勞動條件與環境進行改善。立委李昆澤說，台灣血汗國家形象登上國際版面，這是台灣的恥辱，勞委會主委應該下台。中國國民黨立法院黨團書記長吳育昇說，馬總統的本意應是說景氣不佳，企業普遍虧錢，是勞工無法加薪主因，等到景氣好轉，企業有賺錢，自然會幫勞工加薪。他認為民進黨團是刻意曲解馬總統談話。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.58.240推 fx2100:賺不夠多跟虧錢，你書讀到哪邊去了?!果然是螞蝗!→ fx2100:這兩個意思從國家領導者的嘴巴說出來!真的差很多→ fx2100:首長不是這麼好當的!說話前要多用點腦袋去思考推 misson:都已經有錄影證明有說了,還要硬凹....→ sads333:廠商本來就賺不夠多了  要把工程師薪水壓到10K才賺的夠多推 victory5782:Wego wego wego→ zhi5566:這樣還可以護航到企業賠錢 馬英九厲害 遠遠超越阿扁→ zhi5566:我常說 阿扁讓我們看到貧苦 螞蝗讓我們身處地獄推 batman2005:台灣人真悲哀 出一個扁 現在又出一個馬 悲情台灣→ javatea:可憐的台灣勞工 被兩黨耍得團團轉....推 choping:那政府財政赤字嚴重,憑什麼官員和工務人員可以加薪和領到推 ase810308:吳育昇越來越誇張推 itemark:保皇黨...推 vegetation:廠商賺不夠多有兩個意思 一個是賺不夠多到可以補平成本→ vegetation:一個是賺不夠多到可以滿足老闆自己推 b6byc:誰選的?推 Fradi:吳慾昇開座談會竟然還說：換民進黨執政，你們退休金一毛都→ Fradi:拿不到...這到底是小學生都不如的程度？ 民主國家竟然有這樣→ Fradi:跟總統，他們出任公職的初衷到底是甚麼？ 值得令人省思推 yen0719:有人會嫌自己賺得有夠多嗎？無腦螞蝗推 QQ5566:慘唷~每天領個便當錢車馬費 共體時艱再創經濟奇蹟怎樣?→ bluestar8783:賺了也沒有必要分給員工，頭殼壞掉推 ipojay:全世界台灣的景氣最不好推 ksxo:賺錢會幫勞工加薪? 十多年GDP都沒成長嗎 薪資卻沒成長推文自動更新已關閉