[聘書] 研替offer (漢磊科技/超豐電子) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bb355206 (阿彭)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer (漢磊科技/超豐電子)時間Thu Dec 31 12:45:02 2015各位30CM的前輩 大家好小弟是國立後段大學光電碩 目前有幸拿到兩份offer懇請各位提供在下建議公司        漢磊科技                 超豐電子職位       整合工程師               製程工程師工時       0830-1800               0830-2000(左右)薪資          44K                第一年31K 第二年41K地點     竹科(租屋約6-7K)         竹南(新蓋宿舍3K)福利       14個月(三節)       約20個月(三節+分紅+激勵獎金)工作內容    製程整合                封裝前段製程著重於GaN元件的開發總結一下漢磊:公司感覺比較沒在獲利，裡面只有4吋和6吋廠，查查板上資訊都說這間風氣比較偏向養老廠，面試時主管人感覺很隨性，談話過程都有一種"奇怪，你怎麼會想來我們公司"的感覺(是公司很糟的意思嗎)，讓我有點小小懷疑主管的能力和部門風氣，工作的話應該是不太會加班，相對來說應該比較輕鬆自由，進FAB的時間也相對少一些。超豐:公司感覺每年獲利上都有成長，是比較穩的公司，板上資訊都有提到待遇部分是很敢發的，面試時主管說去年發了21個月(口頭說，沒有白紙黑字，所以不太確定真實性)，部門風氣感覺不錯，裡面的人都是很年輕的，溝通上應該比較沒有障礙，但是他也說工作會比較硬，單子多時可能會加班到八九點，不過不會有輪夜班或假日班的時候，工作大部分時間在FAB裡。最後想請教大家，這兩份的工作內容中所學到的東西，哪一個比較有未來發展，或是說往後可以往什麼樣的產業跳呢?麻煩各位前輩指點迷津，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.71.84.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451537105.A.C68.html推 jerry1988524: 有學弟在超豐當研替，是真的發蠻多的，21可能可以信→ jerry1988524: ，但我也常聽到該學弟禮拜六有加班推 snow91: 磊哥還有保證14個月嗎→ bb355206: 漢磊有確定保14 但之後本薪部分我猜不太會調推 behappy189: 主管姓劉嗎？→ xz80919: 超豐住宿是3k嗎？ 人資之前跟我說1.8k耶→ bb355206: 其實我不確定宿舍多少K 抓個大概 印象中是不超過3K→ xz80919: 宿舍是1.8k沒錯，這個當時我有問HR推 bhchad: 漢磊有保14推 s992649: 產業變化很快 先存第一桶金比較好推 s992649: 三年下來扣掉房租有差到50W推文自動更新已關閉