Re: [請益] 如何準備華碩海外業務面試？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windguess (猜風先生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何準備華碩海外業務面試？時間Wed Jun 18 13:25:58 2014別相信那些說推文說會喝酒就可以的   電子品牌業務從來就不是應酬做出來的品牌業務重要的是策略、邏輯跟管理完全是戰略導向的工作   喝酒是能喝出什麼訂單來舉個最簡單的例子    今天你因為喝酒塞進去代理商50萬台的Transformer明天所有代理商跟通路全部便秘   沒有任何消費者要買對華碩來說你的確把東西賣掉了   但是下一季呢？明年呢？這50萬台就是賠錢賣也賣不出去的燙手山芋所有強勢通路都出來要你負責   Acer蘭奇怎麼被臭罵的  就是一狗票的庫存品牌業務第一要件就是要管理管理你的代理商管理你的通路管理你的媒體管理你的售後服務管理你的消息來源管理一狗票根本不需要聽你的人業務的確就是一張嘴   但是這張嘴後面的邏輯跟戰略布局  就是他的價值不懂的人就是以為喝酒應酬   然後搞不清楚為什麼這些業務一年拿30個月甚至更多表現你的邏輯  謀略  統整  跨部門整合溝通 跟積極性你要搞定的不是電子物理  是「人」     這會是你最重要的課題也是會讓你最不想幹下去的原因華爾街之狼中談到最重要的業務技巧   就是「創造需求」這個需求來自於你的布局   你的布局好  大便也能賣得出去還嚇嚇叫你是應屆   社群管理經驗會是你的武器你有辦過大型活動一定會是加分   這你一定要拿來說嘴英文只是基本條件  英文再好當越南區業務也只能吃鱉※ 引述《salene (◤◢◤◢◤◢◤◢)》之銘言：: 在下於6/17要去華碩面試亞太區海外業務的職位: 由於是新鮮人，又是第一家面試的大公司，所以特別緊張: Google了一下相關的面試經驗，發現頗籠統: 所以想請問一下面試問題的方向: 我看大家都說是用全英文問問題，小弟英文口說很爛，不太能隨機應變: 希望有去面試過的前輩能提點一下，哪些方面的問題是特別需準備的: 以下是相關學經歷: 台大國企系學士: 多益980，無TOEFL等英文檢定: 數位社群經營管理經驗 半年: (好像真的沒啥亮點...): 以上，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.133.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403069161.A.83A.html推 YJM1106:業務有分等級的呀~推 ASUSboy:讚!推 Cpan117:這篇完全正確 尤其對賣銷費性電子推 snakeeyes:說業務只要會喝酒的人應該都沒當過業務→ mydreamcome:要原諒板上有一些____啊!推 bless0621:看一下部長島耕作妳就了解→ f1234518456:樓上說的是不只要會喝還要會做嗎?推 jaysn: 推推文自動更新已關閉