Re: [徵才] 105年 中科院又招考囉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stupidanu (阿牛)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 105年 中科院又招考囉時間Thu Jun 30 23:47:35 2016這次南部高雄屏東也有招考， 除了科聘人力外， 技術人力也招很多 , 如果大學學歷 理工科 化學化工 電子電機 或機械背景 可以考慮 薪資約38k 以南部來講算不差 可能沒辦法大富大貴 不過應該算穩定的   薪水也是隨年資累積 目前報名時間快截止了※ 引述《asamiakio (ASAMI)》之銘言：: 雖然已經是月經文，但還是想以自身經驗來評斷原文的說法。: ※ 引述《da0910cc (da0910cc)》之銘言：: : 今年人力進用招考案(甄試簡章下載): : 公告報名至 105年7月5日止: : http://www.ncsist.org.tw/csistdup/jobs/page03.html: : ================: : 以下為蒐集到的資料：: : 工作環境挺讚的，: 呵呵: : 院內很多學經歷優秀的人才，: 人才都沒當管理階層，不如去念中正理工。: : 大部分人可以大方的準時上下班/請假，不用躲藏看人臉色，: 請假倒是真的，現在出去都不習慣。: : 追求穩定工作和生活平衡的人可以考慮看看！: 如果不care升遷，的確可以。: : 可惜全都是理工科系的缺。: : 有些編號招考比較多人，的確公開公平。: : 招考較少人的的就要碰運氣。: : 大部分單位的新人和中生代員工上班時間真的很忙!: 看造化了。: : 博士新人底薪79000左右,: : 碩士新人底薪59000左右,: : 學士新人底薪48000左右,: : 有工作經驗都會再加上去。: 不是底薪，是全薪。: 而且科聘根本不可能找學士。: 你學士只能考技術員，沒經驗39k,三年經驗了不起42k。: 之前院內還不是有核研所來的在靠北自己十年資歷被歸零。: 上一個離開的學長，來之前系統廠幹一年，薪水還是59k開始啊。: 科聘可以考看看啦，造化好也許ok。: 技術員我強烈建議不要比較好。: 管你碩士博士，都拿39k。: 而且一定是走現場，現場環境也沒有輕鬆到哪去，永遠也昇不到五等。: 如果幸運在工安或是PM當辦公室的技術員，也是仰人鼻息。: 基本的端茶水拿便當熨公物，然後加上科聘把不想做的工作直接丟給你。: 哪天運氣不好突然叫你改做現場，科科，可能回不去了。: 科聘的工作技術員都會做到啦，但是科聘做不到技術員的工作。: 當然，工作節奏跟外面比還是很緩慢就是了。: : PS:: : 我不是中科院員工,是萬年國考生...: : 蒐集些政府單位考試的資料分享給網友而已,: : 請不要再站內信了,謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.34.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467301656.A.1AA.html→ newti: 怎樣算報名成功？推 tppt: 想知道+1,簡章是說104人力銀行推 teacherDA: 簡章說有人才資料庫，在哪？推 imafox: 大家加油!推 nhpoppin1: 已面推 Yangdacom: 請問有人收到面試通知嗎推 bigfatchang: 已咕→ downstairs: 龍潭已面推 tppt: 台中有人面了嗎？推 yun1907lin: 我報138 好像說先投104 他們初審過了才會寄信叫你在7/→ yun1907lin: 5前送書面資料→ yun1907lin: 桃園的推 kobe5566: 我投72的，上個禮拜投到他們的104，已讀不回...→ kobe5566: 請問截止前篩選還是截止後？如果是截止前是表示GG了嗎？推 y991661: 到底是學士還是碩士去中科院好？推 kissa0924307: 要嘛當技術員 有事推給碩士科聘 要嘛直接博士進去→ kissa0924307:  作的事跟碩士一樣推 idzc220: 我昨天收到通知叫我11號以前送書面資料推 kobe5566: 請問一下投中科院104的時候就要附成績單給他們嗎？→ kobe5566: 還是他們通知之後再給呢？推 yun1907lin: 我是通知後才給唉→ yun1907lin: 7/5報名截止 剛送→ yun1907lin: 學士不用專題 呵呵推 kobe5566: 糟糕了，該不會GG了吧，希望他們每組的作業方式不同...推文自動更新已關閉