[新聞] 聯電「私募絕不折價」 Q2看增5～6% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電「私募絕不折價」 Q2看增5～6%時間Tue Jun  7 20:21:47 2016聯電(2303)今天舉行股東常會，通過盈餘分配案，每股配發0.55元現金股利。聯電發言人劉啟東指出，目前28奈米及40奈米都是需求大於供給，產能較緊的產品，本季毛利率將較首季上升好幾個百分點。由於今年第1季的基期太低 ，聯電維持第2季呈季增5~6%的看法，下半年沒有特別不好。聯電去年營收創下1448.3億元新高，年增3.44%，淨利為134.48億元，年增10.76%，EPS為1.08元；去年度配發0.55元現金股利。股東會今並通過私幕案。聯電董事長洪嘉聰表示，私募案是每年必提的備案，預留募資的彈性。他強調，聯電私募案絕不會折價發行，會選擇適當的夥伴及時間辦理。劉啟東表示，聯電本季營運將維持較第1季成長5~6%的目標；展望下半年產業景氣，「沒有特別不好」。劉啟東表示，目前聯電28奈米及40奈米都是需求大於供給，產能較緊的產品，本季毛利率將較第1季上升好幾個百分點。聯電日前法說會提出的第2季業績展望，預估晶圓出貨將季增約5％，平均價格將上漲1～2％，平均毛利率將回升到20％以上，產能利用率也拉升至87～89％。法人估，聯電第2季營收可望季增6～7％，約來到365～368億元之間。法人表示，由於聯電3月中下旬的投片量已回復正常，以晶圓出貨的前置期來看，將會明顯反應在5月營收上，因此，5月營收將會見到明顯回升情況，第2季營收應可順利達成展望目標。http://0rz.tw/H0SF8--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.101.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465302110.A.77B.html推 DickMartin: 未看先推獵殺奈米系列先補台積先修班→ Neomen: 好像沒什麼人理你了..→ unwoman: U質好文怎都沒人回推文自動更新已關閉