[面試]華碩面試請益 IT資訊工程師 (電腦中心) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者king594833 (安仔)看板Tech_Job標題[面試]華碩面試請益 IT資訊工程師 (電腦中心)時間Mon May 19 17:09:52 2014最近想要轉換跑道, 有幸被華碩主管看上邀約面試工作內容ASUS全球業務網站的維運之類，主要用JAVA, struts(這不會阿..)跟我原本工作類似(也是系統維運)，但從我接手時系統就滿穩定的且USER也沒什麼新需求就爽了一年多沒啥進步..XD，現在程度跟同屆畢業的比覺得自己應該墊底了，所以有轉換念頭.主管電話來詢問完後幾天，最近接到人事通知面試(關渡)，說了當天會考邏輯測試和專業(JAVA)，爬文找不到有JAVA資訊..希望能有經驗的前輩分享一下JAVA大概是考那些部分～還好沒說考英文（英文自認跟小學生差不多..）通勤到關渡大概快要2小時(原工作通勤一小時半左右)，不過能有機會到華碩磨練一下，我想也不錯..XD最後還是要看能談到多少＄再決定大家若有經驗希望能夠分享一下~讓我參考參考感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.59.250.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400490595.A.5D1.html推 poiu1234:顆顆 去了便知 林盃之前當天拿到offer 一聽到$就 ...→ king594833:屎噴了出來?推 derekhsu:struts都沒聽過你還想拿多少錢？推 love6655:面試時先問S2-016推 MacPerson:推derek大... 我寫NET都聽過Structs.....推 banjmin:果然是寫.NET的 struts不會拼推 gn01216674:通勤兩小真的很猛.....→ gn01216674:一天24小時 花四小時在通勤@@推 GGlo5566:推derek大... 我寫C都聽過Struct.....推 Eos:是struts不是struct吧.....推 loveu8:4小時....半天耶....lol"推 llzzyy01:struts和struct不一樣…  雖然之前我也搞錯推 laker780304:小弟之前面試時考了45題邏輯題(4張圖選第5張圖)那種→ laker780304:程式方面倒是沒考甚麼→ YunJonWei:Struts 2 才是標準的寫法喔，供參考。推 tsohg:華碩給的一般般→ king594833:因為我現在專案用的是spring框架，聽過struts但沒碰過.→ king594833:感謝各們前輩的分享教誨，最近會摸一下struts基礎用法推文自動更新已關閉