Re: [請益] 研發替代役offer (聯發科MTK/聯詠Nova) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowheart (生氣就輸了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研發替代役offer (聯發科MTK/聯詠Nova)時間Wed Aug 24 00:04:38 2016※ 引述《you5566 (擬五六)》之銘言：:         公司            聯發科           聯詠            聯詠:         部門            HDC/SD           IP              iHome/DD3:         職務            軟韌體           數位IC          數位IC:         地點            新竹             新竹            新竹:         薪資            N*14             N*14            N*14:                      (新人公道價):         工作內容      ASIC相關，      標準規格電路       TV soc:                     會用到C,組語，  看SPEC、RTL實作   會碰一點演算法:                       要看SPEC      好像在做高速介面:         備註       收到錄取/報到書     口頭offer        口頭offer: 背景：小弟114EE碩，目前研究影像相關，不是做硬體: 主要想問：: 1.HDC/SD部門的工作內容(面試完只記得一部分)、分紅狀況，: 爬版後得到的資訊有限(沒什麼人討論XD)。: 2.職缺的工作性質差異頗大很多，自己會比較想做數位IC，: 但大M畢竟算是一哥，還是對發哥有點嚮往XD。: 因為底薪相同，CP值也差不多(不確定)，左右職缺的分紅如何呢？: 3.聯詠兩個部門相比如何呢？: PS 有不方便明說的歡迎站內信: 等一切搞定會再發面試心得文回饋~ 謝謝選擇的事你就自己決定吧，單純給你一些意見1. IC 廠的 designer 終究是最上游，階級就是高人一階，錢和地位終究有差2. 發哥光環，同學會、婚宴走路有風，很俗氣的事卻也很實際，很少人能抗拒可以去見見世面，只是軟韌體三年後不見得有人會找你當 designer，要想清楚3. 兩者年薪應該只差一點，聯詠雖然不想被發哥搶人，卻也不敢惹毛發哥去年大概是聯詠最逼近發哥的一次，以後應該會乖乖跟車4. 這二家都是好公司，工作內容、興趣和成長性比較重要些對過來人來說是這樣，對新人來說發哥光環無法擋，如果三個都是聯詠你大概就會選了其他沒回的我不清楚，就不多說了補充一下，口頭 OFFER 最好還是當沒有，等收到比較穩一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.9.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471968280.A.5D5.html推 YYL00:推 j6cl3: 發哥其實也沒什麼光環啦..→ Eleina: 發哥數千名e7 e8年薪200 振興經濟 求內推→ zhi5566: 你太久沒參加婚宴了? 現在最夯是GG M 人家只問你股價怎推 you5566: 我是原原PO，謝謝f大→ zhi5566: 麼掉這麼多 要被大陸超車了? 不只M 豬屎都差不多推 Iamjkc: 聯詠Rd待四年跳MTK推 jeromeshih: MTK、NTK會差異很大嗎？→ jeromeshih: 知名度應該沒差那麼多吧推 JRD: 妹啊真的不知道聯詠 只認識發哥 gg 和一些很大間 卻在科技版→ JRD: 被鄙視的公司推 clubee: 一般人只知道GG M 鴻海推 semihumanity: JRD說的是事實！→ veru: Mtk在國外的名氣很大的 Ntk沒什麼人聽過推 cmyang: 推nvt推 god145145: 有組過電腦應該就會知道NOVA推 drwhmsjustdo: 滷肉好吃推 purecare: 發哥光環？Google/FB 員工表示____推 saxer: 歐美MTK沒什麼名氣阿....推 YummyOX: 妹只聽過紅海跟居居推 nnaeo: 非科技業知道滷肉的九成九有在玩股票XD→ kclvpc: 真的有妹問我 現在是鴻海最好嗎推 zhi5566: 妹看你公司名氣 那也就看你氣度 有車有房標配 吃飯AA制→ zhi5566:  立刻打槍推 ufo0241: 台灣只有GG有光環!!! 其他垃圾雜魚5年內說不定都倒光了推 youbee: 有次跟空姐親戚還有她一票同事吃飯，她們只知道台積電鴻→ youbee: 海日月光...推 XristianBale: 妹子分不清群聯跟全聯，還以為我做收銀員推 vanillamint: 群聯真的超雖的，講出來別人還會問你是在竹南的哪一→ vanillamint: 個門市XD推 ed4002ward: 樓樓上拍拍...推 jupei: 全聯XD→ dslite: mtk會被關心股價推 hungys: 群暉呢？推 Hikkiaholic: 路人聽過MTK就不錯了  還關心股價咧XDDDDD→ Hikkiaholic: 科技宅眼中的常識 知道的人我看不到5%→ Hikkiaholic: 永遠別低估路人的蠢推 Morphee: 群聯慘啊 不懂的說全聯 懂的人說你作假帳推 physicsdk: 錢拿出來給花，公司沒聽過是有差喔推 JRD: 也別說別人蠢啦 w飯店開幕一年多時 新竹科技業同事一堆沒聽過→ JRD: 的 尤其是阿宅推 JRD: 對大部分人而言 知道產業龍頭是誰 就差不多了推 physicsdk: 外人不懂才好，整天問你薪水多少要你請客不煩啊推 ji3g4m0: 一般人跟本不知道mtk 只知道gg推 SkyFee: 說MTK 10個有9個不知道吧 知道的都是科技宅→ SkyFee: 就像沒有人想承認興趣是打遊戲→ Aso: 真不虧是兩間都待過的強者我同學~推 pooboy01: 新思慧榮安霸益華 一般人也不知道阿圈內知道就行了推 ten9di9: 群聯現在很有名啊，作假帳那間，大家就知道了→ flowheart: 別小看菜籃族，婆婆媽媽們沒聽過MTK，但都知道聯發科推 TodaYui: You GG  Me 發發  tsmc遇到MTK也是被屌打推 zhi5566: 屁哩 M有名的很 中資入股案 黃國師盯的很緊 覺屎青年怎麼→ zhi5566: 會不認得 小英也打槍M 一堆魯蛇青年的頭號公敵企業 了?推文自動更新已關閉