[請益] 我黑了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dlam1626 (Zhe-我真的累了)看板Tech_Job標題[請益] 我黑了時間Tue Jun  4 21:01:40 2013話說小弟進去工作已經兩個月了，這幾天才正式接手工作。卻莫名其妙掉進洞裡，差點GG。long long ago....(誤之前在學習階段時~曾發過很多資料給客戶，但是有一家，一直不是我經手，可是卻是我以後要接的客戶，前幾天也是~本來該正式變成我接手了，可是因為之前做這份工作的人已經先將資料更新完完畢。所以我只有負責接手送出給客戶這項工作。過幾天後客戶反應說:你的報表好像不太對(這是上一位更新的，可是是我發出去的)客戶說:這東西的狀態 以前都是B 怎會忽然變成A(註:該狀態正常為不可逆，就是正常是A變成B，B不可能變成A)我找過其他資料確定該物品狀態為A，而且一直都是A!!!!!可是他資料卻一直都是B!!!!當我想問上一位時~卻讓我一直感覺他不想管這件事~直到最後逼不得已被我追到不行坐下來看~可是看半天也說不出所以然~只說:怪了 怎會我發都沒問題 可是你發就有問題~可是我還是再度強調"這份資料 只是由我發出 並非我整理的"。而且該物品也不是很平繁的變更狀態。可是資料示我發的 我沒有想嗨賴他 只是感覺我現在黑了現在感覺甚麼只能自己來，老闆又要一個新手當兩個老手用。實在是不知道該怎麼辦才好 ~有甚麼辦法讓我白回來嗎 QQ感覺這個月做兩三天 比做兩個月還累...--推 ntnusliver:五樓愛吃甲甲的相姦鮭魚推 beautyco:XDDDDDDDDDDDDDD→ OHLALALALA:有一天錢錢耍一下性感，五樓就身寸惹→ Farmar:    五樓愛吃原味的鄉間鮭魚推 ahloving:蓋→ ahloving:好險--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.131.134※ 編輯: dlam1626        來自: 115.80.131.134       (06/04 21:05)→ WTF1111:自己發的就認了吧，跟客戶講那麼多是在浪費自己信用推 ahungry:非常黑的感覺...推 dannyowan:你只能自認倒楣吧,公司隱瞞客戶,內部作假,因為菜所以把→ dannyowan:真的丟出去給客戶,ㄅ一ㄚ\康推 fkman0831:我覺得如果是你發的，那麼你也部份責任吧…你不用先好好→ fkman0831:看懂資料再發嗎？ 就算前人責任7，你責任也有3。老板花→ fkman0831:錢來請你工作，並沒有限定不吃別人的屎呀！→ Swiss1003:被搞了  但你因為沒確認  黑了→ michaelgodtw:你沒做CONFIRM,前人留大坑給你,你就乖乖的跳?→ WangFrank:職場厚黑學推 BelaTarr:換個公司,reset一下吧推 yozeng:爛的丟給你發 當你做的好成果出來 他們就會搶著去發了推 mmm333:突然想到榮倉奈奈的日劇《決定不哭的日子》，職場闇黑學。推 stosto:換工作罷了 然後順便表一下公司推文自動更新已關閉