[請益] HTC studio engineering - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nivii (沒有男人有品味)看板Tech_Job標題[請益] HTC studio engineering時間Wed Dec  4 00:04:37 2013又來請教大家了HTC (Studio Engineering) Mechanical Design Engineer這個應該沒有跟一般機構一樣賽事一堆吧....1. 應該也是高手雲集的地方，換了大頭之後，走了一些之前的人後，值得去嗎？2. 其他機構部門找我是Senior ME，這個部門似乎只是普通ME職稱，這一點會有差嗎？3. 三年年資開的到>1150k一包嗎？不然就比現在還低了...謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 meowyih:跟他們共事了幾年, 老是覺得他們工作的氣氛和名片背後的活→ meowyih:潑可愛字體有種強烈的對比 :p→ meowyih:啊, 以上只是看到標題隨手一推, 和原po要問的問題無關推 renu186667:看你月薪吧！不然現在虧錢股價跌又綁三年有難度推 renu186667:我想偷問三年ME有快120是哪家XD推 swinhoii:推樓上, 這才是大夥想知道的。→ xsoho:axxs推 DrSheldon:原PO好像以前有提到幾個關鍵字"外商" "系統廠"推文自動更新已關閉