[新聞] 「15K都到不了」　立錡董座發言惹議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 「15K都到不了」　立錡董座發言惹議時間Wed Dec 12 20:19:32 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Go6dl_0 ]作者: whj0530 (凌棄) 看板: Gossiping標題: [新聞] 「15K都到不了」　立錡董座發言惹議時間: Wed Dec 12 19:26:36 2012「15K都到不了」　立錡董座發言惹議http://ppt.cc/0MO9首屆全國產業發展會議昨天閉幕，不過，昨天會中卻爆出「15K董事長」爭議；當時經濟部長施顏祥在台上宣讀結論，台下勞團及環團代表嗆聲抗議，卻有位出席代表冷不防說了一句：「再吵下去，我告訴你，15K都到不了」；經查證，此位發言者是立錡董事長邰中和。此段過程被網友PO上YouTube，從影片中可聽到，在場抗議人士在施顏祥宣讀結論時，大聲高喊：「部長這不是大家的意見」，並指出「鬆綁外勞、加班工時不是大家的意見」；司儀則透過麥克風試圖維持秩序：「若有意見表達，可到外頭意見表達區」。在場抗議人士說，「講了也沒用，要我們怎麼辦？我的小孩都找不到工作，不是22K，是18K！」邰中和在混亂中回應了一句：「再吵下去，我告訴你，15K都到不了」。此番發言讓抗議人士更加氣憤，怒問：「我作你的工作嗎？」、「你拿幾K？你們小孩拿幾K？」、「你給的工作怎麼樣？」。邰中和也回應：「我給多少人工作，你給什麼工作？」仍遭在場人士大聲撻伐：「你睡得著嗎？」台灣生態學會祕書長蔡智豪將這段過程PO文，並說這名董事長站起來大罵：「再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒。」透過網路轉發，網友氣憤要「肉搜」這名「15K董事長」。不過，也有網友留言回應表示：「當時在場」，還說「那董事長說，你們再這樣鬧，經濟都鬧垮了，到時年輕人連15K都沒有」。究竟哪方說法為真，讀者可透過影片，檢視整段過程。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.119.137.65推 Yuwuen:明天要漲停了推 Brad255:[新聞] 轉個彎系列 15K也能過生活→ alprazolam:推小邰推 lawrence99:天龍人:一句話 你們這些_____閉嘴推 kiyoe:沒有提到年輕人耶推 Feuerbach:15K  好阿  這樣就可以搶銀行了  潮爽的噓 intelb06385:某人PO造謠文阿推 greedypeople:有差嗎  這老董不就都一樣是恐嚇推 ouyang:碼表示：黃金十年 人人三萬鎂 怎麼會沒有15K→ kiyoe:再吵下去連15K都到不了 VS 再吵下去讓年輕人連15K都沒有推 judogirl:給工作？員工去公司工作也是幫老闆賺錢　怎麼變成好像是→ borriss:      之前689沒吵都乖乖聽話  還不是剩18k ...推 a10141013:慣老闆講話了→ judogirl:老闆在施捨工作？推 HornyDragon:靠  怎麼說法差那麼多=_=推 waijr:一萬五我就不信阿敢請 這麼低薪資還做得下去的人一定另有所→ waijr:圖→ greedypeople:差在哪  全台灣都沒15K 跟只有年輕人沒15K這樣？推 hp100:講了也沒用，要我們怎麼辦？我的小孩都找不到工作，不是22K推 lorenzero:他是在關心外勞啦！推 cystal:有錢的 還不快梭 要連續十根紅棒棒了推 nextpage:董事股東表示:^^→ hp100:，是18K！」邰中和在混亂中回應了一句：「再吵下去，我告訴→ hp100:你，15K都到不了」→ kiyoe:這樣說好了 有工作 15K VS 沒工作0K→ intelb06385:自己小孩廢只能拿18K還出來靠夭 蠻好笑的→ BaRanKa:他目前給550個人有工作....→ minoru04:經濟早就垮了還需要鬧喔→ rezero:給人工作就可以要求政府讓他們一直cost down?推 babeboy:15k讓你租房子吃飯還不知足 奴隸就該盡好奴隸的本分→ minoru04:怎麼不說550個人工作讓他可以當老闆→ sd09090:薪水自己填→ sd09090:樓樓上專業,550人都離職公司就倒了推 isotropic:我只問一句，你公司違不違法，守不守勞基法?→ sd09090:550人裡有多少是外包跟親朋好友們→ lukesama:一堆人用意思轉移他在施捨員工的事實。推 big055015:看完影片再來嘴拉 我覺得鬧事的人有病推 sese5566:不管是哪種說法 前面那些強調是造謠新聞的快出來面對阿XD推 boni:唱個"愛太遠"就跩上天了推 WeAntiTVBS:再NOW啊推 biostar:環保大倒退，當然環保人士會抗議啊！→ sese5566:big055015看到那個鳥會的開會結論居然認為人家鬧事、有病推 miyatan:鬧事的人有病? 你才有病, 會中無視大家意見舔財團,不能吵?→ sese5566:想必相當滿意開會的結論政府拿去做施政方針推 lorenzero:女的情緒控制不佳，都燒聲了。但這不是有病好嗎推 sese5566:還能大唱這是'各方民間代表''共同開會決定'的共識呢推 koyuri:犠牲台灣的環保,結果都請外勞,台灣人的薪水比外勞還少～→ postpost:原來馬英九的三萬美金 其實是NTD 1.5K 怎麼不早說..推 voyhanxu:要漲停了!!! 抓緊了!!!15k正夯!噓 jerrty:這家在新竹...推 KillLakers:Cost down  財報要起飛了嗎  XDDDDDDDDDDDDDD噓 usingPTT:幹 邱三洨推 painkiller:老闆:我有錢 你有什麼? 勞工:我有頭髮推 chungyiju:垃圾推 quicknick:邰中 不意外→ aqb624429:環團跟勞團也是個問題所在→ hzs6111:蛆蛆都不管前因,果然是既得利益者→ vickyshan:重點在假共識，產發會共識：http://tinyurl.com/bc7e3rj推 momocom:扁時代這新聞可以鞭扁半年推 tonykingtwo:[新聞] 年輕人15K 靠父母資助或無息借貸也能買房→ lmalma111:http://ppt.cc/mKyc  現場影片,別被騙了推 pp617:突然很羨慕大陸勞工很有魄力....推 tigerblue002:還是蘋果有guts 敢把名字報出來推 EasyVinus:不知道立錡員工自己內部會不會狂轉寄推 minuett:[新聞] 15K也能存百萬噓 Ma19is5566:資方的利益還沒喬好 一直吵 當然15K到不了推 dragonsoul:                   若有意見表達，可到外頭意見表達區噓 chung74511:垃圾老闆※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DickMartin (123.110.200.85), 時間: 12/12/2012 20:19:32※ 編輯: DickMartin      來自: 123.110.200.85       (12/12 20:20)→ tosay:內褲線...明天有錢人會發怒大漲~噓 nctuuser:GOOGLE說他是交大傑出校友,電控系的...→ bluemkevin:可是立錡給的薪資還可以 雖出此言可是他的公司也沒亂搞→ aqb624429:話說最近什麼抗議到後來都不知道抗議內容是啥????→ amigo0721:影片超吵得  誰對誰錯很難講推 XR125:李長綱是這家公司的監察人...→ zhong28:七、八年級生，我們是不該革命了，我們真的沒未來了→ zhong28:有學職的針對像勞基法的內容，訴請或訴願或抗議來修法呢→ zhong28:過去的台灣，學生因競爭大，書讀的多，對於法律也懂得多→ zhong28:所以有辦法針對重點去抗議及修法的請求，為他們自己的未來→ rogerwang:影片很吵 環團 跟啥鬼團體講話超大聲 一一→ zhong28:為他們自己取得有利的環境，也就是我們的上一代。→ zhong28:現在我們這一代是不是該靠自己了，別讓財團及執政黨決定→ zhong28:爭取自己的工作權益及環境~→ DickMartin:監察人：蔡慶龍 中盟光電(股)公司 總經理→ Su22:資方給勞方工作?這應該是對價關係吧,怎麼講得好像資方施捨一→ lockin:回去看一下立錡的offer並不差喔~~→ skysail:不謝主隆恩還敢吵?→ SuperModel:我班導的操作標的!不曉得另一檔蔡明介會怎麼說!→ ballstick:才養550人是在秋屁啊 那台積電張董不就秋到天上去了推 surot:太監真的好多喔……推 skysail:很關心外勞能不能放寬,因為主子覺得台奴不好用噓 kennytsai:慣老闆出現了, 給22K他還嫌多呢推 kenny10909:原來表達意見是這樣噓 hamping:看過影片了,老闆:再吵下去,我告訴你,15K都到不了→ hamping:他沒表示他只給新人15k, post文的人要亂加想法  我看得見→ hamping:老闆:我給很多人工作;又代表什麼?環團污衊人,就是不讓他講→ wiwi111:台灣人你就是要給他鬧,才會有前途,才會有好處...推文自動更新已關閉