[新聞] LG電子第二季度營業利潤達5846億韓元，與 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] LG電子第二季度營業利潤達5846億韓元，與時間Sat Jul 30 23:38:54 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=155115LG電子第二季度營業利潤達5846億韓元，與去年相比增長了140%林美真 記者 2016.07.29 15:137月28日，LG電子公布了第二季度的最終業績表，銷售額達14.0029萬億韓元，營業利潤達5846億韓元。雖然銷售額與去年第二季度（13.9257萬億韓元）相比僅增長了0.6%，但營業利潤由第二季度的2441億韓元增長了139.5%之多。這得益於LG電子集中推出高端產品的戰略。生活家電（H&A）事業本部的第二季度銷售額（4.7002萬億韓元）比去年同期（4.4853萬億韓元）增長了4.8%。營業利潤從去年第二季度的2918億韓元增加到今年第二季度的4337億韓元，增長了48.6%。LG電子相關人士表示，“Twin Wash洗衣機、製冰飲水機冰箱等家電在美國市場獲得好評，因此利潤率也有所提高。不斷努力節省成本也是利潤率有所提高的原因之一。"由於中東和非洲地區經濟持續停滯不前，因此影像家電事業部本季度的銷售額比上一季度減少了4.1%。但是OLED電視和超高清電視等高端產品銷售額有所增加，並創下史上最高營業利潤（3567億韓元）和最高營業利潤率（8.6%）。由於戰略手機G5的市場銷售情況不理想，因此智能手機（MC）事業本部未能擺脫赤字的泥潭。雖然赤字幅度與前一季度（-2022億韓元）相比有所減少，但仍然虧損了1535億韓元。作為該公司未來發展動力的汽車零部件（VC）事業本部因采取進攻性投資而損失了168億韓元，但銷售額達到了6396億韓元，與第一季度（5929億韓元）相比增加了7.9%。公司相關人士表示，“由於第三季度是家電銷售淡季，生活家電本部的增長勢頭會趨緩，但LG有望在8月底正式量產通用電動汽車‘Volt’的零部件，由此汽車零部件本部將會有很大發展”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.105.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469893137.A.71D.html→ Eleina: 求LG內推推 centra: OLED 真的是讓台灣摔一大跤推 HLiNaKRbCsFr: 求LG內射推 XINGUAN: 前幾年某些廠還大呼壓對寶，沒想到台灣面板終究無法出頭推文自動更新已關閉