[請益] 台積南科六廠蝕刻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steve (Choco)看板Tech_Job標題[請益] 台積南科六廠蝕刻時間Fri May 13 19:29:45 2016各位前輩大家好：小弟女友最近接到GG六廠offer爬文有看到之前討論薄膜部門大家回覆好像是老廠的關係所以相較比較爽一點？但是又因為是蝕刻....想請問大大，南科六廠蝕刻的氣氛如何？工時，或是壓力(操的程度)好像是乾式部門，但是忘了主管姓名拜託有經驗的前輩分享了，感激不盡 。手機排版請見諒 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.158.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463138987.A.6D1.html推 wvotyyj5: 趕快娶吧推 deltarobot: 蝕刻的啥 製程？推 a00raso: 進去就對於推 loveboa01: 是設備嗎？我知道六廠蝕刻設備有缺人→ wuwu1129: 現在南科不錯喔 去吧→ loveboa01: 不過應該是製成吧......→ steve: 是製程沒錯推 polli: 蝕刻的話...推 ataraka: 製程的話...→ NCTUpttman: 快娶 不然很快被別人娶走XDDD推 Kaskade: 不知道科技業有幾個人會認真去看sds 有些化學品可是*疑→ Kaskade: 似*不孕症 *疑似*造成胎兒畸形 的...不過為了賺錢也無法.→ Kaskade: ..推 mm2362578: 蝕刻又是製程的話 …推 TodayPaTiger: 不懂裝懂的真是可笑 foundry製程根本沒啥在進FAB→ TodayPaTiger: 生不出來是精神壓力太大 跟機台有沒有毒根本兩碼子→ TodayPaTiger: 事 每天10點後下班是哪來空閒時間幹砲拉推 Kaskade: 是沒看到寫科技業喔？科技業只有foundry？所以是誰不懂→ Kaskade: 裝懂阿 頗呵噓 ghost008: 誰說製程不用進FAB? 帶Lot只要用嘴巴帶?噓 vilia0227: 說有毒的應該是學生無誤推 fkmdj: 請私訊我 ！推 Iamjoker: 比起因為化學品造成的身體傷害 久坐跟長時間用電腦的傷→ Iamjoker: 害要大得多了噓 sonyes103: 進fab一定會，但製程會去開chamber嗎？真以為帶lot帶→ sonyes103: 到自己去調酸哦？→ TodayPaTiger: 別懷疑這版上真的一堆學生 當初我也是這樣過來的XD→ Iamjoker: 台積6s的嚴謹度 製程真的不需要去擔心化學品的問題→ Iamjoker: 更何況更常在產線上走的是設備不是製程→ TodayPaTiger: 進來就會發現foundry的可怕根本是一堆上面給的壓力推 fkmdj: 主管姓吳吧？？？推 cupidderek: 乾蝕刻的毒讓你接觸到，人生也就GG了→ cupidderek: 哪來機會生畸形兒推 immorris: 真的是看推文就知道真假...還碰化學品咧...→ immorris: 老廠穩定多了..去新廠你就知道悔不當初為何推掉老廠..推 deltarobot: 製程進fab都是去找TE聊天打屁的啦 碰甚麼化學品啦XD→ plcmger: 1最近小妹很好進的樣子!→ Kaskade: 那這樣的話政府何必規定要做環測 不止環境點還有個人採→ Kaskade: 樣 環測合格只是在容許範圍內 不代表沒有吸到 環測不夠現→ Kaskade: 在還要做曝露評估勒→ Kaskade: 會讓你直接接觸到的也太low了吧推 mooma: 台積的氣體偵測器，只要不是0ppm,ERC就傾巢而出了→ mooma: 就算氨氣濃度比廁所低，也要你穿防毒面具推 TodayPaTiger: 別出來丟臉了 真的想被掀底嗎?→ TodayPaTiger: 發過兩篇求GG內推  進不去就改酸半導體廠 ...→ TodayPaTiger: 光你講的話就讓人知道你根本沒進去工作過...→ Kaskade: 恩 中原水準 比較不丟臉^^推 waterfully: 三廠看過一個airflow出問題 結果真的疏散 6~7年前推 Kaskade: 另外 先搞懂急毒性跟累積的概念吧→ waterfully: 那台是6吋 不過交機後RUN測試片都沒問題推 waterfully: 像是microwave 有的會包鋁箔紙 但怎麼看都是包心安的推 derekwolf: 製程摸得到化學品那這個fab遲早會出工安推 derekwolf: ERC比你老母還擔心你出事，製程最大的職傷就是工時太→ derekwolf: 長坐久屁股會肥推 bug914: 可是..小弟之前的gg製程還真的會下去調酸耶..推 bug914: 不過裝備都要求要穿齊全就是→ bug914: gg太大了，很難以偏概全推 memo5215: 聽過來二三年 有製程還不知道自己幾台放fab哪的→ pp5566: 也沒有不進 FAB 吧  我家 PE 都要進去幫我建 recipe 啊??推 ZXCWS: 學生太多...推 bigfatcyuan: 娶了!噓 ghfjdksla: 非常不推！！！→ thomasgili: XD推文自動更新已關閉