[請益] 敬鵬工業請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dodopopo2002 (熊熊給他忘記)看板Tech_Job標題[請益] 敬鵬工業請益時間Tue Apr 23 18:33:56 2013小弟有應徵 敬鵬工業的產品專案工程師 (PM)?但是漏接電話我查了一下評價都很差  好像工時高出名 >１２ 小時等等想請大家給我有關產品專案工程師的一些資訊  公司目前狀況。。福利等等值得我去面試嗎因為小弟在當兵 要請平常日去南崁面試謝謝大家！！！！--posted from android bbs reader on my HTC Desire Shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.12.26.172推 zzsqoo:我看我好友每天抱怨早上七點半上班 晚上十點過後下班...→ zzsqoo:一個月有二到三次周六上班... 肝很硬 但有加班費推 ker5566:缺錢可以去→ cosy:常態性加班 每天一定8點後下班→ f1234518456:珍惜生命 遠離PCB→ freesonya:真我的是想賺錢就去 但不推待久 不適合想顧家庭的人→ freesonya:想問福利站內信  我是前敬鵬人  但非產工→ ADAM01:跟司機打聽後知道他們公司就像一般大家說的蠻操的，肝要硬→ ADAM01:一點，但聽說該有的還是會有，不過風評好像不是說很好的說噓 athrun77: 我是好人 所以我噓 這個很血汗 PS.操但有錢不叫做血汗推 rayliu99:我朋友在敬鵬作了一年產品工程師，然後住院半年才康復！推 dvr:八卦是敬鵬人資會上來看推 fbchi:若要請假建請一天假 面試超久...→ SYC1205:要寫程式的碩士都敢開29500，你覺得如何?→ freesonya:純噓這間血汗公司→ zzsqoo:呵呵 被人資看到好啊!! 不過敬鵬已經習慣流動率高這種情況→ zzsqoo:朋友學士畢操得要死 含加班費才四萬初 反算底薪應該不高推文自動更新已關閉