Re: [新聞] 六輕徵才 要60人來6人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (煞不住!!!!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 六輕徵才 要60人來6人時間Fri Dec  7 11:21:01 2012我也轉發這篇新聞...但看到有人先發了..所以我刪除我發的--看了很氣憤...這個徵才活動...連聽都沒聽說過你有工作要請人...又說這份工作多麼好...但卻沒有人知道然後就下結論:台灣年輕人不肯吃苦不耐勞.所以我們要引進外勞...對台灣年輕人扣這個帽子實在是太過份了!!!因為他們扣完帽子的目的 很可能就是要聘請更多的外勞就算台灣人有這樣的技術或是肯吃苦耐勞 但是要付出的薪水比外勞高合理懷疑故意製造這種新聞懷疑其目的是要催眠社會大眾台灣年輕人就是爛.可能希望讓大家以為只有引進外勞才可以救經濟會上PTT的年輕人很多會思考.但也容易被煽動.吸收知識好好思考才是我們這個版才有存在的目的.若有不一樣的意見請發文討論..謝謝※ 引述《larry0208 (宇)》之銘言：: 六輕徵才 要60人來6人: 來源：http://ppt.cc/Pi7o: 雲林縣北港就業服務站昨天在東勢鄉舉辦小型徵才，6家六輕外包商共要招募60名工人，現: 場冷清清，最後只媒合成功6人，廠商感嘆現在的年輕人不願付出勞力，工作態度不佳，他: 們只好引進外勞。: 6家六輕外包商有意引進外勞，北港就服站昨邀集廠商共同徵才，期望優先聘雇台灣勞工，: 但是應徵者少之又少，職缺60名，以點焊與鋼管搬運為主，求職者不多，最後只媒合6人。: 王姓包商說，六輕勞工大都選擇日薪制，最低也有1000元，有證照的電焊工1天可賺5000元: ，每月實領都超過22K，不過也因採取日薪制，台灣工人養成愛來就來、不想上班就編造一: 堆理由請假，害廠商只好四處找人趕工。: 陳姓包商表示，即使沒經驗，年經人只要肯學，他們就願意教，但放眼廠區內的工人幾乎都: 30歲以上，年輕人不願待在日曬雨淋的工作環境，政客在那批評勞方不願意雇用台灣勞工，: 為何不反問台灣人是否願意吃苦耐勞。: ---: 有興趣的大大們可以考慮考慮--請大家一人一信，要求7-eleven停止販賣香菸。讓我們把香菸趕出便利商店......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.39.226.12推 q5212:那為什麼有人知道在應徵？推 atobela:就業服務站本來就有固定這樣徵才的活動吧.其他就不評論了推 buddar:不知道他們的徵人是在報紙、104、還是就業服務站等?→ buddar:如果真的徵不到人，現在失業率這麼高，就業服務站有媒合嗎?→ buddar:降低薪資、找外勞只有老闆賺飽飽，整個社會國家都陪葬推 elfishmin:不懂氣憤啥 難道要場商登報請你去面試 ？→ SuperModel:拒絕應徵不就好了，要開放外勞早就做了，別忘記鴻海!→ happyptt:算天的..該不會一個月只有四天工作,其它都在等→ ballstick:現在蓋房子這麼好賺 工人當然都是去蓋房子了→ ballstick:誰跟你去應徵這種有一天沒一天的工作....→ citcal:其實工地大多是算日薪的,土木業的工人最不安定的因數推文自動更新已關閉