Re: [新聞] 台積電先進製程大幅領先　明年景氣更好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xneptunex ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電先進製程大幅領先　明年景氣更好時間Sat Dec  5 11:31:11 201510奈米、7奈米、5奈米的真實製程尺寸，是各家公司最高的機密，只能簡單的解釋製程世代的名字怎麼來的。從最初以真實尺寸命名的微米世代開始，每一代製程縮小尺寸被認定是0.7，後來製程就算不是真實尺寸，仍就延用這個方式命名，所以90nm下來是65nm然後45nm。另外一個原因是口號，當Intel喊出做10nm，我們仍然用真實尺寸命名，還有可能接到單？以上是我淺薄的看法跟分享，手機排版請見諒，謝謝引述《Kaskade (浩室界第一把交椅)》之銘言：: http://tinyurl.com/nuk8cgo: 2015年只剩下不到一個月，全球半導體產業的整併潮仍然波濤洶湧，唯獨晶圓代工龍頭台: 積電仍是老神在在。12月2日台積電總經理暨共同執行長劉德音在供應商大會時揭開謎底: ，原來是先進製程進度大幅超前！: 「今年全球半導體併購總金額，是過去5年平均值的6倍。」劉德音表示，併購頻傳是產業: 成熟化的跡象，買賣雙方可資源互補。不過，他也在先前接受訪問時清楚表示，台積電目: 前不會加入這場賽局。:  事實上，台積電的先進製程進度大幅提前。劉德音說，10奈米製程明年初就會有設計定: 案（Tape out），可望於明年第四季步入量產。負責製造的台中15廠第五期、六期已動工: 、另一將於明年二月動工。: 進度超前，也替今年上半年他所提出的預測增添信心：到了2020年，10奈米製程產品將佔: 整體營收55％。進度超前還有7奈米製程，將在2017年第一季試產。對比先前釋出訊息，: 台積電今年資本支出雖然二度下調，但仍無損技術領先程度。: 今年，因為三星搶食訂單，造成哪些困擾，為了保住龍頭地位、預防對手追上，台積電上: 月起就放話要調升資本支出。光是光是目前已核准的資本預算，就有38.26億美元用於明: 年第一季擴充先進製程與先進封裝產能等用途；逼近今年全年資本支出的一半。:  10月法說會時，財務長何麗梅曾表示，台積電未來三年的成長動力主要仍在智慧型手機: ，比如，用於蘋果新機iPhone6S的A9晶片，採用16奈米製程產品，在今年第三季已顯著產: 生貢獻，16/21奈米產品已佔營收21％。: 劉德音強調，明年16奈米市占率表現會更好，目前已有27個設計定案，明年底則會增至: 100個。不過，劉德音在演講中並未多提行動裝置的發展方向，反而更關注智慧型手機之: 外的新趨勢──他說，應用處理晶片（AP）AP、繪圖晶片、車用電子、可程式邏輯晶片（: FPGA）、遊戲機，以及網通產品是目前16奈米客戶關注的焦點。:  台積電相當看好明年景氣。繼董事長張忠謀宣布明年加薪之後，劉德音也看到春燕，他: 表示，今年成長不好，是因為大環境因素與強勢美元所致，但仍會維持雙位數成長，明年: 會比今年更好。而因全球經濟疲軟造成半導體庫存消化速度變慢，也將在今年告一段落，: 明年成長動能引擎將重新啟動。:  展望5奈米製程，劉德音直接向台下數百家供應商喊話說，由於材料跟設備難度很高，要: 更提早開始合作。「合作是唯一有勝算的路。」劉德音很務實，就算現在不甩併購潮，也: 深知產業整合是未來必經之路。: ---------------------------------------------------------: N5 @@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.147.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449286273.A.75B.html推 turorach: 基本上算是指等效尺寸？→ xneptunex: 應該不是等效，很多電性在極小尺寸就死了，例如電阻過→ xneptunex: 高。推 gj942l41l4: 是面積等效尺寸沒錯吧   每個世代就是面積減半→ gj942l41l4: 所以抓0.7是因為  面積比=長度平方比~0.5推 yujawe: 每進一個世代電晶體數量變兩倍 應該是這樣吧→ xneptunex: 電晶體數量2倍沒錯 謝謝補充→ xneptunex: 面積等效尺寸也算對，但現在製程已經沒有再縮小晶片面→ xneptunex: 積。我誤會一樓的尺寸是指電路尺寸的效能等效。推 Marcus: N16以下都是等校電晶體的意義→ agapemone: 認真回，客戶也不是吃素的 差太多還是會掉單的→ agapemone: 但事實上關鍵並不是Lg多少 差那麼一兩nm根本沒差→ agapemone: 修正上一句 差到2就掰掰了 名稱只是個宣示推 gj942l41l4: 哪有差到2就掰掰   三星14vs台積16  ㄎㄎ推 Shepherd1987: 28屌打32→ seennd: 這些幾奈米都是文字遊戲而已 真實的大小也不是什麼最高機→ seennd: 密→ seennd: http://m.gamer.com.tw/home/creationDetail.php?sn=25887→ seennd: 11→ seennd: 還有製程微縮就是為了縮小晶片面積啊推文自動更新已關閉