[請益] 南科LCM製程整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hukunamatata (吁吁~)看板Tech_Job標題[請益] 南科LCM製程整合工程師時間Fri Mar 21 00:14:36 2014大家好:前幾天接到群創約面試，就過去了!上個禮拜已經在成大場面試過了，今天是去補英文測驗+性向測驗!現場大約10幾個左右，我和我同學兩個人等到最後才面試，有人比我們晚來比我們早面試，在猜測可能是可上班的日期，所以比較晚面試!(努力說服自己不是自己太爛)等到我面試時是人資跟我確認資料+要我填期望薪資!填完後我順便問幾個問題~得知自己是在LCM A當製程整合工程師! 薪資方面人資說45K起跳 不知道跳到哪裡 保障14個月(加班費 分紅 看板上應該是沒有) 校園面試的主管說 工時12起 輪班 1個月可能會輪1.2次假日班! 想請問這樣有機會上嗎?這是我第一間面試的公司! 還有LCM A風氣如何呢?感謝各位<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.208.109※ 編輯: hukunamatata    來自: 61.227.208.109       (03/21 00:15)推 o760823:加班費應該有，但分紅…→ hukunamatata:分紅看板上應該沒XD→ yitong52:加班也要看幾點開始算→ hukunamatata:這麼慘Q_Q→ fkman0831: 加班費？ 想太多吧。都九點開始算，看看你多會加囉→ fkman0831:如果每天準時下班，那45K不錯…但是不可能推 cafopupu:熱血男兒怎麼可以亂報加班費,當然是報補休推 gamelag:加班費我去面試說從9點以後才有推 boundless40:我也是20號去面試 也是去補測英文..推 controlgod:從2008年就沒分紅別被騙推 chtsai:LCM整合，做8個月就走人了，學不到技術的單位推 acuraintegra:一天到晚解析同樣問題的單位→ hukunamatata:淚流滿面!感謝樓上幾位...推 verisimlar:能分享一下核薪後的薪水嗎?推 magicborder:請問有考專業領域部分嗎??英文測驗大概是什麼等級?推文自動更新已關閉