Re: [討論] 乾脆國營dram? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題Re: [討論] 乾脆國營dram?時間Sun Feb 14 15:20:29 2016國營dram是當政府白痴嗎？國營事業有個共通特性就是必須為民生必須品舉凡油電水糖菸酒等每年都能穩定替國庫賺進不少錢dram這種沒有也不會活不下去的東西毛利又低只會增加財政負擔根本不可能國營--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.17.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455434432.A.FEC.html推 eyebling: 中船 中鋼→ wdv999: Dram是民生必需品呀～沒有的話也沒辦法上ptt了！推 sxdcfvgb2001: 中船中鋼已民營了 官股低於50%→ hegemon: dram在電子業來說是民生必需品…推 feva: 中船中鋼過去是國防概念國營事業  目前重要性降低變民營推 yoyoboy1: 中鋼中船根本假民營 經營階層都是官派的推 xx3877: 別家我不知道 華亞毛利30-40%推文自動更新已關閉