Re: [討論] 台灣科技業真的會被大陸打趴的可能嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業真的會被大陸打趴的可能嗎?時間Sun Oct  5 15:39:21 2014※ 引述《shouyun51 (shou)》之銘言：: 之前在學校上課: 教授說現在大陸科技廠非常有錢 也非常肯給: 來台灣找人直接問你 千萬年薪做不做........當然大家都像狗搖搖尾巴一個一個跳過去: 新聞報導: 一堆跟哈巴狗一樣跳過去大陸的台灣狗奴財: 這些人把台灣技術帶去大陸: 讓大陸公司來打垮台灣.....: 老師還說現在大陸RD研發人員至少都是台幣200萬年薪起跳 相較台灣100萬 差2倍: 所以10年後台灣的大學辛苦培養的科技高知識份子 是不是都跳往大陸了阿: 以後台灣還有科技業嗎?: 這樣不就等於兩岸統一了..........現在去大陸買房市不是更好的選擇!學生+老師嘴砲在業界混一段時間的人看  實在是充滿笑點敢給的公司很多不是只有大陸  更不是只有美國台灣的GG MTK也都很敢給  只是不給你而已最近耳聞一個本來113畢業在日本作博後的北美GG用13萬鎂找他到矽谷之後矽谷某公司又+30%挖  GG說match後續我就不談惹兩三年前mtk也是在北美高價收一票soc/apr的老手更扯的分紅配股時代台灣公司是怎麼挖一堆台籍矽谷/美國工程師的現在大陸那個挖法比起來根本是屁還甚麼大學培養的科技高知識份子想到就好笑十幾年前矽導計劃那陣子台大收惹一堆類比/RF的教授好啦現在MIT都不做電路惹大家都知道這行沒撈頭也沒梗惹台大以降各研究所還是每年生出一堆作類比電路的研究生出來沒幾個真的去做類比電路相關的研究內容無法學以致用這算個屁科技高知識份子?回來看台灣科技業中國是不可能搞得過台GGder全世界只有台灣生得出高cp值又水準穩定的輪班星人光這點台灣科技業就不可能消失口號大家在推文隨便喊一下八我懶惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.136.222.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412494764.A.247.html推 amcckj: Sieg G翁!!!推 HiLondon: 十萬青年 十萬軍 GG輪班救臺灣!!推 p23j8a4b9z: 射惹 其實真的是這樣 夠強大學就被挖走了推 sandyweill: 日行一善想不到要推啥補推推 T3T: 身寸 惹 ㄦ推 monkshood: Sieg G翁→ mecca: GG  這樣就算很敢給了哦??推 Hateson: Sieg G翁   Sieg G翁推 gaygay5566: 看到 身寸 惹推 Samael: 美國gg 居然會 match.......台灣GG是不可能的推 fanlander: Sieg G翁   Sieg G翁推 ipod89757: 身寸 惹 ㄦ→ chris1281: 十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣推 gbcowandy: GG還能給更多好嗎?推 qitisland: 所以 MIT 現在他們到底都在忙什麼？？推 yandin: 樓上是問麻省還是微笑標章..→ qitisland: 麻省...推 ljsnonocat2: GG ininder推 oops66: 原來是射惹哥!推 Simonfenix: 射惹大大什麼時候要出來開公司啊？推 OoShiunoO: 十萬青年十萬肝!!! 雞雞輪班救台灣!!推 kenting123: GG接收眾碩士 也是在幫政府解決窘境XDD推 osbsd1: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣  Sieg G翁   Sieg G翁推 donvito: Sieg G翁   Sieg G翁推 tupacshkur: Sieg G翁   Sieg G翁  身寸 惹 ㄦ 哥!!!!!推 insanebull: 可是除了GG跟MTK有哪家是無法取代的嗎顆顆推 gonghigh: ★身寸☆惹ㄦ推 Murasaki0110: Trans-AM!!→ o760823: 以GG的營收這樣叫很敢給? 灌老闆推 guaroro: 敢問美國GG是哪一間呀?推 orangeli: 只講台GG不太能代表整個科技業吧！推 smartree: 水桶哥今天好認真喔推 WenliYang: 十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣！推 hotbeat: 最後一句是該哭還該笑推 zard0819: 推一下"台灣的GG MTK也都很敢給  只是不給你而已"推 MeiHS: 我只是來幫喊口號der→ tonyd: 這篇包準用鬼島眼光看對岸 鬼島產業真的準備一個個收了推 ly2314: Sieg G翁   Sieg G翁推 Cruiser: 路過幫射  ---推 fg008kimo: Sieg G翁   Sieg G翁   Sieg G翁   Sieg G翁推 avgirl: 還是喜歡你這種風格文章  哈哈哈 輪班星人GOGOGO!推 MeiHS: 不要瞧不起輪班興仁阿阿阿阿阿 台灣經濟身寸惹~推 sheepfeather: Sieg G翁!!推 erasdfer: Sieg G翁   Sieg G翁   Sieg G翁   Sieg G翁推 cling05: XD推 qwer5100: 科技版好少看到你了阿！推 QQ5566: Sieg G翁推 gn01642884: Sieg G翁 Sieg G翁 Sieg G翁推 shunchao:  Sieg G翁   Sieg G翁推 MACROSS2K: Sieg G翁   Sieg G翁→ bemyself: Sieg G翁   Sieg G翁   Sieg G翁   Sieg G翁推 juyhnmki: Sieg G翁   Sieg G翁→ oplk: Sieg G翁   Sieg G翁推 joijoe: 可以暗示一下口號嗎QQ推 cebelas: Sieg G翁   Sieg G翁推 landattack: 謝謝開示... Sieg G翁   Sieg G翁  樓樓上你問什麼?推文自動更新已關閉