[討論] 有人面試被瘋狂中斷的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmw606042001 (多空雙buff)看板Tech_Job標題[討論] 有人面試被瘋狂中斷的嗎?時間Wed Mar  9 10:38:06 2016先說這次經驗滿差的年後有投些履歷 一家在士林的某公司整個過程面了4小時多但說話沒多久 幾乎都在等一進去人資先拿考卷給我寫最後一題真是沒邏輯到不知在問啥 超瞎(離題寫完後等了半小主管才進來而這面的過程中 不斷接手機至少四次以上 其中兩次還直接出去處理事情(坐在裡面直接聊起來也有)加一加又空等一小時面試非常零碎且片段6點開始換人資就滿正常的他還有一點讓我很不舒服超愛問我工作內容的事寫滿整張A4紙 一直抄一直抄細到連每個每個步驟都要問感覺就是在探別公司的手法啊因為他們公司全部70幾人我是內湖工業電腦感覺就想學東西走都問完後跟我說(抄完?)其實我們這個職缺 需要一位很有經驗的人在這領域要有10來年經驗找你來是想賭賭看你有沒有到我想的期待履歷就寫該領域經驗一年了還找我去幹嘛 囧……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.228.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457491089.A.327.html※ 編輯: bmw606042001 (223.137.228.235), 03/09/2016 10:39:06→ goldduck: 來問東西的→ kerorofrog: 就是利用面試趁機偷技術然後發感謝函啊推 KernelChen: 超賤推 rainlistener: 遇過面試的時候主管很忙一直被找，但是這種抄一抄→ rainlistener: 打槍的還是第一次聽到啊XD抱歉 已改→ cityhunter04: 錯字先改一下!人子是什麼？推 Isaac202: 有啊 我去itri時人資進來問主管什麼時候下班 要去唱歌→ Isaac202:  靠背推 kkmoon5566: 在華碩筆試時，一直有人開門探頭看○rz※ 編輯: bmw606042001 (223.137.228.235), 03/09/2016 11:19:00推 cobrasgo: 面試可以偷到的是什麼鬼技術說來聽聽？→ tym44: 面試偷技術??  還是第一次聽到，這樣就偷到還叫技術嗎?噓 DontGoCMI: 面試人 其實你也是面試公司啊 就不削去就好→ jimehang: 去瑞昱面試pc-cam部門過, 第一次有空等兩個多小時過..→ jimehang: 後來參加複試, 又空等了一小時過..從11點面試到下午5點→ jimehang: 重點是面試FW, 面試官早上沒進公司, 先叫HW的人來聊天→ jimehang: HW的主管, 聊著聊著說, 他也是莫名其妙被叫進來→ jimehang: 後來真正面試官來了,面試半小時,居然跑去開會,要我等他噓 Agclean: 公司名稱不直接報?推 longlongint: 就公司自以為很棒的EQ測試呀推 yainman: 我同梯應徵迪XX(開5年經驗) 但同梯才工作一年 卻有著很→ yainman: 特別的經歷 後來錄取了這家全世界知名的公司→ yainman: 所以不知道該公司是不是也是抱持著會遇到萬中無一的人推 caterpiller: 一年經驗其實也沒什麼值得偷的，不過這主管看來不值→ caterpiller: 得跟→ rrryln: 有過面試中，有人直接跑來問，明天新聞稿內容，公文還沒→ rrryln: 簽核，她們就這樣在我面前小討論...推 keithmin: 公司名稱公布一下~→ BaRanKa: 我也遇過在問前公司手法的 那種真的很難寫又不好明講→ BaRanKa: 不然就是共有4個不同的人進來問寫完沒 = =→ NTULioner: 去NAS那家面試時也是 主管一直出去開會講事情推 lovehy: 面試威剛等了一小時，原因是HR找不到用人單位主管推 lovehy: 面試內湖某公司等了一個半小時，主管說他剛剛去開法說會噓 xholoom: 很多都愛讓人等 算了 勞資不對等也不是一兩天推 supertalker: 不太算偷技術，算是偷開發流程吧，也許他們開發不順→ supertalker: 想"參考"別間同性質公司的完整開發過程，自己公司是→ supertalker: 不是有哪步驟可以加進來或改進→ supertalker: 因為這也差太多，說要找10年，用1年經驗賭，根本不用→ supertalker: 賭好嗎??是因為只1年經驗好騙到你全說出來吧→ supertalker: 有sence的公司，其實點一下大概流程就好了，他們只是→ supertalker: 想懂你是不是流程都有概念，而不用細節講一大堆推文自動更新已關閉