[請益] 環鴻科技(草屯) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stuartshen (stuartshen)看板Tech_Job標題[請益] 環鴻科技(草屯)時間Mon May 16 22:40:52 2016幫朋友代PO~~不過也歡迎熱心版友寄站內信給我,我再轉達^^版上大大們安安想請問 南投-草屯的 環鴻科技(USI) 這家公司一些問題;1. 是否接到"確認意願"的電話後, 就算是錄取了呢?2. 確認完報到意願後, 到收到紙本/電子offer的時間, 大概會隔多久呢?3. 有沒有人曾經確認完意願後, 等很久之後又被通知沒有錄取呢?4. 有沒有可能主管那邊認為可以錄取, 但後來被人資擋下的記錄呢?5. 有人等超過一個月以上沒消息, 最後仍然錄取的呢?如果有人可以就任一問題回答, 真的萬分感激!!!也非常歡迎站內信^^謝謝大家~~~!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.243.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463409654.A.0D2.html推 g9911731: 沒到公司報到前都是假的。口頭offer,更別信。拿到紙本of→ g9911731: fer,至少ㄧ星期，要簽名核薪。推 cmeacer: 日月神教子公司推 weisenter: 保16還行 賺不了錢餓不死人推 pttuser: 機構部門，烤雞S+，還可以拿到17個月吧推 kevin28: 保16，之前經驗1-2週拿到→ changrick: 去年主管說錄取了 等通知，結果完全沒收到任何回應推 mimipig: 樓上後來有打回去問HR嗎?推 salklake: 這家頗操推 hcy08200: 之前面試主管說錄取了等簽核offer過了一個月半放鳥→ EMU700: 去年碰到人事凍結。用人單位簽錄取了，到了上面被打槍→ EMU700: 因為吃到爛apple，蓋新廠、買設備，結果被錶表了→ EMU700: 所以已經好幾個月沒有發下午茶基金了推 henry921: 很操推 changefirst: 真的是吃到爛apple 新廠被錶惹推文自動更新已關閉