[新聞] 宏達電緬甸展店 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oohcow (小C)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電緬甸展店時間Tue Jan 15 18:19:47 2013工商時報【記者吳筱雯╱台北報導】宏達電執行長周永明衣錦還鄉，身為緬甸華僑的周永明，昨日回到緬甸與當地最大IT通路業者KMD共同宣布在緬甸首都仰光開設宏達電首家概念店，主要產品如蝴蝶機等，都會在緬甸上市。緬甸為全球手機滲透率最低的國家之一，但緬甸政府希望透過開放電信管制等手段，讓手機滲透率從2011年不到5％、成長至2015年的50％。宏達電昨日宣布，與緬甸最大IT與手機銷售業者KMD Computer Group（簡稱 KMD）簽署經銷合約，透過KMD進入緬甸手機市場，宏達電在緬甸首家概念店昨日在首都仰光開幕。由於宏達電執行長周永明為緬甸華僑，為了表示對緬甸重視，周永明親赴仰光參加開幕儀式。宏達電表示，KMD將在緬甸主要城市如仰光、曼德勒等，開設宏達電概念店，首波進入緬甸市場的宏達電機種，包括蝴蝶機、One X+等高階機種，也包括Desire C等低階機種，預計1月中起開賣，宏達電也是當地少數完整支援緬甸文顯示與輸入的手機品牌，也因為支援緬甸文的應用程式有限，宏達電在緬甸銷售的智慧型手機都內建應用程式商店1Mobile，提供超過20萬種免費應用軟體供消費者下載。雖然許多新興國家都開始出現從功能手機、升級至智慧型手機的趨勢，然而，受到緬甸政府銷售的SIM卡售價高達500美元影響，緬甸連功能手機普及率都偏低，目前緬甸的手機普及率僅有3~5％，是目前全球手機滲透率最低的國家之一，緬甸擁有手機的人口只有不到300萬人，而大部分都屬於低階功能手機。緬甸政府近來透過大幅降低SIM卡售價、考慮開放外資進入電信服務業等手段，希望能在2015年將緬甸手機滲透率拉高至50％，看好未來可能的手機購買潮，宏達電搶進卡位，但有鑑於緬甸市場的特性，周永明接受華爾街日報訪問時指出，宏達電在緬甸市場將會穩紮穩打、慢慢來。http://ppt.cc/tsIA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.158.235→ visa9527:居然連緬甸人都要被荼毒挖來當外勞推文自動更新已關閉