[新聞] 耍詐瞞負債千億 夏普硬嫁 鴻海喊卡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 耍詐瞞負債千億 夏普硬嫁 鴻海喊卡時間Fri Feb 26 15:30:41 2016耍詐瞞負債千億 夏普硬嫁 鴻海喊卡http://goo.gl/mY4p2x蘋果日報【財經中心╱綜合報導】鴻海想購併日本夏普（SHARP）的「鴻夏戀」，前後苦戀4年，昨傳出修成正果，鴻海將以總金額約7000億日圓（2077億元台幣）的投資計劃入主夏普，取得近66%股權。沒想到先前已有兩次「毀婚」紀錄的夏普這次又耍詐，昨上午宣布要嫁鴻海，前天卻臨時通知鴻海她有高達3500億日圓（1038億元台幣）的潛在財務負債風險，嚇得鴻海臨時喊卡，昨下午緊急發聲明暫緩簽約。鴻海若成功入主夏普，將創下4個第1，不僅創下鴻海歷來金額最大投資案，經濟部投審會執秘張銘斌昨指，本案也是台灣企業金額最大的對外投資案和首次收購日本大型面板製造商，並是外國企業購併日本科技業歷來最大投資案。提4承諾原已成局不過夏普對鴻海這個癡心追求者始終紀錄不良。2012年夏普宣布與郭台銘協議完成後，財務惡化的夏普股價崩跌，鴻海要求重新議價，夏普不願意，聯姻首度破局，隨後還出現日本官民基金會產業革新機構（INCJ）出來「搶親」；但鴻海董事長郭台銘仍全力爭取夏普，今年2月5日親赴夏普談判，宣布取得優先議約權，2月29日前完成最終協議，不料夏普表示雙方僅同意將收購邀約延長到2月29日，打臉郭董；昨夏普宣布終於要嫁給鴻海，卻是臨上花轎前「暗槓」鉅額負債，硬要出嫁。昨上午夏普舉行董事會，會後立刻公布全長31頁日文聲明，決議接受鴻海投資方案，將以每股118日圓（35元台幣）發行新股，由鴻海及旗下3家公司以總金額4843億日圓（1437億元台幣）認購，未來鴻海將持股夏普65.91%，鴻海也將承接瑞穗銀行與東京三菱日聯銀行手中夏普優先股的半數，據傳金額1000億日圓（296億台幣），估計鴻海投資方案總金額約7000億日圓。夏普表示，鴻海提出4項承諾，一，續用夏普品牌；二，維持夏普獨立性；三，維持員工僱用契約；四，不會洩露夏普的面板技術。達共識前暫緩簽約鴻海原計劃下周一（29日）與夏普正式簽約，昨正當各方歡慶雙方4年苦戀終於開花結果，下午劇情急轉直下，鴻海緊急發表聲明，表示「我方必須釐清內容，並在雙方達成共識前暫緩簽約。我們期待盡快釐清，讓本次交易達成圓滿結果。」鴻海未說明簽約是否延至29日以後。據了解，前天鴻海收到有100項夏普的「或有債務」等關鍵文件，包括員工退休金認列範圍與先前的法律訴訟等，總金額達3500億日圓。鴻海內部覺得被「突襲」，夏普擺明要鴻海硬吞下去。據透露，鴻海和夏普協商時，粗估這部分金額恐達1000億日圓（296億元台幣），但後來驚覺夏普竟未老實告知還有2500億日圓（742億元台幣）。鴻海認為需更多時間評估，以免未來財務風險升高，才會決定暫緩簽約。恐是鴻海購併缺失相較先前郭台銘高調飛往日本親征談判，昨郭董並未赴日，而是出現在廣西南寧市簽訂投資協議書。意謂愈接近最後結局，他更加小心翼翼。外資券商昨對夏普隱藏鉅額負債感到不可思議。美系券商Sanford Bernstein亞洲科技業資深分析師Alberto Moel說：「你追求一家公司4年，卻沒做好調查，現在才發現有損益表以外的可能虧損，很怪。」一名在台日籍老師說：「夏普是很有爭議的公司，我們日本人都知道，我比較替鴻海擔心。」交大財務金融所教授葉銀華認為，鴻海必須跟投資人講清楚，這筆負債是夏普沒講，還是鴻海一直沒發現，「如果夏普年報有揭露，鴻海沒評估，就是購併缺失」。台新投顧協理黃文清說，接下來就看雙方如何協商，若夏普態度強硬，鴻夏戀結局可能生變。大展投顧策略長李政諺則認為，夏普技術對鴻海戰略布局非常重要，夏普負債頂多只會影響鴻海未來投資回收時間，鴻夏戀最終仍將修成正果。對夏普財務風險高於鴻海原先預期，投審會表示，相信鴻海會做出最佳判斷，未來若提出投資申請，會對鴻海的財務影響部分嚴格審查，確保股東及債權銀行權益。央行也密切關注鴻夏戀進展，官員分析，日本利率比台灣低，鴻海又是全球大型企業，在當地借日圓可直接規避匯率風險，成本更低。股價昨漲今恐震盪昨早受鴻夏戀修成正果激勵，鴻海股價盤中大漲4.58%，終場仍漲2.6%，旗下鴻家軍齊演慶祝行情，引領台股收盤攻上2個半月新高，但盤後傳出暫緩簽約消息，今股價恐陷震盪。--男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456471845.A.E7C.html推 kess: 五樓負債累累賣屁股→ kess: 媽的 忘記這邊不是八卦版推 atpx: 看不懂簽名檔的梗→ kkmoon5566: 矮子矮 一肚子拐→ liang168: 小日本打從心裡就不想賣 故意隱瞞 最後在放出這問題→ iohan: 簽名檔求詳細+1推 sdbb: http://goo.gl/ZvaQzS 周杰倫的歌推文自動更新已關閉