Re: [討論] 大陸薪資水平<del>似乎</del>已經超過台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaPass (LaPass)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸薪資水平<del>似乎</del>已經超過台灣時間Thu Nov 19 00:21:58 2015http://imgur.com/7EZYtnE<img alt="" src="//i.imgur.com/7EZYtnE.jpg"/>上面這個比較像是廣告文實際狀況是大陸那邊的程式設計跟一般勞工的薪資差距頗大一般新鮮人的薪水大約是 2k~4k相當於台灣的22k那樣IT類的比較高，稍微高了一些，差不多是那張圖的下限當然也有比較高的，但那算少數所以那張調查表是把極端值列出來，讓人有錯覺這樣台灣也有程式設計一個月拿八萬多以上還佔分紅的那以台灣的程式設計的薪資範圍就可以寫成 30k~100k看起來很高，但實際上老闆給的薪水範圍大家應該都很清楚....我前鎮子跟大陸那邊的人聊到薪水問題才知道那些誇張的高薪算是特例甚至可能是看得到，吃不到，公司拿來搞噱頭之類的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.65.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447863721.A.220.html推 Colossus: 大陸的軟體業和網通業薪水比較高呀,光是軟體業BAT三巨頭→ Colossus: 百度、騰訊、阿里巴巴台灣就找不到同等級的軟體公司...→ Colossus: 網通業我前同事開三倍的薪水被挖到廣州的ISP公司...推 maypcc: 前陣子剛面試完大陸前三大互聯網，基本上大學畢業就12k人→ maypcc: 民幣囉→ m8403051: 2-4k是哪個年代的薪水,幾年前沿海的普工起薪都超過3k了推 powerfans: 我公司的昆山廠之前都16k那邊了，只是個被動元件廠→ imei02: 內陸普工2-4K正常啊，沿海的會高些推 h921440: 感覺你脫節一段時間了→ enso: 華爲19等，年薪最低百萬人民幣。華爲在法國還成立mathematic→ enso: al and algorithm research center。台灣的老闆們呢？推文自動更新已關閉