[討論] HTC裁員了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin94078 (年輕就是要活力)看板Tech_Job標題[討論] HTC裁員了時間Thu Sep 12 14:16:29 2013我司剛剛接獲通知9/16號有一波裁員可靠度百分百看來產品組裝線要外包了第二波名單尚未出爐大家加油--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.4.227→ a78914124:在裁到peter chou之前還有好幾波裁員→ twtwman:外包才是對的降成本~蘋果有因為外包獲利變少嘛~沒有→ twtwman:蘋果可是全世界沒有工廠的手機領導廠商超開心要委外了...養人成本非常龐大  唯一遺憾不是MIT了※ 編輯: kevin94078      來自: 60.248.4.227         (09/12 14:26)→ testutw:東西賣不好才裁員 現在轉移產線要多久才會起來?推 gg22098:MIT品質一樣爛→ twtwman:大陸手機都大陸製~怎沒人說陸品牌搭中華電說陸手機爛的?→ schumi0903:可能是售價跟手機不成正比吧→ testutw:把正職裁掉用臨時工 品質?→ kitune:現在居然還有人期待HTC品質？！ 本日最震驚→ roseritter:是用臨時工？不是包給類似鴻海類的嘛→ testutw:臨時工約到了就不續約不需要裁 但是HTC桃園工廠還有產線→ testutw:有可能放著產線不動嗎?當然是低成本臨時工來用推 jack1st2001:不是工程師哦→ testutw:裁工程師就掛了推 beaver:這不是新聞上個月就有提到了推 timeshadow:本來就不是MIT了啊推 visa9527:會生產出這種品質的工廠組裝員裁一裁也好→ buddar:果然負責的永遠視基層人員推 koster:哪有本來就不是MIT 除了中國買的hTC其他都還是MIT→ shaobeing:丟給海公公吧→ jerrycheung:其實整個搬去大陸還比較有前景,不用理台酸了推 Solitary:HTC的組裝品質差 = 台灣人自己的員工組裝品質差推 shipinchi:真是德政啊!→ scarbywind:你確定在台灣製造就是台灣人經手的?噓 hykklo:可靠度百分百是你被裁員了嗎? 根本是謠言吧推 linyap:你是說整個可靠度部門全裁了嗎?推 liar7:爽啦 給他倒推 QQ5566:周永明???????????????推 justdoit:國會議長都說裁就裁了,小小員工算啥噓 kay2005:HTC畢竟是台灣企業 為什麼大家都希望他倒 真難理解→ ganninian:因為他自己想倒 誰也攔不住推 lucas01:他是中國品牌 哪是台灣企業推 liar7:26品牌 倒得好→ peter5214:撐得住就稱啊  撐不住就給他倒啊= =推 im2a27:早該倒了推 prindrock:強調中國品牌是能賺到大陸的錢，錢都去哪?分給在台灣辛→ prindrock:苦工作的員工，幹嘛不說台商到大陸發展變成大陸人算了?→ prindrock: 嫌目前台灣工作機會太多?HTC遷到大陸設廠對台灣的好處→ prindrock:到底在哪，一直唱衰→ larrysu:HTC就直接給陸商接就好 董事長留著就行→ larrysu:留在台灣還要被酸呢 何必呢→ larrysu:給陸商接說不一定就變高級了　一堆人拿→ larrysu:然後繼續酸　台灣沒有廠商喔　塊陶啊推 jack1st2001:沒辦法 反正台灣人認為不會苦到自己→ ppm100:HTC倒 對台灣也沒好處 一堆人到現在還在看笑話 這就是台灣→ ppm100:難怪台灣永遠贏不了 日韓推 Roderickey:HTC能撐多久看他自己 不是大家說倒就倒 他要倒也沒人攔→ Roderickey:得住推 xgrass:德政阿 工廠那群混吃等死的 給sop也不看 有issue了還來怪RD→ Goodwater:真的假的!!!噓 DickMartin:明天收到小禮物推 no1rossi:記者快抄推 RS44:中秋連假前砍人→ KurakiMaki:可以先多實施點庫藏股嗎？我還沒進場空說→ eatsomuch:股價會怒漲嗎→ KurakiMaki:HTC倒了對台灣也沒壞處阿，沒競爭力還要國家養，頗呵→ KurakiMaki:那些勞工一樣可以去別間公司工作→ KurakiMaki:打著愛台灣，台灣企業口號，看到"台灣"就失去理智了嗎推 SCLEE5566:GG囉  hTC      塊陶啊推 hl4:股價要起飛了嗎噓 rockwho:等60元收→ laker020:iphone不也是中國製噓 phaseshift:力晶倒前也有人說沒好處 爛公司倒一倒就是爽推 Hall:HTC倒了對台灣沒好處 ... 不過的確產品策略是需要調整了推 liar7:哪沒有好處 空他的人賺滿手 刺激經濟發展啊→ liar7:最好股價再跌個一半 我還沒賺夠→ walter0914:倒不倒是他們自己的問題,沒理由非要人支持吧→ sc1:爽啊!推 redwing119:很希望HTC倒掉  手機太爛了→ l92873:一間只會檢討員工的公司還有救嗎？噓 travisbox:早該GG的公司了推 wtmi:在等1000元HTC NEW　one 要拿來當鬧鐘 也沒打算修了  哈哈推 Neutronn:設計爛去哪組裝都很爛 跟人無關→ Neutronn:台灣人的機構設計能力就是只有這樣而已推 Solitary:不是機構設計爛就是組裝爛   總結:台灣人就是爛→ disyou:公司沒賺前...裁員剛剛好而已推 acemax:讓它倒吧!推 aimjvc:哇靠敢說機構設計爛，小心有吃檳榔又會混幫派砍人的工程師→ aimjvc:來嗆你哦XD噓 christina:不用裁就一堆人要走了 這種不尊重員工不給錢的公司誰要?推 loloman:Fabless噓 eatingshit:我聽你放屁  台灣企業又不只有一家 倒了再開就好推文自動更新已關閉