[討論] Siri涉侵權 成大跨海告蘋果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SkyIllusionn (夏天)站內Tech_Job標題[討論] Siri涉侵權 成大跨海告蘋果時間Mon Jul 30 22:12:13 2012希望能告成，就算沒告成，至少出口氣。Siri涉侵權 成大跨海告蘋果新頭殼newtalk 2012.07.30 翁嫆琄/綜合報導各家知名科技大廠紛紛投入專利戰，國內也首度出現大學打跨國專利官司的案例。根據《聯合報》今(30)日的報導，國立成功大學跨海控告蘋果公司的語音服務系統Siri，涉嫌侵犯成大電機系講座教授王駿發的專利。成大校長黃煌煇表示，「不管花多少錢，一定要告下去」。台灣首次有大學跨國打專利訴訟官司，這次意外成為主角的王駿發說，自己從事研究數十年，獲得的專利很多，經過成大法務人員的逐一審視，才發現蘋果Siri有可能侵害自己的專利。他表示，從未注意過侵權的事，若非法務人員檢查，根本不會發現。王駿發於2005年與學生林博川、溫立全共同獲得「部分比對之語句檢索演算法(Methodand system for matching speech data)」的美國專利，可用口語方式進行搜索，例如在手機內輸入「7/30去台北開會」，只要問手機「7/30要做什麼」，即可查到「去台北開會」。成大法務人員已與美國律師研究，認為蘋果Siri的「行程查詢」部份，與王駿發的專利有部份重疊；王駿發的「語音辨識系統」專利，也可能與蘋果的技術重疊。技轉中心法務經理陳錫山說，國際專利訴訟費約在100至500萬美元間，費用極高。不過，美國律師認為勝訴機率大，已與成大達成協議，若成大輸了官司就不必付錢，勝訴則以和解金抽佣金作為利潤。雖然成大的官司已確定不會造成太大的財務負擔。但成大校長黃煌煇也說，就算要花很多錢，「也一定要告」。他認為，過去學生與教授皆未主張自己的專利，台灣也在科技產業的專利案上吃了很多虧，「我們不能總被外國人欺負」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.213.3推 cafopupu:不知道自己的專利很值錢推 CNTsai:加油推 smartman123:可以的話告到蘋果禁止銷台!!(這樣會不會被國人罵死@@?推 ohha0221:告到蘋果拿錢出來合解 然後成大可以把錢拿去做更多研究→ ohha0221:這樣台灣才是真正贏家 畢竟技術是自己的 才有競爭力推 siro0207:恩 然就剩下韓國貨能買囉推 bxxl:美國專利要怎麼禁止銷台? 那是台灣專利的管區吧→ wrt:應該是告到進只在美國販賣吧  畢竟申請的是美國專利→ original310:推~但真的要富訴訟費，成大校長真的會同意嗎?推 bear1991:推這句"我們不能總被外國人欺負"→ hatedog5566:禁止銷台對台灣沒好處，最後變一堆水貨進來，htc銷售→ hatedog5566:額不會比較多，htc問題在本身...推 VBT:不得不推推 LionHeart:加油!推 HollyCross:我也覺得四樓的方法比較可行→ HollyCross:希望最後結局是這樣推 siro0207:搞到apple像google一樣放棄台灣市場就有趣了→ siro0207:不過我也是贊成要告就是了→ siro0207:這就是商業推 oldchang1205:他是在美國告 為什麼會放棄台灣市場?推 EuridiN:現在才發現??!!→ EuridiN:SIRI不是有一陣子了→ apowu:apple放棄台灣市場又不會怎麼樣,不用apple就好了啊推 siro0207:因為是台灣人告的  台灣的市場沒大到不可放棄→ siro0207:然後當然會怎樣  因為最後就只剩韓國貨獨佔了→ siro0207:就算又把韓國趕跑  也還是被htc給獨佔 那就更慘囉推 sweet222:林博川做的喔，學長真強推文自動更新已關閉