Re: [討論] 看不起小公司很糟糕嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erotics (色)看板Tech_Job標題Re: [討論] 看不起小公司很糟糕嗎時間Tue Oct 28 16:34:04 2014※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：:         大公司的薪水、福利、制度、都比較健全，:         如果都是在知名大公司大混，跳來跳去當然也是在知名:         大公司的圈子跳。MTK跳高通，高通跳104科技，:         ...:         參加同學會，參加喜宴，認識其他人時，加分效果很大。:         除非逼不得已（像是回老家陪家人），自然是不用考慮:         小公司。一間名字頗俱山寨風，且員工不到廿人的小公司  老闆一幅痤樣薪水較於市價 說很低 一點都不過份但員工卻都自爽到不行老闆畫著大餅，給雇員流口水這餅嚴重不切實際:三年成為國內第一 五年超越那斯達克當紅公司幾年後 這吹牛皮的公司  讓人懊惱不已原因就為下面圖:http://ww3.sinaimg.cn/large/9bc64469jw1ekll2rlek3j20fv09uab8.jpg<img alt="" src="http://ww3.sinaimg.cn/large/9bc64469jw1ekll2rlek3j20fv09uab8.jpg"/>血淋淋到不行想成為大公司的高階主管 只有一條路:公司小時進去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.158.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414485246.A.C2E.html推 YKM519: 這只能給他一個慘字   XDD推 Rectifier: 放心好了，台灣不會有這種企業。推 kay2005: 是沒錯 不過9成是夢醒失魂 快逃收場→ kay2005: 薪水領不到等鳥事會先讓你大喊不敢了推 yokann: 不敢去賭一把 只想到大公司 那又何必怨嘆大公司升不上去呢推 doomsnake: 這種案例在臺灣比例不到1%吧→ super88168: 哪間大公司是不經過小公司階段的?你生下來180cm?推 matrixki: 其實台灣會有喔 而且不少 只是你有眼光跟對老闆嗎※ 編輯: erotics (59.120.158.204), 10/28/2014 17:03:42→ poiu1234: 講啥屁話 有眼光的話 自己創業 樂透不就得了推 kissu5566: 這例子滿好的！推 aresa: 這例子不錯，13億分之1推 jammy50605: 沒那個命齁推 N2Q336: 應該要沉澱很久...推 mathrew: 好慘推 bla: 以前八卦版也有人po過 高中時期有人要介紹張鈞甯給他他不要的※ 編輯: erotics (180.176.120.246), 10/28/2014 23:31:43推 Smile365Day: 這有慘到推 lover790222: 人生不就如此嗎推 wj1009: 這種機會還不如中頭獎....推 supereva: 張鈞甯高中就很正了吧  怎麼會不要...推 tchen4: 記得馬雲說剛創業時是去路上找路人,拜託去他公司上班 XD推文自動更新已關閉