Fw: [新聞] 日月光污染還喊冤　國內外環團譴責 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者znlin (看海)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 日月光污染還喊冤　國內外環團譴責時間Wed Feb 12 19:56:54 2014※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1I-njVQP ]作者: ButterMyAss (55) 看板: Kaohsiung標題: [新聞] 日月光污染還喊冤　國內外環團譴責時間: Wed Feb 12 14:57:31 2014日月光污染還喊冤　國內外環團譴責2014年02月12日09:35http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140212/342774/2/日月光K7廠廢水污染後勁溪，去年12月12日遭高雄市環保局稽查告發，日月光卻在12月16日在美國華爾街日報買廣告否認污染，地球公民基金會今天10時將開記者會，有來自18國、50個關注全球電子產業發展的知名國際團體連署共同譴責日月光，呼籲國際知名3C品牌切斷日月光訂單。地球公民基金會說，是透過國際友人提供的訊息，發現日月光在去年污染事件後在華爾街日報買廣告否認汙染，事實上12月21日K7廠遭勒令停工，相關人員移送法辦，日月光迄今未協助復育河川生態、賠償農漁損失及河川整治費用，今年1月17日更提起訴願打行政官司，本周五高市府也將進行日月光水汙染防治措施現勘審查，為復工做準備。到國外取暖　日月光在外媒登廣告否認污染日月光去年12月16日在華爾街日報刊登廣告，針對K7廠廢水污染事件，內文提到堅決否認所有指控該公司故意排放污染廢水，非法在其設施內安裝地下管道，與台灣的經濟部、高雄市環保局等相關部門的調查都是充分合作。並且提高日月光的所有生產設施的環境管理和計劃實施的審查。日月光在廣告中強調，在台灣做了很多環保措施，從2010年到2013年，該公司已累計投入392萬美元進行廢水管理，並將再投資以加快完成台灣第一座2萬噸的再生水廠，預計今年第2季度開始運營，並將支持高雄楠梓加工出口區水循環的所有生產設施。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140212/342788/1/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 190.2.242.140噓 qq204       :做了沒再用也是多餘噓 ptter56     :看到迄今未協助復育、賠償、整治...怒墟→ makoto520   :丟臉都到國外去.....噓 bluemonkey  :不要臉!!!!!→ iamznon     :你打破人家玻璃.理當賠要恢復原狀..你污染後勁溪及相→ iamznon     :關引水灌溉的農田還有環保署長靠山..台灣悲哀→ b8806       :爛政府力挺※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: znlin (118.171.199.140), 時間: 02/12/2014 19:56:54噓 VBT:討噓嗎？這公司噓 tknes:新加坡老板 利害噓 porten812:文成武德仁義英明中興聖教澤被蒼生千秋萬載一統天下推 Fiona102:如果台灣沒有日月光 GDP至少少0.5%噓 WTF1111:GDP少0.5%會怎樣....推 qoodeva:有錢買廣告沒錢蓋設備，一副嘴臉都不是你的錯→ qoodeva:後勁溪灌溉的那些土地樹林要多久才能復原噓 buddar:噓 supersnoII:畜牲噓 ddfg:臺灣企業老闆有樣學樣的 22k也是如此 現在不除更待何時?!噓 teaking:它看準台灣人奴性強推文自動更新已關閉