[請益] 群創PM助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shesheshei (歐爺)看板Tech_Job標題[請益] 群創PM助理工程師時間Sun Jul 28 19:51:16 2013小弟是大學文學院畢想去科技廠應徵技術員在群創的徵才資訊看到這個應徵條件：專科以上學歷畢業，電子/電機/機械等理工相關科系畢業佳，無經驗可好像沒強制限定一定要理工背景我如果去應徵會不會被打槍？有沒有非理工科畢應上工程師的例子？謝謝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.106.216推 toyakoyosu:我之前同事都會計系了，有差嗎？推 flutepluto:我現任同事也有美術系的！放心應徵吧！→ shesheshei:我內容似乎沒說清楚，我是想問PM助理工程師→ shesheshei:有無非理工背景應徵上的例子推 ALH:記得先看些考古題...→ rannin:有聽說過推 sssallen:放心去吧！推 pppkk:會 之前在現場看過一個師範非理工被人資請走= =→ sads333:我朋友北體大體育系都在南科當製程工程師了推 lyle0542:好羨慕~我都被嫌棄....推 LINderella:不知道非理工的人應徵上這些職缺有什麼人格特質嗎→ michaelgodtw:PM就PM,理工差別不大推 crazytank:可以請問一下PM工程師的話 大概是在做什麼 因為我對這→ crazytank:不是很熟 Orz 我自己是資管畢業這樣→ Zary:PM 隨便啦→ abcjustice:工作內容就保養機台很單純→ abcjustice:順便還要幫忙工程師清破片…推 crazytank:哦哦謝謝解答→ kg1008:現在越來越不挑人,老人怕背黑鍋拼命逃.....→ bryantkk:爽單位看能不能撐半年  鳥單位先看你撐不撐得住一個月→ afters:一直覺得群創用PM這個字很怪...別人都是作 Project Manager推文自動更新已關閉