[請益] 瑞昱 網通 APR實體設計 研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoEatGrass (不吃草)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱 網通 APR實體設計 研替面試時間Thu Aug 25 00:18:39 2016版上各位前輩好最近有幸收到瑞昱 網通部門的APR實體設計 研替面試邀約自己有在學校修過ic lab摸過前後端但並沒有特別偏頗要往前端或後端發展(換句話說也不知如何去判斷自己比較適合前端或後端)想請教說1. 有版上的大大熟悉這個部門, 知道相關狀況(氣氛, 工作狀況之類)能與小弟分享嗎?2. 由於研替是第一份工作,很常聽說一但選擇後端以後就很難回去前端前後端的工作技術門檻、能學習到專業廣度,以及薪資、操度、未來性差異會很大嗎?謝謝版上各位 祝大家工作一切順利:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.45.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472055522.A.87A.html推 meidong: 螃蟹大家都說不賴推 drwhmsjustdo: 螃蟹棒棒→ ptta: 記得說願意全力配合公司加班→ honestonly: 去面試瞭解之後再說，況且第二份其實工作更重要。→ honestonly: 職涯有二三十年，想太多了吧推 Ron0504: 第一份工作很重要，要先想清楚你想做什麼推 kaiyah: 網通  好像不輕鬆推 joe82223: 請問一下原po，知道面試結果了嗎？推文自動更新已關閉