Re: [討論] 台積 VS 中鋼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積 VS 中鋼時間Sun Jul 19 15:01:28 2015※ 引述《XXXD (C冠陳重三)》之銘言：: 長遠而言, 中鋼持續走下坡, 鋼鐵需求差, 沒有下一世代的產品可以另起高峰,: 但好處就是生活穩定, 工作壓力小, 步調慢...: 朋友以上這樣比較是對的嗎?: 希望有中鋼的前輩可以出來分享 下大家都工程師，喜歡從結論往回推，我就問你一句︰「進TSMC 可以操到幾歲？」土博士在TSMC根本沒主管缺給你佔，除非你靠山靠很大，否則主任工程師就頂天了。博士年紀都不小了，再給你做TSMC十年，40歲以後你還堪得住這種highlight文化？http://i.imgur.com/igK4ve8.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/igK4ve8.jpg"/>要講中鋼不濟之前，先拿圖表出來大家看看，中鋼主力產品是H型(碳)鋼，國際碳鋼價格在2008年是最高點(山頂)，2011年頗有將起死回生之跡象(但還是跌落骨底)，鋼鐵市場在阿陸仔的四大鋼廠一攪一下，已經苦哈哈近八年了。再來，鋼鐵這種產品是賣內需的，你我父執輩那一代，中鋼會這麼付得起高薪，因為台灣內需市場一直都有需求存在，十大建設、環島鐵路線、北高捷運、炒房市換經濟成長率(KMT專長)。現在呢？  重大建設，沒有。  炒房？現在兩個夫妻都不一定生一隻，以後炒給鬼住？加上目前房地合一稅制，連買破屋整修貼皮轉售的投機行業都會消失。那中鋼的產品要賣給誰？  我不知道，我有聽到，但這也不好亂講，畢竟沒親眼看到。現在進中鋼，要有往後吃大鍋飯過苦日子的準備，說不定還會被派註去越南。畢竟中鋼目前是台塑河靜鋼的大股東，日後如果印度、馬來西亞、越南公共建設掘起，台塑越南鋼廠，就會變中鋼很重要的一處生產基地。個性保守木訥，就去中鋼。有狼性的話，就去TSMC跟他殺個你死我活吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.134.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437289297.A.39C.html推 schizophrena: 以你的論點 中鋼應該已經爛了二十年了推 jerrythebest: TSMC有神人還是可操到4,50的→ soi1dsnake: 誰叫你們不早生點,目前的gg的很多的40經理都碩士而已→ soi1dsnake: 下面一大堆30~35的博士主任,排隊排到死吧推 clever410520: 如果本來就不想當工程師這麼久呢。 錢賺夠出來過自→ clever410520: 己想要的生活還不錯吧。推 coletrain: 原來大家都想工作一輩子 可憐喔→ ganninian: 把你第一段 TSMC改成中鋼 好像也通用→ prpure: 博士去這兩家CP值都不錯, 就看要輕鬆一點還是錢多一點推 ddey: 中鋼年薪多少有人願意分享嗎推 keepbusy: 現在鋼價慘...做相關產業的...→ les0818: 中鋼就是大鍋飯~會看見擺爛同事~~GG至少是績效掛帥!→ les0818: 還有中鋼不是賣H型鋼的~是冷/熱軋鋼捲為主...H型鋼是東和→ les0818: 還有中鋼年薪說不準~要看你在裡面幾年~因為類公務員制度推 imanikki: 看到主力H鋼就笑了wwww推 hypermoney: 還是有那種工號10000以內 每天爽爽過的32推 ljsnonocat2: 中鋼構？→ deutschland: 台積老了撐不下去 出來還是很多半導體相關工作機會→ deutschland: 薪水不要要求跟台積一樣高  絕對有地方可以去→ soi1dsnake: 老了很多地方可以去,給小自己好幾歲的主管罵,哭哭喔~→ soi1dsnake: 光看那些新手33博士,被比較早進來的資深年輕33碩士酸→ soi1dsnake: 只能說可以不在乎的話是沒事啦推 holybebe: 第一段就錯很大 一堆土博當副理的..→ Jiabumeow: 個人覺得能不能當副理  個性和時代影響比較大→ Jiabumeow: 跟是不是博士沒有太大關係→ Jiabumeow: 像soildsnake講的一樣  就是生太慢而已→ tothat: 純粹覺得老了還待半導體廠業還滿悲哀的...推 kissa0924307: 老了待哪裡才不悲哀啊 家裡嗎??→ tothat: 半導體廠是體力導向 老了還在靠體力maintain線上不悲哀嗎?推 maikxz: 台灣這種低能環境不管到哪年輕人只有吃屎的份推 holybebe: 半導體廠工作也有分噓 s410294: 重點是科技業能再活30年的有哪些?推 kissa0924307: 可是國營 中鋼 很多缺也是體力導向 老人好多欸??推 highman: Cs靠子公司和一些下游廠商做做帳 黑皮運來運去叫內銷推 teremy: 中鋼工會很強大，這就夠了。→ zszsdd: x鋼不需要年輕職員任何建議，上面說什麼下屬就做什麼，不→ zszsdd: 然輪調調不完推 lon0623: 其實年輕真的可以去GG看看阿 薪水真的很可觀推 lon0623: 什麼GG做不到退休之類的 問題是GG做十年中鋼要做多久→ lon0623: GG很大也有很多部門 原PO朋友不就在不錯的部門→ kissa0924307: 我自己就是先去鄉民口中的爽單位 但受不了那整天推→ kissa0924307: 事情 勾心鬥角亂搞的風氣後登出 結果出來工作超難找→ kissa0924307: 錢也沒賺到 還虧了年資跟新鮮人學歷門票 得不償失推 douglasc0904: 能進GG爽單位是福氣,出來找不到工作就很奇怪.推 kissa0924307: 我去的不是GG 是鄉民口中的養老院推 lon0623: 其實我覺得順從自己的感覺也滿重要的 問一百個鄉民可能→ lon0623: 就有一百個意見 但工作是自己做的 還是自己最了解推 lon0623: 然後最不理智最沒建設的意見通常都是父母提的推 kouryu: H型鋼咧.....推 deltarobot: ＧＧ多的是撐不到一年的 你覺得你能撐到一年領分紅嗎推 lon0623: 樓上有去看原文嗎?→ lon0623: 原po已經是GG人了推 highman: GG等morris不在，會不會GG推 NewPoliceman: 有興趣的 鋼廠獲利查一下就知了 中鋼還算不錯→ NewPoliceman: 要賺錢爆發力就選GG吧推 littleeex: 快問k大推 frank1021: GG到N7就會被三星追上 價格戰一來利潤下跌 加上老張gg→ frank1021:   一樣gg啦→ lon0623: GG的話也能過活 不然聯電怎麼辦推 kouryu: 快問WI大推 tony1688: 看要的是什麼吧 要快速賺再轉業就GG ，要慢慢溫和升就→ tony1688: 中鋼，實在沒必要戰推 fonz: 中鋼主力是H型鋼? 明明就冷熱軋、條線或塗鍍..推 kidolin: 哈哈哈 H型鋼是最近接到台積單才開始生產的 主力應該是→ kidolin: 鋼捲鋼板條鋼盤元推文自動更新已關閉