Re: [請益] 新人報加班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XYH (上班下班睡覺的迴圈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人報加班?時間Sat Oct 27 17:07:26 2012你可能想說你這麼菜就去報加班費，老人或者主管會覺得你很沒觀念，雖然那加班費是你同事半強迫好心幫你報上去的。可是如果你同事都報了加班費，然後只有你沒報加班費，你是不是又要擔心這樣好像有點假仙?其實，公司對剛畢業的菜鳥都有比較高的容忍度，如果會因為這種沒多少錢的事情就黑掉，或者同事故意用加班費的事情整你，那我想這間公司你可能也要慎重考慮要不要繼續待下去了......我是覺得反正報了也就報了，准駁那關在主管，如果主管說這樣不好總會擋下來吧。就算沒擋的話，至少會找機會跟你說公司文化如何如何的，你也知道下次該怎麼辦了。其實我覺得這真的不是啥重要的事情，不太需要放在心上。※ 引述《Nyaowan (Nyaowan)》之銘言：: 最近工作還未滿一個月: 公司是屬於可報加班的公司: 但簽承會到主管那邊: 這幾天有會議參加: 剛好都約8點多才走: 自己底薪蠻低的: 不過考慮到自己對於公司的貢獻: 以及主管觀感: 不太敢報加班: 目前也還沒滿一個月: 請各位有經驗的人 給剛出社會的菜鳥一些中肯的建議  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.190.93※ 編輯: XYH             來自: 58.114.190.93        (10/27 17:13)推 Nyaowan:謝謝經驗分享→ roudolf:我也認為這公司如果計較那麼多早走為妙→ Emerson158:連新人的加班費也要鬥,那這公司真是別呆了(除非責任制)推文自動更新已關閉