Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Tue Mar 25 21:10:23 2014「中國就有這一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識。在動物世界裏找這麼弱智的東西都幾乎不可能。　by林語堂　對岸也有一句話：「吃地溝油的命，操中南海的心」財團資產家賺了錢也未必會分你…人家喝湯，你喊什麼燒？受薪階級不要表現好像自己是大老闆一樣…還以為跟有錢人想的一樣，就會一起飛上天？不再是受薪階級？除非你家是開公司或是大地主…不然加薪兩倍房價漲五倍你要不要？不信去問問香港…※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: 金融業龍頭：國泰金總經理也挺服貿: 傳產龍頭：台塑李志村和一些石化廠也挺服貿: 製造業龍頭：鴻海郭台銘也挺服貿。: 半導體上中下游龍頭：如聯發科、台積電、日月光，不知道做多少大陸的生意。: 所以會看到這次抗議人的背景多是：: 導演、藝人、沒上班的學生、不國際化的島民產業: 要是你是總統，你會聽工商大老的？還是幾個高中畢業沒幾年的學生的？: 你公司的總經理，會聽董事會跟特助的？還是聽你一個新人的？: 小朋友..成熟點..這世界就是少數人決定多數人的命運....: 民主真有那麼好，那就不會全世界100%的公司都是專制體制。: 還開放全公司員工投票決定你公司要不要去大陸開分公司勒～: 不爽的話你去佔領董事會試試看？: 你去歐洲、北美佔領行政院看看？看會不會被揍成住院一個月？: ※ 引述《DoraGmon (哆啦G夢)》之銘言：: : http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8570679.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.53.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395753026.A.126.html※ 編輯: ljsnonocat      來自: 223.142.53.239       (03/25 21:11)噓 cacheK:人家明明想表現自己如加藤鷹一樣,為什麼要誤會我...推 mydearall:這不就是一種精神勝利法嗎，無法接受失敗→ koster:我真的很想知道林語堂到底有沒有說過這句話...→ mydearall:這不就是一種精神勝利法嗎，無法接受失敗→ mydearall:只好說服自己是勝利的那方推 tkhan:房價漲五倍很好啊，馬上借錢買，馬上賺..→ then911:不然分紅是什麽？公司賺錢不分你，就去願意分你的公司如→ then911:何？推 asd9:愈弱勢的反彈愈大，不是擔心賺不到對岸的錢，而是怕在台灣沒→ asd9:頭路，在台灣被對岸取代→ asd9:都你賺去，誰和你做生意推 tonyselina:房價漲就好的人真的有出過社會嗎 XD→ shter:如果房價100%會漲的話那是好事,問題在只是99%可能→ shter:那麼一定會有1%懷疑投資之後血本無歸,等房價漲上去又怨高漲推 shter:不過反過來說,沒有投資是100%賺的,大家都覺得必漲那就未必漲推 ravelson:操中南海的心，這個寫的超妙超寫實了 哈哈推 luche:加薪2倍 你以為老闆都吃素喔噓 asem:公司不賺錢 你就等著失業 講得自己像清流 失業就別領救濟金→ asem:反服貿可以有很多方式 但強佔立法院我就非常不認同推文自動更新已關閉