Re: [心得] 在長春上班真的賺很多啊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubberking (謝絕半導體)看板Tech_Job標題Re: [心得] 在長春上班真的賺很多啊時間Sat Aug  2 20:53:09 2014※ 引述《rubberking (謝絕半導體)》之銘言：: 昨天下班加油 大概快六點吧: 看到前面亮晶晶的新LEXUS E300 下來一位穿制服: 的老員工 看來4x歲 本來以為是中油的員工: 看了下是長春的淺藍制服 看起來雄赳赳 氣昂昂: 頭髮還是全黑的喔.. 想想 在長春真的不錯啊: 4x歲的課長 據說月薪7、8萬 年薪可以到170~180: 跟其他家的有差 而且6點內就下班啦: 當然 還是比不上去台G製程 設備 廠務 輪班來的好啦: 大家找工作要努力八卦是 每個廠風氣不同 看主管 而且課長以上就有另外的黑包可以拿 所以年薪算下來部長可到210m 以上  但要拼啦 大家加油--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.220.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406983992.A.0C5.html推 pttnowash:201m=201百萬=2億又1百萬…我來去應徵掃廁所好了~→ ai8051:結果掃廁所還是只給22K推 thesky14:掃廁所我猜是外包清潔公司→ kitune:不是員工下去掃嗎 連外包都省惹推 sunnyhung:頭髮黑?  染的吧。。。噓 kkk321:扣繳憑單放上來證明推 antx:部長壓力都不小喔，200我覺得少了推 wowowo60:在那裡操作員的爽度遠大於那些工程師和主管吧q推 sunnyhung:200扣稅剩170.....→ lst77:想薪水多的話去GG更好吧..工程師級的 大部分學歷都上得了GG→ lst77:更不用說如果是在生產線 操就算了 環境也不比GG好→ dakkk:200當然選長春 穩定的傳產推 jyhsheng:長春是幾個部長 講的好像部長很簡單一樣 台塑幹到副理→ jyhsheng: 簡單嗎推 joino:等你領兩百萬你就會想陪家人跟身體健康問題了推 CB400SF:部長才領200你覺得很多嗎...很難爬又很操的...台積一個廠→ CB400SF:領兩百以上的大概近百人吧，長春一個廠幾個部長級以上？噓 xmann:一堆白痴連單位都弄錯→ talentyellow:長春很多台g過來的台g也很多長春過去的看你想要什麼推 kyz:台G來長春，很多又回台G了推 zhanren:推樓上推 hoyo:來長春傻了或被逼，才會去當主管啊推 jennfeng:累積這幾年聽到的資訊 版上對於好的傳產有點過度神話了推 kmtisgood:鍵盤長春 vs 鍵盤GG噓 lotywin:大家都好客氣 連單位都弄錯 廢文一篇推 heihciak:請問如果是裡面資深顧問會比部長高嗎推文自動更新已關閉