Re: [心得] 科技業還值得待嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ebeta (ebeta)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業還值得待嗎時間Thu Dec  6 20:30:49 2012※ 引述《jerrylin (嘴砲無視)》之銘言：: http://0rz.tw/nl2VU: 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部: 這半年來，盧超群已經被挖了兩名處長級以上的大將。一名被美國公司高薪挖角，: 還開出5點半可下班的禮遇條件。他史丹佛大學的學弟，則被大陸公司挖走。: 「大陸開出3倍薪水，讓他組公司、當技術總經理，雇用20名員工」: 當你願意離開台灣  其實科技業還是很有搞頭的: 太平洋沒加蓋啊  所以會游泳的就游出去了: 台灣人的能力沒有上位者說的那麼差: 反之如果要留在台灣  那不管走什麼業大概都沒什麼搞頭: 公務員也只是比較不爛的選擇而已: 恩  富二代這種職業可以過很爽就是: 只是現在重新投胎後也不知道被統一了沒.今年離開了竹科，暫時逃離了園區開始為期一年打工度假台奴的生活來日之後，陸續認識一些新朋友互相分享各自的背景，意外的發現不少科技業人約20個人之中大概就有5個左右大家的年資大該都介於2~5年之間而出走的共同心聲，不外乎是厭倦那高工時又沒分紅的環境乾脆離開一陣子，休休假順便尋找新的機會離開這幾個月，也看到身邊還在台灣的朋友陸續上演出走的戲碼，不是跑去澳洲，就是回家幫忙跟自己創業我想慣老闆香蕉的把戲，未來也只能繼續騙騙剛畢業的新鮮人等新人過個兩三年熱情被消耗殆盡，好不容易培養起來的奴才就會離開台灣這場奴才流失戲碼，未來應該會越來越嚴重吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.51.26.46推 WenliYang:我一直都在實行我的鼓吹活動 很多剛畢業就不進科技業了!推 morrischen2:我很鼓勵大家去澳洲打工 不要給資方奴役→ morrischen2:用行動展現出對台灣無良資方的抗議→ dadahuang38:請問不走本行可以去哪?考公職或傳產嗎??推 WenliYang:很贊成樓上 回來才會有思想 去想工作和生活應該要平衡推 iversonthree:這樣台灣的未來..真的不勘設想推 WenliYang:就看老闆們或政府夠不夠強 可以清醒點囉→ GQman:沒分紅？你進到爛公司就別說科技業不好推 yurikim:立委:無工作經驗禁止出國工作 須奴役滿十年可得出國機會→ WenliYang:如果小m是爛公司 那就是囉XD→ cka:可是等你們回來 還不是要重找工作 難道在那邊一輩子嗎→ WenliYang:確實也有人正在努力 希望可以在那一輩子 為下一代著想噓 ggandrew:小M沒分紅??? 今年大豐收ㄝ..→ WenliYang:如果人生就只想賺大錢 發大財 趕快去應徵吧 加油→ ebeta:我根本沒講到小M吧? 那麼氣憤噓的人要不要去看眼科?→ ebeta:當然還是會回台灣, 只是回不回科技業又是另一回事推 magamanzero:台灣產業很多 只是很多人想抱大公司的大腿 心態不健康→ magamanzero:結果被無良資方反過來利用  也是一個願打一個願挨→ Qcloud:很多人都很草莓 作不下去就說為了生活推 WenliYang:每天十幾個小時甚至六日還要作沒加班費 是草莓 那就是囉推 Belanice:小公司才無良吧! 都馬很敢開，大學22k碩士33k，幸福啦!推 hidog:成長中的小公司才是首選 ....XD推 csii5566:鬼島還值得待嗎?噓 Heartrock:中華民國倒一倒算了 讓台灣人丟臉→ eric03032001:旅行是為了生命更圓滿 不想生命耗盡時還是井底之蛙→ ebeta:出來旅行之後，才發現台灣真的是一年不如一年→ eatsomuch:只是想賺錢去打工還不賴啦...→ eatsomuch:回來工作經歷要有歸零打算→ eric03032001:出去後就沒打算活著活來~~~→ eric03032001:出去後就沒打算活著回來~~~→ WenliYang:歸零就歸零 我沒有不能沒工作 每月每日都要工作的想法推 book2381:推啦，要不是馬子在鬧，早就出國打工當外勞了推 dollshin2:出國獲得人生體驗又可賺錢  鬼島呢???????推 qui:之前出國待一陣子,的確外國人那種生活才叫做真的生活阿→ b6byc:....怪東怪西,為啥不怪誰選出的政府? 目的達成?推 wefun:政府沒那麼神 某旅行社勞檢也才重罰兩萬 該給的假還是沒補推 way5978:都什麼狀況還在藍綠?腦包?誰選出結果都一樣吧，這就是鬼島→ way5978:大家都積極，慣老闆不會珍惜。大家一起擺爛，慣老闆穩倒!推 jerrylin:有本事的出去就不回來了啊  obov都買房了→ jerrylin:當真以為最後要回台灣嗎→ jerrylin:工作經驗在台灣老闆眼中只是個屁而已  不用想太多→ jerrylin:自己看一下裁員潮  一堆四五十的被砍光光換新鮮的肝.→ jerrylin:當真以為在臺灣顧設備就能夠做到老喔推 jackylu63:給原po一個讚!出去外面看看推 lun1110:很缺錢再考慮推 lave70:有一套推文自動更新已關閉