Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 14:21:54 20151. 政府不可能訂定一個法律有職業差別,你加休假,一定是全國適用(事實上科技業假都是優於勞基法的,因為他們要搶人,但低薪的服務業可不一定)2. 台灣低薪多在服務業,你加休假那不是叫這些弱勢勞工失業?3. 電電公會弄這,還不如去要求勞動部強制成立工會(薪水談判,工時有好處,這項最有用)加班費(雇主需增加自身經營能力),加重無勞保提撥罰款(台灣低薪服務比例很低) (弱勢勞工大本營)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.77.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449382917.A.E7A.html噓 SUPER22K: 弱勢勞工失業？！你知道現在基層服務業有多缺人嗎？→ x3232: 我不同意科技業假優於勞基法 科技業是有所謂的彈性休假 但→ x3232: 那是挪用於勞基法所規定的應放國定假日噓 ten9di9: 啥時加休假了→ hahaluck: 外行人說外行話 這次服務業反彈很大沒看到,只看到一些自稱左派的政黨在操作政治方向,若了解這東西和基本薪資一樣,真有用話,你請政府訂一個周休4日的法條就好了推 chucklee: 3我開始覺得你是來反串的  辛苦你了※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 14:33:08噓 dreamsea123: 不要再跳針了→ Sam27: 其實這篇說的是對的，如果沒刪國定假日，慘的是服務業※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 14:35:16推 urcute: 勞基法本來就該替勞工著想，為什麼要腦補一堆老闆的想法？法律和經濟學上只分公私部門,現在是勞工讓很可能是明天變雇主,雇主勞工本是公司一體,公務員和雇主勞工就全不同了※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 14:43:05噓 SUPER22K: 你要不是反串就是自己就是個小業主吧?噓 leicheong: 關於1, 請查一下責任制沒有規定不適用於那些職業吧噓 cavabien: 2噓 godhand3: 做過責任制的工作就講不出這種話了噓 Iamjkc: 哦噓 wmtsung: 連颱風假都能讓服務業業績提高了你跟我說多休假服務業會→ wmtsung: 沒工作XD噓 maxmunxi: 如果您做過加班沒加班費的工作後再來說嘴推文自動更新已關閉