[討論] 在科技業一小時賺555元會很少嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunlights (sunlights)看板Tech_Job標題[討論] 在科技業一小時賺555元會很少嗎??時間Sun Nov 18 12:31:40 2012看了網路上財訊的新聞.. http://0rz.tw/KHH2w給我高ＣＰ值好工作當科技新貴、金融金童未必是「勝利方程式」，而是爆肝的代名詞；當台灣年輕人搶著當公務員，但求年老之後還有退休金可以領；未來的世界，好工作、壞工作已經沒有標準答案！把消費時考慮產品「CP值」的概念，應用在工作選擇上，未來的好工作，將由你自己的價值觀去定義，挑對屬於自己的高ＣＰ值工作！根據學者研究，台灣民眾對於「吃苦一定會成功」這件事的看法，在二○○○年出現了轉折，不贊成的人首次超過贊成的人，最近一次調查，不贊成的比率已高達歷年調查以來的最高峰二八％，還贊成這句話的人只剩下二○％。當科技新貴、金融金童未必是「勝利方程式」，而是爆肝的代名詞；當台灣年輕人搶著當公務員，但求年老之後還有退休金可以領；未來的世界，好工作、壞工作已經沒有標準答案，不變你就輸了！現代人在做消費決策前，經常會考慮產品的ＣＰ值（性價比），若將ＣＰ值的概念應用在工作選擇上，每個人當然也希望以最少的投入成本，而能獲取最大的產出報酬。未來的好工作，將由你自己的價值觀去定義，你不僅是要「做工作」，更要挑對屬於自己的高ＣＰ值工作，選擇自己的生活方式，而不是被生活所選擇！顧中威、林獻宗（化名），他們差了十五歲，他們都是建中資優生，順利進入台大電機系，直攻台大電機碩、博士班，他們都是社會眼裡的「超級精英」，但現在一位才四十歲出頭，成功創業，起碼有一億元身價；另一位卻考慮改行當補習班老師，根本不敢想有一天能在台北市買房……。四十三歲的顧中威，是典型早期台灣科技業的天之驕子。他高中念的是建中數理資優班，他們班寫下超過二十位考進台大電機系的歷史紀錄，顧中威就是其中之一。大學之後，他順利升上台大電機研究所，碩士班只念了一年，就直攻博士班。電機所畢業，服完國防役後，顧中威跟著同實驗室學長陳文昌出來創業，成立晶睿；近幾年快速成長，晶睿已成為安控產業的佼佼者，今年轉上市後股價上看一百元。而擔任晶睿董事與品牌事業處協理的顧中威，手上擁有一○四三張晶睿股票，市值超過一億元。才四十歲出頭，顧中威笑說他已經可以退休了。顧中威依循著傳統的人生勝利方程式──進入台大電機系，走進科技業打拚，取得富足人生的門票；但十五年後，跟他一模一樣的「天之驕子」，卻想當個「科技逃兵」。林獻宗今年二十八歲，他和顧中威一樣，念的是建中數理資優班，輕鬆進入台大電機系，並攻讀台大電機所，念了一年後直升博士班，人生跟顧中威前半場的勝利方程式幾乎雷同。然而，只差半個學期就將從博士班畢業的他，卻考慮捨棄科技業，去當補習班老師。「聯發科手機通訊的Ｒ＆ Ｄ（研發工程師），一週工作約七十五個小時，早上九點進辦公室，晚上十二點回家，每天生活只剩工作和睡覺，」林獻宗指出，「而碩士畢業的學生進聯發科工作，年薪大約是兩百萬元」，林獻宗用他傑出的數學頭腦，很快就算出一個答案，「所以……聯發科的時薪才五五五元，比家教還低！」林獻宗指出，「聯發科已經是ＩＣ設計業界給薪給得最大方的了，其他ＩＣ設計公司，起薪大概是聯發科的五折！」他表示，十多年前，聯發科工程師一年領三百萬元不是難事，而且再熬兩三年，就能突破年薪五百萬元，但現在的他卻看不到這樣的未來，「差不多的時薪，當補習班老師還比較划算！」對於結婚、買房，他更直稱根本想都不敢想。不光是林獻宗，自覺翻身無望已經快要變成一種「台灣共識」。根據中研院社會學研究所助研究員林宗弘的研究調查，一九八五年台灣民眾對於「吃苦一定會成功」這件事，有四五％的人非常贊成，只有不到一○％的人反對；但是，二○○○年出現轉折，不贊成的人首次超過贊成的，自此之後就「回不去了」，到了一○年的現在，還贊成這句話的只剩下二○％，不贊成的比率高達歷年調查以來的最高峰二八％。大環境不利，又加上政府資源的分配不公，持續助長「世代剝奪」氛圍的蔓延。台大社會系教授陳東升指出，社會普遍意識到政府的資源分配偏向軍公教單一族群，而一般民眾不管從事任何行業，只要是年輕人出來工作就是領二二Ｋ。交了很多稅，卻是讓軍公教退休人員領到爽，自己沒有未來，沒有辦法存錢、結婚、買房子，更麻煩的是，自己到了四十幾歲時可能就失業了，什麼金都拿不到。「將來年輕人，可能會被逼得放棄台灣，」他說。-------------------------------------------------裡面說時薪555比家教還慘,真的嗎??我怎麼覺得時薪555很高...只是自己出來當老闆更賺(現在台灣好像要開公司從員工裡抽才會更賺嗎??)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.54.7※ 編輯: sunlights       來自: 111.241.54.7         (11/18 12:32)→ WenliYang:慘的是沒了生活 不知道活著幹嘛....推 eatsomuch:反正就是在裡面的想出來，外面的想進去啊※ sunlights:轉錄至看板 Gossiping                                  11/18 12:36→ flipflap:當老闆比較好 台灣投資環境全世界最好 勞工價格低廉推 pinkybobo:有錢才是真的啦 一堆公務員辦公室上班族 整天瘋團購→ pinkybobo:省個幾個蠅頭小利 在那邊你擠我推的 看了真好氣又好笑→ pinkybobo:人家竹科新貴 出手都大氣多了推 royalwind:據我所知，逛團購不是為了省錢，是上班閒著沒事做...推 minnaQQQQQQQ:沒事做+1→ furuuchi:好可憐喔, 有人考不上高普考, 只能在推文裡哭...推 ChrisJericho:很聰明 補教業好賺推 sin60:超多的 我算一算才200多推 Kreen:樓上要算年薪啦（我自己安慰自己中）→ chigayaptt:去那找一個星期可以做到75h的家教 這們蠢的算法也在提→ chigayaptt:何況這些還沒計入家教平常準備課題的時間推 sellgd:家教很傷喉嚨→ sellgd:在工作上班可以忙裡偷閒一下 家教那一小時就是教課推 lun1110:逛團購真的是沒事做= =...幾乎就是美食、下班去哪間聚餐XD→ lun1110:不過忙的公務員也是很忙啦~不能說全公務員都很閒~推 spike1593:現在還有竹科新貴?→ spike1593:以前股票分紅 隨隨便便一年都破300萬 那才叫竹科新貴→ spike1593:現在跟以前一樣累 然後領個120就笑呵呵→ WenliYang:奴隸命 說啥都沒用的→ fewhy:家教本來就高時薪阿.... 跟家教比一定要輸的阿XD推 microbird:台北新竹某些科技外商年工作時數約2千小時年薪200萬以上→ microbird:時薪約1000歡迎大家挑戰推 sellgd:200萬是業務類嗎→ microbird:小弟認識的是R&D,FAE,TSE或CSE推 loking:公務員也有很累的 小弟考上高考後 發現比之前在公司還累...→ loking:只是可以早下班倒是真的   時間到就閃 不用硬拖等大家下班推 zhi5566:公務員要爽 選邊疆單位或是沒有什麼利益關係的機構 否則推 zhi5566:有人盯 長官要升遷 你哪能爽~ 擺爛就調離家鄉到邊疆單位推 kay2005:那就回科技業呀 公務員能累到哪去→ holamonmon:以前創業十個有九個失敗的~ 這個是剛好成功的例子噓 getover:kay2005：公務員能累到哪去推 cloud7515:555是不少啊 可是一週75小時你不覺得很可怕嗎推 spike1593:時間到就閃才是最重要的 寧願上班辛苦 也不要做14個→ spike1593:小時給老闆看推 cloud7515:然後年終考績就會慘不忍睹推 lave70:哪有什麼竹科新貴...推 rfv5tgb:那來555 250還差不多推 numa2001:用他這種算法，好像我們公司的時薪好像也有500了~→ sasako:他講得沒錯...現今的聯發科的確是如此！→ sasako:教音樂的家教一小時都是800起跳的壓！→ sasako:教高中生的家教有600的壓...→ lave70:要是家教能持續每週教個7X小時 那也認了 不過實際上...→ jamison0814:555是高階主管級薪水了吧→ atengo:22K交的稅不多吧?→ WPC001:發哥沒這麼少吧, 如果把分紅算進去, 我時薪差不多都800了推 poiu1234:沒破3M 會被張董笑→ SuperModel:今天新聞上說蔡依林日薪189萬排行榜奪冠!→ csii5566:不到555 請回家跪算盤→ Sana:顧中威是我大學學長,當時他任助教推 waiming:比學長不能比,創業和就業是完全不同的等級→ lineagewen:<- 271 XDDD家教比較高耶~!XDDD推文自動更新已關閉