[請益] (代PO) offer 請益 （原公司vs 肉鬆） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vivirand (Vivi)看板Tech_Job標題[請益] (代PO) offer 請益 （原公司vs 肉鬆）時間Thu Jan 14 23:05:33 2016(代PO)最近拿到肉鬆的offer 想很久不知道該不該跳故po上來請各位前輩指教指教公司      原公司（約聘）       肉鬆職稱       專案工程師       助理工程師部門        雲端部門           bu9薪水          nx12          (n-15k)x18工時          9-18      未知（聽說常態加班）工作內容  雲端系統維護     伺服器測試錢的部分看起來是肉鬆多了一些但就未來性的部分想請教各位前輩的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.76.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452783936.A.8DD.html※ 編輯: Vivirand (1.174.76.54), 01/14/2016 23:05:47推 play00190: n-15 !?→ qsaw5326: 不太有什麼未來性→ paul726: 一個月少15K 一年少180K......選左邊CP值高→ acgotaku: 月薪被砍15k還做測試助工  你把自己身價跳低幹嘛推 acgotaku: 3領這種月薪 你下一分薪水會很難談推 kim9527: 早下班才是真的，好好考慮吧→ ziway: 問一下加班能不能報加班費~→ ziway: 雖然加班是常態但聽說現在要加班要先申請，二專以有加班費→ ziway: 二專以下有加班費推 egg665: 原公司六點下班這點大勝→ egg665: 以肉鬆開的薪水，你就算加班加好加滿→ egg665: 也只是每個月多8K上下而已→ egg665: 除非把其他小福利算進去，不然還是早下班實在推 clvin: 選右！廣達的雲端BU算是好的！何況原公司只是約聘，有機會→ clvin: 扶正，當然去！→ clvin: 如果原公司規模不大，那麼未來要跳還是肉鬆比較好跳！推 newhouse1412: 左推文自動更新已關閉