[新聞] 許文龍：有錢人占沒錢人便宜，真不應該！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAM5FLA (我是五樓啦)看板Tech_Job標題[新聞] 許文龍：有錢人占沒錢人便宜，真不應該！時間Thu Oct  4 13:48:55 2012http://ppt.cc/j~7F許文龍：有錢人占沒錢人便宜，真不應該！新新聞 2012/10/03【文╱林瑩秋】他的奇美三願：股價、博物館和醫院現在的許文龍，全心全意只關注三件事，這也是他的三個未竟願望。除了前述關於奇美電的經營和股價，他希望自己的退讓，能換來眾人皆贏的結局，再來就是新奇美博物館的興建，和奇美醫院的擴大充實。位於省道台一線與國道八十六號快速道路交界處的台南都會公園，占地四十公頃，之前台南縣政府與台糖共同合作開發，現在由政府出地，奇美出資在都會博物館園區興建奇美館，總樓板面積一．二萬坪，等軟硬體建設好再捐贈給政府，希望為下一代留下一座國際級博物館，也為台南增加一個新的文化地標。因為奇美博物館的進駐，也挽救了台南都會公園免於淪為蚊子公園。目前奇美館主體工程已近完工，「再一年半就能全部做好，到時是亞洲最大、內容最豐富的博物館，可以讓社會免費享受……。」許文龍如數家珍，滿臉欣慰。雖然奇美博物館每年要花一到一．五億的維修管理費，但只要好東西能全民共用，他一點也不吝於分享，「我個人可以一直投入到無法再投入為止，賺錢就是要用才有價值。」他早把奇美博物館當作是台灣文化的公共財。照顧醫護 添購機器 億元助弱勢此外，創辦奇美醫院的許文龍，對最近台灣醫療環境惡化也感到憂心，他認為醫生、護士付出的心力是一般人的好幾倍，理應得到更好的工作、生活條件，所以醫院的獲利都該用在醫生和護士身上，否則病人也無法得到最好的醫療服務。奇美目前在台南市、柳營、佳里有三間醫院，近年來不斷增添最新醫療設備。像在南台灣率先引進「達文西手臂」進行微創手術，一個醫生可自行操作四隻機械手臂，可以更精準施行外科手術，也減少助手需求，而且手術時間短、傷口小、復原快，安全性和成功率都大大提升。但因健保不給付，所以許文龍個人捐出一億元的「高科技醫療補助基金」，每年最高有一千萬額度，用來扶助經濟弱勢民眾就醫。擴大醫療服務是許文龍的第三個心願，他希望新儀器可以減少醫護負擔，增加對窮病的照護。「以前的病人很可憐，生個病要做很多試驗，如果有最新儀器做檢查、動手術，可以讓病人減少很多痛苦和麻煩，很快找到病源，不必一直試、一直等……。」對於病痛，許文龍很有同理心，所以願盡個人最大力量，讓醫院取之於社會，用之於社會。生活簡單 精神富足 樂與人分享這位高齡八十四歲的台灣老牌企業家，作風樸實，精神富足，生活簡單，花用不多，卻懂得將賺來的錢效益極大化，與眾人分享，而且他還有很多豁達的人生智慧可供參考。對於最近民生經濟凋敝，民怨暴高，他認為和其他國家相比，台灣經濟狀況其實沒那麼差，生活還不錯，環境美，治安好，人心會感到不滿足，「是因為理想提高了，對生活的要求也提高。」但現在年輕人找不到工作、老闆找不到工人是事實，這該怎辦才好？「好命的人難免比較囉嗦。以前我們那個時代找工作，只要能找到像現在外勞做的工作，三餐可以溫飽就好。」「現在幫我開車的司機，做很久了，年薪大概一百萬，如果我沒退休，還領薪水的話，我們兩個薪水應該差不多，即使稍多一點，也不會比他多太多。有錢人占沒錢人便宜，真的不應該！」許文龍的這番話，發人省思，對找不到工作的年輕人，或找不到工人的老闆都受用。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.242推 tonyd:推許文龍 少數有良心的企業家推 inuwanwan:現在找像外勞做的工作  還要被上一輩的嫌到靠杯推 lun1110:推阿~~~推 nicecream:這才是老闆 說的話也婉轉好聽多推 frank11118:推爆推 siban:讚推 yangte:推推 b6byc:有心.推 tikowm:可惜這裡是台灣..→ twtwman:那時奇美電雖然股票一直崩但沒過給鴻海前真的很棒~~→ twtwman:吃飯免錢~住宿~~公司有簽約才2500~~舊奇美電真的很好→ twtwman:現在幸福只剩奇美實業→ e12101979:好人一個!!推 HLiNaKRbCsFr:平平都台南人  為什麼洪水樹差這麼多推 ww:一個醫生可以操作四隻手臂 那不就是八爪博士了→ patrickk:司機年薪百萬 果然一人得道雞犬升天推 qliver:推有良心的企業家推 qmei:真好推 goheihaley:很讚的企業家 對台南 對台灣都很有正面的影響推 myemail:很讚的企業家 超想進入奇美實業!!→ sendtony6:奇美實業在他手裡做的還不錯~→ sendtony6:轉給姓郭的之後~股價就開始只剩10幾塊→ nbsyami:樓上說的是奇美電吧?@@推 e12101979:台灣少數有良心的企業家!!!不取不義之財~~佩服推 FateOFP:哭哭!  小man我愛妳  XD推 stoc1616:推有良心的企業家!!推 vinex:可惜進不去推 Umol:退休後做這些貢獻 給推~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 ckai1983:年薪百萬的司機耶推 LiLiLaLa7:我也想進奇美實業~有各有良心的企業家噓 jushtsai:哈哈哈 洪水樹 可可可可~~~→ ClassicTZ:推推 home16124:唉...以前奇美電是幸福企業...但現在..........推 wowowo60:他大概是我覺得最有良心的企業家推 evil0108: 推良心企業家 台灣就是沒良心的企業太多 尤其是親馬企業→ evil0108: 徐噓東我就是在說你！不是要停止再台一切投資？→ evil0108: 威脅一下政府要點糖就又回來了。哈哈推 NewWuman:台灣龍哥  不推嗎推 leokind:推推 chibal:推一個推 Elf1234:推奇美實業 不過只有正職爽 派遣和契約 爛到爆~~→ gk001:想知道奇美實當主管後的薪水如何?..同學說..沒加多少..推 abyepi:比其他無良企業好多了推 sqt:推 龍哥！推 sytt:應該是爺字輩了~  龍爺 (敬禮)推 l88:他早就不董事長了....奇美實制度早就改很多了→ l88:某樓 因為底薪是看級數的  但是分紅可就不是了推 bmthu:企業賺錢還是要回饋社會的推 patato2:許文龍好人無誤 但他下面的廢柴實在太多推 hiroshi6557:推推 Doraemi:了不起！！！！！！！！！！！！！推 asio123:奇美博物館很漂亮~!!!推 l92873:好老闆~~~推 TCFmars:回饋社會 推推 lave70:要是每個老闆都能像他一樣 該有多好推 fakexlie:好人！！推 befriend:這才叫文化推 goldboat:小時候有去過奇美博物館,大推他的回饋社會推 roader28:比山老鼠好多了推 nn1975:好人就是要推推 HydeWorld:推推推~~~言行一致的好老闆推文自動更新已關閉