[請益] 該繼續待下去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peachbaby (喜歡簡單)看板Tech_Job標題[請益] 該繼續待下去嗎？時間Thu Apr 30 00:54:41 2015目前在公司擔任RD工程師，我這課大概分ABCD四種方向其中ABC由我負責，D由小主管負責A：專利佈局與申請B：經濟部補助計畫申請與執行C：代工大公司的新產品開發與研究D：專業技能(該工作非短期內能上手的)我來了這間公司兩年，負責D的小主管就換了3個換小主管的空窗期，我必需把D也接下來，包含代理小主管去開各種會議D專業技能並不是能馬上上手的，更何況我本身工作量就不小了，這期間我吃了不少苦頭第2個主管離開時，以為有機會升職，結果大主管又找來第3個該小主管在D專業領域上有三年資歷了，但來不久，就以身體不適離職了這期間大主管也找我談過，說我年資尚淺，目前沒辦法升我職，未來有機會目前，又由我接下小主管的工作…RD有另一課，是屬於專門負責工廠內的作業當時大主管也提過，工廠內部的實驗由他們去做，我這邊主要負責ABC(D)事務所以我有實驗需求時，也會請他們幫忙，一開始還OK，但後來他們開始無視我的請求甚至該課小主管曾打來罵我，說實驗都他們在做，功勞卻是我在領，這是不對的且我只是個工程師，憑什麼叫他或他的手下做事…我在年後，也有面試過其他公司，但總是沒辦法談到比目前高的薪水有一間薪水可達到我需求，但由於是新公司及未來發展問題，所以最後決定不去以上該RD工程師是我老公，由"我"做第一人稱敘述，他沒在上PTT----------------------------------------------------------------------一開始到公司時，老公覺得有受到大主管的賞識，所以工作量愈來愈大，他也很樂意但小主管走2個後，他即使要代理，又累的半死，也依舊沒升職的可能，才開始找轉職近期有朋友(小主管)找老公去他們公司，但老公礙於走了小主管而不敢離開大主管很兇，常發脾氣，目前課上剩他包全部工作來去的小主管中，有人提到老公能力不錯，可惜英文能力不足做老婆的我，在他被另一課責備時，就要老公去跟大主管反應了，但老公不敢目前就算實驗是另一課在做，但總以人手不足為由要老公一起做搞得自己公事做不完或帶回家做，而老公依舊沒有讓大主管知道…加上要代理小主管的事，又不能升職，連加薪也沒有，我實在希望他直接去朋友公司但他一直覺得不能這樣不負責任，至少要做一個段落而朋友公司前景也不明。新公司，產品開發中…他也還在考慮就這樣，我們一直有爭執，難道是我離開職場一年，沒辦法考量職場上的問題嗎？另外想問，他學歷是材料碩士，工作年資近五年，目前年薪約70找其他工作，卻很難談更高一些，都說他能力不錯，但年資太少請問這是他都剛好找到薪水不高的公司，還是他目前70真的就算很好了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.12.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430326483.A.FDE.html推 TokyoHard: 礙於走了小主管而不敢離開   不能這樣不負責任→ TokyoHard: 現在是情和義值千金嗎? 有人找就去談談$ 條件不錯就閃→ TokyoHard: 還是你老公是金小刀啊?→ newfolder: 文內不就講了找不到待遇比現在好的公司了嗎推 a1237759: 有了股票，這篇結局想必不一樣→ TripleC: 自己要懂得爭取/反應 對方不理是對方的事推 master32: 就算板友覺得他值更多錢,但找不到薪資更高的工作也沒用→ avgirl: 人善被人欺~→ avgirl: 沒有那種不去吵然後老闆自動加薪水很多給你的~~~→ avgirl: 又放不下→ avgirl: 年資五年，你老公能力有跟者+5年嗎???推 noneme1: abcd全包 做得要死也升不上去 妳老公還相信大主管畫大餅→ avgirl: 不是呆的久就可以好跳槽、領比較多錢欸~→ avgirl: 想跳上去的人會千方百計，不想跳上去的人萬般藉口~.~→ peachbaby: 我有跟他提過要反應，至少找個手下分擔，但他不敢要求→ peachbaby: 至於能力，至少目前的主管或面試官，對他都是稱讚的推 totqoq: CP值是談來的，沒唉唉叫的話人家不會給你，這才是職場→ goldduck: 東西不再作的多 而是做的有價值→ goldduck: 太優秀的還是有機會沒哀哀叫就有推 aowen: 好慘 當年材料生醫正夯.. 現在長草→ skoog: 會不會是因為語言能力才沒辦法升遷呢？推 lantimes: 利用時間 創造被動式收入→ peachbaby: 另課小主管英文也不好，所以應該不是問題，工作部份推 csii5566: 感覺升上去也不知道會不會比較好 騎著驢子趕快找馬吧→ peachbaby: b為申請經濟部補助的計劃，已撥款。未來每年將會持續→ peachbaby: 公司在老公進去前2年有申請過小額的，後來停過也失敗過→ peachbaby: c則是打入日本市場第一步，之前已在日本經營三年沒成績→ peachbaby: 加上合作對象是知名大廠，所以也有其他公司跟著接洽了推 Narcissuss: 老公對你抱怨別當真推 perovskite: 升上去 就更理所當然abcd全包 搞不好還要多接efgh 自→ perovskite: 己考慮清楚吧 多的是你為公司著想 但公司眼中的你只是→ perovskite: 人力成本 不是夥伴推 cmyang: 碩士5年70   基本上不用待了吧！推 u2gogowin: 去tsmc如何 ?  XD推 carmelono15: 理工碩5年經驗只有70 快跳吧推 Twinkling: 70? 你不知道這版上5年經驗都140起跳的嗎?→ peachbaby: 請假與薪水問題，他找工作都很謹慎，不想一直請假面試→ peachbaby: 且小主管剛走，他更沒心力看104，也許有錯過了其他機會→ peachbaby: 所以我才希望他去朋友那，至少先逃離這，但他擔心前景→ veejay: 五年70還滿可怕的.....→ aresa: 5年70，浪費生命→ ng0529: 5年70應該是傳產吧推 FK6819: RD 70....這又點慘 建議換工作跳跳看→ peachbaby: 非傳產，四大慘業之一就是了......推 claire048: 包子或友達就是給類似的薪水，換工作到gg,年薪推 ancientmoon: RD 5年70 OMG..推 justinjan: 狀況跟我很像，我五年還有90，但我不爽大主管→ justinjan: 所以最近轉到離家遠但錢差不多的，說實在在職場→ justinjan: 聽話不會叫的很吃虧，公司都不在意了，你還替公司想什→ justinjan: 麼推 Treant: RD五年才70...怎部去神教 神教操規操都不只70了推 shawoh: 說真的，老闆對你老公的升遷與薪資不負責，你老公沒必要→ shawoh: 為了案子還在go 而負責到底，就算走了，公司也不會倒！ 要→ shawoh: 是我就直接閃人。→ peachbaby: 謝謝各位，我會再跟我老公談談，看能否多面試幾家看看推文自動更新已關閉