Re: [心得] 竹科 金山街 好恐怖!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [心得] 竹科 金山街 好恐怖!!!時間Tue Oct  7 03:08:39 2014金山街附近古早時代有墳墓，後來遷走了這也是為什麼新竹人很少真的在金山街附近「住」都是「投資」來給竹科人「租」不過也別太擔心，園區這種人很多的地方應該只是個案，檢查一下你的播放鍵，不然插頭都不要插假如還是發生......記得上來講一下，板上很多人要搬家※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 本人四年前碩士畢業之後來竹科上班/服研發替代役: 在金山北二街住了屆滿四年: 今年發生很多怪事: 有時候我睡覺睡到半夜: 我的philips音響會自動打開撥放CD: 我被吵醒去關掉之後: 躺回床上他又會自動開啟: 直到我拔掉插頭之後才沒事.: 後來發生的事情更奇怪了: 我在凌晨聽到音響自動撥放: 我被吵醒: 起身要關掉收音機時: 我手還沒碰到開關他就自己停了: 我轉身回床上他又自動開啟了...: 這種情況反覆直到我拔掉插頭之後才沒事..: 本來我以為是接觸不良的問題: 但是想想不太對: 今天又發生了一次: 我想請問: 大家有在金山街遭遇過類似的靈異事件嗎?: 或者這裡有啥過去不為人知?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.187.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412622522.A.E0F.html→ sc1: 這個要問philips推 TllDA: 我們公司怕看到不該看的 都會勸大家不要拔插頭→ TllDA: 不拔自動開機=>有解  拔了自動開機=>無解→ kwk22: 為啥要搬? 現在電費很貴的...XD推 aeroknight: 如果還是發生應該就沒時間來板上了推 ljsnonocat2: 如果插頭不插  還有一直電  應該可以研究拿諾貝爾獎→ ljsnonocat2: 永動機??or新的未知能量可以發電???推 b6byc: 連插頭都不插,還是有聲音.  立刻搬走. 比較不會出事.→ visa9527: 安啦，全台最貴的信義計劃區也是墳墓做鄰居噓 stevenyeh: 從古自今, 那邊土地不死人？→ stevenyeh: 若這樣就搬, 中國大陸那邊居民怎辦？→ bbcust: 哪個地方以前沒死人的?噓 iambianvera: ...推 calman: 聽到現在 實在太多地方是什麼夜總會改建的了 好像不稀奇推 yandin: 我覺得半夜接到工廠的電話比較恐怖推 RichardHan: 推樓上推 bonkers: 推樓上 半夜接到公司的電話真的超恐怖的 >_<推 f204137: 接到公司電話xd推 rogergon: 以前竹科的土地上「全部」都是墳墓，你怕了吧？→ booloo: 我家以前電視會自動開啟關閉，印表機會自己印亂碼，鐘會越→ booloo: 走越快，安啦～推 crazyjamie: 我租屋處旁邊還有墳墓 每天都要經過才出得了巷子→ jlu: 拔了插頭還自己響,不是你拔錯插頭就是準備研究得諾貝爾獎.推文自動更新已關閉