Re: [討論] 主管面試說的內容可信度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keyofdejavu (海洋)看板Tech_Job標題Re: [討論] 主管面試說的內容可信度時間Sun Jan 12 11:54:14 2014※ 引述《klimkid (育)》之銘言：: 小蛇,之前跟當研替的幾個朋友討論過這一類的話題: 有不少是主管面試時跟你提到應徵職缺的工作內容、給薪（含年終分紅）、福利....等: 跟他們被"騙"進來之後,實際工作發現與老闆說的差異大,當然也有聽到一些正面例子。: 但像標體所說的負面例子較多就是了。不知道版上的前輩可否分享自己的實際經驗或方法: ，可以分辨老闆面試時對你所說的究竟是畫大餅還是真心話，讓我們這些菜到掉蟲的新人: 一些建議。: PS:不管是不愉快的經驗,或是正面激勵的經驗都非常歡迎前輩們可以分享。前人們的經驗: 就是後輩們的資產。我想會對很多職場菜逼八有超大幫助，包含人稱屎缺磁鐵的我ＸＤＤ如果你不需要手上抱著一堆Offer也不怕找不到工作的話你可以用一招面試時直接跟主管講說你希望每天六點準時下班主管應該會被你的霸氣震到敢錄取你的就是真的每天六點準時下班的不然你來個幾天就跑掉他還要找人不如直接找下一個當然以上的條件可能你覺得沒必要那你就自己調你要的條件重要的是面試時你要讓主管知道你有主見有霸氣不是那種面試時被騙進來發現條件不合後只敢跟同學朋友譙主管騙人而不提離職的人當然這招對研替可能沒有用然後你找工作所需的時間可能會大幅拉長這就要看你自己取捨了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.100.251※ 編輯: keyofdejavu     來自: 36.231.100.251       (01/12 11:56)→ smart1988:工作沒做完的情況下也六點下班嗎?  我覺得只講希望六點→ smart1988:班而已的話到哪裡都肯定被打槍吧推 cloning:有時候老闆上頭還有老闆 所以他真心也沒用→ keyofdejavu:只要主管根據目前他底下人的狀況評估就夠了→ keyofdejavu:你走到你家旁7-11的時間是三分鐘，那回答三分鐘就夠了→ keyofdejavu:不必考慮什麼路上發生車禍的機率→ keyofdejavu:找工作時要問的當然也是目前部門的狀況是怎麼樣→ keyofdejavu:而不是連主管自己都被換掉的那種組織變動推 klimkid:非常感謝前輩給的建議,小弟無實務經驗,只能多問問題去推敲推文自動更新已關閉