[新聞] 法人：紫光娶聯發科 少奮鬥10年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者big1p (biglp)看板Tech_Job標題[新聞] 法人：紫光娶聯發科 少奮鬥10年時間Tue Nov  3 11:10:44 2015https://goo.gl/BuEm7r中國時報【蒼弘慈、邱琮皓、黃天如╱綜合報導】紫光頻頻向本土半導體業者招手，不少業內人士認為，既然拚不過中國大陸，加入是最好的選擇；更有法人表示，紫光集團娶聯發科，對紫光來說是一件大大的喜事，至少可以少奮鬥10年！半導體業者表示，對紫光近期動作並不意外，畢竟大國的格局大，又擁有足夠資源，加上得到官方支持，自然會想通吃，加上從力成收購過程來看，紫光提供不錯的報酬，台廠在打不贏紫光下，加入是個不錯的選擇。法人指出，紫光藉由與聯發科合作，可以一次擁有高中低階的完整IC設計布局，還可滿足國內物聯網內需，甚至是在百家爭鳴的車用市場，搶得優勢，對紫光來說是好事，但從台灣角度來看，如果聯發科入了紫光大門，對台灣產業衝擊會很劇烈，就像IC設計失去火車頭，整個產業發展會嚴重失衡。台灣經濟研究院副研究員劉佩真表示，紫光旗下的IC設計公司展訊及銳迪科（RDA）規模，雖然都比聯發科小，但因母公司是財力雄厚的紫光，加上展訊在中國市場頻頻發動中低價攻勢，以致於聯發科這場仗一直打得很辛苦。她說，若能透過法令鬆綁，讓聯發科與展訊、銳迪科談合作，方式包括策略聯盟乃至於入股，不但聯發科短期內仍可保留營運主導權及自主性，化解展訊採低價戰對聯發科造成的威脅；另一方面，也可解除紫光與美國高通合體為更強大敵人的疑慮。但若是談合併，劉佩真搖搖頭說，依趙偉國所說，紫光「錢進台灣」，來台投資、設立研發中心、進入聯發科董事會…，只是想掌握聯發科的經營資訊，不會涉及研發技術，「這樣的說法顯然有矛盾，不太可能！」更何況紫光背後有龐大的中國國家勢力，一旦彼此二合為一，聯發科將很難保有經營主導權。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.69.238.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446520247.A.67D.html→ ilovehack: 紅色炸彈不知那時會爆推 phoenixala: 紫光稱'雄'無誤推 wwwsky: 在過10年大家都要寫簡體字了→ summer08818: 有錢好辦事 就這樣...繼續壓榨自己人 便宜外國人...推 justinjan: 商業目的是最其次反正錢用印的就好了，但政治上的統一→ justinjan: 無價→ justinjan: 全世界都是母公司在自己國家但台灣不是國家又把母公司→ justinjan: 賣給流氓推 tn00710191: 再過10年用簡體字...以為這10年聯發科都在睡哦XD→ WenliYang: 賣了就是以後都被別人睡了→ ciula: 先入股各持50% 嚐點甜頭後安插自己人馬一一剷除異己 取得→ ciula: 關鍵技術後一腳踢開 再另創新公司名稱 接著上市 感覺就像→ ciula: 抓交替一直輪迴推 lebronlon: 其實就是現在死跟晚幾年死的差別而已→ lebronlon: 但是一開先例 怕的是產業全面用這套吃你 跟統一沒兩樣→ lebronlon: 了→ IBIZA: 聯發科要賣也不是賣紫光啊...推 hij76128: if you cant beat them, join them推 JAJAH: 中肯推 gn01216674: 是中國要強姦我們，檔不住乾脆嫁了的概念嗎...→ JAJAH: MTK可別走錯路啊→ gn01216674: 臺灣的驕傲聯發科，即將變中國的驕傲...哭了...推 ptta: 矽屏障將毀→ dysyase: 小吃屏障~可以堅挺柱的!!!推 ycaa: 入[ㄅㄧㄣˋ]股[ㄊㄨㄣ]推 DickMartin: 1ㄅㄧㄥˋ 併→ rogergon: 有種想罵髒話的衝動→ ilovewrestle: 蔡明介 沒招了.→ ilovewrestle: 後面也沒甚麼好做的~5G? 展訊絕對不會落後你推 joknight: 太依賴中國市場飲鴆止渴的後果...現在被用刀架著脖子→ ilovewrestle: 快裁員吧~→ ilovewrestle: 不是太依賴中國.之前中國甚麼都沒有.不賺白不賺→ ilovewrestle: 現在也是可以收起來不做啊.(反正靠中國賺10年了)→ ilovewrestle: 賣中國.還可以保持一陣子的生存.不賣.兩年後死→ ilovewrestle: 展訊明年應該就有中階了.到時候發科只剩高階低賣~→ ilovewrestle: 像是紅米NOTE2 衝量而已推 vector210: 快嫁吧 小英新經濟計劃不需要發哥推 ssarc: 你想被強娶還是強姦？→ ssarc: 老大看上你了，所以你沒第3個選項，除非自殺推 bbuc: MTK一直想打進中高階啊 其實算小有所成了 多數品牌機的低價→ bbuc: 機種都有用MTK晶片 現在的問題是高通還沒打下來 自己先被展→ bbuc: 訊逼得喘不過氣 打入高端要靠低端養啊→ bbuc: MTK是我認為最有轉型企圖心和行動力的公司了 批評只靠大陸想→ bbuc: 必不是業內人士.....→ ilovewrestle: 應該是說mtk高階量不大.現在有量的就是紅米note2→ ilovewrestle: 紅米NOTE2才賣台幣5000推 ssarc: 高端算不算是要培養自己的品牌打品牌戰阿？→ ilovewrestle: 賣小米 搞不好也只是為了清庫存噓 madden: 被併吞+1→ madden: 把聯發科買下來→ GodIronman: 一種打不贏就加入他的概念??推 asd1436: ic設計又不是只有MTK一家賺錢而已。最多就是龍頭換人 危→ asd1436: 機還是轉機都很難說 大驚小怪→ unima: 只要人才在，自然會有人來投資，來來去去起起落落很正常，→ unima: 就怕限制一堆落得慢慢死。推 LeeMatt: 這年代企業光有錢沒用啊 把持住技術才是重要→ LeeMatt: 好聽是合作 就是併購啦推 centra: 如果這樣想 那就....→ allenxxx: 老二+老三>老大,這就是大老二的由來?推 tiku123: 重點就是MTK沒甚麼手機關鍵技術→ tiku123: 不然就不會想賣了→ WenliYang: MTK是台灣最強的豬屎屋....怎麼可能沒關鍵技術!?推 tiku123: 專利都在高通手上→ fg008kimo: 台灣遲早要統一好嗎   現在趕快賣了還有點價值推 asd1436: IC設計真的沒有什麼關鍵技術..因為全部都是用Tool做出來→ asd1436: 晶圓廠跟封裝廠才真的是關鍵技術 cost down都掌握在這上→ acgotaku: 台灣空有技術沒用 享受不到大陸的人口紅利推 asd1436: 沒有技術人家哪願意投資我們甚至想買?推 bbuc: IC的關鍵技術 就是演算法啊....→ bbuc: gate count, power, performance 都可透過演算法改進推 yudofu: 換老闆有比較多錢才有用，當台灣的驕傲能當飯吃喔？推 ting301: 當台灣的驕傲  讓台巴子自爽自慰值多少錢?推 gn01216674: 樓上迫不及待想入籍中國的怎麼不直接去紫光上班？推 acidrain: 一個紫光併聯發科，沖出了一堆人真實的政治傾向，呵呵推 ksxo: 總覺得對高層有現成利益 但長期就是被買走了 少一家台灣企業推 dreamsmaker: 請IC設計台灣一哥不要這麼sucks~推 cajole145: 快把腿張開吧! 顆顆!→ DrTech: 想太多了，中國研發或製造，真的有接觸的就知道→ DrTech: 至少還可以賺個十年沒問題，怎麼可能賣。→ DrTech: 媒體洗腦真的好成功。推 Jeph:    電子業是臺灣的命脈 中國就是要臺灣的命  幹 垃圾推 Hogg10: 台灣的命脈火車頭不是房地產嘛?→ willism: 紫光錢那麼少，買得起嗎? 整間紫光賣掉都還差1000億...→ willism: 這還是沒溢價的收購，買IC設計這點錢實在太少了→ randolphhan: 非對稱籌碼，光是封鎖大陸市場，聯發科就得低頭稱臣→ randolphhan: 不能用傳統收購、併購、合併的方式來看清華紫光，→ randolphhan: 商場上不是只有"錢"比大小 背後可是有中國官方當靠山→ willism: 聯發科市值3000億，紫光賣掉有3000億嗎? 樓上意思是聯發→ willism: 科因為被封鎖，所以倒送1000億股票給紫光求生存? 挺有趣→ randolphhan: 光是威脅不讓聯發科進大陸市場，聯發科就得投降了→ willism: 然後蔡董俯首稱臣讓位，我看不懂有啥好處→ willism: 你先告訴我，送1000億股票給紫光有啥好處?→ randolphhan: 發科官方都有附和紫光集團的發言了 再多辯也沒有用→ willism: 沒錢敢來併購? 挺好笑的，broadcom賣380億美金你知道嗎→ willism: 附和勒，場面話看不懂嗎? 市值2000億的怎麼併3000億的，→ willism: 1000億用啥補，講出來讓我笑一下→ randolphhan: 對中國企業來說，"錢"不是唯一的武器，還有其他手段→ willism: 買部分持股還有點可能，談併購根本是笑話→ randolphhan: 對這種有中國官方色彩背景的企業來說 台灣很難玩得贏→ willism: 商場併購就是錢而已，有武力就少花點錢，不代表"不用錢"→ willism: 聯發科要賣2000億，為啥不賣其他外資，絕對比窮光蛋紫光→ willism: 有錢幾十倍→ randolphhan: w大你在這邊多會講也改變不了發科對紫光集團的回應→ willism: 看得懂就看得懂，看不懂就是看熱鬧而已推 fergus: 紫光後面有中國央行再撐腰 怎可能拿不出錢><→ sasako: 講這麼多 說真的 蔡董要賣不賣 我們也不能怎樣→ sasako: 萬一真賣了 除非你在聯發科集團工作 也才會有影響→ sasako: 至於紫光是屬於中國政府的 錢永遠不是問題→ randolphhan: "股票市值"這種東西是會變的 而且我也沒有用「倒送」→ randolphhan: 1000億股票給紫光求生存 請不要隨便扭曲製造不實言論→ lightlesile: 不賣，內部的員工能夠抵擋得住不被挖角嗎，不知臺灣→ lightlesile: 人忠誠度如何→ sasako: 現在挖角沒這麼頻繁了 主要是錢沒有X5 知道一些主管 跳→ sasako: 過去又跳回來→ IBIZA: 紫光前年就是用20億人民幣的市值, 吃下市值百億的展訊→ IBIZA: 只要購併前景被看好, 很容易找到金主出錢, 更何況紫光的背→ IBIZA: 景特殊推 jasonkey123: 現在紅米還肯用mtk晶片.不併,被封殺,晶片要倒給誰??→ jasonkey123: 當mtk從股價從500腰斬,板上的人一片叫好→ jasonkey123: 這些人現在又不希望mtk被併,心態?動機??推 midmid: 沒招只能賣推 oops66: 打不過就加入他 哈哈→ waynetseng: 飲鴆止渴→ gn01216674: 賣國求榮，無恥至極。推 teardropbox: 啥時要當台勞→ DrTech: 1版上真的很愛神話中國，真的那麼強怎麼不去併購Google推 t1329kimo: 紫光加油推文自動更新已關閉