[請益] 即將中鼎面試--業務人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joshiridium (josh)看板Tech_Job標題[請益] 即將中鼎面試--業務人員時間Thu May 23 10:03:07 2013昨天接到中鼎面試電話，職缺是業務人員。目前特用化學品業務經驗兩年，再往前是品管人員一年，新鮮人時曾經丟過中鼎化學專案工程師，結果沒消沒息，這次大概是因為有多益815分加持，所以才有這次面試機會。想請問各位有大大了解此職缺工作內容以及待遇嗎?或是面試會遇到的狀況。多益上個月才考完的，有機會還要再考英文嗎?我怕我已經退化了XD感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.155.251→ ruthertw:進去後可以好好待到退休~推 fire124:之前面試帶多益成績單就不用考英文了，給你參考→ joshiridium:那錢夠退休嗎?→ QuadroFX:是這星期六要面試嗎→ joshiridium:下周四上午10點，樓上也是嗎?→ QuadroFX:我是應徵設計的 這星期6→ auxmathew:我帶成績單還是被要求考英文.因為人資說：很多人寫流利→ auxmathew:考出來都抱爛.他想要我幫他測試到底是考卷還是人的問題→ jstar5566:我多益880直接感謝卡~慘推文自動更新已關閉