[新聞] 小米前進全球前10大　宏達電慘遭排擠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題[新聞] 小米前進全球前10大　宏達電慘遭排擠時間Wed May 14 11:17:49 2014http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20140513/397187/小米前進全球前10大　宏達電慘遭排擠小米手機銷售成長快速，已成為全球第6大手機商。資料照片字級：最小字型預設最大字型分享到 Facebook分享到 Plurk分享到 Twitter2014年05月13日20:50據市調機構canalys統計，今年第1季全球智慧手機出貨量年增29%至2.794億支，而中國廠商勢力明顯攀升，在前10大手機廠中，中國廠商就佔了1半，而首次上榜的小米，排名高居第6，成功將宏達電（2498）踢出前10大之外。canalys的報告顯示，三星電子（SAMSUNG）與蘋果（Apple）分別以31%與16%的市佔率穩居前2名寶座。中國廠商則在前10大中佔了5個席次，除了小米之外，還有華為（第3）、聯想（第4）、宇龍酷派（第9）與中興（第9）。曾擔任諾基亞（NOKIA）高層主管的分析師阿霍寧（Tomi Ahonen）還特別在推文中提及，canalys的報告應證了他數周前所言，小米確實已在今年第1季登上全球前10大智慧手機商的行列，而小米的「榮升」也成功將宏達電擠出前10大榜單。智慧手機市場戰況激烈，不但在2011年鼎盛時期曾是全球最大智慧手機商的宏達電慘遭中國廠商排擠，一度引領風騷的加拿大智慧手機商黑莓（BlackBerry）也早在去年第1季就掉出全球前10大手機商之列。（賴宇萍／綜合外電報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.204.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400037472.A.3F2.html推 dilson:走著瞧!!^_^推 Leadgen:排擠? 是自己不想排，還是別人擠你?推 free112136:是沒資格上全球排行推 dilson:呵呵呵~~你看看你~~推 KUASkako:說中國人的品牌 結果人家還是用華為小米→ summer08818:還是很多人在說: 小米搶購根本就是幕後操作 顆顆推 thanksyou:阿霍寧（Tomi Ahonen）還特別在推文中提及→ thanksyou:歪果人也上PTT ?推 Nestarneal:推特吧→ gohome0083:中國的地域性很強→ eddie04:其實看出貨量沒什麼意義推 Simonfenix:恩，因為HTC有時候連產能生不出來推 arenc:htc至少赚得比小米多推文自動更新已關閉