[請益] 群創 CF 黃光設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cheermark (markss)看板Tech_Job標題[請益] 群創 CF 黃光設備工程師時間Sun Aug  9 02:33:08 2015小弟有幸，最近得到群創CF 黃光設備工程師面試機會(mail上寫)，人資小姐於電話中告知需輪班，做2休2，因小弟沒有工作經驗，想請問面試方面如何準備較佳，已有看過板上文章，還請各位先進不吝指教～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.130.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439058791.A.70D.html推 jickywu1: 目前不是超缺人，基本都會上吧→ makeawish: 哪一廠推 ROCKSAGA: 神教中壢直接說做三休一推 lovehy: 幾廠？推 oprt13: 幾廠?推 wade0610: 幾廠 該不會要變我學弟推 imhanhan: 不免俗還是要呼一下口號推 elton80417: 黃光亮亮亮推 marslgj: 幾廠？→ cheermark: 各位好，是南科的喔→ cheermark: 有點好奇想問看看，因為看別部門的工程師上班時間好像→ cheermark: 不是2休2這樣，是因為CF的關係所以才這樣嗎還是？推 small76: 幾廠?→ makeawish: 剛面試完 沒說做2休2→ cheermark: 我也不知道，只是在電話中有說→ cheermark: 請問專業部份怎麼準備呢推 irinonozomi: 只要表示自己可以輪可以ONCALL可以加班耐操不請假→ irinonozomi: 其他的都不是問題→ cheermark: 感謝i大，這我ㄧ定是沒有問題的啦嘿嘿，只是關於考試→ cheermark: 部分實在不知如何準備→ imhanhan: 忘了呼，抱歉 補呼一下，包子讚讚讚推 senra5115: 包子___＿推 youzero: 只有英聽文法，沒有專業考試→ cheermark: 想當個麵點師傅推 www476: 去面試，應該當天就會給錄取資格。推 mago5566: 輪班是助工，工程師是責任制，沒在輪班推 eric51: A1哨口面試?推 marslgj: 有去機乎都會上推 jickywu1: 師父是偶爾輪班吧，不過錢就不知道有沒有算了→ cheermark: 我聽說的也是這樣，不過電話中是說要輪班，mail 是寫CF→ cheermark: ,所以我也不清楚推 nicoro: 千萬別來二廠CF→ cheermark: 樓上大大請指教推 xyz30317: 別把生命浪費在包子推 nicoro: 因為FAB2機台老舊設備動線凌亂值班很辛苦，又是用AGV搬送→ nicoro: AUO早開始淘汰3.5代線了，這兒的DEFECT永遠解不完→ nicoro: 重點是我不推CF黃光的工作氣氛推 nicoro: 而且使用非spinless的塗佈方式是一種浪費光阻的生產→ nicoro: 為了COST DOWN又裝設回收機反而P/A issue解不完推 GOLDCOW4721: 其實 hr也不確定實際狀況，所以面試直接問主管→ cheermark: 謝謝各位大大的指教推 jickywu1: fab2,無解除非很熟機況，至於回收光阻這個聽說是金融海→ jickywu1: 嘯後很詭異的產物，不知道提這個案的人還有沒有在做了推 INNOLUX: 來吃包子吧 真心不騙推 nicoro: 用SPIN光阻根本就是一個錯誤，還要花時間回收根本愚蠢→ nicoro: 三廠之後都已經SPINLESS了，現在還有人在那邊換TRAY盤→ nicoro: FAB2的CF黃光千萬不要進去推 jickywu1: 重點是回收又沒多少，光清一次噴嘴就浪費不少，改造設→ jickywu1: 備那些錢，拿來換新設備或新製程都來的有意義→ makeawish: 四廠 黃光如何？推 chung74511: 不要做甚麼太出格的蠢事基本上應該都會上推 m09867005: 借問6廠黃光如何？推文自動更新已關閉