[請益] 研究所專題會影響第一份工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eatgigi (吃雞雞)看板Tech_Job標題[請益] 研究所專題會影響第一份工作嗎？時間Fri Feb 14 13:34:24 2014各位版上的大大好 小弟我是北科機電系的最近教授分給我的碩論題目是有關熱電材料  感覺不是很夯的題材..小弟我未來的志向最大也只是想進GG做製程工程師或設備  想請問研究所專題會不會對未來的工作影響很大..麻煩版上大大替小弟我解解惑 感激不盡><--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.70.192.55推 Rockmagician:推內文與ID相符 我覺得GG重視的應該不在專題推 Assyla:志願是GG的話，論文當然不重要，GG裡面會注重論文的職缺→ Assyla:沒博士學歷的話，連面試機會都沒有→ Eatgigi:那GG重視什麼@@ 英文程度會有要求嗎? 還是熱忱!?推 iammsfans:沒差的 你科系應該直接設備推 justin761002:原來你的志向是當工程師啊！我還以為是新鮮的肝呢！推 pezon123:論文都不一定有影響了，學校科系還是最重要推 QQcarrot:原來你的志向是當新鮮的肝啊!我還以為是工程師呢!→ Eatgigi:那肝不好 我是不是只能考公職了...推 D9780381:設備無誤推 psp412:新學弟推一個, 可以找我們聊聊推 saikino:北科差不多就這樣了推 jasontmk:北科耐操好物 上了啦念啥研究所 快去賣肝卡實在推 songchen1992:GG: 志同道合推 barry10061:當然推 akakbest:可能會影響 傳產會挑題目 科技業沒差→ oldchang1205:要幹GG設備，做什麼題目都沒差→ Physerapb:北科上設備應該ok啦推 griffiths:進GG你的專題沒有差，GG並沒有在做熱電材料哦。→ tothat:樓上古力非斯唉推 windmaster:不走研發，製程設備只管你學歷推 NCTUpttman:如果運氣不錯 最好就gg設備缺了 沒的選擇了推文自動更新已關閉