Re: [請益] 關於SAE和FAE的未來發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrneh1983 (maybe good)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於SAE和FAE的未來發展時間Mon May 16 22:58:19 2016各位先進，小弟剛剛得到該美商FAE的口頭Offer，FAE對我來說是新的嘗試。對於工作和薪資的部分有些疑問，想在此參考先進們的想法。以下是在前份工作在與目前這份Offer的比較。請教各位這份OFFER對於新手FAE來說是好還是差？公司        NB代工廠         美商職位          ME             FAE地點         台北            台北薪水      本薪(N*12)+     本薪(N+5)*13+獎金(N*4.5)     獎金(未知)住宿         住家            住家工時         8~12            未知其他                  該公司在台北僅設辦公室，總共人數不到五人。※ 引述《yrneh1983 (maybe good)》之銘言：: 各位先進，: 小弟是七年經驗的系統廠的機構工程師，目前待業中，最近得到一家美商機械零組件SAE的面試機會，薪資待遇還沒談到，不過想跟各位請教關於SAE和FAE未來的發展，因為產品相較系統廠單純，所以在這領域中除了建立人脈之外，未來的發展如何，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.92.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463410701.A.8FD.html推 PioneerCDJ: 右邊 FAE豪豪玩 又是外商→ yrneh1983: 不過年薪比原本少 FAE經驗有了之後可以往哪方面走？推 michaelgodtw: 應該是那幾家! 光出差就出到翻了! 當fae不會想回來→ michaelgodtw: 當機構推文自動更新已關閉