[討論] 如果Note7的電池事件 發生在台灣的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nolonger21 ( )看板Tech_Job標題[討論] 如果Note7的電池事件 發生在台灣的公司?時間Sat Sep 10 23:14:32 2016原本開賣時 還氣勢如虹而且很有望締造銷售紀錄的一隻旗艦機卻因為供應商的設計問題造成全球召回各地禁賣、飛機、貨運禁止攜帶目前已知損失至少300、400億起跳如果在台灣的公司那些大頭要下台負責?RD部門的頭? Q的頭?  採購?還是應該總經理連同相關一級主管都要下台了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.55.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473520474.A.A1C.html※ 編輯: nolonger21 (1.34.55.73), 09/10/2016 23:15:18噓 Narcissuss: 暑假不是結束了推 Roderickey: 資遣員工噓 ysl0927: 供應商的問題？推 pcv510: 三星也是受害者→ noaway: 開學惹→ abbei: 小嘍囉先下台。噓 jjkobe: 連qualification都沒做吧，證明三星的產品真的很有問題推 drwhmsjustdo: 安規沒做好，太扯了→ Simonfenix: 台灣只會講個案 誰跟你大頭下台 哈哈→ Simonfenix: 我比較好奇這可靠度怎麼測的 沒幾天就炸了居然沒測到?→ Taiwanbiru: 大概檢測報告都是用Excel跑出來的→ s0930194: 韓國的安規驗證是怎麼給她過得?  大概是塞$$吧?推 gamelag: 供應商問題, 先向供應商提告求償推 brass: 純屬個案推 ace8888: 三星應該是加害者吧......感覺這麼高的發生機率，開發驗推 amatt: 別在再如果了，因為如果都鮮少發生噓 QQ101: 造句:如果    如果你不發廢文 我就不會噓推 Hateson: 手機組裝完都沒燒機測試嗎?推 lovemost: 應該是有，爆炸的量也沒那麼多....上篇報道寫全球35起推 balaboo123: 科技板:xx部門再幹嘛? 開始有該公司員工爆料xx部門→ balaboo123: 八卦板:不離不棄 被當北七 抵制 讓他倒推 tedandjolin: 我比較好奇*** QA或者battery的負責人下場如何...→ l81920: 爆炸超有氣勢的!!!!!!!!!!!!推 d147258: PM部門主管肯定會被砍，有很大的機會為了搶在iPhone 7前→ d147258: 一個月上市，而沒做完整個可靠度測試就先衝了，反正之前→ d147258: 也沒有發生過電池有問題，schedule就是PM最重要的KPI啊→ silitech: 放心啦 以台廠是有n家的second可導入推 rainlover: 全球35起超多吧！推 jacktsai1243: 就像頂*一樣：我也是受害者推 wj1009:  台灣風格，...領導有房，辦事不力推 jetk4555: 副主廚說菜還沒熟，結果主廚硬要上菜還說什麼有事我負責→ jetk4555: 之類的廢話，一桌10人有兩人吃一半身體不適，一人開始→ jetk4555: 嘔吐另一人也出現反胃徵兆，發現事情大條經理要求協助送→ jetk4555: 醫退費，台姓前場還攔住其中一人，強調相信廚師手藝肯定→ jetk4555: 是吃法有問題或客人手不乾淨，最後經理表示主廚道歉，大→ jetk4555: 副拔階回去當徒弟洗碗還要砍薪，主廚塞了紅包給另一個前→ jetk4555: 場，而主廚外甥正式成為副主廚，可喜可賀→ xx10231202: 跟QA哪有關係，有QA的測項會驗證電池會不會爆嗎？→ xx10231202: Battery team出來面對→ xx10231202: Power team推 JubeChocobo: 三爽很乖的 一定是交到了壞朋友噓 pttuser: 如果………恐………你記者系畢業逆推 giantwinter: RD砍2/3吧噓 CenaSucks: 離職員工個人行為→ CenaSucks: qa通通資遣推 EZ5566: 廠商:我們也是受害者,將提告求償! 咦? 供應商自己人推 catvsdog: 台廠喔? 全部都是供應商的錯 跟我司無任何關係 結案推 Hikkiaholic: 惡意抹黑 不排除出走→ godzillabox: 供應商？那不是牠自家產的電池嗎XD推 l75cm: 感覺不是電池問題，不然 不會沒充電  也爆炸，感覺是BB設計→ l75cm: 問題，或是其中一顆零件可靠性問題，推 zetatmrptt: 材料有缺陷就有一定機會內短路 像是半透膜不良造成推文自動更新已關閉