[請益] 英文-已考了托福需要考多益嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcde928 (aaa)看板Tech_Job標題[請益] 英文-已考了托福需要考多益嗎?時間Mon Aug 25 12:13:22 2014知道這種類型的問題已經是口水文了..但因為比較偏個人的問題所以想再發問一下我是碩班理工科系之前原本希望可以在碩班畢業後去交換所以去年考了個托福拿了8X近90(知道這樣沒有很好但至少過交換門檻了...後來因為個人因素可能無法出去交換要直接畢業找工作了...知道網上大部分的人都說找工作要考多益想說托福也可以對照到多益  轉換一下大約是700-800不過其實自己有點希望可以再努力一下考個900up網上大家都說找工作重點是本身實力而不是檢定但對於未來升遷或是有機會到海外工作有個多益900up是不是比較好?不過多益的期限似乎是兩年?怕未來會因為工作忙碌所以沒有像現在比較多時間可以準備英文不知道大家認為應該要趁現在考一考還是未來進入職場一段時間後再考?謝謝大家>__<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.87.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408940005.A.3CB.html→ shaneyeh: 先進top 30推 billandcs: XDDDD推 Tatehala: 考多益過某個分數之後，在有效期間內，去面試時有些公司→ Tatehala: 會讓你跳過當場再考英文那個階段。對企業而言，多益重要→ Tatehala: 性高過托福。我個人經驗是，我托福106分，美國碩士都拿→ Tatehala: 了，但是幾乎每家都還是要我再考一次商務英文(各公司的→ Tatehala: 多益模擬)，所以如果你確定之後就是投入就業市場，只要→ Tatehala: 多益成績就可以了。推文自動更新已關閉