Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理時間Thu May 12 12:19:49 2016※ 引述《meowyih (meowyih)》之銘言：: 資方跟勞方的分界在哪?: 用責任和風險來說的話,: 資方要承擔營運風險, 但相對是的非固定的營運利潤,: 勞方不用承擔營運風險, 而是用勞務換取固定報酬。: 這點我待過的外商都有做到,: 不是說外商是公務員領死薪水, 我待了十年外商,: 底薪當然白紙黑字, 但獎金也是白紙黑字寫在合約上的,: 獎金的發給也是基於可量化的數字,: 業務當然是是個人的業績、: 開發者是該團隊的專案時程和數量，: 達到甚麼程度會拿到多少錢都是寫死的，: 最重要的, 那和公司整體賺不賺錢無關，: 我付出了我的努力，達到了我的績效，公司就該給我報酬，: 而不是上面賺飽了再分點湯給下面的喝，: 上面賺不到錢下面請一起分擔營運風險共體時艱，: 這算甚麼激勵啊? 莫名其妙的文化: 我在講這種對台灣科技業分紅文化的不以為然時，: 最常聽到的反駁是:  "分紅是老闆對員工的感謝，不是甚麼給湯喝或風險分擔": 嗯... 這就是所謂台灣濃濃的人情味文化吧?: 員工怕老闆生意做不下去, 所以有賺再分, 沒賺就算了,: 我實在是承受不了這種人情味,: 難怪這麼多年只能待外商 = =其實m大這文  有一些關鍵字白紙黑字  寫死  合約  可量化的數字西方國家就是按規則來走  標準的該怎麼辦  就怎麼辦所以INTEL最近要大屠殺  砍1.2萬人企業本來就是營利單位  砍人本來就是會發生的事但重點來了很多人就哭說  你看  還是台商有人情味  外商說砍就砍  絕不手軟搞笑是吧   包子不也要砍人??  人情味在哪?企業就是要營利啊至於那些不砍人但逼你走或是逼你簽自願離職書   以省資遣費的下三濫手段  就莫再提了外商至少比較不會這樣搞  我是說  比較不會  該給的就是會給外商是完全的賞罰分明而台商的特點是談到罰  就很條理分明  沒在講人情味  用規則管理照步走談到賞  就很曖昧  完全人治的以前經濟學人   有報導所謂的毛式管理也就是以前毛澤東的管理方式幹得比牛馬還累  吃的比牛馬還差靠的就是洗腦畫大餅   共體時艱你聽了有沒有500次?沒有?  那繼續講  有?  那你再聽第501次好了部門主管假惺惺   講三小我們是大家庭  同事就是家人這擺明就是要你把個人利益拋在腦後  一切以公司為主抱怨分紅不均?  We are family抱怨超時加班?  We are family老婆要生了  還得去出差? We are family遲遲不得升遷? We are family你娘咧   我又不在中國信託上班  一直講這句幹嘛?這種標準為黨國盡忠  一切以黨的利益為優先的作法跟毛式管理一模一樣啊為啥共產黨的治理方式  可以在台商貫徹地如此紮實?  超神奇的做該做的事  拿該拿的  卻要搞得好像在求老闆施捨???科科--作者  ka_i_a_ (零極限)                                         看板  Tech_Job待遇開45k  當時真的有傻眼 國立前10的碩推 obov: 哈哈前十哈哈推 outzumin: 美國前10再來說嘴吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463026793.A.7CA.html推 smilekerker: 簽名檔好新XD推 ddey: 外商真正的老闆是不參與經營的股東。 連CEO也是領薪水的。→ ddey: 當然比較捨得給。→ GoalBased: 我只知道前三是台清交..後面怎麼排的就不知道了→ gn01670782: 簽名檔XDDDDDDDDD推 q11010: 原PO自刪了 沒跟到→ mooto: 2F說的沒錯 台灣很多CEO兼董事長 權力很大 卻不用負責→ mooto: 甚麼決策都想插一手 公司營運不好底下員工來扛推 pippyman: 推推 sunnymiruko: 給錢給的少叫人情味?那外商給錢給的多是醍醐味嗎XD→ sunnymiruko:  一堆阿肉台商~~推 swinhoii: 台企大多遇缺不補 來逼人自己走,省錢推 catlin: 這簽名檔XDDDD推 scasper: 員工不需要人情味啊，員工是需要錢，按照規距來別搞下三→ scasper: 濫手段，給資遣費就好了。推 f124: 人情味就是 不賺錢的時候叫你共體時艱 賺的時候跟你說賺不夠推 briareus: 可是當初跟老毛的那群人只要能撐的下去應該都身家百億起→ briareus: 跳推 bab7171: 你講的太中肯推 rainlover: 金融海嘯時，那個砍人多有人情味啊！→ rainlover: 還派人跟著你打包離開公司呢！噓 kidbaby: 國立第十是誰 樓下請作答!推 kissa0924307: 台商喔 單多時責任制 沒加班費....沒單時共體時艱→ kissa0924307:  放無薪假 真是太有人情味惹推 ichirobear: 去外商就回不去台廠無誤→ WenliYang: 就奴隸命賤啊…推 amethystboy: 帶人帶心 像劉備般的老闆少的可憐推 mlda888: 竟然拿劉備出來說XDDDD推 smartQ: 中肯、台肯文。推 nick0506: 沒有波德圖, 推出來的轉移函數鬼才看的懂推文自動更新已關閉