Fw: [新聞] 日月光案升高 找到K7暗管直通外海排汙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者win95se (鳳梨王)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 日月光案升高 找到K7暗管直通外海排汙時間Fri Dec 13 17:20:01 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IgigkTL ]作者: win95se (鳳梨王) 看板: Gossiping標題: 日月光案升高 找到K7暗管直通外海排汙時間: Fri Dec 13 16:51:54 2013http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS2/8358356.shtml日月光案升高 找到K7暗管直通外海排汙【聯合晚報╱記者歐陽良盈/高雄報導】2013.12.13 02:52 pm日月光半導體廠涉嫌排放有毒廢水案，雄檢昨天傳喚日月光員工8人，今凌晨諭令其中3名廢水排放操作員分別以50萬、50萬和70萬元交保(左圖)。今天上午再發動第三波偵訊，帶回日月光廠長、主任和經理3人應訊(右圖)，三人面對媒體詢問都不願意表示意見。記者劉學聖、劉星君／攝影高雄地檢署偵辦日月光違法排放廢水案，案情升高。雄檢昨天傳喚日月光員工8人，今凌晨諭令其中3名廢水排放操作員分別以50萬、50萬和70萬元交保；今天上午發動第三波偵訊，由環保警察帶日月光廠長、主任和經理3人到雄檢應訊。K7暗管直通外海排汙雄檢今天清晨完成對日月光8名員工偵訊後，即派員至K7廠區查察，結果查獲K7廠果然埋有暗管，並直通到外海排放，檢察管決對全案擴大偵辦。雄檢環保組偵辦日月光排廢水案，昨天上午傳喚廠商5人，包括漢華水處理工程公司黃姓處長、曾姓工程師、吳姓維修師和樂誠、坤琳兩家設備廠商內的陳姓經理、李姓總經理，釐清廢水排放流程和相關設備的操作方式；訊後將五人請回。中午檢察官訊問完，雄檢環保組組長劉河山率領多位檢察官，指揮環保警察和環保單位召開專案小組會議，依據訊問和所調閱的資料分析案情，了解日月光排違法廢水是故意或是過失，釐清刑事責任。3員工交保 改偵字案昨天下午專案小組會議結束後，環保組於下午5點傳喚日月光8名員工，包括廢水排放操作員 (游姓、劉姓和何姓)、領有廢水處理執照的專責人員 (吳姓、王姓和莊姓)、1名廢水排放操作員和1名管理工程師。環保組幾位檢察官漏夜訊問後，將「他」字案改列「偵」字偵辦，也意味罪證可能更明確。8名日月光員工中6名改列被告，另1名廢水排放操作員和1名管理工程師維持證人身分。游姓、劉姓和何姓3名廢水排放操作員依涉刑法流放毒物罪交保，分別為50萬、50萬和70萬元。環保組組長劉河山今天兵分二路偵辦，傳喚日月光廠長、主任和經理到地檢署訊問，另一組檢察官到楠梓加工區內的日月光廠房進行勘驗。至截稿前還在訊問中。日月光：K11未私接暗管【記者林超熙/台北報導】日月光集團財務長兼發言人董宏思上午表示，針對環保署或高雄市環保局，有意針對日月光集團設立在台灣的高雄、中壢等所有生產廠房，進行全面性的汙水排放清查，公司「全面接受」。董宏思說，日月光不放棄任何可以跟高雄市政府環保局溝通、解釋、陳述的機會，真的很有誠意去改善所有做錯的地方。但是，「外界也誤會我們有關於K11廠私接暗管海放一事」。他說，海放管路設計業經高雄市政府環保局核可，並註記於K11廠水汙染防治許可證(許可證號碼: 高市環二排許字第00519-02號)內，該海放管路並非暗管。此外，該海放管路接引的唯一端點是楠梓加工區管理處的海放總管路，與加工區管理處的接點已經由管理處核可，並非日月光公司私自直接引流外放至外海--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.30.118→ collaborate:分類？→ malediction:就射出來了推 magi3Q:人渣爛狗張平找：你們要吞下去推 apa9394:這三個被黑鍋der 一定會高升→ DASHOCK:超多花招的   最大封測廠???→ kent:埋管失誤啦 不是故意的→ DASHOCK:怎不通到總統府阿推 signm:不意外推 myeggisbig:失誤拉 怎麼可能是故意的→ apa9394:我是老闆一定升他們 護駕有功→ jokem:重罰60萬→ Mahoutsukai:這些都是作業疏失而已 一不小心管子已經埋到海邊了→ IndianF4:係員工獨斷行為 以開除該三名員工 並求償推 a1091100075:暗管是自己埋自己的,肯定和公司無關→ samuelcdf:我還是很好奇是哪個立法委員的特助想來亂.→ DASHOCK:蚵仔寮附近的海鮮怎麼辦....推 whitefox:為什麼不直通大陸呢→ louzymizery:越來越扯→ pierre6957:老闆一定不知情都是下屬跟包商自己幹的※ 編輯: win95se         來自: 60.250.30.118        (12/13 16:54)→ btaro:K11沒暗管 K7有啊 打迷糊仗推 srxteam0935:"了解日月光排違法廢水是故意或是過失"<=樓下猜→ master56:我最近才吃蚵仔煎  怎麼半噓 leftpig1:難怪在高雄這陣子很難釣魚.....→ DASHOCK:那邊有一家炸海鮮還不錯吃....推 meredith001:怕屁喔 海豚會轉彎阿→ jokem:我猜是過失且高層不知情 重罰10萬→ QBey:工人不小心埋管到外海   請勿鄭智化推 e20288:準備停工要變準備坐牢了噓 starport:他們會說暗管是日月光建廠前就存在推 XBUCKXMR:蚵仔寮漁民之前就有抓過畸形魚，呵呵...推 s76083kahala:要是我 主管線政府核准 自己再插一根副管督進去→ smalltwo:真相大白果然是意外造成排入河川~~~原本都是排大海的噓 ams9:都找到暗管還查是故意或過失? 還有操作員交的比公司多是怎樣?推 MacOSX10:老闆會不會說是工讀生偷接的？→ smalltwo:日月神教的高層果然沒說謊.真的是意外造成汙染河川推 cpz:有KMT黨證嗎? 有黨證說清朝時就有 檢察官也會相信喔推 f731227:設計的，批準的，主管通通抓起來啊，有錢人就是該死→ kintesobad:管子自己生長出去到外海通風呼吸空氣 跟日月光無關→ s76083kahala:高裝檢的時候副管塞好 飼料有按時餵食 都嘛會通知噓 silentence:暗管比腫瘤還會長  長去海邊是怎樣推 simongarden:工讀生埋的暗管，員工個人行為與公司無關，已開除該員推 DASHOCK:真的耶 交保七十萬  重罰六十萬= =推 Vassili242:都是員工私自排放 我們也是受害者 將求償→ smalltwo:不過放出去是要它們串供嗎??→ cpz:我比較懷疑日月光的工程師薪水超低 有錢能交保嗎?推 catalase:          顏色對了，依法無據、重罰70萬!結案噓 seagina:員工罰的比公司多 幹拎涼鬼島推 only10:GG不長:幹他娘的請廠商她媽出來解釋一下→ Tmgy:地震因素導致管線位移，非人為故意為不可抗力因素推 MyDarling:神教：又被抓到了，我再交60萬就是了推 fegat:交保應該是公司出的吧推 hyuchi0202:有人覺得意外嗎?→ leftpig1:------------------交保170萬誰出的--------------------推 xrhapsody:K7廠長錢一定夠啦  根本代罪羔羊  上面一定知情→ showind:養殖漁業的產品還能吃嗎推 catalase:       徐旭東、日月光:你們這樣搞我是動搖國本喔→ DASHOCK:沒良心的:不要政治化  民粹  反商拉推 jerrylin:不用停工繼續排  超爽的推 wingthink:操作員籌得到50 70萬嗎...推 PPTAlex:不知道那些被汙染到地的人可以像永不妥協裡面求償嗎推 ePaper:有種直接接到廈門去推 avi5566:誰來一下 把暗管接到工商團體家中分流一下推 sony1256:都埋暗管了 還不停工嗎推 Crocodile119:看完看見台灣後 會覺得這種的超可惡※ dragonking:轉錄至看板 Kaohsiung                                 12/13 17:14推 euphoria01:爛透了，拿優惠還專門放屎污染※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: win95se (60.250.30.118), 時間: 12/13/2013 17:20:01推 visa9527:明修棧道，暗渡陳倉，有前途推 choping:可憐的操作員推 GanKer:日月光：K11未私接暗管  <=  真的嗎~!?推 TOUCHLOVER:哪家公司作業員有能力埋暗管啊推 dinway:順便查一下張理事長的富喬啊推 faway:從楠梓排到海邊，管子拉得還真遠→ lave70:彰化那個污水暗管不是也有好幾公里 抓包...→ wgst88w:寧願埋那長長的暗管，也不願增設備、增人手推 psinqoo:那是吃官司的~~基層趕緊轉汙點證人~不然會來不及噓 wj1009:高層：怎麼會有暗管。誰埋的！！→ psinqoo:http://ppt.cc/IxYC <=11月有人吊照 吃"刑法"~不是民事推 tknes:甲廢 不好考了說→ psinqoo:甲廢 挺折磨人的推 brucelinda:甲廢一次考上@@噓 jj09:哪一次政府認真？九成九一定沒有事情→ sqt:3F.關張平蚤什事?雖不喜歡他.但要罵也要舉出事實.讓大家一起罵→ aband520:水的簡稱甲水 廢棄物才是甲廢→ kyll:都找到暗管還查是故意或過失?推文自動更新已關閉