[情報]"勞工退休制度及職災防止講座"開始報名了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[情報]"勞工退休制度及職災防止講座"開始報名了時間Tue Jun 25 11:41:31 2013本會(電資工會)與新竹縣勞動姐妹權益促進會、新竹地區保全工會共同主辦這個講座，主題是關於勞保年金改革以及職業災害預防。我們會請到官方說明年金改革的規劃方向，並介紹職業災害勞工保護法。而不同於「官方版本」，我們同時邀請苦勞網記者孫窮理，針對這次改革，站在勞工立場提出批判。最後，我們也請到處理交通事故糾紛經驗豐富的黃東才主任，為我們說明發生交通事故時如何自保。本次講座完全免費，請先在線上填寫報名表報名。以下為課程表http://ppt.cc/YZZE報名表http://ppt.cc/7~6c--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218※ 編輯: narrokhan       來自: 114.34.12.218        (06/25 11:43)※ 編輯: narrokhan       來自: 114.34.12.218        (06/25 12:40)推文自動更新已關閉