[請益] 台積電IT研替感謝函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j897495 (咪咪)看板Tech_Job標題[請益] 台積電IT研替感謝函時間Thu Oct 27 17:57:40 2016小魯接近9月底去面試竹科IT部門但來的主管一位是中科一位是竹科中科主管感覺對我很有意思  現在想起來應該是自我感覺良好今天收到感謝函了這樣是代表中科竹科都GG了的意思嗎好想近台積阿阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.128.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477562262.A.DF2.html→ wake7078: 有跟妳要賴?→ chouvincent: 正嗎→ popileds: 就gg 再投!!去看看自己哪裡有問題→ vilia0227: g→ pikaka: 雖然最後一句感覺有反串 但現在連113也進不去...推 limcre: 114 最近也收到 哈哈推 RFIC: 好想進台積rrr推 lrm549: 最近不是要徵才? 你們沒收到信?→ mathiloveyou: 進不去→ harrison1474: 差不多一個月可以有結果 謝謝分享推 spiderway: 借問研替還能丟嗎→ DrTech: 主管對你有意思，有約你嗎推 sai0720: 你不知道GGininder嗎推 ssc94a13lol: 上週面中科IT還在等結果推 chao1120: 請問從回傳成績單到面試通知大概會多久呢？→ j897495: 我是大約兩個禮拜→ j897495: 但人資說是要有主管對你有興趣才有通知推 z2243390: 顆顆→ derekQQ: 對自己有興趣，是可能有別的意思推 qq789102003: 中科聽說很缺研替？推文自動更新已關閉