Re: [面試] 聯發科薪水的談法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Move192 (移動中...)看板Tech_Job標題Re: [面試] 聯發科薪水的談法時間Thu May 29 20:38:26 2014行政院勞工委員會78年7月12日臺(78)勞動1字第17215號勞工個人薪資所得非屬業務上之秘密，不應於工作規則中訂定「勞工對於個人工資應與保密，嚴禁與他人討論，違者予以處分』之行政解釋。http://imgur.com/mNLMXh6<img alt="" src="//i.imgur.com/mNLMXh6.jpg"/>公司之內部規定 屬於命令命令與法律抵觸 命令無效※ 引述《WeiYuLai (善良的阿給)》之銘言：: 此乃公司機密: 請勿在公開場合討論: 這位同仁(或者是未來同仁): 請不要在公開場合討論薪資問題,: 如有問題, 可直接詢問主管或者相關同仁,: 薪資乃最高保密情事,: 希望各位能諒解.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401367109.A.BDA.html推 WenliYang:推推 jamesyu545:倒推 damody:    樓下推 dakkk:正確推 jordanplus:正確推 Messibugoo:推！推 for103you:推　推 hsctp:推推 ASUSboy:推推 justin037666:純好奇哪些公司薪資是不保密的?推 clamperni:好恐怖喔推 joe4guest:讚~推 JEON:本來就應該公開 保密就是養猴子的做法而已推 vux:推推 bxxl:我記得M不是寫在工作守則中,而是寫在你進公司簽的那份契約裡→ wwwsky:本來就應公開  人往高處爬  給低薪的爛公司等著滅亡→ awaeleven:契約等級有比政府的規定、法律要高嗎？嚇人的契約吧推 caseyy:推這篇，薪資保密是壓榨勞方的手段之一推 romin:推推 zakkwen:不保密怎麼用香蕉請到菁英呢....推 jacky77437:契約不是簽了就有效 條文違反法律照樣無效推 apley:我一直都覺得很奇怪, 薪水在那裡N什麼N.... 多少就多少, 不→ apley:打出來是奴性太重嗎? 國家法律保護你還不敢講, 然後一天到晚→ apley:在那裡靠悲政府不落實勞基法, 幹, 勞工不想要, 落實個屁啊推 way5978:推某人講過的一句話:台灣中產階級一堆孬種。→ way5978:法律最大，反正官員都帶頭鑽漏洞了，各位還在龜嗎?→ h520:函？不應？ - -、推 bxxl:這篇是工會的人寫的,也滿詳細的 #1JTgLEDL→ bxxl:官方見解就是不准定在工作規則中,但可以簽訂在契約裡→ bxxl:至於契約有沒有效,就看法官實質認定推 bxxl:另外哪來的牴觸法律無效?根本沒這條法律,函釋跟法律位階有差→ cyyang:發問者杜爛別人不講,沒在想對方意願,這跟奴性無關,想講的用→ cyyang:分身也會講,不想講的就請尊重他人意願.推 bxxl:我自己是有寫一篇過去的薪資歷史,還在版面上.推 rkb84:公司敢做，告法院就知，講這麼多。管理者怕壞人，工會重要。推 bxxl:不過如果有人用N我也覺得正常,不能說自己想看就叫人承擔風險→ rkb84:法規不和多數利益，照民主制度就修法，不然大家去專制國家→ rkb84:沒工會個人擔風險，只會推說不要怕競爭，不管制度的不合理→ xmann:推推 DaHahn:推 jammy50605:推推 Shepherd1987:SecurityB推 daniel187:推~~ 雙方資訊應該公開透明→ humer94:推推 ian60702:喔喔喔喔喔推 lovewsc:推推→ skyandy:推推推 wsxxsw13: 推啥小 公司只是不想大家討論薪水破壞工作氣氛推文自動更新已關閉