[請益] 中科院104年科聘"進用前權利義務說明會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifresh0304 (鯨魚)看板Tech_Job標題[請益] 中科院104年科聘"進用前權利義務說明會時間Tue Jun  9 21:32:34 2015請問當天會說明薪資?還是當天會給offer?我是錄取電子所135 ，這單位好嗎?本篇為代友發文感謝板友回覆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.137.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433856760.A.AA4.html推 mlda888: 都進去了，鄉民說不好，你就不去了嗎推 lin0933: 想知道！推 DADADODO: 你可以把問題整理起來，當天問人資噓 crazybass25: 我們叫你不要去，你會不去嗎？（笑）推 kissa0924307: 頭都洗了 褲子都脫了 不好也得吞→ MKIU: 今年離職人數上看百人→ MKIU: 不誇張，小弟也是其中之一→ kissa0924307: 同樓上 我五月離的推 DADADODO: 請問樓上，中科院是你們的第一份工作嗎？推 YOHOpig: 以為中科院的問題,在業界就沒有嗎? 第一份工作就在中科院→ YOHOpig: 還以為自己有多神,值得月薪6萬? 天真→ kissa0924307: 我不是欸~推 YOHOpig: 不是的話,相信你很清楚自己要甚麼,恭喜你! 反過來說,如果→ YOHOpig: 是第一份工作的,還是好好想想自己的能耐吧,不要對業界存→ YOHOpig: 有不切實際的幻想推 lin0933: 月薪6萬？推 fongminp: 碩士科聘59K阿推 eylen: 其實主要就是講一些人事權利義務，也會提到薪水，當天有問→ eylen: 題都可以提問推 windbells: 都馬年薪誰看月薪；企業哪來這麼多軍人推 DADADODO: 那也要進得去有資格拿年薪來屌打中科院月薪的公司唷～推 windbells: ex:推 windbells: 你已經被打了→ kissa0924307: 別的不講 這樣的薪水 我卻要冒著被關的風險賺 個人→ kissa0924307: 是覺得不划算啦～推 dolan: 幫家人問一下 甚麼時候知道正取報到 因為弟是備取→ kkxbox: 有問過 正取6/22前報到  我也在等備取～推 b0939295069: 請問是每一個編號的報到時間都不一樣嗎？推 love10342: 幫問 有備取有消息了嗎？推 Lokier: 問過技術員備取~說備上機率很低~勸趕快找工作Orz推 dolan: 會嗎? 我弟也是技術員備取 昨天通知備到了推 Lokier: 我的組別徵6人~又是高雄上去的~可能只是在勸我XD?→ Lokier: 請問學歷是碩士嗎推 laal: 我也被通知備一轉正，因為正一的放棄，說明會參加完畢!→ laal: 但不能自己選擇報到日，備取上的要所長還 是副所長簽核過後→ laal: ，才會另行通知報到日，應該是會寄書面通知吧。目前還在等待→ laal: 通知中@@推 Lokier: 謝謝說明 恭喜你們囉!!推 goldenboss: Laal版友，請問你是什麼時候去說明會的?推 laal: 23...推文自動更新已關閉