[請益] offer選擇 (台灣/日本東京) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clouds328 (漾)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (台灣/日本東京)時間Mon Nov  3 21:20:11 2014借朋友帳號代PO- - - - - - - - - - - - -公司    　某手機公司                日本某大手IT企業地點    　台北                      東京工作    　手機介面開發              IT系統開發/Java為主（主要為B2B）薪資    　45K*13+分紅(HR"表示"樂觀) 23萬日幣加上交通住宿補助，一年兩次的bonus不含分紅年近60w           含分紅年約350w日幣(稅前)有加班費                  有加班費休假      第一年開始有特休          一年20幾天（通常只請的到一半）工時    　8hr                       估9hr，前輩沒走可能也走不了住宿    　家裡or租屋                公司宿舍or租屋優點     1. 習慣台灣的生活環境      1. 把商業日文跟敬語練好，未來靠日文吃飯2. 工作氣氛佳/自由         2. 存錢快(住公司宿舍+三餐松屋)3. 工作內容較喜歡缺點     1. 用不太到英日文怕退步    1. 純日商上班痛苦，上班穿套裝，下班應酬2. 存錢比日本稍慢          2. 無升遷機會3. 日幣貶值中- - - - - - - - - - - - -背景：日本研究所碩畢 日檢N1 + 多益900以上 無工作經驗假設不考慮在日本久待，在日本工作1至2年回台灣的話，是否拿的到50K以上的薪水呢？（不一定要日商，很多在台灣的日商薪水都蠻難看的）如果是有日本1-2年工作經驗的日文FAE或日本線業務，薪水大概會落在什麼地方呢？有個說法是建議先有當地工作經驗再回來，但身旁朋友跟學長姐的例子是，一旦工作了就很難回來（一方面是薪水，二方面是不見得遇得到適合的職缺）。很少有人分享這一塊經驗，不知道有沒有版上前輩是在日本工作過再回台灣發展的，願意幫助我釐清一下人生方向。歡迎站內信～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.138.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415020813.A.F78.html→ WenliYang: 建議久待日本...回來根本自尋死路= =推 sunnyhung: 350W??也太少，日幣還重眨也，歧視台人?推 nelly5477: 如果以後打算定居日本就直接在日本吧→ acgotaku: 同意,在台日商薪水都...→ hadessage: 當然是2.經歷才漂亮  應酬習慣的話 就會待得很不錯推 Jiabumeow: 350萬日圓不足台幣百萬了  加上更高的稅和物價→ acgotaku: 350w真的滿少,以您的學歷,回台灣純軟商,可能第二年就到→ Jiabumeow: 除非這經歷在兩年內有跳槽大幅加薪的機會吧→ Jiabumeow: 不然依日商靠年資慢慢升的風格  回台灣可能還賺更多→ ShoeiX12: 日本扣外國人稅不知道重不重?推 balius: 有考慮美商嗎？以台灣來講日商的薪資確實普遍比歐美商要低推 Narcissuss: 我會選右邊推 NaMgAl: 我也選台灣,家人都在台灣,給的薪資根本不足以讓你離開故鄉→ clamperni: 選日本吧 又酷又炫推 sakeru: 23萬日幣在東京有點吃緊阿  我會選台灣推 tw689: http://ppt.cc/7sWv推 nds310540: 泡個兩三年回來去美商 台商就免了 錢就日本正常價阿~→ bervis: 日本啊→ nds310540: 日幣的話 就不要換 2016後再看看有沒有機會吧= =推 maikxz: 錢有點吃緊，但更要緊是日本職場環境你能適不適應推 hij76128: 選台灣+1...推 zapker: 23W超少 男友的妹妹做麵包店的 都有25W了推 nelly5477: 總覺得日商加分紅應該不只350W日幣才對→ zapker: 這種起薪以及在東京生活 真的太低了→ zapker: 請問原PO學校排名是有競爭力的嗎? 日本人很看重學校排名→ zapker: 有機會應該要爭取更好的→ future314: 為什麼會無升遷機會?推 darksnow75: 350w在東京生活？日本隨便一個貨車司機都比妳高。推 overhead: 台灣60w生活比日本350w好不少吧推 TokyoHard: 350w現在相比是台北領 40~45的感覺,未來會不會再跌不知推 greengoblin: 350W超少的好嗎 某w又看到外商就高潮了推 shuckmol: 說真的不值得 要去外商找歐美還比較好→ dinway: 近幾年蠻多日商來台設點 日本呆幾年回來找這種應該比較好推 pinkygiveme: 開23萬真的是欺負人吧，建議你去oversea_job版問→ pinkygiveme: 這裡有海外經驗的人不多，那邊比較專業回應一下大家的討論，日本真的是個蠻特別的地方1. 日商的大手公司新卒薪水就是這樣，Toshiba, Panasonic, Canon等公司的新卒薪水幾乎一樣(就是23萬日幣)，應該是有某種默契，要調也會一起調。2. 日本公司比的是福利跟分紅，福利的話，交通費全出，宿舍不到台幣五千，再加上加班費跟其他補助。3. 學校排名算前面，但日本大公司薪水是固定價，不論哪個學校都一樣，也沒分本國人外國人薪水。4. 由於家庭因素，確定之後會回台灣，所以我在意的點主要是"現在"回台灣，或是"工作一兩年後"再回台灣哪個發展性比較好。※ 編輯: clouds328 (111.249.138.51), 11/03/2014 23:06:16推 Franklinc: 日本生活壓力滿大的...推 pinkygiveme: 現在新卒有這麼少?推 ShoeiX12: 只待一兩年 感覺不如直接回台灣推 s910: 超少的...物價又那麼高 還不如回台灣推 Narcissuss: 有國外工作經驗回台灣很威推 genius0716: 日本社會很排外 表面看來很有禮貌 領的才這點 不太值→ genius0716: 得推 ohmyya: 新卒比新竹低→ truehero: 你都說以後要幹日本線業務 當然待一兩年回來 路會比較廣推 famayo: 日本薪卒真的大多是這價啦  差異就只是在福利推 keith780902: 日稅就要1/3 Q____Q→ famayo: 東京房租6~10萬   公司宿舍2.5萬這樣推 Soreio: 當然是先在日本試試看 說不定回台灣也沒機會再去那邊工作推 EndlessJazz: 洗洗經歷再回來吧 最近面試的心得...推 maikxz: 租屋也會有住宿津貼，交通津貼也是全額→ maikxz: 我是不知道這樣過去有沒赴任津貼就是...推 ku399999: 如果日本真的新人都一樣價錢  感覺很差啊  不值推 lave70: 350W在日本都會區可能蠻吃力的 在其他一般城鎮可能還好推 randystock: 去日本對以後發展比較有幫助，去一兩年也比沒待過好推 show8822: 雖然在日本洗經歷好 但這錢真的算少 想待日本就待吧推 show8822: 能夠有這機會在日本 我會選在日本工作→ lave70: 盡量省看看吧 有宿舍能住就不要租外面的→ randystock: 日本一兩年的經歷，勝過台灣10年經驗，當做去玩也好→ litcurler: 舞台大了 觀眾多了 努力點就有機會在更大的舞台發揮→ litcurler: 台灣真的太小推 g3u04jp6: 我知道的日本薪水 這算最低的...推 jammy50605: 不值得 不過年輕多混點不一樣的經驗也不錯推 ChampionYe: 我會選右邊，就當買個經歷吧...推 freemail: 有機會 我寧願永遠待日本 臺灣鬼島推 hichcock: 這根本不用問, 趁年輕快去右邊歷練歷練推 skyhigh5566: 找老企業這樣  你有是過美商跟急上升嗎推 swabasic: 有找外商嗎 感覺中英日都通還蠻通用的推 WenliYang: 人生精彩的是過程 重要的是經歷 別聽某些眼光短淺的→ WenliYang: 眼中只有眼"錢"的學生的鬼話 島民出航離開才是正解推 besthbj: 神戶大學預測富士山要爆發了,留台灣吧~推 batista1980: 沒有500萬日幣不用考慮吧推 armpaul: 娶一個日本老婆然後回台灣 日台都有工作機會推 tsairay: 一年350萬日幣在東京跟22k差不多吧推 YJM1106: 出國呀，跟去大陸local hire一樣推 botno1: 日本很排外，如果習慣就做吧→ yu1210yu: 350W算很少...推 Cger: 選日本  然後想辦法永遠不要回來推 waterydan: 版上怎麼這麼多神人啊.......推 ssmmss: 日本櫻花妹屌打新竹傳播妹噓 lucas01: 科科 3M 地點內科 你被騙了 代po→ jengmei: 樓樓上 鐵定沒去過日本...推 lave70: 娶日本老婆+在那工作&住幾年 好像可以取得居留權→ lave70: 沒有公民權(沒入籍) 但還是可以在那邊居住跟工作推 bmw530li: 福利跟制度就完勝了，有什麼好想？還有食安推 victor0lynn: 先在日本洗經歷推 Mariah: 選右邊阿，待一兩年再回來起薪就不是碩士死豬價了→ louwbas: 230K/m 真的太少!  依日本行情至少要300K以上推 ebeta: 回台灣一起死嗎？你的人生可以在日本過的更好！推 theurgy: 7-11一小時都1000了推 lave70: 回台灣找台商可能還是被砍 除非找日商在台據點或其他相關→ lave70: 的外商推 weipuyan: 日本+1 日本旅遊好好玩 (掩面推文自動更新已關閉