Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shter (飛梭之影)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Sat Jul  4 06:09:58 2015※ 引述《hidog (.....)》之銘言：: 不去了解怨恨的原因,反而將壓力轉嫁到別人身上: 有時候只會引起更大的反彈....: 基本上還是要搞清楚離職的原因,才比較好判斷該怎麼做: 只不過建議就是主管要自己跳下去交接,: leader夠有guts,屬下才肯賣命.: P.S. 這邊的意思是交接的時候主管跟員工一起參與交接:      讓交接的員工能有個討論對象.: 順便聊一個過去不愉快的交接經驗  (就是先前提的 跟主管處的不愉快的那份工作): 當時負責C#的工程師離職,team裡面沒人會寫C#: 主管跑來找我,以下是當時的對話: "你會寫java嗎?": "只有學生時代寫過": "C#跟java很像,這工作就你先接下來吧"以前工作也遇過這種情況我第一份工作進去的時候那單位也是很賽，經理常常吃下一堆爛事只好回來壓底下的人所以我們那時候都戲稱連長沒有崁也因為事情太多太雜, 很多人離職, 來來去去待超過半年就是部門老鳥了然後產生一堆連鎖效應寫Keil C的走了, 一邊開缺一邊找剛來做內部測試的助理工程師學Keil C接手寫矩陣演算法的走了, 剛應徵來寫Keil C的被經理說先去接演算法寫驅動程式的走了, 剛應徵來寫演算法的先去接驅動程式被迫寫Keil C的助工練完功走了, 剛應徵來寫驅動程式的先去接Keil C熟悉51的東東然後寫 VB 的走了, 交接給本來要來寫Keil C的人學怎麼用 VB 做遠端通訊跟設備校正中間應徵來沒有改變原本計劃的只有硬體工程師跟做 FPGA 的其他跟軟體有關的一堆都打亂了原本佈局, 因為流動率太高老闆又認為寫程式是觀念問題, 語言只有語法的差異--往　　█環狀線　機捷█◣█淡水線　██◣松山線　██◣民汐線　◎為轉乘站　往桃　　█　　　　　　　◥█　　　　　　◥◣　　　　　◥██◣　　　　　　　基園＝＝◎＝＝＝＝＝⊙＝＝◎＝＝＝＝＝＝＝◎＝◎＝＝＝＝？＝◎＝＝⊙＝⊙＝＝隆　　　板█　　　　萬　　臺█　　　　　　松　南　　　　樟　汐◥◣汐　五　　　橋█　　　　華　　北◥█信義線　　山　港　　　　樹　科　█止　堵　　█◎████████◎█████████◎█板南線灣　鐵路捷運化轉乘路網--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.246.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435961429.A.A01.html→ badofn: 同感 有時候真不懂老闆在想什麼!推 deray: 真歡樂的工作環境 wwww→ cobrasgo: 我也覺得很歡樂XD推文自動更新已關閉