Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者panpan19 (噴噴一久)看板Tech_Job標題Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎?時間Sun Aug 17 09:46:04 2014※ 引述《akila1981 (雲淡風輕)》之銘言：剛好自己也是機構，剛好手上案子告一段落，順便來回覆一下好了，實在不認為IQC跟機構RD是對立的，IQC只是幫忙RD把關物料狀況，讓RD可以了解各協力廠商的能力，在設計時，就可以避免一些不必要的風險出現。反而會挑戰設計是PE跟產線，這些還比較像對立。: 大家好:: 我目前任職於某間電子公司擔任研發工程師，最近因為負責的產品物料進貨檢驗的問題，: 和IQC吵起來:: 1.IQC依照物料圖面檢驗，發現某一檢驗尺寸未進規範；就莫名其妙打電話叫我下去。這並沒有莫名其妙，IQC是依圖面測量，你認為IQC自己有辦法決定能不能用?要是我是IQC，就會認為，要嘛廠商有問題，若還是能用，就是RD對制定公差沒sense。: 2.我下去後他就拿廠商進貨物料要我驗尺寸；我驗了以後發現確實沒有進尺寸。: 3.結果他要我判定會不會影響成品功能，結果我上去和其它部件組裝，發現並不影響功能以上這兩點，當然IQC可能量測手法是會影響結果的，有時下去確認是必須的。但是說真的，尺寸這種東西，東西是RD你設計的，其實應該聽到量測數字，就應該知道能不能用了，機構的雜事很多，對你的東西越了解，才能好整以暇處理每件事，這種小事真的要在mockup階段就知道了。: 4.我建議他可以簽特殊採購，給主管決定要不要允收；他卻嗆我說他早想到，允不允收是: 生管決定，如果不急他要退廠商這批貨...............這點就讓人玩味，為何你的口氣是建議，他的口氣就是嗆呢?的確不急就退貨，沒有什麼大不了的，有機會讓廠商知道，亂搞是不行的，何樂不為呢?: 5.結果到下午5點多他發一封信告訴全公司相關人員他決定退貨(但卻不發給我)，內容僅: 說因為抽驗4PCS，有1PCS不合格；不良率75%.....所以退貨；信件沒付檢驗報告，況且不: 良率應該是25%，並不是75%才是沒發給你當然是不對，良率寫錯，馬有失蹄嘛，這沒什麼好計較的。: 想請問擔任機構工程師的前輩:: 1.我之前本身也當過RD，物料檢驗判定本來就是IQC的工作，他認為有問題應該他來找我: ，怎麼會是我下去找他，我並不歸他管....(雖然我才進公司3個月，他待了快1年)誰找誰很重要嘛?這樣說好了，小弟服務的公司型態是這樣子，RD都是出差的，IQC都是當地的，RD沒有固定的辦公室，出問題當然是RD去找IQC比較省事，真的不懂這有什麼好計較的，這跟年資沒有關係阿。而且就像前面所提到的，如果你對自己設計的東西夠熟悉，就可以說，該物料還是能允收，並不會造成組裝或功能問題，電話裏面就解決了。: 2.我本身懂的專業知識比他還多，我建議可以特採；他卻執意要退貨，我要他拿以前進: 貨檢驗紀錄，他卻拿不出來.....根本無法證實是這次廠商品質開始出問題，還是從以前: QC根本進貨就沒驗....專業知識?機構需要的專業知識是?以小弟本身的從事快一年，兩個案子量產的經驗(NB)實在不懂專業知識是哪個部分，設計?模具?成形?追料?建BOM?跟PE產線對決?解決過不了的測試?還是想破頭完成客人天馬行空的要求?哪一件事情不是大家都學得來，又有哪一件事情不是眾人配合才能完事?所以，不要把自己看得太高尚，懂得尊重其他領域，他人也才會尊重你。說穿了，大家都是同事，良好的合作型態，工作起來才會順利，愉快。相信發展成這地步，情勢已經是波濤洶湧了，球還是在RD在手上，你就跟IQC說，我上去發個confirm mail，以特材入料就好，你都肯發mail了，責任你敢扛，IQC怎麼可能擋你，能夠弄到針鋒相對，其實也算不簡單。: 3.跟據以上的事情，我以後還要理IQC嗎?感覺他只是想把責任推出去.......: 請給建議，謝謝把責任推出去?IQC的責任就是把關物料狀況，何來失職推卸責任的部分。跟我差不多時間進來的同學，在第一個案子結束時，突然語重心長地跟我說，他發現，工作，做人真的很重要，人際關係好，大家都可以互相Cover。這不只在同事間，有時候對上協力廠商也是如此。老是用客戶的身分去壓時間，這只會得到反效果。尤其是你的案子量很小時，給你個小弟我自己用得無往不利的建議，沒事把"哥"這個字掛嘴上，什麼事情都好說XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.230.33.30※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408239974.A.AB8.html→ rannin: RD口頭說建議,出事要IQC自己扛,原原po家裡有鏡子嗎?推 master32: 會壓廠商時間是因為有人在壓你時間...推 huddle: 推，PanPan19真高手※ 編輯: panpan19 (183.230.33.30), 08/17/2014 14:45:28→ panpan19: 樓上推我名字是XD推 smart1988: 遇到自認高尚的RD真的會很討厭...推 kun0829: 高手推推推 awwolf: 推高手~推 fongn: 本分與通容要分清楚。IQC本來就是守SPEC，不滿意請改SPEC→ fongn: RD 覺得可以放寬不想開特材，那就招開更改SPEC會議吧。推文自動更新已關閉