[新聞] 日月光董監報酬完勝台積電　員工卻淪科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Usecase (Use Case)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光董監報酬完勝台積電　員工卻淪科時間Mon Apr 27 20:35:39 2015【更新】日月光董監報酬完勝台積電　員工卻淪科技勞工2015年04月27日19:45台灣工會大聯盟今在多位高雄市議員陪同下召開記者會，批評高雄在地大廠日月光，每年賺上百億，但利益集中在董監事身上，光是董事長張虔生每年資產增加30億元以上，是台積電董事長張忠謀的3倍、中華電信董事長蔡力行的300倍以上，但相對日月光勞工平均月薪僅47K，不僅比不上台積電的56K，更遠低於中華電信的86K。市議員蕭永達更批評，日月光已淪家族事業，張虔生當董事長、弟弟張洪本當總經理、獨子張能傑當董事、姪子張能超當監事，營運績效遠不如台積電或中華電，但董監事公然當肥貓，全體董監事獲得淨利報酬是台積電18倍、中華電29.4倍，張虔生資產的增加更是員工平均年薪5000倍以上，「人家台積電員工分享營運績效成為科技新貴，但日月光卻是績效董監獨享、員工成為科技勞工。」台灣工會大聯盟認為，公司應體認業績成長是勞資共同努力結果，日月光等私人公司應比照國營事業增設勞工董事，唯有公司增設至少一席勞工董事，讓員工參與董事會運作，適度降低全體董監事報酬、釋出董事長獲利，對全體員工加薪，才能保障勞工權益。對外界批評，日月光回應指身為上市公司，向來注重公司治理、善盡社會責任並全力照顧同仁福利，嚴格遵守國內公司法及相關法制，依企業規模與營業狀況，公司董監事酬勞都符合相關國內、外同業的一般水準，並無明顯偏高現象；員工薪資每年也都調升，過去5年每年都視營運狀況、市場物價來調升員工基本薪資，今年第一季平均勞保投保薪資也高於製造業平均投保薪資三成。（周昭平／高雄報導）出版時間：16:25更新時間：19:45http://goo.gl/B5ni3U台灣工會大聯盟召集人張緒中（左一）呼籲國、民兩黨立院黨團儘速同意修法，讓私人企業增設勞工董事。周昭平攝http://goo.gl/Bicq3W蕭永達（左二）批評日月光董監事酬勞報酬偏高，是台積電的18倍。周昭平攝http://goo.gl/cgIbnG台灣工會大聯盟與多位民進黨高雄市議員高呼口號，反對日月光肥貓，要求業者加薪。周昭平攝1. 偉哉日月光2. 偉哉種花…平均月薪86K--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430138142.A.FB7.html推 fj91118: 被罵就會幫員工加薪就不叫神教了....→ rxhivzero: 這平均月薪應該是不算分紅的，那種花86K真的猛...推 blueii: 悲哀的是神轎薪水已經算高雄偏高的公司了...噓 porten812: 文成武德仁義英明中興聖教澤被蒼生千秋萬載一統江湖噓 JamesSong: fxck推 ljsnonocat2: https://www.youtube.com/watch?v=FIpOXmgqiu4→ ljsnonocat2: 他需要花很多錢養小三  當然要領多點XD→ ljsnonocat2: 神教員工都在幫他賺錢養小三XDDDDD推 duo3333: 中華電信董事長 年薪有到千萬???推 wcshiu: 有什麼不對嗎? 看都在做什麼事，封裝代工 VS 晶圓代工推 unwoman: 神轎不意外→ wcshiu: 即便晶圓衰退到比封裝廠還不賺了又如何?推 tttttttiger: 比月薪讓我笑了→ manlike: 種花董事長年薪何止千萬~→ allenxxx: 神教老董:GG算老幾,進自己口袋的錢才是錢啊!推 ffnokiact: 賺這麼多，卻排放廢水，連這點錢都要省推 toNpppa: 爛公司→ JRD: 賺錢不分給員工...也不犯法吧  沒人材也不影響他營運啊噓 jack852: 就爛人啊 典型台灣老闆推 sads333: 憲法又沒有規定賺大錢一定要分員工→ chen1212: 拜託快加薪阿~~~~~~噓 k50403070: 自從分紅費用化之後 台灣已經沒有科技新貴了→ poiu1234: 小三破百噓 sendtony6: 去日月光當狗，還不如去小7自在→ wake7078: 日月光是台灣商人的表率  一將功成萬骨枯推 answerwang: 已哭推 a26732300: 中華電最好80幾k推 aweilin: 他薪水超低的推文自動更新已關閉