[討論] 大陸比較有發展？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PanasonicCM1 (Panasonic CM1)看板Tech_Job標題[討論] 大陸比較有發展？時間Thu Sep 17 11:58:34 2015大陸比較有發展？今天有個大陸回來的朋友說大陸薪水多企業給的大方他都開名車了請問各位的看法是？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.4.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442462316.A.8A7.html※ 編輯: PanasonicCM1 (180.217.4.149), 09/17/2015 11:59:05推 WenliYang: 事實→ PanasonicCM1: 所以統一比較好？ 還是跑過去但是不要統ㄧ推 gmd93: 統不統無所謂，人都能過去→ PanasonicCM1: 可是要離開台灣 勇氣要很大推 yudofu: 以前人去美國工作有跟美國統一嗎？→ PanasonicCM1: 之前服貿抗議搞的好像統ㄧ台灣會更慘@@→ imhanhan: …到底關統一什麼事→ PanasonicCM1: 因該不會發生排斥台灣人事件吧噓 xmann: 勇啥氣，薪資夠移民就去，不然也只是低薪豬在自慰推 sunnyhung: 那叫解放→ shaoweei: 就當去國外工作阿...推 wj1009: Mtk也可以輕鬆開名車，重點不是去不去大陸...推 gmd93: 台灣分紅越來越少，這年頭MTK的年薪不一定屌打大陸了→ sean12345678: 看人→ leewings: 美國薪水更好怎不跟美國統一噓 payson0641: 去工作跟政治統一是兩回事= =→ a524528: 去中國工作就聯想到統一也挺厲害的推 Lorekeeper: 只能說大陸進步快,出差去昆山覺得很像台北，連到如東→ Lorekeeper: 一開始以為如東很鄉下結果不少電動摩托車...推 TllDA: 一堆人想跟美國統一阿 只是對方沒意願推 Fiona102: 也很多人想跟日本統一啊 只是對方不想→ PanasonicCM1: 大家因為想家所以不想離開台灣？噓 appledavid: 你化學系的去中國幹什麼? 倒廢水?→ appledavid: 根本是假問工作而行偷渡政治文之實?推 jab: 電動機車是因為城區禁止燃油機車→ jab: 許多進步是靠著強制力達到的→ jab: 賺錢有數，有風聲就趕快逃吧~推 codehard: 給美國或日本統一薪水更高 拜託快來統→ wake7078: 我美國回來的朋友也是這樣說  對了 他拿綠卡 你朋友→ wake7078: 有紅卡?噓 x36023x36023: 這干統一屁事→ jengmei: 套 多帶點去噓 airers: 化學版鬧版俠出現啦→ xmann: 講幾遍，想家就移民，廢物薪水不夠整家移民就別牽拖推 yamakazi: 菁英到哪都領得多 反之不是菁英嘛...噓 youareshit: 拿出台灣人的骨氣，中國薪水再高也不屑領→ youareshit: 千萬不要到自己國家的敵國工作推 gmd93: 結果台灣先害死自己人，投敵反而是救命的八卦-.-推 gmd93: 在台企當工程師不如賣雞排還賺的贏，要嘛都跳外商薪水才起→ gmd93: 得來，次者要嘛跳陸商。搞得台企才是敵人噓 bla: 離開台灣哪有什麼了不起的，頂多想家而已推 fanfantu2016: 台灣沒救了，真的推 minico: 看台積聯電搶著去大陸設廠 就可知台灣的未來會怎樣推 didi0909: 大陸當地企業只要你有經驗說實話很敢給→ didi0909: 對岸一些大陸朋友現在聽到台企根本都不太想去噓 FK6819: 共三小???噓 ashyang: 對岸那麼優，怎不全家大小一起搬過去住豪宅開名車啊～→ youareshit: 人可以窮，但是不能沒骨氣啊 !  人才就留在台灣報效→ youareshit: 國家別去大陸噓 gn01216674: 這傢伙會被桶嗎XD噓 CP110: 發展？臺流一堆 想回臺灣回不來噓 buddar: ??噓 goheihaley: 美國吧推 gmd93: 即使不去大陸，在台灣也有外商、陸商可以選擇啊，不用緊張→ gmd93: 。有錢也可以有錢的很有骨氣XD→ YJM1106: 你還是先回你的實驗室做實驗，別想太多 畢業了再說噓 arl: 美洲大陸非洲大陸南極大陸北極大陸 你在說那一個??推 katzlee: 一堆玻璃心，事實上大陸的企業就是更給高薪啊，你們在悲→ katzlee: 憤什麼→ FK6819: 這得問問現在人肉市場還有沒有大陸鮑 鮑魚最實在了!!!推 e2000: 是台商太摳了，摳到難以想像的地步→ saram: 高薪一年後業績不佳你就回台灣.要做好心理準備.→ saram: 大陸高薪,代表那地方競爭對手多,你要戰戰競競保衛飯碗.→ saram: 一堆台流,呆在大陸失業不敢回台灣.→ saram: 大陸人不是只會坑台灣人,自己人都坑了.→ saram: 你自己份量要足,當然不必擔心.就千萬別自以為高人一等.→ saram: 除非你當了老闆,否則永遠危機四伏.→ saram: 去美國的人才跟去大陸不同,這不是選擇問題.沒甚麼選的.→ saram: 適合哪裡就去哪裡,就是別留在台灣.這裡沒遠景了.→ saram: 去緬甸或柬埔寨發展都比台灣好一百倍.推文自動更新已關閉