[請益]廣達 多媒體硬體設計專員/工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sdzz (sdzz)看板Tech_Job標題[請益]廣達 多媒體硬體設計專員/工程師時間Mon Apr 27 10:54:15 2015不好意思打擾各位前輩，我想請問廣達的多媒體硬體設計專員/工程師 J0173這個職缺，因小弟有幸接到廣達的面試通知，想進步一步了解一些以下訊息。麻煩各位前輩指教。謝謝1.筆試2.工作內容3.工作氣氛4.出差地謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.62.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430103257.A.544.html→ egg665: 就是最近做手錶的部門嗎？推 rxhivzero: 無盡的出差→ sdzz: 小弟是不排斥出差，但想詢問筆試大概要準備什麼呢?→ sdzz: 工作的內容?→ sdzz: rxhiivzero大 是有接觸過嗎?→ toeic101: 365天有250天要在大陸會排斥嗎?→ toeic101: 筆試要看誰面試你?有些有專業筆試有些沒有，但必考英文→ sdzz: 我目前是聽人資說一年有半年在大陸，難道是我搞錯了?→ sdzz: toeic大 是有這方面的資訊嗎推 evonnejill: 三個禮拜大陸一個禮拜回來台灣處理mail...沒考專業，→ evonnejill: 英文考好一點，就這樣!推 sai1268: 之前面試過，沒專業純閒聊，出差太久了錄取後放棄→ apollo211248: 請問沒出差的上班時數!?出差時生活!?推 ddsecret: 前陣子有個同事從那部門跳過來..真的大部份時間在大陸..→ gryffindor12: 薪水是靠出差狂加班撐起來的→ gryffindor12: 沒出差基本上可以準時下班→ gryffindor12: 出差的三週就要一直加班了推文自動更新已關閉