[新聞] 群創獎金延發 段行建：激勵獎金會視營運 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rxhivzero (rx)看板Tech_Job標題[新聞] 群創獎金延發 段行建：激勵獎金會視營運時間Tue May  5 23:17:18 2015http://www.nownews.com/n/2015/05/05/1685496群創獎金延發 段行建：激勵獎金會視營運在最適當時間點發放群創董事長段行建(左)說明薪酬獎勵制度。(資料照，鉅亨網記者楊伶雯攝)群創(3481-TW)今(5)日召開線上法人說明會，公布第1季每股盈餘0.87元，獲利好成績優於市場預期，但日前卻爆出員工不滿激勵獎金延後發放，再向媒體爆料抒發不滿事件，且引來鄉民的議論，董事長段行建特別針對員工分紅詳細說明，讓員工及法人明白，他強調，群創重視人才，提供有競爭力的薪酬獎勵制度，薪酬獎勵共分成3種，至於各獎金的發放時間，公司有既定時程，會選擇各項獎金最適當的發放時間點。段行建表示，群創薪酬獎勵分3種，第一種是依公司章程規定的分紅獎金，在董事會、股東會通過後發放，發放的金額不能低於獲利的5%；第二則是績效獎金，主要是為了激勵有重大改善、重大提案或是重大貢獻的單位及個人，他強調，這部分是希望發給具有實質貢獻的人員。段行建進一步說明，第三則是激勵獎金，主要是視公司營運狀況及對未來的財務需求來決定加發激勵獎金，激勵員工士氣，他表示，每年視營運狀況會分1-2次在適當時間發放，有關員工的薪酬獎勵，每個月都有提列，但發放時間，公司有既定時程，會選擇各項獎金最適當的發放時間點。日前則有員工向媒體爆料指出，原本預計在5月5日要發放2014年台灣區DL激勵獎金，但卻在發放前公告因作業考量，發放時間將做調整，延後獎金發放引來員工不滿及鄉民批評。群創表示，很多員工只知道分紅，但其實類別是有不同的，所以董事長段行建特別在法說會中加以說明。--包子讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.133.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430839041.A.701.html※ 編輯: rxhivzero (118.161.133.60), 05/05/2015 23:17:39※ 編輯: rxhivzero (118.161.133.60), 05/05/2015 23:18:08推 DKGodman: 包子讚讚讚推 loseptt: 不錄惹推 rafaelfala: 結論就是慢慢等→ rafaelfala: 要選最適當時間放 當初還放話5/5???ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ→ rafaelfala: 這不是欺騙 什麼才是欺騙?噓 GRDII: ___噓 niceeasy: 是 5/32 發放推 justyyy: 譏笑獎金+激怒獎金.....噓 NLstyle: 段段摳摳就摳摳 講那麼多噓 sjclivelo: 發錢就發錢 跟是什麼名義沒關係推 sz30: 現在就是最欠激勵的時候了，尚待何時→ wexsopg: 請問這間到底有沒有賺啊....噓 ai90580: 不想發就別放話 說這麼多廢話不就是不想發嗎推 hssh: 說難聽一點，就是大頭偷偷發，基層慢慢等吧噓 aric1985: 有實質貢獻的人??開剖續壓榨員工的某紅人嗎？噓 KOEI56: 至於最適當的時間點呢 就是 不～要～發！推 j2002344: 這幾年來據說還了很多錢 所以應該是很賺噓 xyz30317: 一堆錯誤決策跟內鬥的高層在領爽爽 下面人走這麼多連發→ xyz30317: 點小錢都不肯推 d147258: 績效獎金就是要走差異化，不再有大鍋飯可吃，但有可能做→ d147258: 到公平嗎？推 idyl: 包子師傅齊歡唱推 sux0116: 包子幹幹幹推 unwoman: 包子讚讚讚噓 LoveCalculus: 包子幹幹幹噓 wj1009: 最好的時間就是明天，永遠都是明天發噓 xyz30317: 有人整年沒做事 整天約廠商喝咖啡 有會議就請假 績效是A→ xyz30317: +推 codehard: 麵糰讚讚讚推 f33783378: 明著把員工當白癡推 gain1122: 片子多破幾片 激勵獎金就賺回來了 難怪今天投片量那麼→ Fracon: 我是說在做的各位都沒有實質的____噓 LoveCalculus: 看看明天會爆什麼推 gain1122: 聽說有位剉冰哥蠻紅的  問他可能知道什麼時候發喔！推 cbz7788: 5/5號應該會發獎金......農曆噓 heyheychu: 包子爛爛爛噓 MMMB4219: 吃定南部人 顆顆顆推 lastsodeep: 激勵???噓 theway708: 麵團讚讚讚!推 f731227: 拿到快走吧，台灣科技業該倒噓 irinonozomi: 士氣=0  有貢獻的永遠是二級主管推 buddar: 看來沒獎金的都是沒實質貢獻的,那可以把沒貢獻的都裁掉算推 SCLEE5566: 這間是什麼廢公司啊，有夠垃圾，員工真可憐。→ sylvia416: 謝主隆恩推 imanikki: 麵點師們作著黃金開口笑不代表內心也在笑推 NightGod: 時機若對翻版噓 o760823: 麵糰讚讚讚噓 jack926: xyz大很懂  真的就是這樣 咖啡廳生意超好推 web1379: 發了q1 eps 就不漂亮了，不要吵！ 股價…→ kao00917: 第1 只分紅給你們這些大頭 自肥→ kao00917: 第2 績效獎金,應該是狗腿獎金,根本不公平→ kao00917: 第3 沒有人有分紅過,只知道小菲越來越多→ kao00917: 斷行見不下台 是不會有分紅的推 sumehoo: 如果我是大陸廠商 花點趁此機會大挖角 看包子還有搞頭嗎→ sumehoo: 段上任後有賺錢  要他下台現階段是很難的吧推 windkni: 還記得郭董去年底有意要把段換掉，但最後失敗了的事嗎噓 ebeta: 麵糰還要裝自己是有餡的包推 moaice: 跳票了你會去跟客戶說， 我會在最適當的時機出貨？ 沒有→ moaice: 賠償金就耍賴噓 chiahaug: 應該是選2/29號發吧→ pqpqpqpq: 難怪健健鬥輸耀耀推 toby4848: 激怒獎金→ toby4848: 包子讚讚讚，包子包子齊歡唱推 kao00917: 要不是郭董,現在大家還在領20K,斷行見要下台才會有分紅推 OoOy: 所以去年賺的還不分紅？ 這不是擺明了不爽發嗎？推 samwu995: 還以為是許文龍時代的奇美嗎？想太多推文自動更新已關閉