[請益] offer請益（綠能/南茂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mian1090 (LINLIN)看板Tech_Job標題[請益] offer請益（綠能/南茂時間Thu Apr 14 12:22:37 2016首次po文，手機排版請見諒版上各位前輩大家好，小妹中部國立工業工程碩畢第一份工作，覺得沒有發展空間，三個月就離職，目前待業中最近有幸拿到兩家公司offer，因小妹收到的面試通知非常少，想從兩家中選擇一家，但經驗不足想請教版上前輩公司        綠能                     南茂職位     IE工程師             產線組長地區         苗栗                    南科薪資     (N+1)*13             試用期N過試用(N+4.5k)*148.5hr             12hr 做二休二工時      On call                 須輪夜班兩者皆租屋看板上上多人說輪夜班很累所以放棄但聽朋友說他輪夜班時很輕鬆，主管不在可以偷玩手機？（朋友在其他公司）目前跟朋友討論結果是綠能輕鬆 南茂錢多但不清楚綠能on call情況如何，是不是假日出去玩都要帶著筆電？考慮個人職涯發展的話，請問各位前輩應該怎麼選擇？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.133.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460607759.A.DF8.html※ 編輯: mian1090 (180.217.133.36), 04/14/2016 12:23:26推 a331330: 上夜班爽到番，有聽說睡到天亮被早班叫醒......推 mmiizzuunnoo: 國立工業工程碩畢至少也要找個課長吧.確定要當組長?推 Morphee: 南茂不優 千萬別去推 griffeyk: 產線主管supervisor有的叫組長 也有公司叫課長→ griffeyk: 南茂產線組長夜班忙到翻 可能還要等早會開完才能回家推 sheiswe: on call不好啦→ kinannn: 女生秒選IE※ 編輯: mian1090 (180.217.133.36), 04/14/2016 13:57:19噓 LargoDick: 南茂不優+1推 supern82: 請問南茂不優還是指公司還是職務?推 jack852: 產線組長不優推 bless0621: 該考慮是這份之後跳操槽的發展性如果又不喜歡呢推文自動更新已關閉