Re: [請益]   日月光分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者J08 (就八啊!!)看板Tech_Job標題Re: [請益]   日月光分紅時間Sun Nov  2 01:12:13 2014魯者我朋友在南神教擔任製程整合還三小的工程師某私立前段科大薪水開28K但是勞賤保報23K扣完實領26K初每天晚上10點下班假日on call只有一個也要被叫回去做加班費always 1.66倍上個月領薪水約.....30K未滿超爛※ 引述《devil007 (紅茶拿鐵)》之銘言：: 難得神教在板上討論如此熱烈，小弟也來分享一下在北神教的薪資: 小弟在北神教薪資結構:: A.基薪:私立學士  32K(滿三個月+1.5K)   剛做滿1年+2.5K(少得可憐....): B.交通津貼:1700: C.激勵獎金:每個月都可領看老闆對你爽不爽(個人基本上大概落在8~9K): D.輪班津貼: 日班:3K   夜班:11K: E:加班費(時薪) : (A+B+D)/30/7.2*1.33   平日加班:                  (A+B+D)/30/7.2*1.5    假日加班: F.三節:中秋,端午各0.5個月 春節一個月: 在神教基本上要賺錢一定要靠加班，以上個月加了88個小時來說小弟領了90K: 以上給想進北神教的板友們參考參考~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.206.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414861935.A.965.html推 luckysmallsu: 你這薪水跟上一篇說的也差太多了吧...推 horizonless: 南神教這麼黑?推 w61036: 私立前段科大摸的到製程類的嗎...這種幾乎都是設備助工吧→ acgotaku: 私立科大前段是哪些學校呀？→ e12319: 南台.朝陽推 osbsd1: 私立科大這樣算不錯了 (戰)噓 ming5566: 阿不就都私立的EE在拖垮工程師素質，怪誰?→ ming5566: 私立普大逢甲中原就算了 私科根本ㄏ推 FireStarman: 這應該是不能報加班費才會這麼低吧推 chanvin: 學歷問題 私立科大 是不是前段根本沒差推 autocad08: 我覺得私立前段素質都很好，甚至比國立更好推 funny712608: 我覺得你的強者朋友沒有說實話推 KEEPLOVING: 沒說實話噓 ysl0927: 你要不要去問清楚再來發廢文？→ J08: 都說可以報加班費了 就1.66倍 可是算一算也沒多少錢噓 iditiror: 好奇怪，學弟EE  ３８也噓 funny712608: 南神教，帶線，4職等扣掉夜班津貼，沒加班也34→ J08: 難道是魯者我朋友非EE 機械 又剛畢業所以底薪低？推 boston31: 應該是你朋友太爛.....正常的話白單拿到不會只有這樣推文自動更新已關閉