[請益] 華碩 產品管理師(電子商務平台) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yichen053 (蠢)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 產品管理師(電子商務平台)時間Sat Aug 16 11:58:38 2014最近收到了這個職位的面試邀約原本以為華碩可能會比較喜歡碩士生所以收到面試通知還是有點開心我自己先查了一下這個職缺的內容發現沒什麼資料是這個職缺比較新嗎?104上寫得有點簡略1. Electronic Commerce2. Accounting Management3. Logistic & Warehouse Management4. ERP System Management5. Sales & Financial Analytics不知道有沒有人可以跟我分享一下這個工作詳細的內容和工作的氣氛以及面試這個職位的時候有沒有特別需要注意什麼的拜託大家了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.38.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408161521.A.90A.html噓 Inductor: 系統廠非常黑噢 新人都當墊底用的推 erniekuo: I大久仰大名→ xavierh: 看起來是做order fulfillment，事情蠻雜的。加油→ newest: 這部門超缺人  主管不錯但是事情很多很硬推 lovelylarry: 約莫3個月前面試過 人資是說分析報表跟市場情形一類→ lovelylarry: 的→ lovelylarry: 感覺這個職缺好像存在很久了呢...推文自動更新已關閉