[請益] 所謂一年的工作經驗 差幾天可以嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[請益] 所謂一年的工作經驗 差幾天可以嗎時間Sat Apr 26 12:40:32 2014想請問一下 小弟到今年七月初就是工作滿一年早萌生辭職的念頭 想請問一下假如我做到六月中或六月底(ex.6/2X)這樣的話算一年工作經驗嗎??會不會去別間公司應徵被視為定性不夠我知道一定很多鄉民問我為何不直接撐到一年就好因為我現在就想走了 非常想走會做到六月底是想說跟七月初非常接近了 .....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.192.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398487234.A.CA7.html推 again1018:沒差 但是一年基本上也算不上什麼工作經驗就是推 darkgoblin:第一年非常操的話!大概能到6.7成吧 接下來特別狀況就要→ darkgoblin:靠年資去遇到問題才有經驗 職場上一兩年經驗吃終生的比→ darkgoblin:比皆是 就只差遇到問題的多寡而已→ eddie04:其實這種事情在面試的時候就是你說了算推 Subtlewei:很多公司 一年的經驗跟沒有一樣→ BunnyChen:所以只工作半年 跟對方講工作一年也是你說了算?推 smart1988:這種事情看離職證明就一翻兩瞪眼，差幾天是無所謂，差半→ smart1988:年...?推 catwei:樓上 不是每一間公司離職證明都會寫到職日和離職日喔推 f1234518456:面試先上了再說推 abc0922001:加班的時間算進去，年資可能會突破一年半(?)XD→ furuuchi:可笑, 原Po講一個月, 你跳針到半年, 這哪門子的腦補啊?推 yudofu:面試的年資又不是在算薪水，沒有人很準確地算365天的啦，→ yudofu:除非要求你列確切的日期，否則差不多就好了→ koehie:重點在於你這一年有學到什麼東西推 lave70:看面談主管認不認定你這一年的經驗有沒有幫助吧推 afternight:一兩個月沒差 重點是這段時間在幹嘛推 mathrew:差半年你要腦補1年，當然是你說了說，但是公司可以不算→ mathrew:                               算推 gowaa:有差嗎？= = 反正還不是騙來騙去推 dora1028:借標題一問 一年設備經驗轉豬屎屋有用嗎? 還是要轉趁早?→ wwewcwwwf:有差嗎? 一堆不看經驗的 管你工作經驗3~5幾年以上→ wwewcwwwf:尤其是傳產 科技業還可以接受→ MrSamurai:把加班時間算進去變一年多 （誤）推 cafopupu:一年年資當沒有吧 三個月事試用 案子跑不玩吧噓 xmann:回去唸幼稚園推 loserorz:重點還是在你做了出什麼 時間只是參考→ loserorz:如果遇到很強調時間完整性老闆 也大概不用跟了→ lave70:其實主管直接問你這段時間做了什麼 有哪些經驗 多少就知道→ lave70:了 真的能很清楚的問答出這些內容 其實也不會去在意那幾天推 loloman:健保轉出單→ loloman:工作三年以上比較會被人接受→ loloman:還要同領域推 sweet222:能面試上的話 年資就不重要→ sweet222:但是 有三年以上同領域經驗是比較好→ big1p:某人才要去念幼稚園XD推文自動更新已關閉