[請益] 關於漢微科的約聘？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者katedon (dondon)看板Tech_Job標題[請益] 關於漢微科的約聘？時間Fri Jun 26 20:26:21 2015朋友是去面試了品保助工，爬文過沒有很多關於這工作的資訊，因為是約聘，不知道升正職的機會大不大，面試也只說看工作表現積極度能不能升正職，且Hr人員也沒清楚的說福利項目，只說其實跟正職的沒有差距很多，知道沒保障14個月，其他獎金也沒說明，不知道這工作到底有沒有保障？！代發文，希望有人可以無私分享，殘酷的事實不想上了班才了解，感謝！手機發文，文章不順傷眼，請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.184.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435321583.A.B89.html推 KMTATM: 喔不～～我的眼！！→ WFC: 約聘就是你不是他們員工~ 屬派遣公司！ 所以他們的福利和獎→ WFC: 金根本跟你無關！→ WFC: 所以約聘怎麼會有保障？→ katedon: 約聘升正職的機會大嗎？會不會容易被找藉口就不續聘呢？→ nnn2149: 約聘和派遣不一樣好嗎 拜託推 likeuuuu: 正職和約聘差兩字 是沒差很多 一個可以隨時無條件要你滾推 oneteamo: 除了三節跟年終跟正職不一樣以外，其他福利跟正職一樣→ oneteamo: 這個部門要轉正不會很難，我不是品保的~推文自動更新已關閉