Re: [徵才] 大陸企業主徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 大陸企業主徵才時間Sun Aug 23 11:36:18 2015※ 引述《morrischen (porsche~my drive)》之銘言：: 工商服務時間~: 好福利: 大陸企業主需求資深工程師: 1.硬體背景(做X86 intel平台, IPC & netoworking appliance): 2.常駐大陸北京上海(現已在北京上海優): 3.年紀:30以上(年輕剛畢業的不要): 4.帶過大型開發機種專案,或數個機種專案: 5.有待過IPC廠的(隱藏關卡): 6.有過管理經驗,懂得成本控制與估算:   懂得帶領工程師團隊(約1~5人): 7.薪水:年薪300萬台幣(若有更好的亮點,可再往上加): 有興趣的,自認條件足的: 請站內信~不要肉搜我~: 謝謝推文章的很誇張。1.中國稅的確比較重，但是外籍人士有很多節稅方法，公司願意幫忙，可以節稅，絕對不會照20%~25%來算。2.就算真的完全沒節稅，稅後 225萬新台幣的年薪，同樣的JD台灣誰能開得起 稅後225萬起跳年新的職缺? 我真的很希望被打臉。每被打一次，就是代表台灣還有希望，打越大力越好。3.中國的空氣與水不好，物價高，人民衛生素質差。這是事實。每個工作環境都有優缺點。沒什麼好爭論的。不過，一堆外國人在中國工作都沒死，台灣人好像遇到這種生活反應特別大，好像全世界只有台灣呼吸到中國空氣會死?你又不是天龍國的人。開發中國家，例如越南，印度，巴西等，基本上都是這個樣子啦。要好環境又高薪，就往歐美跑。在台灣工作，不是去追趕歐美薪資與生活，反而是打壓比自己落後，但薪資與生活水準逐漸超越台灣的中國，這只有害怕中國才會產生的文化現象中國最可怕的不是空氣，水，衛生條件很差。而是台灣很多產業早被中國超越，中國給的薪水又高，企業與員工很害怕被淘汰，又不敢承認。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.202.201※ 編輯: DrTech (119.126.202.201), 08/23/2015 11:38:36推 yamakazi: 宅宅都待在家啦 空氣不好宅宅也吸不到推 Hogg10: 學生嘛  你能期待他們什麼推 gazelle74: 很多沒工作過的，沒出差過的，憑著幻想胡亂評論...→ abscented: 大都市民人素質比較好 但離台灣還是有段落差啦→ lkyo: 别太诚实,让有能力去对岸的过去就好,其他可以继续宅推 gp03dan: 道不同，不相為謀。就這樣→ vivianwang: 俗話說：不自由，吾寧死！推 mdjason: 無自由 毋寧死？那當兵每年不知道死幾十萬人了推 sjyang: 鬼島曰:我自由，順我者生，逆我者賣台→ SLKII: 不自由寧毋死，不是吾寧死→ SLKII: 打反了，毋寧死推 moboo: 這兩年制度在變化  在中國的大公司節稅很困難→ moboo: 就算有TEP房租機票免稅計畫，一年也只能省兩三萬吧  等於沒→ moboo: 除非有部份薪水可以在台灣直接發  不然幾乎都有管道課到稅推 pss: 推 台灣仇中輿論大部分在中低收入的上班族間流傳 對台灣不利推 lon0623: 仇中輿論很正常啦 台灣中國產業同質性太高了阿→ lon0623: 這就像職業球隊或同一國的大城一樣推 lon0623: 阿陸仔產業若起來被取代的就是台灣基層工程師 你說會不會→ lon0623: 仇視? 真正的天才是沒差的 問題是才佔幾趴推 lon0623: 而且那些台商賺了錢又貢獻什麼 黑心食品跟高房價而已推 insanebull: 這邊素質不用期待推 lon0623: 沒什麼素質不素質的 立場問題而已 除非本身就大中國主義推 lon0623: 就跟美國當初也覺得華工搶他們飯碗一樣推 jaysn: 推推 zenuo: 如果台灣被挖的薪水降低 代表台灣沒幾年好活 不過這產業300→ zenuo: 算高嗎 還是普普？推 Laleh: 台灣有比較好嗎 污水直接排 食品有毒黑心的一堆→ Laleh: 房價高到爆 不懂到底是有好在哪推 FK6819: 年薪得要2倍 才考慮離鄉背井...→ DaveLu: 先問300W是最低還是最最高再來吵→ DaveLu: 起薪300W才有氣魄吧,最高誰都會說推 gmd93: 就算200w還是屌打台灣啊推 gmd93: 台灣薪資低標哭爸低到台灣人自己都嫌低，高標又贏不了陸資→ gmd93: 企業高標→ gmd93: 台灣光景已過，承認事實沒這麼難@@→ WTF1111: 台灣現在調薪幅度都很難看...到底是有多麼不需要人才 @@推 kissa0924307: 300是新鮮人就有嗎? 不是的話 新人去大陸是多少呢?→ vivianwang: 沒提到VPN連外的分析。推 centra: 300可以考慮啊推 kikicoco168: 大家並沒有不承認中國現在的強勢與進步→ kikicoco168: 但是，那邊的環境和人文水準，令人......→ kikicoco168: 願意去的就去啊！沒人攔得住你推 gmd93: 環境跟人文水準是個問題也是事實，不過台灣的人文水準也明→ gmd93: 顯下降中，還要不時忍受傳統思維人治的主管，反正都是一肚→ gmd93: 子氣，選錢多的好受些推 gmd93: 幸好女友在大陸，跑著跑著漸漸習慣大陸環境了推 neuralandre: 錢賺夠了就離開吧  中國人一堆往美國加拿大跑→ morrischen: 我是原PO,各位有興趣的可以mail給我→ morrischen: 錢都快來不及賺了,沒閒工夫吵→ saram: 身為一個外人,沒甚麼資格抱怨環境與人文的,沒有人強迫你去.→ saram: 印度怎樣?還不是有人去了.→ saram: 為什麼不留台灣?22K.為什麼不去LA?沒人用你.→ saram: 走到最後,只有去大陸.若抱怨,不是明白告訴人家你是失敗者?→ saram: 台灣的風光已不再,過去當成春夢一場.推 gowaa: 台灣人往對岸跑 對岸的人往歐美跑..... 真慘噓 poiu1234: 笑死人了 去外地工作價碼就是要夠你全家族移民過去的薪推 photonic: PTT乃反指標 脫離社會 原po無需太介意推 bowin: 只能推了！@@推文自動更新已關閉