[討論] 服貿對科技業的影響？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)看板Tech_Job標題[討論] 服貿對科技業的影響？時間Wed Mar 19 10:25:52 2014聽我朋友講開放服貿對科技業會造成好處？因為廉價的大陸勞工大量來台我們可以讓台灣的產品在國際市場更有競爭力全部的產品原料都可以透過大陸低價取得我倒覺得這是救了台灣代工科技王國產業科技業是否該全力支持服貿！！？真的沒有什麼不讓服貿簽訂的理由！大家說對不對？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.223.129噓 ElRey:你確定只有勞工會來?→ ElRey:不要說北大那些一流的大學 光大陸地名大學的人來台灣推 Assyla:以後就靠這些大陸勞工來抗議跟霸工了→ ElRey:反正NT600萬就可以在台灣永久居留了 多划算→ Assyla:不然台灣勞工連準時下班都做不到推 ccpz:為什麼他們會想來?噓 the2046:他會先削薪資跟你競爭^^噓 ruthertw:不用想了,該會來的就是會來~ 談話性節目說的都沒有用~→ ruthertw:除非你是騜,可以動搖整個政策和方向.噓 kobala:來的大陸人只會開公司指揮你 不會被你指揮 你想太多了噓 ruthertw:說穿了,在業界,誰出錢誰就是老大. 聰明人專捧老闆LP! 讚!噓 ruthertw:去酒店老大不付錢,難道要小弟出? 一樣的道理,大陸老闆會→ ruthertw:要聽話做事的台勞還是要會背地裡策反吃他公司的台灣菁英?→ wasidada:唉…好無奈→ dslite:大陸強者不會來 來OP跟弱勢搶工作推 visa9527:我支持，把體質爛的台灣公司掃乾淨→ visa9527:台灣應該廣納人才增加國際競爭力而不是一直保護慣老闆→ ntu112:萬人科技業上街支持服貿通過...救救台灣產業→ visa9527:或草莓員工的生存權，把整個台灣拖下水→ visa9527:這件事情最後就跟ECFA一樣，選前拼命擋，選輸檢討不該擋推 visa9527:換個角度來說，服貿也是台灣青年去大陸創業的好東西→ visa9527:不過這種事就是一體兩面，有好處的支持，沒好處的反對→ visa9527:就像買房子前拼命大喊打房，買完房後默默支持房價上漲→ visa9527:賺錢的永遠是安靜的一派，大聲的也不代表多數噓 knight313:總覺得這篇是來亂的...→ visa9527:這就是台灣社會現在的矛盾...推 w9103:廣納人才增加國際競爭力...你確定強者會來嗎推 pengpluto:贊成那些沒競爭力的倒光,但是大陸對台的限制太多不公平推 visa9527:但你不做政策吸引，強者永遠不會來→ visa9527:的確，大陸對台的限制還可以討論→ visa9527:轉型一定會有陣痛期，慣老闆倒光，草莓員工失業→ visa9527:但就像金融海嘯時一樣，有些成衣廠做不下去只好賣設備→ visa9527:但反而讓想創業的潮T年青人撿到便宜機器生產→ visa9527:現在一些潮T品牌重新躍上市場，這就是一種新生→ pengpluto:反而覺得對薪資提升是正向的,應該沒有在低薪搶人的吧囧>→ visa9527:最愛叫的印刷廠不用哭服貿，上次送跑車那家就打死你們→ visa9527:服貿實際上對慣老闆殺傷力遠大於一般勞工推 dickyman: 大推 只要乖乖輪班 管有幾個服貿 一樣有錢賺推 yourock:那下班後勒？這不用分什麼業吧→ ruthertw:有,娛樂業與下班後非常相關! 我沒說酒店和飯店喔~ 顆顆~推 renu186667:重點是不平等跟整個審查制度的問題吧！推 yudofu:沒工作收入的人能消費什麼服務？大陸雖然沿海工資已經飆高推 yudofu:但是內陸還是很低，加上超低合法來台名額門檻，最後連22k→ yudofu:的工作都沒了。服務業這樣，科技業也是遲早的，加上合約不→ yudofu:平等，去中國事業也不會有根基只能當隨時被趕走的合資人。→ yudofu:一堆領3，4萬甚至22k的人就是覘板上待宰的魚，人家直接請→ yudofu:中國白領，連白領的沒得當,還很開心想要享受什麼服務？反→ yudofu:正我年紀也不小，收入也還可以，效應發酵之前可能就可以退→ yudofu:休了，到時候退休金不夠還要從你們微薄的收入裡面透支呢。→ yudofu:反正我不是立即的受害人，年輕人也還有無所謂的人，那我也→ yudofu:不在乎他們的死活嘍。→ goheihaley:現在服貿是黑箱作業 為何KMT不敢逐條審查 違反朝野協商推 KASUGAOSAKA:科技業沒影響，訂單也不會增加.....噓 king08083:屁!!!大陸根本是惡性壓價錢壓到你沒辦法競爭噓 goheihaley:原PO的問題是 你"朋友"跟你說什麼 你就覺得都是對的嗎?噓 EasyVinus:→ goheihaley:應該每條每項都要逐條審議 看看日美澳等國簽TPP多慎重→ pengpluto:很明顯是反串的阿XD噓 QQFOX:→ sunfish91:看你這樣以後月薪就知道好不好了...保證低得讓你爽爽推 ww:我漸漸跟yudofu同感了 那些要受害的人還不懂反抗 活該吃屎噓 vcx530:你的工作被中國人搶走，對老闆是利多，對基層的你餓死吧！→ vcx530:一堆人云亦云不知所以然，可悲推 visa9527:相對的，你的員工被大陸老闆高薪挖走，慣老闆當然不爽→ visa9527:服貿這種照妖鏡就是汰掉慣老闆跟草莓員工→ visa9527:有能力的人現在一樣賺錢，在叫的都是自以為人才的魯蛇→ KV:樓上好人才哦~ 真強者逆推 lngagg:台大的不用怕了啦，有一大群嘴炮支持你唷噓 lngagg:水母腦沒智商，沒想到台大的也一樣噓 poiu1234:樓上拿出點智商跟證據證明這人是台大推 lngagg:也對，那麼傻 應該進不了台大XD噓 Jeph:   妳勒衝三小朋友???→ ruthertw:福懋冰淇淋不知道好不好吃? 感覺比小美冰品貴一些~推 noah538:"NT600萬就可以在台灣永久居留了" 懶人包謠言你也信?悲哀!推文自動更新已關閉