[請益] 關於緯創資通機構開發設計專案技術研發處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者demon2010 (科科)看板Tech_Job標題[請益] 關於緯創資通機構開發設計專案技術研發處時間Wed Oct  8 22:20:25 2014小弟退伍後積極尋找機構工程師的缺想請問一下板上的各位前輩們先前小弟去汐止緯創公司的此部門面試主管有提到說這是一個非常特別的部門如果錄取了你將隸屬於此部門(簡稱A部門)先進行新人訓練之後公司內其他部門有案子的話你就必須被去B部門做支援(support)一來學習東西 二來做支援而B部門的案子結束後你又得去支援C部門C結束後接著一直支援DEFG部門等等等等...等到其他BCDEFG部門沒有案子的時候你才會回到A部門做事會讓你很沒有歸屬感而且主管還提到說各部門的案子大部分都不太相同例如像是B部門可能就是接某D牌的"NB"案子C部門接某H牌的"NB"案子D部門接"平板電腦"的案子E部門接"all in one機"的案子(小弟知識淺薄不知道這是什麼機器= =)(而手機案子另外會有手機部門負責 所以不會去支援手機案子)由於此工作內容小弟從未聽聞過而且小弟想了一想到處支援會不會就代表  這邊沾一點 那邊沾一點不專精導致四不像?對於未來跳工作幫助不大(年資不夠?)而且這也要跟隨當時support的團隊一同出差到大陸有時候剛從大陸回來後一個禮拜又要回去之類的而且要支援的部門有時候也會在內湖的緯創有加班費以及出差費而且看主管面試的表情好像這個部門非常缺人(警訊?)根據以上的資訊所以想請問版上的各位前輩有關這個部門的相關資訊以及工作內容等等...以及如果要選擇是不是要選擇專精的呢?例如仁寶公司的手機機構部門或是NB部門而不是這種到各處支援學經驗的部門呢?雖然說多接觸不同東西是好的但是會不會因此導致不夠專精呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.24.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412778028.A.AE1.html推 s954014729: 我就在這種部門 但我是EE推 monkshood: 看個人吧，我還蠻喜歡這樣的推 imrod: 到處歷練感覺好像不錯→ pnsboy: 我覺得是到處擔屎的,當你被強姦時你的主管是哪位誰出來挺推 wallholla: 推樓上　　→ wallholla: 到處支援就永遠都不是主力　有好處時誰想的到你推 Fiona102: 沒錯在台灣就是接大家都不想要的屎缺的推 renu186667: 支援的說句現實話，你覺得分紅時老闆會想到你嗎→ QQ101: 浪人的確沒啥績效可言0.0 就是隻工作馬推 Anda: 先了解什麼是all in one 吧！不知道實在蠻誇張的推 yozeng: 這部門者新人幹嘛? 不大了解 估計是打雜擔屎→ blueonly: 因為RD不算是BU下的人,而是一大群,所以會到處support→ blueonly: 真的會很沒歸屬感,之前一批認識的人都因為這樣走了→ blueonly: 加上不同客人,產品(NB,DT)之間,特性重點會不一樣,→ blueonly: 好處(?就是打考績是隸屬部門打的,也有可能被借久了,就換→ blueonly: 到借用的部門!給你參考推 magic8guys: 簡單來說就是人力派遣，想要有歸屬感去別家吧！推 magic8guys: 你要想你去support就是幫部門打工，部門的績效從哪而→ magic8guys: 來。想想推論就知道。德政啊…推 xxxcat: 委外服務就是這樣，錢少事多大便臭。推 mnmnooo: 我很懷疑你畫圖跟設計概念的程度 去會被定到爆吧~~→ mnmnooo: 通常支援=即戰力!你連ALL IN ONE都不知 我想要重新學習推 guteres: 可以去挑戰看看→ demon2010: 抱歉小弟沒有說清楚 本人只是機械學士新鮮人 所以不懂→ demon2010: 的還很多推 boy1981: 往好的方面想，這樣學的多啊推 jack2300211: all in one是什麼 很重要嗎推 stone0504: 不知道AIO當然不重要，但是Google會用吧推 flystar536: 這部門就看你夠不夠無恥 恥力夠高去support就是爽推 amaranth5566: 工具人推文自動更新已關閉