[新聞] 3大科學園區去年營收、出口　雙創歷史新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 3大科學園區去年營收、出口　雙創歷史新時間Thu Feb 12 11:22:25 20153大科學園區去年營收、出口　雙創歷史新高景氣好轉，數字來報喜！根據科技部公布最新資料，去年北中南3大科學園區營收、出口，分別為2.32兆、1.36兆元，雙雙續創歷史新高，主要成長動能來自積體電路、通訊與精密機械，而積體電路產業則受惠於行動通訊裝置熱銷及智慧科技應用擴展。科技部今天公布去年北中南3大科學園區營收、出口統計資料，去年營收與出口雙雙創下歷史新高，其中營收2兆3248億元，為史上第四度營收突破2兆元，較前年成長6.28%，出口達1兆3672億元，較前年成長2.04%；另外科學園區就業人數26萬3649人，也創下歷年新高。科技部指出，去年營收與出口雙雙續創歷史新高，主要成長動能來自積體電路（增加1730億元）、通訊（增加55.6億元）與精密機械（增加51.71億元）等產業，分別成長13.99%、18.45%、7.48%，而精密機械營業額更首度超越電腦及周邊產業，成為園區第三大產業。科技部進一步分析表示，積體電路產業成長，主要受惠於行動通訊裝置熱銷及智慧科技應用擴展，激勵半導體高階製程出貨暢旺，帶動國內智慧型手持裝置晶片業者營收成長；通訊產業成長則是受惠於手機通訊產業邁入4G時代，精密機械產業則受惠全球景氣持穩，製造業擴產因應市場需求，以及汽機車及航太產業回升。展望今年，科技部表示，由於國際貨幣基金會（IMF）、環球透視（GI）等國際主要機構，估計104年全球經濟成長率分別為3.5%、3.0%，皆下修原先估計成長率，雖然預測轉趨保守，但仍高於去年，由於智慧型手機對高階晶片需求高，加上物聯網、具量資料等新興需求，估計今年科學園區營收與出口可望穩定成長，預估今年營收為2兆4695億元，較去年成長6.22%；至於外界關心的二階段限水，目前對科學園區廠商暫無影響。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150211/558197/--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423711349.A.B70.html推 amethystboy: 還不是靠GG→ WenliYang: 但 平均年薪有創歷史新高嗎？噓 MMMB4219: 中科南科營業額&就業人數連竹科零頭都不到→ MMMB4219: 好意思說三大科學園區→ MMMB4219: 難怪新竹一坪可以喊30 台南透天500有找→ MMMB4219: 光成長數字 積體電路是精密機械30倍以上噓 AK47shoot: 老闆薪資創新高,房價也創新高→ AK47shoot: 內湖一坪都是喊60萬推 lucky360: 中科有GG F15 南科有GG F14 所以並不會差竹科太多推 mecca: 再過幾年中科就會超越南科了噓 goatyoung: 無聊 哪個科有差? 還不是在GG輪班→ zero09107: 結果作業員不請多一點+工資沒加班根本沒30→ zero09107: 整天只會騙員工沒賺錢→ hwabornmilk: 薪水沒明顯成長啊...噓 h921440: 薪水有創新高嗎推文自動更新已關閉