[新聞] 友達涉操控面板價 美檢方要求罰10億美元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misson (綠色九層)看板Tech_Job標題[新聞] 友達涉操控面板價 美檢方要求罰10億美元時間Wed Sep 12 17:22:22 2012友達涉操控面板價 美檢方要求罰10億美元鉅亨網編譯張正芊 綜合外電　　2012-09-12  16:30　《路透社》周三 (12 日) 報導，根據法院文件顯示，台灣面板大廠友達 (2409-TW) 因涉及在美國操控液晶顯示 (LCD) 面板價格，已遭美國政府要求北加州舊金山地方法院判處10 億美元罰金。文件還顯示，美國檢方同時要求法院對友達高層陳炫彬及前主管熊暉各判處 10 年徒刑及100 萬美元罰款。美國政府指控數家亞洲面板廠高層曾多次密會，來聯手制定 LCD 面板價格，造成美國經濟數十億美元損失。友達今年 3 月已被美國法院判決有罪，當時公司表示將上訴。檢方在法院文件中重申，友達與同業操控面板價格時間長達 5 年，直到美國聯邦調查局(FBI) 突襲其辦公室，且聯邦大陪審團對其紀錄發出傳票，他們的違法行徑才終止。不過，友達在另一份法院文件中表示，公司面臨的罰金應該不要超過 2.85 億美元。且友達強調，政府施加的罰金恐威脅友達生存。http://news.cnyes.com/Content/20120912/KFMPRVCC042B.shtml?c=detail--原先認列的是100E左右, 現在有可能最嚴重就是還要多上兩倍的罰款....最讓人驚訝的是 HB & Kuma被提10年徒刑........KY有種就自己擔,要好兄弟李克用,HB, 熊暉幫你擔掉兩件官司,你全身而退這算什麼老董?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.232.104※ 編輯: misson          來自: 114.39.232.104       (09/12 17:22)推 NewWuman:義氣  艋舺-友達版→ leiyan:人家台塑中油都不用密會的推 basta:公司賺大錢就算了，虧錢還要罰款坐牢噓 testutw:開門賠掉都不夠還罰錢 掰掰推 horb:話說主謀三星現在竟然過爽爽 只能說商場如戰場→ afters:YA...打掉近半的淨值....雖然只是求償喇....→ afters:算錯....近1/6...Q2財報股東權益 6,581百萬USD→ atengo:最誇張的每年安穩的領董監酬勞,三不五時還可上電視說屁話→ atengo:董事會不知道在幹什麼?推 egnaro123:那幾年還買了一台15"的10500的液晶,操作價格真讓人噁心推文自動更新已關閉