Re: [討論] GG開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dekkie (衝衝衝)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG開獎時間Thu Feb 26 18:13:58 2015※ 引述《maskman ()》之銘言：: 如題~~ 3個月一次的八分之一: 我朋友 31 S 2年 約140K: 大家中肯分享一下吧~謝謝今天才拿到單子，真實分享不豪洨因為考績小退步，原以為會比上季少的沒想到還多4%32  0.5y  S  2.77個月--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.5.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424945640.A.237.html推 hankwanghow: 14萬x8 plus 12x5萬推 qllp: 半年？扣三個月，剩三個月，拿上ㄧ季，嗯？→ dekkie: 0.5y代表的是剛升半年啊…推 ganninian: 樓上 別講的太白 哈推 qllp: 我錯了，有人沒有試用期的推 abcqq2323: 2.77*15  我也想進GG推 alan0947: 31，才1.9個月，考績感覺有點差= =推 axel2: 11/15/19  (3等級平均分布預測)推 ipod89757: 2.77個月是多少阿→ eiji5909: 我跟原PO狀況一樣 也是去年八月左右升 2.77個月推 forentia: 請問怎麼看自己的考績？→ gn01216674: 台大電碩，可是完全不懂半導體有機會去gg嗎？推 MeiHS: gg喜歡台大電碩就OK推 ipod89757: 放心好了 gg裡面真的懂半導體的有幾個→ Narcissuss: 台大電碩穩進推 elsea001: 原PO男生非理工，投中科OP都沒回覆，我有新鮮又良好的肝→ elsea001: 呢！推 DevilsCrying: 因為這次有多30%阿!推 VICTORTASY: 拿起電話CALL VENDOR這就是SOP 很難嗎?這就是最難的~→ MeiHS: 就CALL不進來嘛 放假,裝死,不然你找別家...etc推 ZXCWS: Vendor也難為 一次五六組客戶call→ ZXCWS: 有的case副理壓 有的經理 有的只是工程師 看誰大囉推 kalice14: 32/0.5y/剛好2.7m，連小數點第二位都沒有。→ lucifer7775: 31O 3.29M→ wondtty: 考績S2,拿了77個月，果然是台GG推 limit9999: 32/S+/2.9個月, 15.7w (真心不騙)推 ncku666: 分紅多寡與年資有關嗎? 還是與職等 月薪和考績比較有關係推 giway: 分紅跟<1>部門<2>基本月薪<3>考績 這三個有關→ giway: 分紅=部門係數*基本月薪*考績係數→ giway: 簡單講 年資久(基本月薪高),部門紅,PMD好 分紅就會高推 OxFFFFFFFF: 看成Million推文自動更新已關閉