[請益] 台塑面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者greeding (fish)看板Tech_Job標題[請益] 台塑面試時間Sun Jun 12 11:45:30 2016各位前輩好～小弟中字輩化學所畢業，近日收到台塑面試，想請教有經驗的前輩台塑面試的內容和面試時需要準備的東西--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.7.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465703133.A.979.html推 zero37: 之前是會叫你用英文自我介紹，服裝可穿襯衫搭牛仔褲，但→ zero37: 有人甚至會穿成套西裝，然後……主管的眼緣真的很重要推 mart9266: 如果應徵現場的穿西裝很怪吧→ zszsdd: 排個時間去廟上個香，保佑去有人性的單位。中了再去還願，→ zszsdd: 日後多做善事。→ zero37: 中字輩碩不會是應徵現場的，放心推 mart9266: 我同學清大碩也是去現場阿推 aq10203040: → zszsdd: 排個時間去廟上個香，保佑去有人性的單位→ aq10203040: 中了再去還願，日後多做善事。推 homeman: 表現出你的奴性和抗壓力就可推 appledavid: 這種公司"好相處"比能力重要多了，讓自己看起來憨厚一→ appledavid: 點很重要推 gkamse: 自我介紹(中)完  跟面試官聊一下  一周後收到報到通知推 Narcissuss: 小心賽缺推 jklyeh: 紙本嗎推 polli: 他們喜歡樸實的人 其實面試時間很短 外表看起來乖點就會上→ polli: 不需要太特別準備→ greeding: 謝謝各位大大的分享，請教N大如何判斷賽缺？回j大，是→ greeding: 的，需要提供何種紙本資料（除了公司要求的外）推 braves520: 什麼職缺推 csgod1325: 站內信教你必上訣竅，版上ㄧ堆亂說再害人...推 csgod1325: 我當年進去正取一，想想就好笑噓 appledavid: 樓上光必上這兩字就像是在 詐騙推 csgod1325: 信件我晚一點回，手機打字麻煩→ csgod1325: 樓上我沒有要你信的意思，不知道你再兇我什麼？推 cathy79123: 大家人真的很好！推 sunnyhung: 科科，製程，輪班，賽，污染，操，噓 appledavid: 你回不回我，我沒興趣啊，我只是對"必上"這兩字感冒推 nonoyou: 是收到紙本通知面試嗎？之前收到過但沒去，覺得紙本通知→ nonoyou: 還滿特別的XD推 nicklyyyy: 必上台塑，讚讚讚！推 sunnyhung: 必上不一定是好事，必操是一定的，畢業在三個月內，噓 appledavid: 如果真的必操 那說真的這麼多石化業都很涼 偏偏找操的推 linx210145: 收到+1不知道哪裡取得資料→ jehovahlove: 台塑也是有涼的，但需要back，不然現在大專進去都操→ jehovahlove: ，建議選塑化。→ mart9266: 哪幾家石化不操的 想知道→ jehovahlove: 中油吧，但要能考的上QQ推 rtwodtwo: 中油也看back的→ appledavid: 一堆石化時間到就坐交通車下班 去找找應該不難找推 nemies: 進了還有善事可做嗎→ Vanquze: 請問你是去台塑官網應徵的嗎?推 rocla: 一些同學11X碩也是現場職務 現在石化廠很多現場也都碩士了→ rocla: 上一代有能力的去科技業撈一筆 沒能力..嗯. 這一代就不同了推 bokituto: 基本上稍微正式，襯衫+牛仔褲也可以，面試很快，還有報→ bokituto: 到單位等正式錄取才知道，在這個版台塑很黑，資訊真偽→ bokituto: 自己斟酌吧，哈哈推 bokituto: 還有台塑很大，單位之間差異也很大，操不操看個人忍受→ bokituto: 度推 shaochi80413: 請問是6/2截止的那一波嗎推 hank830320: 7/1也要去面試推 presidentbbb: 集體面試不用額外準備資料 聽你自介後就喇賽→ presidentbbb: 這麼多人的面試對你的專業能力也不會多要求 看人而→ presidentbbb: 已推 kmaster: 台塑面試建議一定要穿襯衫打領帶推 csgod1325: 不要再寄一行文信件給我，這種我連回都不想回你推 csgod1325: 穿著參考boki 就好，不要再相信穿西裝打領帶這鬼話推 csgod1325: 你是去應徵勞工的，你當自己是應徵主管？推文自動更新已關閉