[討論] 約聘的職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rickwu43 (顆顆)看板Tech_Job標題[討論] 約聘的職缺時間Wed Nov 21 22:13:52 2012小弟國立科大學士，剛退伍正在找工作。已經面試了七間公司。 目前拿到AMI、精英電腦、瀚邦的口頭offer。今天收到趨勢主動邀約的面試，但面試的該職缺是"約聘"軟體工程師。查一下趨勢這間的評價還不錯(似乎比以上三間好)，但因為是"約聘"職缺感覺就大打折扣了。想請問各位是不是寧願待在小一點的公司做正職也比大公司的約聘好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.198.250.162推 for7753:約聘=免洗 沒保障→ lun1110:趨勢不錯!夠人性化，但約聘@@...→ WenliYang:約聘盡量不要去.....推 IhateOGC:讓他徵不到吧，企業主很沒良心→ Obama19:果然約聘和正職差很多→ flowheart:如果你不在乎當次等公民就去吧→ vinex:約聘你就不算他們公司的人了...推 jimgene:如果不是會餓死的話，約聘就別去了→ rickwu43:好的，看來我該知道怎麼做選擇了推文自動更新已關閉