Re: [請益] 紅茶店裁員名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [請益] 紅茶店裁員名單時間Sat Aug 22 20:15:19 2015文中關鍵字 : 人才 , 研發有優秀員工人才並具有研發實力的公司為什麼市場還是不買他的帳呢難道問題真的出在某老闆口中的行銷 ?還是台牌Android手持系統真的玩不下去了,這幾間手機廠都在吃老本看誰能撐到最後如果還有其他產品能獲利來彌補手持BU還能撐一陣子, 例如華碩 ?※ 引述《showyoulovex (zombie)》之銘言：: ※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :         推文說的有道理，猴子會牽猴子進來，到時後一群猴子。: :         現在裁員，豺狼虎豹有些先走了，剩下一群猴子。: :         如此的裁員，恐怕...不太妙喔。: :         正確的作法是把最尖端的人才雙倍薪留下來賣命，: :         把猴子裁掉八成，省下來的經費灌注給頂尖人才。: :         才不會惡性循環。: :         問題是，這道理大家都懂，但政策根本無法下達，: :         因為各階層的管理層可能就是猴王。: :         怎麼辦？這就是企業文化吧。: 八卦是留下來的跟外面比: 還算是個人才: 真正的猴子都是在外面酸的人: HTC跟大多數的公司比: 還算是真正有在搞研發的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.8.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440245724.A.6E7.html推 ID113: Qualcomm intel broadcom都裁員啊→ ID113: 安卓血海推 Swampert: 以卵擊石也要跨足機器人事業推 jerrythebest: 這個市場早爛了推 iiiikkk: 目前看來亞洲國家除了HTC有裁員其它都蠻強的→ iiiikkk: 實力已經超過歐美國家了→ ken22215: 聯想 Sony 都有裁喔推 okbon: brcm和HTC合作完之後手機就收起來了...推 novell: 留下來的狼 總得有人當猴子 那隻狼願意當猴子推 loloman: 吱吱吱~~~推 benning: 哪個單位在搞研發？ SSD? SWArch?→ benning: 推錯  sorry  忽視這則推文吧推文自動更新已關閉