[請益] 出差時要幾點下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題[請益] 出差時要幾點下班時間Thu Jun  4 20:27:33 2015小弟公司有三個廠分別在苗栗頭份，中壢，內湖我本廠在中壢……所以每次到頭份或內湖出差……沒事的話我都會四點離開，然後直接回家結果今天就被H R約談早退了……可是……我明明是org中壢廠的人……為什麼不能四點離開……五點回中壢一氣之下……我和我老闆說……以後我的公出都只申請到三點……我可以接受四點回到中壢再打卡下班，這樣總沒話說了吧……版上大大有類似情形的嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.26.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433420855.A.AFE.html推 HardyJJ: 黑了推 jpy: 被婊了→ qooLD: 下班時間如果不一樣上班時間也不一樣吧...以前都八點到苗栗上班，以後我要八點先到中壢，再去苗栗※ 編輯: jordanal (42.73.26.80), 06/04/2015 20:36:19→ noneme1: 有人看你過太爽→ qooLD: 中壢聽你這樣說是08到16 那苗栗是09到17嗎?推 zhanren: 被人捅刀吧！出差都嘛事情做完就下班，只有兩個小時也照→ zhanren: 樣走。不過因為潔癖我都會請假。推 UltraKill: 不錯啊 觀念正確 給個讚推 daieiso: 你被捅了推 gbcowandy: 所以規定要到中壢打卡？還是苗栗能打？推 twopercen: 有人眼紅→ TsmcEE: ....我出差都到九點十點...是我太奴了嗎→ jenniferflow: 我出差都團進團出，幾點下班我也不記得了，天都是→ jenniferflow: 黑的，有時候會看到大夜班的來上班。（哭）噓 pqpqpqpq: 我同事出差飛機都是日去六回推 master32: 我覺得是看公司規定推 orange0319: 應該是有人眼紅...推 meowyih: 會計較這點時間的公司我根本不會待下去→ jaholin: tw hr嘛，不都嘛助紂為虐推 han15: 我出差早上11點就去吃飯逛街了推 cacasi: 公司要打卡記錄的話就給它啊，當過兵的就知道....推 waterydan: 應該被桶=   = 我聽到出差的馬都量測完直接回家=  =推 mathrew: 被錶了  公司會計較這個  我就不做了推 tinatiger51: 被桶+1推 lablun: Am 04:30...隔天早上10:00再戰→ lablun: 應該說當天→ WenliYang: 被捅了 小心推 psinqoo: 你只需要報加班，然後跟HR 說出車禍算你的 還公司的?推 ksxo: 看公司 有些要員工無償加班的 還敢這樣推 tttttttiger: 這人資根本無聊...推 wscjoe: 推你！→ newball: HR吃飽太閒？推 AragOnk: 你被桶了2→ AragOnk: 我三點不到就跑了推 faultless: 出差硬要員工回去打卡..感覺好浪費生命..推 oops66: 我出差都偷偷很早就跑掉回家XD推文自動更新已關閉