Re: [請益] 等待B公司HR核薪 A公司催問是否接受offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maker (Maker)看板Tech_Job標題Re: [請益] 等待B公司HR核薪 A公司催問是否接受offer時間Wed Mar 26 02:13:19 20141. 趕快跟 B 的HR 聯繫，叫他快快核薪；若HR 慢吞吞，請面試你的主管協助處理2. A 的部分，先緩兵之計處理。用人單位主管已經說要用你，HR 不會因為一兩天你沒回覆就說不用你。※ 引述《ASDF0714 (1i6m06)》之銘言：: 大家好，目前小弟目前正遇到一個問題: 年後轉職，目前已拿到兩家心中理想公司的口頭offer: A公司HR已告知錄取並說明薪資與各種公司福利: B公司的公司主管也已信件+電話通知我已錄用: 但B公司的HR尚未來電告知薪資: A公司的HR希望明天給他答覆: 比較兩家公司，小弟比較偏好B公司: 但又不敢貿然直接拒絕A公司，擔心B公司開出的薪資會與: A公司有較大的落差(雖然大概知道差不多，但還是要以防萬一): 若來不及了解到B公司的薪資時，A公司要小弟做出答覆: 此刻我應該要先答應A公司嗎?: 又或是先答應，拿到真正的電子檔/紙本offer後再來拒絕某方就好: 這樣會不會影響到之後進入兩家公司工作的機會呢: (兩家公司規模都不小): 不好意思打擾各位，請幫小弟解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.166.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395771203.A.215.html推文自動更新已關閉