Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boringlove (boring)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sun Mar 23 11:30:11 2014※ 引述《luckysmallsu (B.J.T)》之銘言：: 叫竹科罷工會不會想太多,GG如果停工一天損失可能都是N億起跳的竹科怎麼可能罷工  多數竹科廠商都是既得利益者: 光是晶圓代工產業,從最一開始的磊晶到末段封測,整個供應鏈大大小小廠商不下數百家: 如果整個竹科都停擺,我根本無法想像對台灣的衝擊有多大: OK就算最後訴求真的成功了,學生們可以拍拍屁股高喊勝利回到校園: 那我們這些苦命工程師咧?工程師就是工程師   妳根本不知  政治才能改變你的苦命: 單都抽光了,我看公司應該也倒的差不多了,你說我們還能去哪?: 然後最爽的絕對是韓狗: 我說你們這些小朋友會不會太天真了,我說你們這些小工程師會不會太無知了,: 其實我不是很想批評,但某些言論真的越來越扯: 我認同你們年輕有衝勁有夢想,講道理誰都會,但你們有真正面對過社會的現實和壓力嗎我43歲  高階主管   理工社科學歷  有真正面對過社會的現實和壓力  有服過兵役: 我也覺得身為竹科工程師真的很悲微: 但講難聽點,不管今天在怎樣也輪不到這些沒服過兵役沒出過社會的人來說嘴吧講難聽點,不管今天在怎樣也要尊重所有台灣人的心聲講難聽點,嚴格講  制定政策輪不到這些沒念過社會學 經濟學 心理學  歷史學  沒權謀經歷  的人來說嘴吧工程師還是多點人文素養吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.158.22推 genty:不懂 為什麼"當過兵" 可以說嘴???推 paulluopaull:這篇說的很好推 ptt123456:最後他們要追殺我, 但再也沒有人站起來為我說話了.推 samtwend2001:果然是{高階}主管推 paulluopaull:身為理工人 看見大部分的理工同學同事的人文素養嚴→ paulluopaull:重不足就感到非常痛心推 dakkk:政治如何改變 希望說得有邏輯一點推 luciferii:無可厚非，人性本來就是這樣，眼前利益才是一切→ bbcust:當兵可以培養奴性→ cacheK:你的台灣國父到底出現沒阿?→ Uname:是有多高? 是有多老?推 Eric0605:我推竹科都是既得利益者這句話推 aimlessli:竹科並非都是既得利益者推 bonny5566:雖然難聽 但是沒錯→ aimlessli:只是在舒適圈過的安逸  不願去認知往後影響※ 編輯: boringlove      來自: 42.71.158.22         (03/23 11:49)→ aimlessli:以為占了一個年薪百萬的工作就能一直安逸下去→ Eason1ee:竹科既得利益者八成都是忠實速懶教徒無誤推 blacktruth:這篇中肯 奴奴退散推 looks143895:沒錯啊  政治本來就可以改變很多現狀 好壞而已!!!!!!→ looks143895:工程師應該也可以享有其他工作出入 而不是認命而已噓 lizardho:好有人文素養喔，原來有良好的人文素養就是講人家無知推 tothat:說的沒錯！！！→ tothat:這版上太多資深奴奴了 別人不奴就說他沒出過社會→ boringlove:妳知道社會學 經濟學 心理學  歷史學?? 不是無知 是啥?噓 cacheK:好有人文素養喔~好棒棒喲噓 Solitary:改變什麼苦命? 可以讓分紅又變回發股票?→ boringlove:但是我尊重無知  所以我給建議推 qmei:我覺得去抗議的人真的很厲害  其實科技的人大多還是屬於自私→ qmei:在做選擇的情況下  可能還是會去補習班狂唸書  爭取外派機會→ Solitary:先以正義名言剝奪了竹科 又怕自己的服務業被侵占要竹科幫推 wakou109:推!→ qmei:但是去抗議的人  其實為了自己的成分很少  因為這個制度→ qmei:其實受傷的是中低階層  至於科技業  就是長期受傷  不過衝擊推 kyooreric:只能推了！推 icxz:  高階主管你好 快帶領我們罷工吧 不要鍵盤嘴砲唷噓 lizardho:所以全台灣只有你服過兵役?只有你面對過現實與壓力，真強→ qmei:較晚  以至於不知不覺認為自己毫無影響→ aimlessli:噓的人也不看看是誰先提起服兵役這鳥事的推 looks143895:政治力量 是可以改變薪資高成長 但也可以變成負成長→ lizardho:我要講的是，沒有人會是全才，如果你是我給你拍拍手，但→ lizardho:原始文章罵人天真，跟這篇文章罵人無知，有啥差別推 blacktruth:兵役請洽上篇推 EZ5566:讚喔噓 Solitary:你要是真的帶種就先別談人文素養 先報上公司和職稱 並帶推 Jeph: 推!!! 蛆蛆們連來八卦戰都不敢  流竄到這裡取暖做甚?→ blacktruth:罵的人無知啊 這哪有什麼問題→ Solitary:頭罷工,才能言行一致推 aimlessli:因為罵人天真的人邏輯太有趣 所以被罵無知 (結案)推 samtwend2001:推lizar大推 lizardho:看清楚內文，他是說你們"這些小工程師，怪了，我是小工程→ lizardho:師，我努力的做好我的工作，誰有權力可以罵我無知推 blacktruth:你坐進去幹嘛 這擺明是在回文推 aimlessli:這位"高階主管"也是在回應這"小工程師"說人太天真→ aimlessli:你也不用自己跳進去吧→ lizardho:跟上一篇的人無差別攻擊我們天真，真有人文素養推 acidrain:唉 9.2%(10.3%)跑到這邊取暖幹嘛 快去跟小刀取暖啊→ lizardho:我是竹科小工程師，這點我很認命呀，有問題嗎?→ aimlessli:也的確要竹科罷工根本不可能 但請不要抹煞這些年輕人推 smart1988:開口閉口奴的...看了就煩推 blacktruth:強烈建議脆弱情感的人 別亂對號入座推 aimlessli:推樓上推 luche:這些工程師每天下班都不敢準時走都是因為興趣 活在當下→ lizardho:這"小工程師"跟"這些小工程師"，意思一樣就是了→ lizardho:讚啦，連情感脆弱都出來了，還有沒有更有人文素養的話語推 aimlessli:說是這些 你可以不必是這些阿→ aimlessli:是說變成這樣計較一字一句的 討論失焦了推 opray:確實是很沒有人文素養阿, 反正下班就是打打遊戲看看電影→ opray:反正對國家發生什麼事情也不在乎, 反正不關自己事情就好啦推 epenpal:"所有台灣人"怎麼會讓馬英九選上呢? ..推 smart1988:我不覺得那群學生可以代表權台灣喔  至少我的部門內正反→ smart1988:意見是五五波...→ aimlessli:我不覺得你們部門可以代表社會狀況→ smart1988:我沒說我的部門可以代表社會  我只是佐證不應該用現在的推 Jeph:    蛆蛆們再次呼籲 來八卦戰  敗偷敗偷~~~→ smart1988:學運代表全體社會意識→ aimlessli:Je大請去八卦版自high好不→ aimlessli:也沒人人斷定這次學運代表全體社會阿→ aimlessli:但能引起這麼大聲浪  足以證明這不只是"學生太閒→ smart1988:我個人也認為這次服貿不好  但同時也認為目前反服貿的狀→ epenpal:有喔、原PO的文章你沒看嗎? ..→ smart1988:況有點自我膨脹了  還是需要和贊成方多交流意見才對噓 fx991ES:快帶領你的員工罷工吧→ aimlessli:尊重所有台灣人的心聲不等於說學生代表所有台灣人→ aimlessli:而是學生也是全體台灣人的一部份推 sorryfly:反方和贊成方都應該交流 問題是主導政府不肯交流阿!?→ smart1988:a大  這篇文的原PO說要尊重全體台灣人的意見不是嗎?→ aimlessli:對阿 你看政府回應像個dumb program→ sorryfly:能順利的交流溝通有需要讓那些人辛苦靜坐嗎? 沒看早上記→ aimlessli:但是他不尊重阿 他因為學生沒當過兵役而廢言→ sorryfly:者會還強硬回應說拒絕和學生溝通勒噓 ilove1530:阿不就好棒棒噓 lizardho:主要是因為現在已經是dead lock了吧，雙方沒有溝通空間→ joh:都是高階主管,怎麼第一句話顯示出來你根本不是主管?→ aimlessli:會是dead lock的一部份原因正是因為太多人的冷漠...推 smart1988:唉  可是我看立法院的那些鷹派也沒溝通的意思吧?→ lizardho:我覺的dead lock的原因是雙方的底限不對等，所以無解→ smart1988:他們也是一開口就要求退回服貿  這根本不是想談的意思→ joh:是高階主管,第一句話這樣講,你是高階主管?  你有證據?→ joh:我都不大敢亂下定論說誰誰誰是既得利益者了→ aimlessli:因為服貿不退  就沒有談的空間了阿...→ sorryfly:退回的用意是現在已經強行通過了 三個月過後就會自動生效→ smart1988:我看他們的聲明稿  他們指得退服貿是指不準簽耶→ smart1988:鴿派的意見是退回後逐條審→ sorryfly:現在首要之務就是先終止退回避免生效阿  不然談了也沒用→ aimlessli:同sorryfly推 lizardho:補推回來，所以我說雙方的底限不對等，造成dead lock→ lizardho:除非有一方願意讓步，讓談判點回復到底限之上→ joh:現在國民黨都說要逐條了,只差協商部分還沒說→ joh:等到協商說了,再不退出立法院等於是無理了推 f124:無理個屁推 adorama:國民黨的逐條審查不能對內容作任何修改你知道嗎，天真→ adks3489:逐條的意義在哪?→ adorama:他說逐條你還真的以為他逐條跟你討論修正疑慮喔→ Csir:大家在這吵吵隔天一樣加無薪班  等服貿簽幾年後繼續在板上邊→ Csir:哭邊繼續吵架  這就是我們之後的生活→ adorama:只有退回委員會逐條審才有用，院會審只是騙小孩，不能改推 sorryfly:現在國民黨提的逐條是逐條唱名但不接受修正 這有意義?推 luciferii:lizardho不知道在火大什麼? 這明明是酸前面那篇用兵役推 adorama:很多說國民黨早接受逐條審的根本不清楚人家在玩文字遊戲→ luciferii:嗆人的，意思是要倚老賣老誰不會?→ lizardho:我火大是因為你可以針對那個人，不用開無差別地圖兵器→ lizardho:一方面在說人文素養，一方面在開無差別地圖兵器推 joh:反正繼續把人推向冷眼,活動會失敗更快→ joh:自以為自己是有能力的幫手,結果是拖垮團隊的人還真不少→ ronikis:工程師有人文素養就不會待在科技業了...推 samtwend2001:說工程師沒有人文素養比較有道理!→ larrysu:工程師就老闆把你賣了 還在DEBUG 結果錢越來越少→ larrysu:還在自責自己努力不夠 所以薪水沒漲→ lizardho:竹科工程師並非只有RD，包涵了許多各個領域的人，法律、→ lizardho:經濟、管理、環工、衛生、安全，工程師有人文素養為什麼→ lizardho:不能待在科技業，我不敢說我有人文素養，但我一個朋友在→ lizardho:美國一間大型公司當小主管，他也是工程師，但他也看財經→ lizardho:、文學跟管理書籍，所以不要一竿子打翻一艘船好嗎→ joh:我也有呆過科技業,現在也有在投資下功夫,請問我沒有人文嗎?→ joh:是高階主管就不應武斷下結論,敢下就要提證據推 wahaha23:joh學長從上篇跳針到這篇噓 CureYou:好棒喔！假身份還可以掰那麼多，笑死人囉推 adorama:joh回應一下逐條審阿，呵呵→ joh:若KMT說了要和DPP逐條,學生再不退出就是無理噓 ilysien:當過兵要如何 還不是每天在裡面被幹 而不敢反抗噓 cyhung1025:有報上公司跟職稱再補推推 Qmeja:推~→ sorryfly:就說現在他們說的逐條只是唱名不接受修改你一直跳針 頗ㄏ→ adorama:就說那個逐條是不能作任何修改，你看不懂？→ tonyselina:噓當兵的，應該看是"luckysmallsu"先提學生沒當的噓 magecanby:這種爛文章就免了推 magecanby:我是說原PO回覆的那篇文  抱歉抱歉→ seedsow:推! 不要以理工看世界推 Kamiya:來，我們需要多一點有看過經歷過的人發言→ Kamiya:不要講一堆空話啦噓 herman602:喔→ loveparasite:先別說這麼多了  你要罷工了嗎?推 Fiona102:我們這些小工程師就是需要你這種高階主管出來帶領罷工阿→ Fiona102:希望你第一個站出來罷工開第一槍喔!!→ Fiona102:不然躲在螢幕後面動動手指鍵盤罷工 可能沒什麼幫助喔噓 AdamHuangNew:阿布就好棒棒噓 romeo84:+1推 guest0970:五六年級就是一堆工程師阿宅,只想自己賺錢噓 pengpluto:是真的嗎?43歲理工科高階主管講出的話是這樣??喔,當過兵→ guest0970:只顧自己賺錢,過得爽的人,基本上就是保皇派→ guest0970:躲在銀幕後面幫政府講話的某些鄉民,又哪裡厲害了?→ guest0970:pengpluto,所以你認為43歲的人一定要當保皇派?噓 kchuan:鍵盤高階主管嗎→ guest0970:釣出好幾個689推 vvind:我發現理工人很多都只會直線思考→ pengpluto:我指的是應該要講出道理,而不是指責人無知沒人文素養→ pengpluto:原文已經夠沒內容了,今天你以你的身分結果說這沒營養的→ pengpluto:請別陷入二分法的迷思了→ boringlove:人文素養不是三言二語，服貿協議討論板友建議→ boringlove:反服貿行動三天內沒有另一波高潮，大概就亂了，還罷工推 edup:推推 nosweating:推→ bbbing:本板前面的討論...支持伏冒的人多到令人驚訝噓 kurtdh:好空洞推 kurtdh:噓錯，補推推 erJune:奴性太強，欠缺人文素養及長遠思考，只顧自己短期利益推 erJune:鬼島重利主義costdown是扭曲人性，人類的悲哀→ lizardho:又來一個放地圖兵器的推 erJune:如果有子孫會如何面對，我爸曾經是污染環境，只顧自己的歷→ erJune:史→ talent90:你們這些小工程師<---一堆人拉椅子坐，承認自己小工程師?→ lizardho:要討論可以，不要說那種牽扯到人家家庭內部的話語→ lizardho:每個人的家庭都不一樣，要放地圖兵器去八卦放推 breakheart:推推 hankwanghow:恩噓 kassdy:所有台灣人民 到底有多少人支持這件事或反對這件事？→ kassdy:動不動就「替所有台灣人民發聲」 光這點就很讓人感冒噓 tonyhsie:你代表所有台灣人?推 Jeph:    蛆蛆都跑來這取暖了  大家多擔待~~ 敗偷敗偷推 minimen:推噓 lngagg:http://www.ptt.cc/bbs/Examination/M.1362455055.A.A94.ht→ lngagg:又來一隻鍵盤工程師是怎樣？國考壓力太大？→ buddar:立法委員一堆都沒念過→ Terrafugia:所有台灣人的心聲 也不是你講的算..噓 CureYou:   所有台灣人的心聲 也不是你講的算..噓 kay2005:真的是高階竹管 專長嘴X 你說的那些我都沒學過也用不到噓 andry1006:看不懂.....噓 kay2005:沒那些小工程師 打嘴砲的根本廢物一枚→ kay2005:竹管 = 空心的 沒內容推 dendrobium:推當兵可以增加奴性推 Coolvvg:噓 kim123boy:怎麼不帶你的team去罷工?噓 alotofjeff:好爛的廢文推 havanabay:人家是念過理工社科的高階主管 只會擺老的某魯蛇誰想聽噓 jason613:你的內容完全看不出你是高階主管 廢文一篇噓 JaXD:當過兵又如何當兵又不增長什麼噓 scarrony:哪間公司高階主管 名片拿出來笑笑噓 jannine:我無法catch你想要表達什麼,可以再多說明一下嗎?推 washltz:蛆蛆和黨工都來了，幫補血推 damody:噓 kingof303:笑死人推 kwhitomi:推推 diaze:看這篇就知道工程師真的是一大堆鄉愿盲奴→ focusi:so?推 aoc7175:推~~中肯~~噓 Keelungman:先不要說罷工好了  你贊成公司職員成立工會嗎?→ Linnsen:物流工程師還是環保工程師吧 整個不知道在說啥推 NewPassat:你太小看工程師了......會當工程師就是血奴也不反抗的..噓 pooy:您是好的高階主管嗎?→ kkkkk9:https://www.youtube.com/watch?v=PO-Mn9xW7Kk噓 lilicoco6664:還不是領爽爽噓 DoD2:XD推文自動更新已關閉