[請益] 電子垃圾處理很會的公司？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 ()看板Tech_Job標題[請益] 電子垃圾處理很會的公司？時間Thu Jun 20 21:55:38 2013小弟沒什麼專業，但現在想找這樣的公司去做看看有版友可以提供意見嗎？這方面有沒有相關證照可以考呢？聽說這方面的專業有英國，日本，德國，是不是該加強語文呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.96.141.181→ daywalker:wistron→ Ghosts:請問你是指資源姓廢棄物嘛？？→ Liyn:"很會處理電子垃圾的公司", 這樣語句不是比較通順嗎?噓 wj1009:中文不行就不用擔心其他外語了……噓 nctuuser:慘→ forentia:處理電子垃圾再厲害也不能賺到什麼錢  值得投資人生嗎?→ wj1009:其實這類公司很賺。但是賺老闆與員工無關……推 a00000000001:感覺聽起來是偏環保相關的 垃圾的價值除了貴金屬外→ a00000000001:電路都沒用了 找工程背景的能幹嘛?→ derekQQ:倒裝句不行喔~推 sychang0807:金益鼎，光洋科推 agogo1107:金 蠻瞎的，我去面試過，就像推文說的賺錢跟員工無關...→ hadessage:處理主板上貴金屬的 有的根本只是去大陸搞汙染而已推文自動更新已關閉