Re: [心得][代]一些對面試的想法 for 新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [心得][代]一些對面試的想法 for 新鮮人時間Sat May 11 16:50:46 2013這種文是浪費時間連基本功都作不好的明明很簡單，就是謝謝再聯絡要從有作基本功的人裡面挑一個適合的都不容易了，哪來時間理這些人如果貴公司都只有這種等級的人來投，那應該是貴公司要自己檢討是不是待遇等方面有甚麼不合理，連找有作基本功的都這麼困難？再說連這種自己要作準備的基本功都要人教的人你找他進來多半也是拖累其他員工而已※ 引述《freelancer (三十億人的世界)》之銘言：: [代po]: 之前有機會面試到一些剛畢業新鮮人: 感覺學校好像都沒有在教怎麼面試找工作: 分享一些東西希望有點幫助: 這邊是假設已經接到通知要去面試: 表示對方已經看過履歷對你有興趣想瞭解更多: 下面講的就是關於這個"更多"要如何準備: 首先就是麻煩帶個成績單: 很老套我知道，可是還是很多人沒有帶: 成績單除了成績以外，還會透漏很多事情: 看你修過什麼課，就大概可以知道你可能會什麼，對什麼有興趣: （應該沒有討厭網路的人還修一堆網路的課吧）: 哪些課分數拿的高，也可以作為一個切入的話題: 而且科技業很小，搞不好面試你的就是同校學長姐: 還可以順便聊聊修課老師的狀況咧: 再來是作品，能帶就盡量帶: 一是用自己的機器 demo 作品: 自己帶 laptop，手機或平板: 這當然是最好，自己事先把環境設定好不太會有出包風險: 只是不見得每個人都有機器可以帶: 其次是帶個隨身碟或把作品放網路上: 有些公司會提供電腦讓你展示作品，投影片或是影片: app 之類的也一樣，面試你的人也許就有行動裝置，可以直接下載下來: 就算上面兩個都沒辦法: 至少一定要印紙本報告說明作品: 不需要搞到像寫論文一樣長篇大論: 看作品複雜度，用半頁到兩頁的篇幅寫作品簡介: 也許對方看了你的紙本報告或履歷: 表示對某個東西有興趣想瞭解更多: 那就可以用前面兩個方法來展示或者是口頭說明: 看到這邊，很多人可能會說可是我沒有什麼作品阿: 有的學校大學要作畢業專題，碩士生當然就是畢業論文: 對很多人來說這大概是學生生涯中最大的作品: 除此之外，修課的作業或期末專題也可以列上去: 這個時候可能又有人會說，那些作業也不是什麼很厲害的東西阿: 答案很簡單: 如果你有更厲害的東西的話，也就不用煩惱作品要放什麼了吧: 選擇作品的標準呢: 就是拿出來，被問問題的時候答的出來的: 當初做完的時候，自己覺得很有成就感，好像完成了什麼的: 這種是最好的: 課餘時間做的小作品或是參與 open source 專案當然也很好: 很多人在面試的時候都會說自己做的東西很簡單不好意思拿出來: 其實大部分公司也沒期待你能獨立寫出個 facebook: 不用想太多，多準備就是了: 面試的重點就是如何在短短的時間內: 盡量把自己的能力跟優點表現出來: 有些人可能不擅長推銷自己: 對工程師這種職業: 你的作品會比你說的話還更有說服力: 千萬不要再兩手空空的去面試了: 機會是留給準備好的人，有面試機會請好好把握--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.106.94→ h2897:我不喜歡你的直接 但我認同你的觀點 找工作 就要先做好準備→ goldduck:我們是來交朋友的? 誤推 avlin:天助自助者也→ stosto:也有人一份履歷打全部我也搞不懂 明明不是每個職位都一樣→ michaelgodtw:這只能給菜鳥參考而已!家裡不欠錢的是可以來交朋友推 aoaay:推 總是要檢討新鮮人不做功課 面試人的人又有幾個有再檢討→ aoaay:方法推 byebye0714:福利好公司自然好找人，福利不好的只能找堪用的。→ byebye0714:不敢給錢公司，就不要奢望找到多有經驗新人。推 byebye0714:至於新人能力不好的話，最好口才要非常好很會聊天...→ byebye0714:因為有些工作是需要面對人的，口才也是工作技能之一。→ goldduck:很會聊天就是能力好 可以做業務推 kyll:不敢給錢公司，就不要奢望找到多有經驗新人→ MHWU:一堆小公司甚至濫公司公司明明不怎樣，主管姿態高得跟帝王一→ MHWU:樣，似乎求職者沒這麼工作會餓死一樣。一味的批判新人怎樣，→ MHWU:請問有幾個主管面試前真的徹底看過求職者人力銀行的履歷內容?推 william30520:大推byebye大以及kyll大的回應，我認同到不行推文自動更新已關閉