[請益] 與公司簽約 離職是否多賠6個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ranger1 (游騎兵)看板Tech_Job標題[請益] 與公司簽約 離職是否多賠6個月時間Thu Jan 29 08:46:14 2015在現在公司當儲備幹部薪水是X+2000(說是電腦津貼)有簽名三年內如果離職的話 要賠三年內領的2000*月數然後再多賠6個月的請問如果我離職不賠的話 是否有影響呢?因為賠的錢超過我的月薪  我想說最壞下策就是讓他扣掉月薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.197.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422492377.A.03A.html推 sux0116: 有問題的公司 還去?推 luke72: 月薪是月薪  公司不可以扣  至於違約金  不繳就等著打官司推 Jiabumeow: 他扣掉月薪就是把柄了  月薪一定要先給你 賠錢再打官司→ Narcissuss: 擺爛一直爽到他資遣你不會推 qmaw: 所以電腦是自己買?? 然後在公司用?? 離職可以帶走嗎??→ KanoLoa: 這就叫做爛公司 離職的應對方法不是官司是樓上說的擺爛推 wawater: 哪一家啊？讓大家避免踩到雷推 Godfrey0216: 我擺爛過，久了就很痛苦，所以可以擺爛幾天，想想之→ Godfrey0216: 後出路→ Godfrey0216: 但想一直擺爛，你臉皮可能要非常的厚才行→ Ranger1: 是一家傳產 在台南 土地很多→ Taiwanbiru: 要看勞動契約內容是否合乎善良風俗。若不符常理的比→ Taiwanbiru: 例原則，則可以依照違反社會秩序維護法，該契約自始無→ Taiwanbiru: 效。譬如賠償六個月薪資的衡量標準在哪? 因為提供同→ Taiwanbiru: 等價值之培訓? 每個月2000元賠償金的原因? 若違反常理→ Taiwanbiru: ，就算簽字也是無效契約。推文自動更新已關閉