[請益] 薪水和時間...要怎麼選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題[請益] 薪水和時間...要怎麼選時間Tue Jan 13 19:55:17 2015友託代PO請問各位大大，現在小弟面臨一個問題，不知要怎麼選擇昨天收到2件 Offer  下星期一就要給答案了A 公司           B公司            現任公司月薪     70K              60K               55K年薪     20M              20M               15M交通     40Min (開車)     25min (開車)      15min (騎車)規模     49人              800人            2000人職位     課長             資深專員          高級專員想聽聽大家的意見..如果是各位會選那一個去會因為薪水高就選A嗎，但A的公司小，雖然錢多  但不知會不會隨時倒B公司算大廠，穩定...但錢不多原公司唯一的好處就是       ...準時上下班  離家近可以天天回家陪小孩最近物價那麼高  想問有家庭的鄉民會選那一個呢??謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.23.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421150119.A.77F.html推 centra: 20M 是兩千萬嗎？推 sux0116: 年薪幾個月吧※ 編輯: jordanal (218.161.23.153), 01/13/2015 20:11:49推 phuckerc: 要跳我會選B~但是如果生活還過得去我會選原公司~→ phuckerc: 畢竟生活=無價~而且小孩還小可以多陪小孩~→ Love1019: 能夠輕鬆做又穩定長久優先推 su61712: 原公司~~生活品質至上推 Love1019: 小孩的成長只有一次推 pigshowrun: 原公司+1推 CHEN688: 看不出去２比留在原公司的好處推 Fiona102: 留著吧 你有小孩了 代表拚事業發大財你已經沒機會了→ Fiona102: 孩子就是抹殺父母完成夢想的原罪 你認命吧推 Narcissuss: 當然是棵長 搞跟做→ okbom: B阿, 年薪差50萬→ justinwind: 有點怪，這三個年薪扣掉月薪，分紅都落在80~100萬→ justinwind: 像這樣高分紅的公司有這的多家嗎?  還是我理解錯了?推 includestdio: 年薪15M很夠了吧…選時間吧...推 juliantaipei: 留在原公司吧，現在離開，三年後一定後悔！推 slein: 年薪應該是指幾個月吧→ slein: 不然15M就是1500萬了推 tk88769: 有小孩留原公司+1...推 fenir: 樓上一堆把年薪搞錯，20M是指20個月推 lengcycat: 請問面試的時候 還可以問可以領幾個月嗎？？→ jordanal: ....當然可以啊...推 straggler7: A,如果工時不長推 zarsar: 我會選B推 TKW5566: 有錢賺+陪家人，其他都是浮雲→ apnsd2y: 無聊推 pacy99: 跟B談談看能不能+5k呀推 yozeng: 去探聽一下a/b哪個累 我猜b會蠻累的 課長應該比專員爽→ yozeng: 現職薪水弱太多了 若是我不會留推 hikai: 時間就是金錢 薪水夠用就好！推 kunchung: 這年薪怎麼算的,B這種職缺有200萬,當然選B..推 QQ101: 月薪差5K 年薪差500k @@→ alwang: 我也不知道樓樓上怎麼算的 明明是2000萬推 nedbob: 已經有人點出M是指月數了推 gbcowandy: 年薪差五百萬還要選嗎→ WenliYang: 錢夠用生活無虞+時間夠多陪家人=幸福推 p23j8a4b9z: 想說15M還在那邊考慮啥 原來是15month推 antiall: 兩千萬跟一千五百萬都夠用了 我會選輕鬆的推 h123369693: 上班時間呢？推 Mariah: 有小孩選原公司推 flystar536: 寫個薪水都可以讓一堆人看不懂 還是留在原公司爽吧= =推 ppHomer: 15M 是指15個月吧?!推 wesllychiou: 原公司+1→ fu311016: 你賺的錢再多，買的起小孩的成長過程嗎？→ orange0319: 請你朋友自己選吧 小孩和錢這是天秤兩端→ kyll: 孩子就是抹殺父母完成夢想的原罪 你認命吧推 eejimchan: 原公司+1推 anniehsu: 原公司+1推 icelaw:   原公司+1推 asuscp123: 這篇留言有點好笑XD推文自動更新已關閉