[新聞] 夏普社長向郭董道歉 簽約期限延至三月上旬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普社長向郭董道歉 簽約期限延至三月上旬時間Sat Feb 27 08:54:08 2016來源：http://udn.com/news/story/9513/1528251原文：日本「每日新聞」報導，夏普社長高橋興三昨在中國大陸向鴻海董事長郭台銘道歉，雙方同意簽約期限延後到三月上旬。報導說，鴻海需要時間精查「或有債務」內容，本月廿九日的交涉期限延後一到兩周。高橋在會談中向郭董致歉，表示不該在臨時董事會前一天才告知債務內容。還有陰謀論說夏普內部反對鴻海案的人，「故意把沒有必要交出的低風險負債出示給鴻海。」夏普否認外傳有三千五百億日圓的「或有債務」。根據夏普二○一五年第一季的有價證券報告，從太陽電池市場撤出，與工廠的長期電力合約及原料調度合約違約，將損失六百七十八億日圓，員工房貸連帶保證一百廿四億日圓，共約八百億日圓。至於若輸掉侵害專利訴訟等會支付的賠償金額無法計算，夏普在聲明中說，他們認為其他沒有必要公開。報導引用未具名的主要交易銀行高層的話說，「（三千五百億日圓）應是包含出現機率非常低的負債。」夏普及主要往來銀行都認為這樁收購案「還未成泡影。」--------------------延伸閱讀：夏普急了 趕緊放低身段 http://udn.com/news/story/9513/1528155INCJ抽腿…巨債逼近 夏普只能靠鴻海 http://goo.gl/Vdfzyx「或有負債」認知不同 鴻夏交涉期限延長 http://goo.gl/bOMd7b--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.51.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456534453.A.B08.html※ 編輯: kof70380 (36.236.51.177), 02/27/2016 08:54:21推 lxf: 可以開始砍價了推 lovefisk: 會怕了喔→ centra: 我覺得機率非常低這說法不太對吧 如果真的有訴訟→ centra: 還是要揭露才是→ centra: 吃藥也會寫可能會有哪些副作用 雖然看體質不一定會出現推 BIAO: 好像在看連續劇～推 melzard: 現在鴻海可以慢慢玩弄夏普惹推 bmmbmmbmm: 如果下跪道歉 就更像連續劇了XD推 godzillabox: 夏普社長變成郭董der形狀了→ PUTOUCHANG: 明年ON檔日劇有題材惹推 jack852: 半澤第二季腳本不用想了XD推 crusoe: 土下座。加倍奉還推 Killercat: 新聞沒寫錯的話，退休金放進或有負債真的挺扯的→ Killercat: 有些搞法看起來並不是那麼的合會計法規啊推 kevinee: 話說日企還會幫員工房貸連帶保證喔？→ drkkimo: 切腹吧　大和田常務　　推 f124: 現在爆這種東西 回去騙日本銀行團我看也沒人要買了XDDDDD推 QQ101: 在郭董前面土下座拍照 讓讀賣新聞po頭版吧!~~→ Killercat: 房貸聯合保證在日本算很常見，放或有負債是對的→ Killercat: 但是退休金這種壓根不可能「或有」的，放或有負債這要→ Killercat: 不就是違反會計準則，要不就是鑽漏洞了推 atpx: 可能是故意要收購方吃下推 doranako: 非常低的負責還是負責推 abc801224: 大和田常務XDDD推文自動更新已關閉