Re: [討論] 比15k更重要的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alotofjeff ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 比15k更重要的事時間Fri Dec 14 00:29:53 2012※ 引述《stockking11 (臺灣人民革命組織)》之銘言：:   我覺得真的很好笑:   現在怪 指揮官?:   搞清楚:   現在這種 垃圾政府 是你們選出來的:   別跟我講 選綠的就會比較好   都爛  都跟財團掛鉤 都收黑錢:   個人造業 個人擔非常認同選民素質影響政府政策.之前希臘剛開始要倒不倒的時候, 就有人去訪問, 之後歐債連環爆, 就陸續有人去義大利, 去葡萄牙西班牙, 去各個歐豬國家訪問當地區民對政府的想法,不約而同都問出一個很重要的問題.民主真的是好的嘛?這是一個很嚴肅的思考, 當政府照著人民的想法在施政,卻導致極為嚴重的後果(財政垮台)為什麼?因為一個民選政府, 提出的政策必須是討好人民的, 能在越短時間讓人民越明顯感受到1. 實質所得增加2. 工作變輕鬆3. 基礎建設改善4. 更好的社會福利(治安, 幼童老年照護, 失業救濟等)這些要素達到越多, 就越多選民支持, 因此, 基本上每個政黨都會朝這個方向努力,因此, 國家會變成怎樣呢? 靠減稅, 讓每個人的收入都增加, 降低工時, 讓每個人的工作都輕鬆, 蓋一堆建設, 卻都沒有生產力, 增加警力, 公務員, 來實行社會福利與救濟.最後是怎樣? 生產力降低, 債台高築, 人民得到了短暫的快樂, 現在要開始承擔長久的痛苦,就是希臘目前的情況.這結果是人民想要的嘛? 絕對不是, 但是這是選出來的政府的問題嘛?絕對不是...因為政府不這樣做, 是不會被選上的. 是不能連任的, 是無法競選的.那為什麼不能有長久規劃的政府, 很簡單, 就是選民不買單. 因為長久規劃的政府,1. 不會讓所得大幅波動, 而是要保持穩定與足夠(收入不能少到吃不飽穿不暖住不起)2. 不會讓人民工作輕鬆, 而是為了保持競爭力, 會刺激人民更努力工作.3. 不會亂蓋建設, 不會要每個縣市都有機場都有商港都有高鐵站,而是要觀察與預測長遠的需求, 才能把錢花在真正有用的建設上.4. 法律絕對不能寬鬆, 失業救濟絕對不會讓你領到爽爽過日子, 會適度的淘汰人口(你要花多少錢養一個罪犯? 你要花多少健保資源去救一個幾乎不再有生產力的病人?)這是很嚴肅而且艱困的問題, 很難得到普羅大眾的認同.各位捫心自問, 自己對政府的期望是甚麼? 台灣這個地方又能選出甚麼樣的政府?我先承認我跟希臘人民一樣, 我希望收入增加, 工作輕鬆, 基礎建設越多越好, 又有很好的社會福利. 政府財政又不會垮. 但是我很清楚, 除非台灣人平均智商>120,不然絕無可能--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.175.106推 gangpleaseth:所以咧?人民都還沒像希臘人ㄧ樣爽到,還不是一樣要破※ 編輯: alotofjeff      來自: 1.169.175.106        (12/14 00:32)→ gangpleaseth:產,那我寧可先爽了再破產,至少爽過了...推 cpt:未必吧 Obama要增稅還不是選上了噓 RealJustice:現在的政府有照著人民期望作事? 油電雙漲就打腫臉了→ alotofjeff:回樓上, 我覺得有時候政府不照人民想要的做才是好的.推 Battie:現在又沒選舉,政府幹啥照著人民期望做事→ Battie:反正只要等到要選舉,再來騙一下,選民馬上忘了推 DCHC:樓上幾個人忘了桑德爾才跟台大學生說要珍惜金錢買不到的東西→ walechen:所以樓上要表達的是?推 tkhan:有人腦袋空空，油電不漲，還不是拿你的稅金去補..→ tkhan:而且還是補大戶..呵..多用點腦，世界會更好..噓 RealJustice:所以你的整篇論述都是有問題的 民主不好, 但是政府→ RealJustice:又作不好. 你這篇論述是甚麼?推 DCHC:RealJustice自己不反省自己的貪婪欲望，只會怪政府。→ RealJustice:現在政府沒照著民意作事 但是又作不好 你怎麼得到→ RealJustice:民主不好這個結論?→ DCHC:桑德爾跟台大學生說，公民要有崇高的道德，才有好的未來。推 Battie:油電不漲,雖然會拿稅金去補,問題是現在沒加稅..噓 Zeropapa:不會阿  像某個黨 黨產年年增加幾十億  誰敢說台灣很差?→ DCHC:民主就是以民意為優先，但貪婪的人民破壞整個民主制度。→ Battie:可是油電一漲,很多人馬上要多付錢,哪個腦袋比較好 ?→ alotofjeff:油電不漲, 也不加稅, 還不是政府在買單, 日後財政垮了→ alotofjeff:從短痛變成長痛, 果然人民就是這樣選擇的!→ Battie:現在沒加稅,是不是不漲對大部分的人比較好?→ Battie:現在整個台灣就是這樣呀,誰有良心考慮財政,反而會吃虧哩→ DCHC:你們當時只會反對油電雙漲，你們應該說要先漲工業用電價格。噓 RealJustice:民意是整頓中油台電 減少浪費好嗎 為什麼只能漲價?噓 Zeropapa:上motel衝洞  按摩排毒  錢藏水塘裡  果然道德崇高阿推 DCHC:所以你現在在替大老闆們說話，只是找藉口攻擊能源局的政策。噓 RealJustice:花博一燒就是破百億 然後哭沒錢 真的有毛病推 Battie:民意是可控制的,漲工業用電價格,那關係良好的企業怎麼爽?噓 skytin0108:油價現在浮動調整，電漲價錯在於台電虧損但確不改善內→ Battie:現在政府處處為關係良好的企業著想,他會先漲工業用電 ?→ zhi5566:北歐一堆民主強國 阿你專挑那些出包的 台勞就是只會打鍵盤推 furuuchi:扯到按摩老, 花博, 喂, 這干油電啥事啊?→ gangpleaseth:我永遠記得藍媒的烏托邦邏輯,先讓企業家賺飽了,才有→ gangpleaseth:錢分給員工啊,最後國家跟人民大家才會ㄧ起有錢..呵..推 DCHC:你們自己說民意最重要，又不敢承認自己無知貪婪，該怪誰？推 furuuchi:別在那廢話什麼藍媒的烏托邦邏輯, 老話一句啦,→ furuuchi:別埋沒你的才能, 出來開公司啦推 DCHC:你們現在最應該做的事情是要國會立法，白紙黑字寫清楚。→ DCHC:這樣以後你們自己當老闆時也必須守法，大家就不必爭論了。→ DCHC:這跟每家公司SOP的問題一樣，總有人帶頭不遵守SOP。推 shter:油電漲本來就是好事,使用者付費,拿大眾稅金補貼開車很怪→ shter:稅金補貼真正屬於大眾的大眾運輸才對→ alotofjeff:回Z大, 這些出包的國家就是因為選民素質的關係啊→ alotofjeff:難道同樣實行民主的台灣, 不能引以為借鏡來反省嘛?推 shter:不過短視近利應該是台灣從上到下的通病→ shter:老闆馬上要看到成果,人民馬上要看到成績,股東馬上要看到收益→ shter:面板燒錢做研發也是有人酸錢坑,不燒錢的就罵不思進取不創新→ shter:民主的反面就是聲音雜效率差,環評抗爭就擋了台灣不少發展推 marlind:實行民主要循序漸進，台灣太急躁，所以才產生這些通病→ shter:當初蓋高速公路也是有人抗議蓋給有錢人用,但政府獨大強勢蓋→ shter:並不是說民主不好,但民主不是只有好處,也要了解他的壞處→ marlind:人家200年才完成的程度你20年完成 只會增加更強烈的副作用→ walechen:全世界獨裁的國家,經濟發展比較好的也就那幾個國家,多的→ walechen:是又爛,又亂搞的人,希臘過太爛,人民可以用腳投票,但是像→ marlind:說難聽一點，該躺棺材的人沒躺棺材前是不適合太民主推 shter:說真的垃圾費隨袋徵收當初也是罵聲不斷,現在大家也都適應了→ shter:阿扁建公車專用道也是反對聲音一堆,現在卻發現有其優點→ walechen:北韓這種,卻被困死逃不出去,某些人只想拿自己想看的東西→ shter:想當然台中要蓋BRT也有反對的,可是有理由有信念就該堅持→ shter:現在政府最大問題是無法貫徹也沒有自己的信念挺到底推 marlind:顧慮太多事情甚麼事都作不好，這就是台灣的現況→ shter:產業政策有些都講很多次了還是沒有做出決定拍板→ shter:丟出風向球聽見罵聲就縮起來,結果才發現另一派也有人不爽→ shter:拿Nokia來說,他要是在Symbian跟WP間決策不定會比現在更慘→ shter:有沒有做對選擇(Android)是一回事,有沒有堅持是另一回事推 speedman:說穿了台灣的民主不是民主是民粹 誰擁有最多的操控權誰贏→ WenliYang:台灣民主本來就是只有殼而已........噓 LancelotMe:油電雙漲 等於整個國家大家萬物跟著漲 很難理解嗎?????→ LancelotMe:政府有說到沒做到  人民要求與期望也不理  又完全執政→ LancelotMe:自行空轉  所以是人民要自己檢討自己不爭氣囉?噓 LancelotMe:而且某些國營企業怎樣亂花錢的  還敢漲?→ adm123:你只有民主跟獨裁可以選，當然選民主。什麼叫民主就一定好→ adm123:除非你能提出一個第三個方案，再來講問這個問題。→ adm123:就如同前一篇有人推了，都什麼年代，還想支持獨裁？→ adm123:今天國民黨做的爛，不代表民主制度是爛，你懂不懂啊？→ adm123:4年後，照樣可以讓國民黨下台。如果你選獨裁，當獨裁做的爛→ adm123:的時候，你告訴我好了，你要怎麼叫獨裁下台？噓 adm123:民主的強國一大堆，你不提，你只提爛的是怎樣？推 rses99:同意→ ADR:一堆官員腦袋裝屎  政策荒繆噓 ADS1:就算是專制政府 也是會討好人民 但是是挑權貴份子推 Iamjkc:說的好  臺灣繼續沉淪吧→ alotofjeff:adm不知道在講甚麼, 我說選民不好, 為什麼要扯到獨裁?→ alotofjeff:獨裁不是不能換, 只是過程會比較激烈, 你想法真的很怪→ alotofjeff:我說選民素質不好導致民主被濫用破壞,又不是鼓吹獨裁→ alotofjeff:不要再崩潰了好嗎?→ alotofjeff:台灣有你, 選民素質可見一般.→ ETTom:智商不等於情商 加上有時候專制帶來的後遺症比民主更大...→ ETTom:民主成功的例子不少  獨裁失敗的例子也不少→ ETTom:假設台灣專制碰到金正恩這樣的人 又加上家族一脈相傳→ ETTom:你覺得真的會更好？噓 shortoneal:看到那句民主真的好嗎就可以end了，你講的根本不是民主→ black1300683:RealJustice 惱羞推 PTTBest5566:奇怪的論述 空洞的結論噓 ww:還是那句老話 今天如果馬英九是獨裁的話 你覺得會更好嗎?→ ww:最英明的獨裁當然勝過最腐敗的民主 但拿最好的跟最爛比很腦殘→ ww:要比爛的話 最腐敗的民主也一定比最腐敗的獨裁好!→ r756616:感覺通篇論點是為反而反→ alotofjeff:噓的人別再崩潰了好嗎, 我通篇沒有反民主→ alotofjeff:我只是用低落的選民素質來表達民主會遇到的窘境→ alotofjeff:我是在反選民素質, 而不是反民主, 閱讀能力有待加強耶→ alotofjeff:我完全沒有提到獨裁的好處, 甚至沒講到這個詞→ alotofjeff:看到推文就朝本文開槍是怎樣, 聰明點好嗎?推 jjandy:推 低落的選民素質來表達民主會遇到的窘境 台灣就是這樣噓 silentence:洗腦文推文自動更新已關閉