Re: [討論] 關於換部門後的薪資調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於換部門後的薪資調整時間Wed Mar 30 22:03:56 2016公司內部轉調公司會視同一體所以不會特別加薪但是會有保留年資跟年度加薪但是年度調薪的提出是由單位送名單如果你到新單位去 剛好過了提出名單的時間那你有可能不會被年度調薪最好的方法是等年度調薪完成後再轉原則是不調薪水不調職級年資不變 因為同公司※ 引述《owem777 (睏寶醒了)》之銘言：: 目前待在這個部門(類似QA)已經兩年半，經朋友介紹有一個內部轉調的機會(SW PM)，今: 天與新部門主管談了一陣子，雙方都有意願，但新主管希望可以年資/薪水一起轉移，這: 讓我猶豫了，後來有提到關於原本年度調薪的部分，她會再問看看人資。有人有類似的經: 驗嗎？內轉可以談調薪水嗎?還是有保留年資就不錯了？--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459346640.A.219.html→ michaelgodtw: 調薪部份用獎金取代就好了推 owem777: 感謝，了解推 owem777: 所以到新部門第一年，分紅與績效也會有嗎？→ clanguage: 到新部門通常考績要墊底的..推 godwed: 烤雞不一定墊底，強者我同學換部門，烤雞就吃得不錯，不比→ godwed: 原本部門吃的差推 kunm: 如果你想換就不要想那麼多，你可以試想如果你們單位有五個人→ kunm: 然後分紅時上面給要整個單位分紅50W，突然從其他單位轉來一→ kunm: 個人，你當時的心裡會怎麼想推文自動更新已關閉