[請益] 聯發科助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iiccyybbooxx (~~打球去摟~~)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科助理工程師時間Sun Jan 25 21:07:40 2015近期小妹正努力在尋找工作，非常嚮往聯發科的助理或助工缺，因為不管小妹再怎麼努力投都沒下文，想請問前輩想進發哥有什麼要求嗎?還是該具備什麼?※此帳號是跟朋友借的，有任何訊息都可私下水球。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.55.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422191263.A.F72.html推 jeff94lee: 安安 小妹妳好，聯發科助工只要外貌不錯，心態積極，→ jeff94lee: 什麼科系都無所謂。→ jeff94lee: 外面丟沒成功的話，可能要內投機會大一點推 CHEN688: 夠正嗎？推 SONIX: 妹妹打打球去！推 Narcissuss: 妹妹夠正 叫M工程師發你offer推 loseptt: 有圖嗎 沒圖無法判斷推 lngagg: 有洞60分推 loseptt: GG助理比較好  建議往ＧＧ發展推 wynton: 約聘嗎推 ffboy: MTK一堆宅宅，夠正就進來啦→ iiccyybbooxx: > <好像沒這麼容易...推 hero720: 交出照片 我幫你橋定!推 mini1003: 請問學歷有要求嗎？推文自動更新已關閉