Re: [請益] 單打獨鬥 vs 團隊合作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charitri (Charlie)看板Tech_Job標題Re: [請益] 單打獨鬥 vs 團隊合作時間Fri Jan 18 09:38:27 2013這種自以為資深的,在業界真的很多...!!看了真有感觸...三年以前,我在某手機系統廠上班,小間的...第一次接觸手機相關的環境,baseband,modem相關的也不怎麼懂,帶我的前輩工程師也沒怎樣帶,就丟給我,叫我自己解,一開始當然很苦,就拼命的trace code,因為有時間壓力,真的弄不出來,問前輩給個方向,他也只說: "你那問題我之前有追過,我這邊有紀錄,但是我不給你看,你要自己找."然後呢,自己的工作沒做就算了,剛好我老闆走過來,就大聲說:"XXX 那個東西,你處理好了沒? 要主動喔",我還在丈二金剛,因為那根本明明是前一晚人家找他處理,與我工作內容無關,後來我回頭喵到我老闆在後面,我就都知道了...!! 這種悶虧還包括,一堆BUG丟給我解,解完他跑來問我原因,然後跟老闆報告:"那個BUG我解決了,是因為某某原因造成...",因為我還是不到一年的新人,我就算了...但是,真的很內傷!之後,更經典的是一年後,歐洲客戶丟一些怪問題回來,因為他們都覺得自己很資深,就飛去歐洲現場解問題,但是飛歐洲兩次都解不了...,結果呢,回台灣後,把問題丟給我...,馬的,你們在當地能複製問題的都解不了,還期望我能解?不過幸好,我還真的解出來了...但是因為我有之前的經驗,那傢伙又跑來問我原因,要向老闆邀功了,我馬上直接寄信給老闆,把原因附上,並且註明相關問題已解.應該這樣得罪人了~~接著,大概半年後左右,我就被部門的兩個前輩鬥走了...~但是,離開前,還是跟公司的人說是生涯規劃,完全不提任何不爽的恩怨就是了.※ 引述《Vancloud ( )》之銘言：: 小弟剛進豬屎屋半年，主要是在做演算法開發的工作: 上一份工作和豬屎屋一點關係都沒有，所以我算是半路出家的: 到這邊工作半年多，上面的前輩(同是演算法開發的)負責帶我: 但他完全沒和我討論演算法的內容: 甚至是連上一版本的演算法也不肯讓我知道: 我並沒有想知道演算法內容，我也只是想有個對比: 看舊的演算法的效能和新的差多少: 他大可拿編完的exe檔給我用就好，但他也不願意: 我也只好埋著頭苦幹，但常常換來的一句話就只是，這樣不行，就轉身離開了: 也不太願意和我討論什麼樣的做法會比較好: 我也是一直瘋狂地找paper來讀，看有沒有比較好的做法: 就一直單兵作戰，而不是一個團隊: 想請問一下，這種情況在業界是常態嗎？: 我也只是想把東西做好，好讓產品能夠更好而已....: 每次看paper都發現人家是一堆人完成，然後自己則是一個人: 看了都有點心酸....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.96.63.183推 rfv5tgb:塊陶阿推 engeering:通常只有爛公司才有這種前輩 離開是好事推 soer:離開是好事,未來升官加薪沒你的份,屎都你在扛,老闆也識人不明→ ZXCWS:通常能留下來 加官進爵的都是這種人 台灣職場之道→ ZXCWS:爭功諉過 撿尾刀 推卸 也有人說這是"實力"的一種推 ljsnonocat2:如果只靠爭功諉過才能升官的爛公司 不如不留→ ljsnonocat2:有實力的早晚會走人  劣幣驅逐良幣  看以後誰解問題？推 ilovesongyy:問題是 爭功諉過能夠升比較快的公司比例很高   欸→ OsakaLife:淚推樓上推 GODUFO:哪間公司不是靠爭功諉過升官的 ? 可以分享一下嗎推 kyll:有實力的早晚會走人  劣幣驅逐良幣  看以後誰解問題？→ lave70:辛苦了 希望能碰到賞識你的長官或前輩推 MiLu307:你這例子太極端, 早點換環境是對的→ lave70:真的很極端只是少數嗎...當然希望是如此 此風不可長推文自動更新已關閉