Re: [心得] 石頭/紅茶面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [心得] 石頭/紅茶面試心得時間Sat Aug  2 01:42:28 2014本人今年六月，也有面試 HTC，他們說面試很嚴謹，完全比照 Google 等級。(人資在電話強調了兩三次)先經過 Phone Interview 測驗過程式後，才有資格當面面試。其實我對HTC的該職位沒什麼興趣，單純的沒體驗過 Google docs 筆試想試試看而已。在與人資確認時間後，人資會丟給你參考題目，與一個Google docs位置，然後利用網路的方式與對方進行 Phone Technical Interview。當天，HTC的人打電話給我，已經比預約的時間慢了10分鐘，而且一開始還有在電話前邊吃東西的感覺。可能我約錯時間點了吧。之後就開始介紹這份職缺了:這份職缺是另一個部門的喔，所以我不太了解職務的內容，不過我會盡量回答你的問題，接下來的十分鐘，大概都在人力銀行上寫的東西，完全問不到職務要做什麼的細節。之後的45分鐘就在 Google docs 上完成一些程式題目。結論:1. 拉高等級比照 Google 面試。2. 遲到還在吃東西。3. 派別的部門的人來面試別人，要了解職務都沒辦法 。只能說 HTC 真的很高傲。補充:1.我是約10點。(我知道他們都10點後才陸續來上班的)2.我的面試流程:- Technical phone screen (45 min)- Paper exams (logic / English)- 3~4 onsite technical interviews (45 min)- Director / VP interview比版友說的，多了前面的 Google docs 程式測試那關。※ 編輯: howshou (114.45.108.186), 08/02/2014 01:49:22推 dakkk:不算高傲 應該是面試官不在乎推 love555666:比照google是你的幻想吧 你約幾點啊推 jizz56:高傲: 高進你.............推 Godfrey0216:不是高傲，是你早gg了，他不好意思碩→ final01:我怎麼從來沒聽過HTC要比照google等級??那裡寫的?推 apley:面試比照google, 可是PAY沒有喔(啾咪) XDDDD→ apley:HTC就這樣啦, 有能力的早就跑光光了, 剩下的是跑不了的老屁→ apley:股, 畢竟沒分紅3年了吧, 有點能力的都不會想待推 b6byc:完全比照 Google 等級? 這間公司有資格嗎?→ yolasiku:嘖嘖 如果改成 完全比照 威盛 等級 這間公司就有資格惹~~推 suPerFlyK:哈哈哈※ 編輯: howshou (114.45.108.186), 08/02/2014 13:40:51推 werws:沒分紅科科 還敢那麼秋推 wtmi:三流公司 一流奴才 紅茶推文自動更新已關閉