[討論] Power PCB 辦的到嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[討論] Power PCB 辦的到嗎?時間Thu Nov 19 20:16:24 2015目前有兩個問題1.dxf<->emn 互轉問題如何讓 dxf(emn) 線路 1:1 出到Power pcb 不然互轉比例尺寸根本不符連單位都跑掉 mm 變成 mile? 需要調整哪裡?2.如圖 如何在 Power pcb 裡面建立高度限制 可以產生立體圖?http://1drv.ms/1HayxVb謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447935387.A.4CB.html推 yin7x38x3: 路過,提出專業上的問題還請各方高手給個解答,相信網路→ yin7x38x3: 上不只有網路酸民!→ beggerchou: 你好像發錯地方了推 cajole145: mil  mile ?推 leohuangss: mm變mile這個很威勒→ white777: 可以噓一樓嗎 不知道這樣說是啥意思推 dongyi19: 按Q→ PlumeBlue: mile會看到小數點後一堆0→ hankwanghow: 我不珠到→ letmesee3085: 多個e吧，mil推 smho: 是這個嗎？http://i.imgur.com/7VJS00O.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/7VJS00O.jpg"/>→ smho: 是的話，我要補噓...網頁查得到的東西... =_=推 ppggk: 直接打umm推 yin7x38x3: 我的意思是大家都很熱心幫忙!→ Fortis931: 轉Joke不知道會不會爆                         被噓爆→ Nickxx: 這好像只是基本單位換算哦 如果軟體無法直接轉換→ Nickxx: mil 就直接除39.37=mm   希望有幫助推文自動更新已關閉