[請益] 勝華工程師的輪班津貼是多少?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (那些年一起ptt的日子)看板Tech_Job標題[請益] 勝華工程師的輪班津貼是多少??時間Thu Aug  8 22:33:47 2013有幸得到勝華的面試面試地點為，建國路的潭子加工區因為忘了問輪班津貼，我想問一下一天是多少???--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.197.139→ mydreamcome:勝華現在值得去工作嗎???→ nixon00:做二休二 日班1800 夜班約7000 但是聽說今年潭子會全收掉→ mydreamcome:今年潭子會全收掉,是要搬去哪裡???→ lingyar:潭子會收掉??那不是總部嗎@@?他們楊梅也還有廠啦~推 Drumsplayer:我也聽說我這邊一個課會裁掉..兩年了還不是在= ="推文自動更新已關閉