[請益] 台大科管or化工的未來發展性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raujodr ( Nick)看板Tech_Job標題[請益] 台大科管or化工的未來發展性?時間Tue Jul 24 16:32:55 2012大家好,我妹妹今年高中畢業,最近在煩惱填志願的事他目前考慮的兩個科系是台大科管or台大化工想請問一下:1.台大科管自從前幾年改系名之後,這幾年排名突飛猛進,今年還預估會超越資工,請問原因為何呢? (例如:是否有創新的課程或是交換計畫)該科系的發展性和資管相比又如何呢?2.考慮到未來碩士也許會出國念,請問科管和化工此兩個科系未來在國內及國外就業發展性的差異?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.230.24→ wumingxian:預估會超越資工 為何不直接填資工?  資工以後出國更棒→ Neurontin:挖 會超過資工 塊陶阿~→ wumingxian:台大科管在管理學院? 資工在電資學院 兩個科系差別很大推 tac0wu:!!超越資工真的嗎!!→ wumingxian:很難說 但超越資工 可能N年後 希望有生之年能遇到→ wumingxian:以台灣管理學院的就業市場 我只能說薪水低的很恐怖→ Neurontin:最後第二點有提到 妹妹未來想在國外就業吧→ wumingxian:這兩個科系指考採計的科目就不一樣 一個是文組一個理工→ wumingxian:若指考一二類都有考 健益還是退而求其次選清交電資→ wumingxian:不論在美國或台灣 資工還是相當吃香→ wumingxian:覺得 原PO 應該是把資管 跟資工兩個科系搞混→ raujodr:抱歉,忘記說台大資工已經排首位,由於分數關係不一定上→ raujodr:所以現在是就第二志願在做一個考慮,謝謝推 yuchungyi:要就電機和資工  其他就算了→ dog5566:超越資工...? 我不相信→ shadowforce:科管..大概等於工管?推 swatch3484:基礎工程 分數是不衰的推 gogohc:化工後唸工工 謝謝!→ blueberrysun:科管是...科技管理??哪個系改的呀?→ blueberrysun:找到了~工商管理系的科管組~→ whiskycola:怎麼想都是先念資工或化工吧 科管有興趣 研所再碰就好→ wumingxian:非台大不念? 如果是這兩個就只能選化工了。推 littlest:科管........是要管誰阿?→ wumingxian:可能想去當PM吧 有些PM也非本科系出生...推 dakkk:任何公司的管理職都遠少於技術職 不覺得會高於資工→ comit:生科曾也超過牙科 不知道那些年的生科現在從事什麼行業 @@?推 preich:大學部不要念管理相關學系！選修課程即可！推 VanDeLord:念科管加念個法律學士會很有搞頭,加上律師就贏了→ VanDeLord:工法雙領域可以夯很久推 zookada:推大學部不要年管理，選修就好推 GeoGQ:選化工 研所再考慮藥不要走科管或MBA推 ppc:台大有科管系?→ ppc:科館是搞笑用的吧 管誰啊 誰給你管阿→ wumingxian:這種科系就跟企管系一樣 學出來 只會把報告做得很華麗→ wumingxian:所學 沒一項出眾 穿上西裝跟sales差異不大→ eatsomuch:念化工再轉系電機(無誤)→ eatsomuch:在這板上問到的答案都會偏理工啦→ eatsomuch:我同學臺大進去管院畢,進去某傳產行政職涼涼做 分紅高→ eatsomuch:可是就接觸不到技術面惹 看你要的生活是甚麼推 jagger:科管要起飛了  還不快去念→ wumingxian:轉系這麼好轉 台大哲學都變台大醫科囉 別忘記大一很多→ wumingxian:人都玩瘋了 課業顧的好都要偷笑了 還準備轉系考→ wumingxian:我相信有管院畢新水不錯 不過普遍慘不忍睹起薪22K→ rubberking:女生可以念科管阿 將來作業務或者PM→ rubberking:另外誠懇跟你說 鄉民說念啥研究所轉領域 跨很大的聽聽→ rubberking:就好推 hababy:化工的也可去做PM阿推 eric210:如果但看起薪 化工會比較推 商學院調薪幅度很大 但一開始→ eric210:常常都是22K~30K推 kevin20541:工管一直都叫工管 你說的應該是工業管理組改成科技管理推 jayweek:拜託填化工 我當初就是差一點上化工 結果跑去工管→ jayweek:出來找工作就知道 難找到爆炸 薪水又低推 kevin790418:建議化工→ kevin790418:傳產 科技 都可去 而管院培養的技能也是可以之後再學推文自動更新已關閉