[請益] offer請問 廠務工程師or機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogo705 (lsy705)看板Tech_Job標題[請益] offer請問 廠務工程師or機構工程師時間Thu Nov 29 13:18:36 2012面試了兩個月總算有兩個工作，想請問大家會怎麼選？公司　　南科台積　　　台中賜福科技職務  廠務工程師     馬達機構工程師待遇　　　N*14         (N-7)*14住宿      租屋        住家裡通勤半小時福利     4次分紅?     2次績效獎金賜福科技的資料版上較少，是鴻海集團的子公司小弟本身機械出身剛退伍，這是我的第一份工作，不知道大家能不能給我一點意見。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.32.147推 badiverson:這還要選嗎?????十大幸福企業之首好台G不去嗎推 odsan:當然是台GG→ f33783378:真的不用選→ vinex:真的...→ NoCode:廠務水電氣化哪組?? 水非常非常非常硬→ gogo705:氣吧主管是說機械課→ NoCode:機械是修冷氣的耶...mau ffu等等系統的!跟氣化差很多喔→ NoCode:廠務機械都自稱水電工...推 BENNEB:有辦法接受研究所畢業，工作只做雜務，就來廠務吧→ Korb:不用比了阿，連月薪都輸那麼多推 g11121s:廠務空調小心職業傷害-聽力受損推 vigor3:其實有點不太懂 為什麼台積廠務也找碩士........→ NoCode:如果有碩士可以用 你還會想用五專二技嗎.....推 luhc:都已經有學士,碩士,去應徵台積OP啦! 廠務找個碩士也很合理啊!推文自動更新已關閉