[討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airchair (新的自我)看板Tech_Job標題[討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Fri Jun 29 10:14:11 2012其實這標題我不知道這樣下對不對...在公司一段時間了 公司壓力不大技術上也不至於很困難 對我而言是間好公司蠻喜歡這家公司的 想好好待下去公司文化是不會隨便開除人 除非真的很離譜但是上面還有前輩在 也不想去搞啥鬥爭幹掉前輩只想好好坐在這位子上由於技術不難 明明知道以自己實力如果努力一點就可以進度有所快速突破 但是又怕前輩眼紅搞我所以我向來做事就是...裝弱 懶懶散散的做事主管交代的最後一刻才達成 反應故意慢半拍連在後輩眼裡 我應該算實力弱的吧 要幹掉我應該很容易但是這樣做的目的只是想好好待在這位子不想以後有啥鬥爭被波及到還是有鬥爭我這種做法會被第一個拿來開炮幹掉?板友有什麼好建議嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.141.198推 testosterone:幹幹幹 快快快 大家一起來→ zeromvp:如果大家都這樣, 那台灣真的完了→ bheegrl:少被害妄想了@@噓 tchen4:好沒出息的想法... 超不欣賞這種態度!→ justya:你以為在裝弱 其實認真起來也沒多強→ indexcome:低調這麼容易裝就好了... 希望你是真的裝的...噓 HsiangFly:你就一輩子當基層員工吧→ HsiangFly:公司hire這種人還真倒楣推 sendtony6:這裡一堆學生~不懂職場險惡...噓 loveu8:..推 LaPass:開始工作或是去當兵就知道了.....→ yjkuo:我覺得把自己份內的事情做好就好,裝弱蠻無聊的推 byebye0714:適度的競爭比較好，畢竟不可能一輩子都在幹基層員工推 b6byc:職場是很險惡的推 LORDJACK:越大的公司這樣越對噓 hababy:要是你前輩也是這樣想,你就哭哭了→ hababy:一堆XX推什麼職場險惡,大公司這樣是對的,真可悲→ hababy:台灣人就是因為一堆這種心態才沒辦法有更強的競爭力噓 HsiangFly:推職場險惡的 就一輩子當基層員工好了→ HsiangFly:也不要再升主管之後  怪下屬不努力工作~推 piadora:堆學生~不懂職場險惡..+1噓 Gmile:很討厭裝弱的人推 supertalker:你還想升高工嗎?到時調薪你發現你後輩笑的比你開心推 gdluck:份內事情做完就好了 有時候強出頭會遭人眼紅 挖洞給你推 icelaw:我的哲學是不當強出頭 也不當後段班 當中間偏上30%最好→ icelaw:大概就是所謂的老二哲學推 mingcloud:老二哲學就好 讓人家知道你有實力 但是不要太出風頭推 Eric3105:justya:你以為在裝弱 其實認真起來也沒多強推 chrispherd:你真的認真還是個廢物吧 少在那在那邊推 nikolas:別人每年調薪....你都沒調.....你做何感想?→ klaud:有實力的怎麼裝都不會弱吧。推 iceonly:反正你不想掛senior的話沒差阿推 fansla:這邊真的應該學生..元po如果想進去外商這樣一定不行→ fansla:可是在台灣企業 也只能這樣 建議去直接拼外商推 iceonly:打你kpi超方便的推 crazydimondz:這種事情只可意會 何必攤開來講推 templar44:你來這裡問一堆沒畢業的能得到什麼答案?噓 cchheenn:你以為你在裝弱 認真起來其實也不強→ bervis:...推 lave70:嗯 裝弱的前提是 有能力或認真起來是很強的推 z2243390:我也覺得做完自己份內的事就好～裝弱哪一招?漫畫看太多歐噓 gaussian:你確定是出來裝的嗎噓 mingoo:你有得裝嗎?噓 missbaby:實務上   這種東西裝不出來推 fengwen:又一個以為地球自己為中心旋轉的人XD→ fengwen:打錯了 又一個以為地球是繞著自己在旋轉的人 XD噓 wake7078:弱就是弱  不要說你用裝的  擺爛就擺爛→ wake7078:自以為是的人 就這樣讓人討厭而不自覺  請自省→ zaxscd0001:有人知道鬼島加薪跟升等與能力高、努力沒有關係？→ zaxscd0001:努力獎金、升職就是你嗎？還是PLP員工？想加薪就跳槽→ zaxscd0001:想穩定就做好份內工作。紅黑自若~~加油推 u2gogowin:........... 你是不是想太多了...= =噓 jeff94lee:推文說板上是學生所以不懂的，自己才是學生吧！推 cylu:你會不會想太多 =.=噓 dino1206:裝弱？你以為你多強？→ concen:有看過前輩很努力地都最後一個交工作 因為在他上面的人 除→ concen:了主管外都離開了 不過他這樣子 主管還是說很多話 他也蠻→ concen:黑的(進度比新人還慢)，不過他有待久的實力。我覺得做事要→ concen:衡量各個面向，至少...不要光明正大惹到主管。推 furuuchi:這篇文章寫的幾個點都沒錯, 何必拿著假道學噓噓噓的→ furuuchi:如果說原Po自以為很有本事, 能裝弱....→ furuuchi:那, 沒幹些什麼事卻以為自己最辛苦, 自己最精實, 自己的→ furuuchi:貢獻度最多, 認為別人都在爽, 別人在擺爛, 別人都怎樣的,→ furuuchi:這種人更是令人噁心.推 DCHC:你很適合去工研院當工程師噓 iversonthree:難怪台灣會被三星打趴 你公司應該沒啥競爭力吧推 piss:看完推文覺得台灣有救了，鞠躬盡瘁，死而後矣~贊噓 pingchung312:我覺得會有這樣想法的人....才會搞鬥爭→ Jonnie:you are not special 醒醒吧推 BestIan:要看職場環境，若部門明爭暗鬥的厲害，確實能明哲保身→ derekQQ:台灣要靠樓上那些人了~  希望到30,40歲樓上那些人有一樣→ derekQQ:的想法啊~ 台灣靠你們了~噓 treelins:你真的覺得你自己很強嗎? 還是只是井底之蛙?→ treelins:有些人說我認真也能blabla,等你真的blablka後再說也不遲→ treelins:有時候這種自以為,會一輩子沒出息,會變成永遠活在自己的→ treelins:幻想中 這種心態很不可取推 z2243390:那些說在鬼島升遷不是看能力等等等...的人→ z2243390:會不會是你們自己為能力好的做完主管交代的事...→ z2243390:但看在主管眼裡,反而因此知道你根本沒有實力值得提拔呢?推 lave70:如果是這樣 雙方認知標準不同 又沒有針對這部份溝通的話→ lave70:永遠不會了解對方對這件事情的看法→ chester06:我覺得你的問題比較大, 心態要調整噓 l1l1l1l1:你想太多了→ PPTAlex:你想太多~我反而度濫那種擺爛的新人推 mathrew:你想太多了, 自己的事有做好就好, 根本沒必要裝弱推文自動更新已關閉