Fw: [新聞] 友達台中徵才，先參觀廠區、宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gonghigh (神戶薔煎飯 鷌鶧鳩鴀鷞鶣)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 友達台中徵才，先參觀廠區、宿舍時間Mon Jun 25 16:25:33 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Fw1pK2x ]作者: gonghigh (神戶薔煎飯 鷌鶧鳩鴀鷞鶣) 看板: Gossiping標題: [新聞] 友達台中徵才，先參觀廠區、宿舍時間: Mon Jun 25 16:09:52 2012http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS3/7182315.shtml友達台中徵才，先參觀廠區、宿舍【聯合報╱記者洪敬浤／即時報導】2012.06.25 03:25 pm友達光電急徵人，台中市政府勞工局27日舉辦徵才活動，先帶求職者參觀光電廠與宿舍區，再進行求職面談；台中市勞工局表示，27日下午1點半到3點半，地點在友達后里廠，歡迎有志者前往應試。洽詢電話：(04)22289111轉36000。友達光電徵求技術員、LCD製程/設備/整合工程師、製造課長、生管工程師、廠務企劃工程師等人才，27日徵才以技術員為主，其餘職缺請上友達網站投遞履歷。友達官網：auo.com。【2012/06/25 聯合報】@ http://udn.com/--先參觀宿舍..... =.=--很好～　我第一次看到這種版主 要不要刪隨便你 我只提醒你 我會以我黑道朋友的能力用你ｉｐ找到你　住所　然後請我朋友　當著你的面＂請＂你刪除 我不會再寄信給你了你可以試試看.他馬的 你懂夜店多少 你在那嘴砲什麼 在夜店玩很瘋才當公關lava之前我根本不是夜店咖 是因為認識lava店長 才被找去當 操別用你那阿宅思想別把夜店公關想成那樣 還爆料咧 你是懂多少 幹你認識我嗎  你在那亂爆料個屁 去你的  迷你邀舞巴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.254.70.10→ YU0121:徵(奴)→ mini12F:play one→ rappig:因為友達的宿舍真的是不錯→ Makubex82:如果包吃包住 至少省下不少錢了噓 ko007x:你好 我要應徵董事長推 pl132:友達設備好嗎~~想投....推 Shaider:友達計程車上車點是個鐵皮屋推 gsm60kimo:煉人未滿~推 HOLLYQOO:前公司經理:做設備沒前途!  俺:經理,他薪水比你還高耶推 yoyodiy:面板業 嗯~ 我小姨子在面板業 這禮拜休假休得很爽應該不錯推 amurorei:友達以上，就可以上推 dynamo:台灣面版業剩下的最後一隻了  其他都GG了推 OAzenO:友達廠區搞的跟一座城市一樣  食衣住行育樂工廠市政廳都有※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gonghigh (121.254.70.10), 時間: 06/25/2012 16:25:33推 oa19870514:友達這麼優哦？生活好像不錯，可以ˋ進去存錢的樣子？推 stan9529:有這麼好為什麼我同學進去一個星期就想離職了.....→ openbook13:HR很正→ byebye0714:會想投的一定是學生或者新鮮人，那麼好還缺那麼大...→ byebye0714:真的好的公司，開出來甄人的職缺一定少得可憐..推 payaya:住宿舍的話能存到錢...7-11有85折推 ANDORLESS:吃7-11不如吃員工餐廳,公司還貼一半餐費(雖然味道...嗯)推 xutsm788:這麼好的話~缺不會一直補不滿推 misson:樓上,出來就知道了...其他間公司..mmmmm.....更難吃XD推 BestIan:照樓樓上的邏輯，GG不建廠，大家都不用浪費時間投了嗎?推 alahsu:有升遷、轉調、離職、退休、挖角、跳槽、人事凍結等因素→ alahsu:已你的程度很難跟你解釋為什麼補不滿。推文自動更新已關閉