[請益] 社會新鮮人薪資待遇如何談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oklp1415 (天生我材)看板Tech_Job標題[請益] 社會新鮮人薪資待遇如何談時間Sat May 25 15:37:14 2013各位大大、前輩們想請問一下最近面試了幾間上市科技公司，聊天問到最後當面主管就問說你肯接受的待遇是如何??他也很明確的要一個數字給他，不要給它迂迴的結果說實在的社會新鮮人卡在很少資歷來論價的階段，不知道現在行情的議價空間該給予多少薪資福利這裡想請問一下，以新鮮人目前現階段該開多少才是符合現階段標準?(公司也表明說本公司比新聞上說的基本薪資還來的高所以就盡量開沒關係我們會考量)P.S.小弟我國立科大資工系學士畢業，投遞公司履歷也是符合相關產業類別--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.112.110→ YunJonWei:45K。→ leiyan:直接說免費服務好惹推 p23j8a4b9z:新鮮人沒啥議價空間說實在的 你只能抓大概offer範圍→ p23j8a4b9z:開個45給他殺吧→ kmaster:就開個40K~50K吧→ hadessage:60K給他殺→ WenliYang:沒得談 除非你天生神力....→ WenliYang:既然他都這麼說了 開個50K吧推 sux0116:公道價八萬一推 chot:    沒有47K  就不要幹推 QQmmmmmm:50K推 yellow95:"如果有四萬三我覺得很不錯，不過四萬上下我都會考慮"推 akea:新人應該都沒得談，他只是問好奇的就開個行情價吧！→ icelaw:台北科36~40K 其他30~35K→ icelaw:只有大學學歷要拿40K以上不容易 除非你有其他條件~~推 SCLEE5566:公道價是81k→ MHWU:科大學士40K? 有這麼值錢嗎?→ kevin28:40....太美好了吧→ ericsg:兩科+北部 40k有機會吧 其他科就在減個2~3K吧→ robler:學士4萬可能要有一些不錯的經歷，也不是不可能→ wj1009:科大學士至少45k→ oak01:53k推 smartclever:公司開價覺得爛就拒絕就好，再找下家推 back0926:看公司規模啦…基本上大一點的公司學士35k以上→ back0926:小一點的30～35k不等，我有看過國立科大學士加津貼40k→ back0926:是只有伙食津貼+外地津貼+底薪40k推 maiklover:我會先打哈哈說照公司規定 如果逼問數字 就講同學的薪水→ maiklover:基本上可以打聽一下同學大概都拿多少 扣掉強者和弱者的→ maiklover:就可以取一個Average的數字出來了→ MHWU:推文超過50K的是在哪些公司?科大學士新鮮人這麼值錢 我也想去→ esproject:中字碩也才42k  科大學大概35k→ esproject:1不是四大2不是四中3非碩士 40k別想了→ esproject:清交資工碩紅海46K左右 說還說去還是去輪班吧→ esproject:                       來→ zxcasdfj:照你給的條件，36k (開高一點40k讓他砍或洗你的臉...)→ cosmosQQ:***別去吧...比基本工資高也能講.....→ cloud7515:只能笑了 果然出社會後看這邊跟以前感想不太一樣XD推 Iemarah:那些推四 五十k的別來亂  國立科大學士新鮮人沒那麼值錢→ Iemarah:南部就30k左右  台北大概多個5k→ esproject:說真的 104裏面都能找到你想參考的資料→ goldduck:依公司規定就好 收到再決定要不要去推 idmaker:推4xk的死宅真可憐 美好的週六只能宅在這裡推文嘴砲 逼哀推 b85040312:顆大有這麼值錢喔 我都開28k我還覺得算高...→ wumingxian:新人科大學士畢業敢開4XK 不是自我感覺良好是....?推 b85040312:我在科大排名好歹也1x 雖然我有轉過學啦XD→ b85040312:普大轉科大 我都不敢開 30 開頭給對方了→ MeiHS:頭幾樓的開價好狠推 ohyago:除非你很想進 要不然開高一點點給他砍 他想要你就會跟你談→ clamperni:開太高會不會失業呀推 syterol:想象自己是慣老闆 43K就能雇到四大碩 會去用4XK請科大學嗎推 dtqk:36K上下 有機會推 asleisureto:科大學士開4萬  除非你是不世高手有一卡車外商offer等→ asleisureto:你  不然對方一定謝謝再聯絡推 double131:你開１萬或１０萬，最後有錄取的話，錢都是一樣的。推文自動更新已關閉