Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdpon (千山我獨行)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積)時間Fri Aug 28 11:24:24 2015你是新鮮人，還是比較建議去台積。要去Dell TDC，等到你有機會當官再去。這家公司是比誰懂政治鬥爭和比誰有手腕，不是讓你進去學做事的。新鮮人到Dell，頂多就是學Dell那套用Agile和一大堆系統堆疊起來的專案管理流程，你想學到真正有關產品的知識，不管是NB還是半導體，Dell都給不了你。另外Dell的文化，用一個比較通俗的形容，就像是把一個不會游泳的人踢到水裡，你必須想辦法自己學會游泳。你活下來了，Dell才會把你當員工，不然就放任你自己淹死。然後所謂的台商化，因為Dell TDC裡面就是一堆待過ODM廠之後，去那邊撈個主管做的，所以管理的模式呢，其實跟ODM也就沒甚麼兩樣。也是跟到好主管就上天堂，跟到爛主管就被凹到死。裡面掛工程師的，普遍來講日子比PM/DM/PjM日子來的很好過，但是那也意味著其實真的學不太到甚麼東西。台積的缺點是，進去之後就容易變成那種典型的呆灣工程師，如果你未來的規劃還是對外商有興趣，那得加強英文和social skill。不然就算你的半導體專業知識學會了，以後想進外商還是不容易。以五年的時間來說，台積應該會比Dell好，Dell三不五時就搞組織重整和裁員，裁員的標準也不完全是只看KPI，加上NB這產業又不是一個成長中的行業，如果你選Dell，能在那邊工作超過三年就算你厲害了。※ 引述《smallkei (Latube)》之銘言：: 小弟是剛畢業的新鮮人(116碩EE)，正在當替代役，小弟覺得很幸運上這兩間: 但是有很多抉擇因素，想聽聽版上前輩們的意見: 公司          DELL                 台積電: 職務      電子工程師EE            產品工程師: 地點     台北大安區(租屋)         台南(住家裡): 薪資        (N+22)*14           N*12+分紅(依景氣): 工時       9:00~18:00             8:30~19:00: 加班費         無                     有: 雖然是GG版但是想聽聽有沒有過來人的經驗@@: 1.論工作發展::   DELL::   外商老闆是個美國人，雖然會聽到很多人講到都台商化，但是詳談老闆之後發現蠻:   棒的，和人資+老闆詳談工作狀況及環境和發展等等的，聊了3小時半，給人感覺很好:   DELL自身也有內轉機制很棒的，他們會很鼓勵員工去挑戰自己的職涯，蠻彈性的。:   DELL的工程師部門風氣和環境如何?當然可能台商化，有沒有可以發揮所長的機會?:   TSMC::   詳聊工作內容後，發現頗有挑戰性，我個人是蠻喜歡溝通的，能接觸的東西非常廣，:   統整能力和情緒EQ會大大提升的樣子，以後能走產品端?或是只能走製程相關嗎?: 2.論工作性質::   小弟是學電力電子的，DELL的職缺似乎較為相關，是有點像是要整合商業用電腦的:   主機板(舉例)，而台積電產品倒是能發揮自身的溝通能力和語言能力，談良率、客戶:   溝通和fab溝通，還有雜事，當然很多事進去重學。:   雖然所學和台積較不相關，但是原科系在碩士2年的確是學最多 最精進的，進到一家:   公司的經歷超過2年，我想應該也會變成專長了吧?: 3.論經驗價值::   小弟給自己期許是能待至少5年，5年後能遇到的人事物無法確定，但是倒是有不少:   朋友因為結婚而想要穩定又在家裡附近的工作，這兩個工作在5年後哪個會相對穩定?: 4.家庭因素::   家裡希望小弟在台南，家裡狀況較為特殊，需照顧家裡的長輩，有我在家可能會讓家:   裡氣氛更加安定，工作就是為了家庭與生活啊...:   想知道外商真的不是那麼光鮮亮麗嗎? 有種沒選到外商就是少了挑戰自己的感覺，外商:   接觸的人事物較為廣闊? 但是台積產品也是會常跟外國客戶，也是很棒的經驗，又是自:   己的個性專長!:   急需過來人來個定心針呀~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.51.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440732268.A.D5F.html推 andieshsu: 推，birdpon在dell?很瞭解喔推 smallkei: 中肯啊啊啊 是裡面的前輩嗎~→ birdpon: 我的確是之前待過Dell，坦白說我不會想推這家公司。推 smallkei: 天啊!!太謝謝前輩了!但文中說的鬥爭是指某特定部門嗎?→ smallkei: 聽前輩這樣講 連文化都像單兵作戰..感覺會做事頗痛苦~"~Dell是讓有一點年資的人進去洗履歷用的。鬥爭呢，無所不在，跟你遇到的team member有關，也跟你遇到的主管或是同部門同事有關。原本我以為政治鬥爭不會影響那種底層做事的人，但是我錯了。這是我在Dell上到的寶貴一課。但是不是說台積就不會有政治鬥爭，只是以我待過十幾家公司的經驗來說，Dell的鬥爭激烈程度應該在我所見所聞裡面，算是第一名。推 fencingboy: 新鮮人就去dell學不到東西推 potential208: 推這篇※ 編輯: birdpon (27.147.51.116), 08/28/2015 18:35:41→ wondtty: Dell的.員工會自已為厲害，但真正有程度的人分辨得出來de→ wondtty: ll員工的level推 chensb: 中肯推→ chainer: 中肯 新鮮人真的不建議去這種外商,  薪資談不高, 辦公室→ chainer: 政治玩不過別人, 沒經驗叫不動ODM, 到最後容易變成半桶→ chainer: 水→ USkitty: 你待過十幾家公司也太會跳槽了，工作年資很高囉？推 chiu1209: 原po巷子內的..推文自動更新已關閉