[新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crusoe (克魯梭晶片)看板Tech_Job標題[新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪時間Mon Sep  8 14:49:52 2014出處: https://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/140908/3/4nvxd.html標題: 《各報要聞》殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪來台挖角【時報-各報要聞】大陸提出1,200億元人民幣投資基金（約當新台幣6,000億元）發展半導體產業，其中獵才瞄準台灣，向研發型IC設計人才挖角；據傳，挖角薪酬已喊價到台灣10倍薪，引發我半導體產業大為緊張。對此，半導體協會業者上周五（9／5）向行政院副院長毛治國陳情，希望政院大力支持員工分紅、現金增資緩課稅政策，以利留才。據悉，國際半導體設備與材料產業協會最近在台灣召開年會，總計三百多個各國專家來台交換意見，席間業者爭相交換最熱絡的訊息，就是大陸擬斥資6千億元台幣大舉發展半導體產業，且將以台灣薪資的10倍瞄準台灣研發型IC設計獵才，引發我半導體業界議論紛紛。上周五台灣半導體產業協會，由旺宏總經理盧志遠帶隊，前往行政院向毛治國陳情，希望政院鼎力支持企業留才的緩課稅工具，包括員工分紅、現金增資、技術入股，及限制型股票等獎酬員工工具，給予員工緩課稅優惠，讓員工取得股票時不致立即被課稅，不要財務壓力太大賣股繳稅，享有一定年限緩徵，可增加留住人才誘因。對此，企業界人士透露，毛治國給予善意回應，表示緩課稅不會對稅收有很大影響，只是延緩收稅，但對國家人才卻影響很大，倘若人才跑了，稅負一毛都課不到，希望經濟部與財政部溝通協調，必要時他也願意介入協調。知情人士指出，大陸斥資6千億台幣發展半導體，主因著眼於進口替代，因為大陸在半導體設備及材料進口入超赤字嚴重，希望建立大陸自主的半導體產業。有業界認為，大陸要發展「陸版台積電」，這是要「殲滅台灣台積電及聯發科」的作為，雖然官員對此說法持保留態度，但坦承大陸此一行動對台灣衝擊甚大，因為台灣出口大陸IC設計晶片，封測等半導體產品，所佔比重相當大，至少4成以上，台灣恐會首當其衝。知情人士說，過去大陸挖角我製造業人才，現轉向挖角我IC設計產業人才；過去挖角薪資以新台幣直接換成人民幣，即相當5倍薪水挖角，現在挖角研發型IC設計及封測技術人才，改喊過去人民幣薪資的double（二倍），亦即相當台灣薪水的10倍挖角。（新聞來源：工商時報─記者呂雪彗／台北報導）--我半導體產業(慣老闆)大為緊張...※ 編輯: crusoe (111.253.193.106), 09/08/2014 14:51:29→ MeiHS:   老闆:路不轉人轉,大不了不錄取人才老闆:你敢過去,我就告你!!!※ 編輯: crusoe (111.253.193.106), 09/08/2014 14:56:23推 Wolfken: 這是蠻嚴重的問題呀，台灣現在電子業是主力，電子業又只→ Wolfken: 剩晶圓代工還有IC設計撐得住，其他都是慘業了，這兩個倒→ Wolfken: 了台灣就真的要崩潰了，但是要避免這樣還是企業要自己拿→ Wolfken: 出錢來加薪吧推 jasonkey123: 很好啊,台灣人不是很喜歡唱衰自己的產業→ jasonkey123: 既然這樣就到對岸好了推 amethystboy: 奇怪耶！慣老闆不是都不排除出走嗎？緊張個屁！→ f1f1f1: Foundry 跟 IC 設計，倒底有什毛關係?推 jasontmk: ...爽→ b18902040: 10倍薪~之前不是討論過?去那邊做個一兩年就等著退休!→ b18902040: 薪水放定存都花不完~超爽→ kinoko: 我我我  馬上可以上工  XD推 RichardHan: 再慣啊？再慣啊！→ lave70: 10倍......不知道是怎樣的人才@@推 gbcowandy: 資深工程師5.6倍差不多了，有管理層的可能真的10倍推 shadowppt: 選我選我推 RichardHan: 三倍我就做牛做馬了 五倍做豬做狗 十倍做雞做鴨推 RichardHan: 慣老闆還在想說問題出在股票課稅 我吐血了推 VICTORTASY: 我只要兩倍 連下輩子都可以給你~推 skyhigh5566: 結果有人從美國放棄高薪回台的 不知道又是為什麼→ skyhigh5566: 看板上好像哪裡錢多就去哪裡 產業爛國家廢掉似乎也ok→ eiw123: 你要問那個回台的阿 有的是家庭因素 國家廢掉原因很多吧XD→ kingofage111: 不照顧人民的國家有必要在意嗎？→ kingofage111: 吃餿水油，漁民被國外獵殺政府吭都不吭一聲推 RichardHan: 我不去拿三倍五倍 台灣也不會不繼續爛→ lave70: 回台的可能也是因為已經達到了他們自己經濟自由的標準→ RichardHan: 不如等我光榮歸國 再把錢帶回台灣？推 ten9di9: 去高通拿高薪打聯發科，某些產業爛掉論的人就電電推 ASUSboy: 選我選我推 RichardHan: 現在大陸還要台灣人 十年後連大陸都不要台灣人就知道推 berton1679: 要是國家大部分都是這裡的鄉民 國家廢掉也不意外 科推 RichardHan: 你以為台灣還沒廢？推 shiunjenn: 這麼多倍薪水...不用考慮我馬上貢獻己身之力= =→ Sanyan305sy: 鄉民就是各種鍵盤唱衰，各種酸才是鄉民啊～推文看看→ Sanyan305sy: 就好推 z2243390: 台灣人奴性到底多重呢?不是想唱衰,而是事實就在眼前推 mmzznnxxbbcc: 年薪40萬x10 這樣吧推 freemail: 未來 台灣只剩奴才會留台灣了推 MrMagnus: 唱衰的通常沒幾個走的出台灣的 推文看看就好推 hotbeat: 快挖人才阿~ 反正老闆認為台灣沒人才推 master32: 有巷子內的人嗎?有點懷疑這篇真實性,10倍是針對哪種人?推 NetsFan: 恢復分紅無費用化才是重點推 greengoblin: 板上一堆整天叫人逃離科技業鬼島 看了好幾年自己還是→ greengoblin: 整天龜在ptt 唉唉叫推 joefaq: 年薪200萬的十倍是年薪2000萬 做個三年就可以退休了推 ting301: 台灣被滅遲早的  爽→ tearcolor: 十倍薪水...批你不穩定不為公司著想的上頭都搶著過去了噓 tenshoufly: 唬爛文→ yurikim: 我都不知道倒兩間公司台灣就會島 那台灣真的是挺爛的噓 ganninian: 張忠謀跟蔡明介是慣老闆嗎？推 ru04hj4: 5倍就走光了 去對岸對手少升官快推 sedric: 改回發股票!推 HFET: 真的十倍的話對工程師也是皆大歡喜啊噓 ptta: 政府從來沒有反對員工分紅，甚至希望賺錢的企業要加薪→ ptta: 說真的，就算慷股東之慨，爽到的也是極少數的高階主管→ ptta: 說什麼陸版台積電更是好笑，沒聽過中芯 宏力這些前車之鑑嗎推 bmw325: 相較於公司賺的錢  GG和MTK真正發給員工比的並沒有很多→ bmw325: 而且正在逐年下降當中  但公司實際賺得卻一年比一年多推 NewWuman: 大陸輪班救中國→ dslite: 挖我挖我→ han999: 來應徵頂尖黑手~~推 yangrl: 爽到設備商→ twinmick: 其實也不用現在挖啊.再過幾年老張退了,他們只要招手就好→ twinmick: 但是與虎謀皮，本身也要夠精明才不會反被虎吃了...推 mepowerlmay: 中秋節出這新聞  政府有動作?→ fxp87117: 有能力拿十倍的通常都不會在這裡幻想好嗎XDD→ llzzyy01: 政府同意發股票 但是要用市價來發推 evil0108: 當年中國的中蕊跟韓國三星就挖過了，還不是都失敗收場~→ evil0108: 太小看台積電了吧推 inVINCEable: 錢這麼有用今天的王者是GF不是GG，太小看台積的工程→ inVINCEable: 師了推 PTTcrazy: 企業在怎麼加薪也贏不了大陸~~源頭是怎麼開啟不是代工推 tupacshkur: 10倍...........夭壽多推 ohlong: 十倍還不是最可怕的 業務妹一字排開都是明星等級的推 ohlong: 大陸有的是人 隨便派個妹當助理 在台灣找不到老婆阿宅工程推 ohlong: 師那個不栽的 光大陸分部就不栽了知道栽了多少人→ myflyway: 十倍那麼好...希望有被獵人頭的出來發個聲→ thool: 中國有被歐美禁運最新型的機台推 jason613: 10倍 非常願意推 macher: 看到很多人自行殺價喔 奴隸基因不改!!推 iosian: 要愛國                                    聯絡獵人頭中推 ppc: 緩課稅是三小 真當大家都是猴子朝三暮四推 dmkk42: 不是每個產業這招都行的通的... 你把公司買下來我還信推 glue731: 十倍當然要當台奸了推 sunsonsam: 10倍真的很多，值得拋棄國家推 WindowsXP: 不用10倍  5倍我馬上款行李推 csii5566: 稅後五倍我就願意舉家搬遷祖國→ WenliYang: 真的被當猴子耍= =噓 poiu1234:  分紅就分阿 幹嘛要政院支持 87o,去叫老闆支持才對推 FireJ: 結果去大陸做設備 打趴台灣RD推 nanahala: 內地三年=台灣三十年，爽翻推 eric210: 臺灣這個地方還是快點離開吧推 envogue: 98推 pilgrimage: 嘖嘖，台灣人果然一盤散沙，只顧自己就好，台灣倒也沒→ pilgrimage: 差。→ yuyuyou: 調薪就解決了嘛，一樣的錢當然想留台灣阿，但老闆想不到推 chrishappy11: 台灣老闆癈物啊...推 kimfatt: GF領的比台積電還少好嗎...推文自動更新已關閉