[請益] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h321123aa (一劍   天涯)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益時間Thu May  7 13:10:46 2015大家好 小弟第一次發文 代正在找研替的學長PO文請各位前輩不吝指教小弟學長私立光電所PHD 目前有兩間公司在考慮佳邦科技             台灣光罩地點          新竹                 新竹職缺           RD               微影工程師待遇           N                    N-4年薪     分紅年終不一定       分紅年終不一定工時          8~19                  8~19交通          開車                  開車N = 一般PHD起薪１．因為要考慮練功三年（研替），跟產業背景相關性，不確定被動電子元件的發產前景如何，是不是踏入後未來不好跳其他領域２．因為光罩跟半導體產業的相關性，加上本人又把ＧＧ當作第一志願與目標，但不曉得是否光罩領域發展好轉？或是圈子極小３．因為佳邦科技說實話對我滿有誠意的，讓我很心動，但光罩主管一直強調可以學很多，也有很多機會能跟ＧＧ其他半導體領域高層接觸認識之類的，讓我也頗心動，有點難抉擇補充:光罩人資今天說才會打給我談新資，我未談先猜 Ｎ-4上下請大家給小弟學長一些意見,排版不好的話請見諒,感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.110.200.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430975449.A.C48.html推 jack58: 先承認你→ k50403070: 唸私立PhD的時間拿來直接工作應該也是這個薪水→ h321123aa: jack大,我真的不是.....推 CHEN688: 本人就是學長？推 www476: 56650嗎？推 gn01149249: 我選佳推文自動更新已關閉