[面試] "基尬拜"面試PM心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuchengdar (玫瑰花瓣的信箋)看板Tech_Job標題[面試] "基尬拜"面試PM心得時間Sat Aug 10 00:24:57 2013繼上回”南部老闆別逼走南部人”的代PO文章，小弟又來幫友PO文~(因為原PO都不希望被公司HR發現)應徵公司: 基尬拜職缺: PM原PO基本資料:32y, 112材料博士__________________________________________大概兩週前忽然接到電話，對方表示"ㄐㄧˋ ㄐㄧㄚ”科技希望邀請台瑞前來面試，當下以為是”季佳?” 還是 “際加?” or其他諧音的公司。再三確認後竟然是"基尬拜"，對方簡短的交代了面試的時間，掛上電話之後，腦袋還是一片問號!“沒投履歷，技嘉找我要幹麻???”“難道技嘉要轉投資開始賣材料了嗎???”直到收到人資寄來的應試人員通知函，才曉得職缺是 PM…“這…跟材料好像一點關係都沒有….@#$%&*….”但通常我們學化學、學材料的很難有機會走進像技嘉、宏達電、惠普這類的科技公司，此時既然有了門票，自當進去逛逛大觀園~光陰似箭 歲月如梭，時間咻一聲就過去，PM 2:00準時到大廳報到!不虧是電子大廠，不只櫃檯小姐比傳產標緻許多，連人資小姐也十分可愛，不一會兒就引領我到地下室餐廳填寫”問卷”。此時Miss HR說: “這份問卷需要填寫ㄧ個半小時，時間到我會過來。如果提早寫完，可以撥電話給我” (心喜)我: “那你的電話….???” (手一邊掏筆記本…)Miss HR: “ㄜ~這份問卷真的要寫很久，目前為止沒有人提早交卷過，時間到我會下來~”ㄧ溜煙就消失在餐廳的盡頭~ (殘念…Orz…)回到正題，這份問卷有五頁，每ㄧ頁都是必須用”原子筆”親筆書寫申論題。大致上分五大類a. 生活習慣: 你平常看什麼書?有何心得? 平常做什麼休閒消遣? 走進公司大廳，你看到了什麼?b. 工作上遇到的狀況與反應: 如量產前供應商臨時換晶片，你該怎麼辦? 如果被公司同事排擠你該怎麼辦? 如何融入團隊?c. PM相關的問題: 如PLM是什麼? PVT是什麼? 你認為的PM需要接觸哪些層面的同事等等…d. 試性測驗: 就是要你憑直覺勾選哪些人格特質跟自己很像。e. 機智測驗: 這張有四題，每ㄧ題我都印象深刻，因為只有這張問卷我有用心去寫…1. 台灣有幾家加油站? 為什麼?2. 地球上有幾個點，是能讓你向南走ㄧ公里，再向東走ㄧ公里，再向北走ㄧ公里，而讓你回到原點?3. 若你玩俄羅斯輪盤，彈夾裡被連續放置兩顆子彈，扣下板機你沒有被打死，那第二槍你會選擇直接扣板機，還是轉兩圈再射?4. 有八顆外觀相同的鋼珠，其中一顆比較重，你只有一個天平，而且只能用兩次，如何把那顆鋼珠找到?我只有第一題無法回答，實在是腦袋裡沒有足夠的資訊讓自己去推算到底幾家加油站，寫了一個半小時的申論題，實在也乏了，心一橫，iphone掏出來有請谷歌大神，隨即提筆寫道 ”2614, by Google”沒一會兒，Miss HR來了，這次她抱了一台筆電，當場開起來要我在餐廳用這台筆電完成智力測驗，為時四十分鐘。我想我真的年紀大了，一個半小時的作文申論，又得盯著小筆電完成40分鐘智力測驗，連杯水都沒的喝，心裏不禁開始懷疑我來這的目的到底是為了什麼??? 看看隔壁桌剛坐下的年輕妹妹，穿著白色襯衫黑色短裙，正開始填寫著問卷，不一會有個男員工上前端上一杯水，心裏更是五味雜陳，怨嘆”人正真好”大概太久沒考試了，還是因為工作消磨自己的智慧，一大半題目看不懂只好瞎猜，直到按下submit後，蹦出成績還算中上，心裏稍稍寬心點，很怕考很爛被認為畢業證書是買來的…時間一到可愛的Miss HR又再度現身，拎著早已眼冒金星的我再度回到一樓會客室內，看看此時手錶指針，已經四點了…終於結束兩小時的疲勞轟炸。約莫等待了20min，面試的主管進來了，稍微打量了一下年紀應該略長我幾歲，一坐下來翻翻手上人資提供的履歷表，開口便請我自我介紹…接下來的問題就如同routine的面試問答…你的生涯規劃是什麼?你的優點是什麼?你的缺點是什麼?你工作的成就在哪?   叭啦叭啦….等他把所有問題問完…說實在我心裡已經坐不住了…開始後悔今天請假來面試…彼此雞同鴨講，我說的她似乎也完全聽不懂~腦袋裡忽然想到去年的新聞…金小刀請質詢的委員們別把立法院當”百萬小學堂”，只會拿著中共照片問這是誰?大家都知道應徵者需要先對職缺與公司做基本功課~但...面試官或許都比較忙吧???但...您找我來之前不知道我是化學材料背景嗎???找一個有工作經驗的博士來面試，是否能考驗一些更專業的問題???前面折騰了兩個多小時填寫那些一般面談用問的就可以回答的題目~接著又掏那些問新鮮人的問題來磨練彼此…我不介意你用專業把我問倒，也可以拿這份工作遇到的挑戰來刁難我，但這種問法深深的覺得有些浪費時間…好不容易面談結束…起身收拾書包，禮貌性的跟對方請教一張名片，但面試官回答身上沒有攜帶，有問題可聯絡HR。接著面試官忽然拿著第五張機智問答的問卷，指著第一題的答案問我:“你不知道考卷不能用Google嗎???”“我知道，所以我有告訴你 by Google”--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.97.190※ 編輯: liuchengdar     來自: 114.42.97.190        (08/10 00:25)推 jayouch:我真的覺得大部分面試寫的考卷都只是浪費時間...推 pomme:無腦公司滿天飛，辛苦你了!推 Trinomial:技嘉的水準不意外 這間公司已經看不到前景了→ Trinomial:鳥薪水 連香蕉都拿不出來 人才早走光了推 rexkinkikids:求解2&4題ˊ ˋ推 yishin0517:之前面試了一家,也是一樣的情形,很後悔去面試推 vinveiet:XDD推 lfswg:我也真心覺得有工作經驗後，就不要用那些問題折磨彼此了...推 rexkinkikids:解答已GOOGLE到 3Q推 wind9179:第二題 一個點 第四題 兩邊先個放三顆 後面應該不用講了推 asdfghjklasd:沒有問一下正妹名字電話應徵什麼?應該是業務吧推 han999:a.看三國演義，內斂；下象棋；漂亮年輕的美眉。推 noneme1:很無聊的機智測驗  又不是面試加油員  有幾家干我屁事= =推 freezee:好弱的公司→ play1215:台灣不是就一家中油? 台朔算嗎→ goldduck:面試官沒有名片不是早就告訴你答案了嗎推 genius01:第二題其實是無限多個點....^^...推 engeering:基尬拜有這麼基拜喔?→ houting:第二題後來仔細想想....在北極有辦法定義"南"的方向嗎?推 PeterKiller:不是東西就是南嗎?→ carbine:怎麼說會有無限多點呢??推 Lunatix:樓上，北極是極北點，所以不管往那個方向都是往南→ houting:是沒錯 我只是在想指南針會怎麼跑....XD推 arcc:hr:賺到博士業績,宋!!推 ankero:最後一句得回答真是太讚讚讚讚了推 wind9179:指南針會立起來推 newppl:第三題不會...求解@@推 rexkinkikids:第三 應該是直接開 中的機會大 不然先開槍這個動作→ rexkinkikids:就沒有什麼意義了→ gk001:第三題,直接開:2/5機率,轉一轉2/6..→ gk001:設法轉到剛剛開過那格才是正解阿 XDD推 wearebest:第三題，直接開，中的機率比較小→ wearebest:直接開，機率1/4，轉一轉重開，機率1/3推 howgi:第3題當然是不轉阿 因為第二槍射的不是自己→ howgi:俄羅斯輪沒有一個人玩的啦~自殺唷→ cloud7515:有人會付錢叫你一個人玩 玩一次多少錢這樣→ cloud7515:當然每次都會重置條件就是推 bjk:111推 unknowing:轉兩圈(整)跟不轉不是一樣嗎 XD推 TTTTv:求解第三題@@ 請問w大為啥直接開是1/4呢? 謝謝推 tonybin:原po真是故意 材料博士跑去給人難看 XD推 TTTTv:歐歐想通了~ 的確是要直接開死的機率比較低 1/4 < 1/3推 mathrew:最後的回答太讚了→ summer08818:那個第一題是啥鬼題目...推 jqp9b:這幾題都是抄國外知名公司的面試題啊，去google就一大堆了推 jqp9b:不過好像後來都被證明是假的，真正的面試沒有這些問題→ venty:子彈是連續  接下去開比重新轉再開存活率高推 ticktoy:第一2家 中油,台朔 第四 第一次左右各三顆→ h2526bc:不會跟漫畫一樣重心偏下方嗎XDDDD?→ ticktoy:唔..是詐欺遊戲劇情嗎推 vinex:機掰點第二題就是沒有點，以宇宙的觀點來看XD推 mingzhi:是只有我看到嗎0.0?台瑞?台端?好吧...我承認我沒那麼專業~→ mingzhi:只好看字了ˊ_>ˋ推 ming70017:台灣的加油戰數量三不五時都在變,建議再加上日期更完整→ vers:PM需要到博士嗎 ><推 butterfly779:哈，我可以推文了!原PO...就當累積經驗吧!你也是在→ butterfly779:你也是在面試主考官阿....推 nfsong:推最後的回答→ nfsong:主管蠻白目的推 acker:跪求第三題的詳解~~~~~推 SmArTyau:第三題我的想法是 第一槍開了沒有子彈 表示→ SmArTyau:目前是處在那四種空子彈的其中一個可能→ SmArTyau:而只有一種可能是下一發是有子彈的 SO 不轉是1/4會有子彈→ liuchengdar:俄羅斯輪盤題,不轉直接開槍,私心以為應該把條件設為→ liuchengdar:連續填兩顆子彈，並連開兩槍未擊發的機率→ liuchengdar:死亡率就是1/2, 條件二因為第一槍已經過去了，第二槍→ liuchengdar:死亡率只有1/3...→ liuchengdar:但第一題到底怎麼推算???@_@   一行文題目...推 retrytry:http://0rz.tw/FZ4FL 第三題答案推 ts00834811:第二題有無限多點→ ts00834811:北極往下一圈剛好1KM的緯度都可以→ rexblue:2013/10/02 親眼見到這份考題還在....很蠢....※ 編輯: liuchengdar     來自: 61.230.131.53        (02/03 18:56)推文自動更新已關閉