[請益] 研究所選擇(電信所vs工工所) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suzalulu (加奈特)看板Tech_Job標題[請益] 研究所選擇(電信所vs工工所)時間Fri Aug 16 04:29:53 2013大家好我目前就讀113工工系大二升大三有修一些電機的課像是 機率 訊號與系統 電子學念一念對通訊方面有興趣 如果轉電的話應該只會考慮電信所系統組另外對商科沒有太大興趣所以應該也只會考慮本科系升上去工工所對兩個所都可以接受但是爬文發現兩個所的出路似乎都是版友比較不推的當初就是覺得工工比較不精所以才想修些外系的課探索自己的興趣但畢竟 品管 生管 人因 都是大三必修所以也還不是很清楚電信所的話似乎未來工作和程式比較多?對寫程式興趣還好 沒有特別修資工的課底子就只有113管院的程度私下認為現在下定決心開始準備的話是有機會考上電信所的想請問版友 就出路來說 工工所和電信所硬要選一個的話比較推薦哪一個呢?還有爬文有版友提到科系不純的問題想請問在科技業(尤其通訊方面)會很重視是不是本科系念上來的嗎?第一次發文 如有觸犯版規會自行刪除還請大家多多包含謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.140.147→ ldkrsi:電信入學不考程式 很多人都是進去才開始學程式 不用擔心推 kiloM:借問電波與通訊所 前輩們比較喜歡哪一個?推 mos888tw:數學好 學程式應該很快(我還沒看過慢的除非沒興趣碰)推 tkhan:小弟弟，要念什麼要回家問媽媽喔..推 realtreasure:喜歡就去唸阿……推 astrotails:以過來人的經驗電波跟系統都喜歡，實務上相輔相成→ wait:科技版...→ xsoho:工工所為什麼要念? 直接去台GG報到就好，幹嘛浪費兩年推 badiverson:想去台gg念什麼都不重要推 cschenptt:即使唸不唸都是去台gg 但起薪 職等就是有差啊→ xsoho:等念完了才說不想去台GG不就更糗推 iphone55566:某些人真的很怪 問出路不來科技業版要去哪？？→ wait:版規8 學校科系文...??推 aquablue:我是工工所的，選電信比較好→ iphone55566:/出路 還是有很多文章喔→ CCT63:你要不要修過電信系統組大三的課再來決定要不要讀電信所??→ CCT63:交大電機電信系統組的主要課程在大三才會出現喔→ CCT63:DSP 通原 數據通訊...→ CCT63:                       ^基礎噓 sux0116:我先推 xgrass:電信所不好念哦推 bigM13:我工工所，建議讀電信，應該出路較好，但工工也不至於太差噓 bervis:自己作決定很困難?推 kyll:等你修過 DSP 通原 數據通訊 再來談要不要考電信噓 yhaoo666:小底迪,跑錯版了喔~→ acgotaku:工工系是這麼有把握考上電信所嗎..你光甄試這關就上不去→ acgotaku:這麼想讀電信就從轉電機電子系開始,回讀電信的大多也是→ suzalulu:請問甄試是指...找教授嗎 有問過學長用考的話不用口試→ acgotaku:自己本科修完,才開始細分要走的領域→ acgotaku:不是去讀個master,就真的是那方面的master推 iamgyfan:鳩咪  大三才是電信的主科  等你修完再說對電信行不行那請問就純出路來講 大家比較推哪一個呢※ 編輯: suzalulu        來自: 140.113.140.147      (08/16 14:14)→ cyhung1025:現在科技業  誰也說不準出路吧  還是要念有興趣的就好→ mengda:電信噓 rannin:不推的系是要倒光是嗎?人各有志，不是醫科，理工造化在個人推 bigM13:工工不差，科技&傳產都有機會，但總和上來說，還是推電信→ walkerboy:電信不好考 可上了出路薪資會較高→ walkerboy:而且出來可以去種花電信 有錢又有生活噓 jeff94lee:找資料很難嗎→ a26732300:電信可以去中華電信，超棒! 工工走得比較廣，可跨傳產→ a26732300:2個系發展的不錯，只是發展會不太一樣，擇你所愛吧→ a26732300:         都推 bluebluelan:別念電信拉 我好幾個念交大電信的現在都在爬電線桿QQ推 jfgdsh:做善事 以現況來比 純出路是電信 多想想 有問題再發問推 jerrythebest:電信不是人人都可以去中華電信的...→ com183:爬電線杆.....也太唬爛惹~→ bervis:說爬電竿的乾脆說生機所都開耕耘機上課算了→ howshou:電信...另一個大雜燴科系而已。科系並不重要，有能力誰還→ howshou:管你什麼科系。推 eiji5909:工工出路廣又好念，不然為什麼一堆人研究所來跨考？→ emitter:爬電杆+蓋電話亭+拉第四台+偶爾修手機-->過年常被問的幾種推 migo800522:讀電信很棒 出來可以當天線寶寶:-)推 oldmanhaha:推爬電線桿的自己好像也爬好幾年XD→ Linnsen:電信阿 出路選擇比工工好太多推 M3NetAdm:媽的爬電線杆 幹超唬爛噓 fotumbra:版主在幹嘛？推 iamgyfan:爬電線桿是我大一時聽的笑話→ iamgyfan:電信系統組我聽到好多進華碩噓 mf98060:小朋友念什麼都一樣 念工工會被看不起→ peiwinds:這裡是高科版 越來越多學校文 真是莫名其妙噓 legion87:graduate板請左轉推 engeering:當然選電信所 可以進高通博通推文自動更新已關閉