[請益] 何謂技術經理? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題[請益] 何謂技術經理?時間Sun Sep  7 18:46:58 2014大家好請問一下什麼是技術經理?技術經理底下帶幾個人啊?通常技術經理年薪多少啊?那請問有技術處長嘛!!??請指點謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.214.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410086820.A.A0D.html推 amiru3: 技術職是不帶人的推 dakkk: 就是看你資深給你一個職位推 jfsu: 經理才帶人，是管理職。技術經理非管理職，不帶人。→ jfsu: 年資應該10年以上。推 motoman: 技術職跟管理職的差別就是管理加給那部份 底薪的結構→ motoman: 還是取決於學歷、有無額外調薪、職等上的升遷→ swatch3484: 完全看公司編制制度， 這樣可以知道什麼推 discoby: 等你公司人跑光光  副總都得下來寫扣推 f124: 看公司阿 你這樣問是鄉民去問媽祖嗎?推 GoalBased: 就好像問說，請問變數A 代表的是甚麼意思一樣噓 Santander: 厚問→ kobesoul5566: 技術xx掛名而已，部經理才有領導加給推 prpure: 每家都不同吧，有些技術部門不管產品的，頭頭就叫技術經理推 ljsnonocat2: 沒帶兵 通常只配合專案 職等跟經理差不多→ ljsnonocat2: 技術副理就很常見  有些公司有技術處長...→ ljsnonocat2: 就有點像營長VS旅作戰科長  可能都是兩顆泡推 EBCtoday: 倚老賣老的老頭 幫忙上面追bug→ EBCtoday: 老提當年勇 嘴巴比寫Code強→ akuma999: 某品牌電腦廠,功能經理和經理是一樣的,經理也沒加給→ akuma999: 只差在一個有行政管理權一個沒有推 sohumi: 2F正解→ MeiHS: 技術副理不帶人→ lave70: 帶技術 帶專案 有沒有帶人倒是要看看上面怎麼分配推 QQ29: 嘴砲嘴不上去卡住的職位→ neoyori: 也不一定是卡住,也有看過死都不肯管人所以掛這職稱的→ lave70: 看是 不能也 或是 不為也  都會有→ kit51: 為了加工作而給的一個title，實質意義不大→ shallmin: 沒什麼作用…推 DoctorAPE: 跟技術處女一樣推 yudofu: 說來很奇怪，平常都是說台灣的工程師做沒幾年都會被逼去作→ yudofu: 管理職，結果現在給不用當管理職的工程師掛經理又有人在閒→ yudofu: 說技術經理叫做升不上去，這種矛盾的意見還真多...www推 CERIUSK: 以軍職來看 算是資深幕僚吧 XD推 lave70: 沒什麼矛盾的 就各取所需吧→ dslite: 每一家定義不一樣推 xxyyzzz: 士官長推 BuBuChen: 就是老一點的工程師推 Neutronn: 某肉鬆店裡面一堆這種不帶人的經理職 處長當然也有→ summer08818: 你可以把它當成一種顧問職稱, 通常是資深的人多掛的推 hsiung9: 有些公司是被鬥輸了，排一個技術經理給你，等你自己滾推 crusoe: 豬屎屋因為結構扁平,所以弄了一堆技術職,不像製造廠推 lave70: 哈哈 當資深的一直沒機會升 主管都會說我們結構扁平→ lave70: 請你多擔待這樣推 cajole145: 有技術不等於會管理啊！看過太多被搞走的例子了！適不→ cajole145: 適合當管理值最好先看看自己手腕，以免搞到自己中年失→ cajole145: 業被趕來趕去推文自動更新已關閉