Re: [討論] GG開獎了 有人要班區馬克嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG開獎了 有人要班區馬克嗎時間Mon Aug 26 23:42:29 2013※ 引述《V11 (ID短推文多。)》之銘言：: 演練 演練: PTT Tech_Job版 發生PIP外洩 請同仁勿慌張 繼續安心工作: 如有問題 請洽ERC聯絡台積那麼多錢怎麼不投資一點錢弄個博士班獎學金?我只要各位年薪的零頭我就很滿足惹~~我畢業之後也想進GG....跟優秀的各位一起努力奮鬥真的快窮死了明明我唸的也是物理博士怎麼感覺跟GG同仁也有眾多物理背景出身的好像天與地的差別?Q_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.63.17※ 編輯: lovepork        來自: 111.249.63.17        (08/26 23:43)→ hsnuyi:我記得台大有啊 前幾個禮拜有寄信到校內信箱 我記得條件是噓 NicoToscani:明明就有，台清交成中央理工限定，你不是這幾間的吧剛好是耶→ hsnuyi:不能兼差 $$好像也滿多的(?)→ hsnuyi:被斷了 Q_Q→ alan0947:台成清交中央中央物理※ 編輯: lovepork        來自: 111.249.63.17        (08/26 23:49)→ yandin:乖乖讀書都博士生了還唸書?生paper咖要緊※ 編輯: lovepork        來自: 111.249.63.17        (08/26 23:50)→ alan0947:gg最愛電類跟材料→ hsnuyi:GG喜歡做半導體的 最近都在學校洗腦說走半導體好 =~=推 iammc:想進去GG不一定要念半導體啊→ ganninian:因為比你強的一狗票推 ddss:博班要半導體相關才容易上吧！非純RD才什麼都收，沒有基礎理→ ddss:論當底子，這樣派你去研發要跟英特爾和三星對幹的先進製程，→ ddss:你可能會想自殺，對手不是阿薩不魯或公務員，是三星和英特爾→ ddss:論文都是投那些期刊？ 研究方向是？  如果這都OK,  那要想一→ ddss:下面試過程哪個環節最薄弱，用博士去應徵，自然不會用碩士門→ ddss:檻對你考試→ lovepork:我看三星投很多文章在Carbon→ lovepork:台積RD的操法大概是怎樣? 有沒有人能給各概念?→ lovepork:是有點像教授今天給你各題目 要你一個月內做出成果並發表→ lovepork:其實蠻好奇的~~~~ 也想知道自己有沒辦法勝任→ murray5566:物理研所 只有兩間能念→ murray5566:何況你是博QQ推 Keelungman:三爽投nanowire的也很多篇... 台灣搞研發視野狹小也→ Keelungman:不是一天兩天的事了推 Yuccaa:中央有獎學金阿 只是你沒去申請吧= =→ chenblue:以你的學歷應該不難進，快點畢業比較重要XD推 griffiths:電機電子比較吃香。物理系進來發展有限。噓 poiu1234:弄獎學金幹嘛 快到TP設個HQ比較實際啦推 p23j8a4b9z:你太費了沒拿到噓 twcristiano:生Paper不用唸書?噓 edcrfv90:個板  ~~→ Ellimy:博士生不用念書?噓 ETETETET:台大博班有阿 3W/月噓 hualiens:你難道不知道摩爾定律就要走到物理極限了嗎?→ hualiens:搞不好等到你畢業,台積就沒有幾年好光景了→ hualiens:原因是,摩爾定律可能走到5奈米左右就失效了推 Keelungman:台積有幾年好光景，跟接班比較有關，摩爾定律影響不大推文自動更新已關閉