[請益] 沒面試到人資的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dworld (3333)看板Tech_Job標題[請益] 沒面試到人資的問題時間Thu Apr  7 23:45:42 2016小弟四大光電博，待役去年接到GG人資介紹某個部門詢問我是否應徵 (研替那波)小弟欣然接受，結果當天三位主管面試完後，時間pm 5:45人資：那今天的面試就到這裡了，掰~想當然一個月後收到感謝函。想一想覺得收到感謝函的原因應該很多，如談的不來，英文考差，成績差...等------------------某日投履歷面試南科某雷射公司小弟做事前準備並且準備能加分的資料，且進公司考試等面試兩位主管後，主管回問是否有問題要問，問完幾個問題後，主管隨後再問一次是否有問題~沒問題後，與主管一同離開面談室，並要我等人資面談。時間pm:5:40過10分鐘後，人資出找我第一句話人資：那今天的面試就到這裡了，掰~請教各位大大，如果兩次不同性質公司都沒面談到人資就直接掰的話是不是就確定GG了?GG的原因是1. pm 5:30以後，人資趕著下班，所以面試跳過?2. 自己的問題居多嗎? (談吐，應對....等)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.200.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460043945.A.02A.html推 HardyJJ: 拍拍。。→ HardyJJ: 他們只要私立啊。。你去大材小用→ dworld: QQ推 zanguy: QQ噓 a331330: 博士可以做的事？碩士不行做嗎？碩士在公司訓練五年→ a331330: 實力遠超新進博士，台灣的研發碩士就很夠用了推 g9911731: 我之前有面試三個主管，沒人資。但上了。。。噓 a331330: 很多主管不care英文成績，而是面試的印像，如何證明→ a331330: 你比別人強→ wdv999: 主管覺得不ok人資就不用花時間面試～主管覺得ok再補面試就→ wdv999: 好！推 jessieyao: 你可以先確認一下那間公司和人資面談是不是必要程序→ jessieyao: 我就有面試過有的公司是不和人資面談的 當時也覺得沒→ jessieyao: 希望，可是後來就上了Orz→ wugilan528: 請問台積沒面試人資，是不是就GG了...推 spsu: 以我當面試官的經驗，不ok的就會請人資請對方走了→ spsu: 畢竟沒有多聊的必要推 Narcissuss: 太貴推 masakiyang: 現在的博班真的很棒!!→ GodIronman: 沒進不一定是壞事，莫忘+G推 orangelolly: +G推 best9999qq: 有時是面試主管決定就可，等看看或者打去問吧推 wanderer1412: 請問+G是?推 gunb: 主管不要你 什麼理由都可以推 Smile365Day: 大M是第二次面試才有人資面試推 w4560000: 掰～推 orangelolly: 再找吧推 gn01670782: GG沒人資應該是掰了...當初我也沒面到人資..→ gn01670782: 不過某些公司不用面人資也是可以拿Offer推 Vincent6964: 大M推 justinjan: 除非你接受碩士的薪資不然都是太貴請不請，還有請來對→ justinjan: 主管有威脅推 yainman: 主管不要你 什麼理由都可以...太貼切了推 kakoiee: 博 好強大推 PioneerCDJ: 莫忘+G 不過GG有時候只是人資忙 我第一也是跟你一樣→ PioneerCDJ: 情況→ PioneerCDJ: 以爲GG惹 一個禮拜後人資打來電話面試→ PioneerCDJ: 再一個禮拜紙本offer推文自動更新已關閉