[請益] 精英電腦 國外業務邀請面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqchanel (狗狗)看板Tech_Job標題[請益] 精英電腦 國外業務邀請面試時間Fri Dec 25 22:27:18 2015接到精英電腦國外業務（sensor)的面試通知,稍微查了一下精英電腦的負評很多...但想請問針對國外業務的部份是否有神人知道加班狀況,大概薪資水準及公司氣氛 等等感謝大家了><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.34.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451053642.A.01B.html推 iverson6133: 不是精英 不入精英推 MotoGP: 林郭罵人挺兇的哦推 michaelgodtw: 錢又不是給很多→ qqchanel: 謝謝樓上幾位！！→ ptx003c: 不用浪費時間去面試了推 ccharlie: 那邊最近狀況不好，不建議去。→ Kenhon: 那裡只缺廉價勞工，如果你缺錢，就去試試吧推 poiubilly: 被一個中年微禿的主管羞辱一下 好想跳樓嗚嗚→ poiubilly: 加班常態無加班費→ poiubilly: 然後無聲卡…槓→ qqchanel: 謝謝大家...已經拒絕了推文自動更新已關閉