Re: [新聞] 工程師可以罷工上街頭？網路正反討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工程師可以罷工上街頭？網路正反討論時間Mon Jun 27 18:35:44 2016罷工?科技人罷工 想都別想 一堆公司連準時上下班都辦不到了而且也不要說老人 35左右就會開始講當年自己多拚  幾點下班現在年輕人真的不耐操靠邀 10年前科技業跟現在科技業 薪水大概差了快1.5倍有現在領80的 當年都是可以領120的時代領100 當年都是領150 錢差那麼多 頭殼空了才跟你加班可是不加班 上面看你準時下班 就塞事情給你duty cycle一定要100%才甘願不要說罷工啦 準時上下班先 我看就一堆人扯後腿了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.239.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467023747.A.635.html推 loseptt: 但是要low salary consumption噓 appledavid: 科技人 = 肥宅 ---> 出門 = 性騷擾 故得証 無法罷工推 cphe: 其實十年前的科技業已經是領股末班車了，35歲的不算有賺到→ cphe: 發股票年代的薪水和現在的薪資水準比你列的差距還要大不少推 popxpopxpop: 先有工會吧，一堆連資方工會都沒有的，別說總工會了→ popxpopxpop: 這麼久了有什麼屁用推 showhere: 突破盲腸→ thg156yu789: 結論就是男的比較奴 女的比較有種不是比較有種 是懂得爭取自己權益平常過的生活比男生好太多 一點點不公平馬上跳出來很正常→ thg156yu789: 難怪只能作回收※ 編輯: havochuman (36.228.239.109), 06/27/2016 20:12:07→ lookptt: 高雄 多奴隸不敢啦推 bachelorette: 也許會失敗很多次但我們要懷抱希望...做自己能做的噓 AGATELINK: 空服員罷工前八卦版也是說連同公司的地勤、機師都無法→ AGATELINK: 串聯，但他們有放棄嗎? 扯後腿的人到處都有，像你這種→ AGATELINK: 還沒做就在一旁唱衰的是不是也是在扯後腿?推文自動更新已關閉