[聘書] offer選擇 神達/鉅晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BlueMt (現在進行式??)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 神達/鉅晶時間Fri Sep  7 17:37:09 2012公司        神達                                     鉅晶職務        硬體研發工程師(tablet)                   製程整合工程師地點        南港                                     竹科薪水        N*14                                    (N+2k)*14(包含伙食)福利        好                                       普通工時       am8:30~pm8:00                             am7:50~pm9:00加班制度      責任                                     責任住所        租屋                                     租屋交通      捷運、火車                                 機車20分鐘其實我還在等旺宏電子可靠度測試工程師的offer，但這是目前口頭offer中確定的兩間，工作性質來說，鉅晶的工時會來的比較長、責任比較重然後會有小夜班也有機會輪到大夜班!而且是on call神達的話，沒有on call，也沒有輪班!加班的話也不會到11,2點這樣，不過發展性好像沒那麼廣，可是很穩定?聽說是新手訓練所!還是說 是否我可以等看看旺宏的offer呢?那對於一個第一份工作的新鮮人，哪家公司對於未來累積經驗和轉職的空間比較好，對於新人比較適合?請大家可以給我一些意見，感恩感謝<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.135.12.194推 dongku:神達或鉅晶二選一囉，測試工程師不建議去，只學到測試而以→ onered:鉅晶有那麼晚下班?→ BlueMt:嗯嗯! 面試的剛好是這個單位的主管! 他跟我說的推 jamison0814:推神達推 hank53335078:鉅晶有那麼晚下班?推 chaie:神達有這麼晚下班?推 newnew1234:新人就去神達了阿! 環境好生活品質佳推文自動更新已關閉