[請益] HP Intel 鴻海 MTK面試機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiffany0206 (瑾)看板Tech_Job標題[請益] HP Intel 鴻海 MTK面試機會時間Sat Mar 28 21:51:26 2015小弟有幸收到以下公司面試機會HP: 研發單位工程師鴻海:硬體研發單位工程師INTEL:AEMTK:AE因為太久沒換工作 而且周遭也比較少朋友去外商想PO版請教各位前輩 大概薪資(年薪)可以跟對方談多少比較合理本人 八年網通系統廠資歷謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.10.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427550698.A.541.html→ final01: 先po你的年薪再說吧...推 kof2200: intel=HP>>MTK>>>>鴻海推 kof2200: intel=HP保證讓你可以看到夕陽；MTK=鴻海保證讓你可以看→ kof2200: 到月亮！推 kof2200: 升遷：intel=HP唯才適用，有能者可憑實力；MTK=鴻海則是→ kof2200: 國立四大血統純正，有貴人或學長提拔，幾乎可以升的快！推 SCLEE5566: 鴻海可以直接拿掉→ MyGG: Intel: 大約200.... HP:大約180.....推 kick1ord: I公司推一個，最近都加滿晚，不過不是常態推 Messibugoo: 請教一下如果QM跟BM跟以上比較？→ manlike: Intel真的爽~推 icecubes: 好厲害都投了就有面試推 s910: MTK E8 260-320 E9 360-420→ s910: HP 鴻海我覺得可以直接放棄推 Gtrf: Hp不優了嗎→ tryshin: 樓上range對現況而言好似太高推 billandcs: 外商只要是人才,調薪超狠....推 billandcs: 工作風氣來說台商跟外商也差很大....推 davidowen: HP之前不是說很好?推 iiiikkk: MTK的AE E8年薪也有260-320嗎?→ iiiikkk: MTK的AE需求量很大耶!!噓 MTKEngineer: 2F絕對外行...推 Messibugoo: M加分紅應該是最高的，但保證年薪應該I勝出~→ brightest: 2F外不外行我不知道 不過啥四大血統純正升的快絕對是錯→ brightest: 原因是裡面血統純正的太多了 不會升比較快→ brightest: 另外可以去看看國外大公司都是啥學校的比較多→ brightest: 很多都是美國TOP20甚至TOP10→ readonly: I>HP>MTK。鴻海直接去掉。推 straggler7: 外商只要_____,____超狠....推 billandcs: http://news.tvbs.com.tw/entry/572511 樓上你說這樣嗎→ billandcs: 有實力的真的很怕被裁,下一份工作稅金要繳更多XDD→ billandcs: 去外商首先擔心的是何時才能幹掉Elon Musk,不是被裁...→ brightest: 樓上這篇只是顯示大陸電商網路業很夯跟台灣無關喔推 billandcs: 都來台灣開點挖人了...怎麼無關?!推 billandcs: 你是人才光Linkedin上面那堆HH的信都收不完了...→ billandcs: 一天20~30封...推 straggler7: 30~100萬RMB挖台灣Yahoo嗎?不錯耶...推 straggler7: 萬一不是人才,沒有實力怎麼辦?→ acgotaku: 看到HP>MTK我就笑翻了....有沒有這麼沒觀念XDD推 engeering: 不懂樓上的笑點推 powerkshs: 只知道鴻海先刪掉推 blanka: 進Intel英文要很好！最好是小留學生等Native Speaker推 blanka: 另外 Intel面試都是好幾關！要做好可能要闖好幾關的準備推 a26732300: 鴻海先刪除推 myth6818: 怎麼會把鴻海放進去比較0.0...別做傻事阿(過來人)推 cobrasgo: intel在台灣的薪資據可靠消息也不是很優→ cobrasgo: 另外有面試機會和會上是兩回事推 wixter: 這篇錯誤資訊怎麼那麼多 = =推 f731227: 一堆人說別人說錯，也沒要說對的是什麼，有說等於沒說推 Navelol:  Intel=hp? Wtf推 batista1980: 鴻海跟另外三間不是同一個level...推 kof2200: 我可沒有提薪資，再來進MTK與鴻海有誰是可以下午五點半下→ kof2200: 班（準時），還不是加班加到死，統稱責任制。推 kof2200: 升遷方面，intel和HP大家進來平起平坐，不會去搞學長姐推 fencingboy: 鴻海什麼時候可以跟另外三家一起比較了? 直接刪除→ kof2200: 學弟妹制度，MTK與鴻海不都過的很精實嗎！推 wugo: Tiffany = 小弟 ??推 kof2200: 假設去一間年薪二百萬整，可是天天永遠不知道為何要天天推 kof2200: 加班，和去一間年薪180萬差15～20%幅度卻可以讓身心健康→ kof2200: ，下班後可以見到夕陽與回家陪小孩的不是很好嗎？推 kof2200: MTK 若是開出的薪水是intel or HP這兩間的4倍以上，就可推 kof2200: 以衝了，差距幅度只有10～30%沒必要去。推 kof2200: 跟著夕陽一起下班，可以陪家人可以悠閒不好嗎？→ kof2200: 外商砍人很兇！台商呢！你內鬥鬥不贏對方還不GG了。推 chester06: 就看生活品質是不是你的考量, 錢多不代表一切→ badyy: I不就火的很快.→ wondtty: Intel沒在砍人的好嗎？→ brightest: INTEL都是米國TOP20去的 當然平起平坐...→ MyGG: 聽說台灣Intel的薪資水平往下掉中，但開年薪 200 應該ok→ MyGG: 不過Intel 通常是女的或裏面的人推的，比較容易上噓 lucas01: eng多出去看看市面吧推 s910: 看職等可能差40%-100%→ nikolas: 我怎麼聽到Intel最近砍20%推 kof2200: intel辦活動（如看電影院線片、運動會等）均在上班日，即推 kof2200: 禮拜一至禮拜五，絕對不會選週六週日；至於台商保證會是→ kof2200: 週六週日，讓你週六週日都還要來，不來就是沒認同感。推 kof2200: HP看部門主管在重大節慶會送工程師紅酒（市價約2000左右→ kof2200: ），反觀台商就…推 kof2200: intel=HP遇到過年除夕前一日下午三點半準時下班；反官台→ kof2200: 反觀台商ㄧ樣加班加到滿。推 kof2200: MTK與鴻海就是沒有事了還是得繼續裝忙，俗稱企業文化。→ kof2200: intel與HP事情就是這樣子，忙完後還有休息時間。→ manlike: 不過Intel和HP應該也沒這麼好, 我看ibeejob好像也不怎樣→ manlike: 至少沒上面那些推文說的那麼好~ 尤其Intel薪水好像不高??推 playkkk: 1. Intel台灣幾乎每年都在"自願優退"→ playkkk: 2. Intel手機跟電腦部門最近合併，殺很大→ playkkk: 3. Intel最近剛調低台灣區的起薪，今年要談高很難→ playkkk: 4. Intel工作有機會加班，看你的職缺，忙的時候有機會→ playkkk: 周工時上三位數→ playkkk: 5. 現在intel英文要求很沒高了，能溝通就好推 playkkk: 不要把老美想的多好，他們玩數字比我們還精實→ playkkk: 基本上看你的需求，如果經濟壓力很大去MTK，最少不用每年→ playkkk: 擔心失業以後怎麼繳下個月房貸→ playkkk: 如果不缺錢可以來Intel，工時相對正常，錢也還過得去→ playkkk: 就是心臟要大顆點推 joe7078: 拿鴻海出來比...不會差太多嗎？→ s910: MTK沒事情要裝忙? 最好是→ s910: kof2200真的喜歡不懂裝懂耶推 straggler7: 人力福利皆成本,簡言之就是你或公司想用減薪幾成來換?推 kof2200: 喔～我是不懂，但是我在MTK做了六個約聘且我老闆是中山推 kof2200: 畢業實力與能力不輸給清大碩畢來看的，他升不上去應該是→ kof2200: 做人問題！他隔壁清大碩畢做了四年就升了。推 kof2200: 我奇怪的來看隔壁的清大上面也是清大，真是血統統一。→ Knudsen: 四五年前intel聽說超爽啊 但缺是FAE/AE就掰了→ wellsBD: Intel....英文真的要好嗎？我遇到的幾個都是聽得懂，→ wellsBD: 能擠出幾個字正確回答就進去了...→ mm2kimo: intel不知 但看過10年機構 英文超破進HP 對話需要同事譯→ chadtracy: 現在外商只要能溝通就好，英文沒要很好了→ chadtracy: 倒是大學新進去的就真的要很優秀了推 readonly: 外商英文也不用很好，但是人家講話要聽得懂。推 SCLEE5566: 別去鴻海推文自動更新已關閉