[新聞] 不加薪就加稅 工總：兩碼子事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang1 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 不加薪就加稅 工總：兩碼子事時間Fri Aug 22 19:05:13 2014http://www.cna.com.tw/news/afe/201408220285-1.aspx（中央社記者林孟汝台北22日電）工總秘書長蔡練生今天表示，加薪和加稅是兩碼子事，經濟成長企業自然會加薪，政府應尊重市場機制，否則企業不加薪就加稅，錢進不到員工口袋，民眾依舊無感。勞動部長陳雄文剛上任就放話表示，企業若賺錢又不願加薪，未來可能「加稅」回饋國庫，建議企業加薪回饋勞方，不僅雙方合作愉快，工作效率也提昇，希望資方想清楚。全國工業總會秘書長蔡練生受訪指出，加薪和加稅是兩碼子事，就算企業交稅給政府，再拿去給勞工，員工薪水還是沒有加。他說，加薪與否，應讓市場作決定，前兩年經濟不景氣，政府拚命喊口號要求企業加薪，響應的企業並不多；但最近經濟復甦，企業為了搶人才，不用政府喊，就會調高薪資。蔡練生認為，產業界最不滿的是，目前加薪的幅度雖然不是那麼快，但企業要負擔的法定薪資，包括勞保年金、勞健保、二代健保及未來的長照保險比例等，一直在加重。他說，交稅是交給政府不是交給勞工，錢沒有真正進到勞工口袋，並不會獲得勞工感謝，民眾依舊無感。他強調，不加薪就加稅不具可行性，建議陳雄文去念念經濟學或看看「新加坡之父」李光耀新書「李光耀觀天下」內容，如北歐國家過度的社會福利，恐導致國家沒有競爭力。1030822--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408705518.A.4B6.html※ 編輯: gioiechang1 (36.233.142.146), 08/22/2014 19:05:33噓 PoorLoser: 結論, 不加薪也不加稅, 還要一堆補貼, 老闆爽賺噓 forever215: 經濟不景氣十幾年囉...不然實質薪水怎都沒動...噓 lave70: 滿口BS噓 alexbklin: 慣老闆噓 z110663: 員工賺不到，老闆就不要賺，贊成加稅噓 pinkkate: 老闆：可是加薪會造成GDP下滑、國力衰減喔~~~~(噴煙)噓 guaroro: 現在沒有要跟他談競爭力啊，只是單純不爽你們自己賺而已噓 fffkinyo: 慣老闆：我覺得我的薪水很夠用→ ebeta: 超跑一台一台買、小三幹一個再一個、就是沒錢加薪繳稅噓 kay2005: 有人能保證公司多賺錢就多加薪這鳥事嗎？賺了加一點點不→ kay2005: 賺就裁才是真的 叫別人讀書自己在幹嘛推文自動更新已關閉