Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 00:03:01 2012※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :  賺了大錢回來一定很好花~~~哈哈哈哈  別打我~~~~~我只能這樣安慰自己: :  畢竟台灣還是我的家:         分紅費用化的不公不義地方::         (1) 台清交理工很難考，大家從小到大念這麼多書，:             費用化說改就改，大家年薪減一半，如何認真工作？:         (2) 外資說看不到EPS，明明就有附註，還假裝說不會算，:             算在那邊給你，不開心就不要買阿，奇怪。:         (3) 把別人的分紅費用化，難道你的薪水就會提高一倍嗎？:         (4) 費用化以後，果然工程師都變成均貧了，我們要追求均富阿。:         (5) 以後大家都不在科技業賣命，台灣怎麼辦？GDP果然一直下滑:             了吧，得不償失阿。:         (6) 費用化就算了，拿到股票居然還實價課稅，資本市場炒作的:             不敢收證所稅，對無辜的工程師直接抽證所稅，豈有此理？:         (7) 說穿了就是財政部自己當公務員賺不到那麼多在眼紅，才:             把人家改掉的，有本事你也去念台清交理工阿，只會背書:             憑什麼要跟人家領一樣多？ 憑什麼？:         (8) 當這些工程師年輕的時候在認真唸書，你們在遊手好閒:             裝文青，現在又想跟別人攀比，又是憑什麼？:         結論：豈有此理。台灣產業沒落 跟分紅費用化也有一點關係之前外資抱怨  股票分紅  看不出一間公司真正的股價(因為人事成本看不出來)但我想說  你看不出來 不爽就別買這家股票呀可是說實在的  那時後外資還是狂買科技股  有差嗎??股票分紅的另一個好處是  你這間公司很弱很弱老板也可以用分股票給員工一個希望員工會覺得 靠自己努力為公司把股價拉升而努力工作現在勒  員工不會想待小公司 甚至台灣公司  人才寧可外流因為公司根本還是付不出相對的薪水  又拿不出蘿蔔(股票)來趕驢子(員工)然後  外資爽爽的放空台股走人這真的是失策--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.247→ Emerson158:外資喊買喊賣不會是放消息 操作散戶嗎?→ WenliYang:老實說 就是打回台灣苛妓業的原形而已 沒有夢的地方....推 kay2005:其實早點下班也不錯啦 反正科技業不賺影響的可是整個台灣→ kay2005:不光只是科技人而已推 befriend:費用化真的是讓全台灣科技業向下沉淪.→ ksxo:外資就想玩弄台灣 想不到台灣很簡單就讓他玩了推文自動更新已關閉