Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者focxino (葉慈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關時間Wed Jul 30 05:09:30 2014以上論點大致都同意，少部分我也沒有暫時的資料可以佐證。: 或許是十年，或許是五年，但這樣說都很奇怪，因為鋼品運費，: 相對於其他商品，本來就較為昂貴，更別提各國的關稅保護政策。: 我舉個例子，這個月美國對於進口的鋼管，課徵反傾銷稅。: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8800653.shtml: 雖然對於台灣業者的影響不大(中鋼是上游廠商，鋼管已是下游的成品): 但是可以從中看出，各國對於本土企業的保護不加餘力，: 對於鋼鐵這個產業，關稅真的是很大的影響，要打進他國市場，: 除了品質、運費、保險等等，關稅、反傾銷稅等等，才真的是關鍵。: 再來，就算十年以後鋼鐵產業恢復活力，但十年後，中鋼和他國鋼廠的差距: 會是怎麼樣呢?就拿越鋼和中鋼比好了，十年後，中鋼和越鋼如何比?: : (利潤的部分請自行參考網路的部分): 中鋼利潤則是被Stock板罵翻天的地方，也因為利潤每況愈下，: 中鋼股價一直下跌(最近漲到25左右，印象中上個月還跌到24.6): : ，不過基本盤其實是還在的。: 中鋼以前的基本盤自於公司治理好、在台灣的鋼市有壟斷優勢。: 但是現在，為什麼會有014案件爆發?中鋼不是號稱民營企業?: 會什麼行政院秘書長可以插手一家民營企業?: 請問這家到底是民營，還是國營?: 既然是民營，那還會爆發這種令人匪夷所思的事情?: http://www.twimi.net/detail.php?mid=1842: 為此中鋼，還特聘律師替涉案的員工辯護，真是奇怪，員工涉案，: 讓公司損失25億，公司不追究，反而還請律師給涉案員工以及離職老總提供法律諮詢。: 民營企業會有這種情況？: 為此中鋼公會還爆發要求中鋼董事長下台的抗議事件。: : 至於公司福利的部分，我覺得其實這歸功於中鋼由於從國營轉民營的時候，: : 產生了一個莫名其妙超強的員工工會，: : 而這種工會的產生條件，基本上要建立在勞資雙方勢力平衡的狀態下才有可能產生，: : 而中鋼剛好符合這樣的條件(老闆官派，全民股東(大約一百萬人)): 老闆官派真的被罵翻天，到底中鋼是民營還是國營？呵呵。: 然後全民股東（這是什麼奇怪的講法？百萬人就叫做全民股東？）: 好，換個說法，百萬股東和中鋼工會有什麼關係？: 財務管理的目標，在於股東利益極大化。員工福利過優，會侵蝕到股東的利益。: 這兩者的利益，根本是互相衝突。: : 所以員工的福利其實都還蠻能維持的: : (如果大家有機會錄取中鋼，工會會跟你敘述他們的豐功偉業): 強勢工會當然是中鋼員工的最大優點，可是強勢的工會，對於公司利潤的影響呢？: 現在很強勢、日子很爽，以後公司利潤更差的情況之下，: 工會拿什麼籌碼和管理階層argue？感覺您是用股票以及新聞的角度來看中鋼目前的狀況，但是如果以員工的角度來看，當然當公司沒有利益的時候，共體時艱就是一種必然，但環視目前頗有利潤的民營公司，利潤還是大部分的分配給了股東和公司的發展，這樣確實有助於公司的發展，但是對於一個以員工角度來觀察公司的人來說，這就是犧牲的員工的權益，而中鋼則是在少數民營化的企業中，相對偏向員工的公司，這也造就了中鋼老一輩的人對於後進的提攜與對中鋼的認同(這點我到是真實的感受到)，當我聽到老一輩的員工說"前十幾年的薪水不知道是在多三小的，現在比較正常一點了"而不是"阿 最近領的比前幾年少好多歐，中鋼要倒了，趕快來退好了"還有新進人員訓練時許多講師對著我們說"其實中鋼真的對我們不錯"也許其中有一些歌功頌德的情懷，但是這真的讓我對於身為中鋼人有那麼一點點莫名的自豪。(灑狗血ing)(當然我真的只是的菜鳥，未來還很長，會變得怎麼樣我不敢說)姑且不論公司的發展(畢竟我只是個操作的)，但是這樣照顧老員工的公司，害怕成為他的股東，考來成為員工，不也是挺好的嗎?: 可以考進中鋼，每天準時下班（排班的以外）: 說真的，有時候最大的優點，反而是最大的缺點。: 真的是家有敝帚，享之千金。: 台灣廠商，以前要買鋼品，還要排隊向中鋼買，而且還要透過管道說一下。: 而且價格隨中鋼定，中下游的廠商就只能接受，不買拉倒，因為別人搶著要買。: 現在呢？台船向浦項鋼鐵轉單，因為台船嫌中鋼鋼板太貴，已經和中鋼撕破臉。: 我覺得不是中鋼不好，而是中鋼已經不再像以前那樣吃香喝辣、每天賺兩億的爽日子。: 如果沒做好功課，跑進去中鋼，才發現情況和以前大不相同，真的會大失所望。: 可以先看看中鋼、鋼鐵業的新聞，了解一下情況。: 或是看一下中鋼近年來的財務報表，了解公司的財務情況。: 喔，對了，鋼鐵業是高耗能、高汙染的產業，未來電價上漲的情況下，利潤也會被擠壓。: 而中鋼的汙染，可以查一下新聞，或是問一下高雄的居民，特別是小港的住民。我想，這一段是事實，但呼應前段，我覺得著眼的角度並不是現在過得很不好，而是因為"前十年真的過的太好了"您在推文中所舉的兩個例子剛剛好都是在2012年中鋼在谷底時，那兩年中鋼也是因為處分了台積電的股票才勉強有了正收益，而那兩年據前輩所描述也是"從沒想過產銷獎金居然會有沒有的時候"但是如果看到去年，或是今年的前半季，中鋼的獲益也都還有黃金十年"前"的水準我是不知道未來會怎麼樣啦，不過我本來發這篇文的想法就是，"與其讓人唱雖，使中鋼報考的人少導致投機人士進來，不如把中鋼的好讓大家知道，畢竟有能力的人多了，中鋼才有未來阿~而且如果中鋼真的跟我說的有出入，進來看看再走，也沒甚麼損失阿~對吧。"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.16.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406668172.A.F0B.html推 PTTcrazy:你說的沒錯，環顧現今臺灣沒有一家民間企業比你們好推 PTTcrazy:如果以工作8小時能領80-100的年薪推 kouryu:GG的AQE應該也可以唷 還有中華電信呀～這些都超神的→ kouryu:還有台塑啊，版上超推的。推 renice:穿著制服走在高雄街上 超有風的 對吧~推 PTTcrazy:中華也算類國營了拉，強大工會推 PTTcrazy:台塑就幾個來我們公司的說法薪水可以，但是操到炸推 loserorz:有工會就電爆科技業→ loserorz:年薪還贏科技業 科技慘業可憐啊推 Iamidiots:把 員工福利&lt;--&gt;股東利益 當成矛盾對立的觀念，對公司的→ Iamidiots:發展並沒好處→ Iamidiots:一間公司的基本目的並不是為了股東或員工，而是要能生存→ Iamidiots:為了要存活下去員工或股東都可犧牲→ poiu1234:公司是以營利為目的 winner思考共利 loser想犧牲推 linwukin:推...→ kyo1:奴性跟人性的決擇!!推 destroyfire:工作8小時能領80~100的年薪一堆傳產都能達成推 loserorz:科技業剩下二三流人去得地方惹→ loserorz:剩下走不了的老人和三流新鮮人→ loserorz:在過幾年說不定廟會吧嘎囧都可以去HTC→ loserorz:HTC吧嘎囧手機不知道有無搞頭推 kouryu:推推CHT有Rick加持超猛的。推 zard1983:中鋼好公司啊 中華電接下來也要面臨4G的慘烈戰場→ zard1983:蔡董現在開始把台積那套帶進去中華電 開始精實瞜~~推 kouryu:Rick應該會讓中華電信股價再創高峰 (買進中)推 prpure:就算獲利不好，中鋼對員工還是能維持產銷獎金推 Iamidiots:以全球鋼鐵業現況，中鋼已經算不錯了推 apley:『薪水不知道是在多三小』&lt;---- 這句我很難相信, 沒人嫌錢多推文自動更新已關閉