[請益] 興農公司  -化學助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者piecenight (偷心小熊)看板Tech_Job標題[請益] 興農公司  -化學助理工程師時間Thu Jul 23 12:11:58 2015版上各位大大好小弟最近錄取化學助理工程師的職缺看了之前版上大大的討論資料有點久想請問有沒有這職位的八卦？另外想在請教興農的環境工程師會不會很操呢？謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.13.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437624720.A.0A3.html推 eddmon: 個人認為只要是你熱愛的 不管多操都很樂意做下去的推 joy25881371: 同學在裡面但應該也是化工相關，三個字：熱、累、摳推 fumini: 薪水，真的很抱歉，有機會再找別間化工廠→ fumini: 肯定會比他多推 ganninian: 還我興農牛→ XDGC: 興農不倒，中職不會好推 Vencol: 想磨練一下可以   不過推薦是研發會好一點→ piecenight: 謝謝大家的資訊！推 jjrdk: 沒有洋將幫忙分擔loading→ yayakaka: 楊:不爽不要做推 leo3258: 待過心得 底薪低但有算加班費 不過工時很長→ sunnyalive: 看是在哪個部門推 SimonShen: 興農的其他事業曾把表現優秀的員工賣到統一推文自動更新已關閉