[請益] 友達研發替代役面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterkot (偉仔)看板Tech_Job標題[請益] 友達研發替代役面試請教時間Tue Nov  5 18:34:43 2013剛剛那篇大家主要是回覆電話未接的問題 所以重發一篇來請益今天友達有回覆研發替代役的面試通知是要面試"TFT-LCD 之電子關鍵IC開發工程師"想請問有沒有版友應徵過這個職位?去友達面試時需要注意哪些事情?(例如說測驗題型是什麼)(應徵過其他職缺的也可以提供意見)還請各位版友不吝大方回覆感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.130.21.106※ 編輯: peterkot        來自: 140.130.21.106       (11/05 18:39)→ isco:聽說這家很缺EE，只要是四大的隨便都上。推 mastoid:話說回來 系統廠 面板廠 需要開發什麼ic啊？ call FAE來就→ ApacheHunter:我做純軟的 今天也收到友達mail過來這個職缺= =→ VBT:聽到的跟樓上差不多→ isco:這間的四大EE碩士起薪至少50k推 st781217:請問有電源研發工程師的資訊嗎??今天收到面試通知。推 bill10070322:不好意思原PO 順便問一下 我也接到友達的相同部門的→ bill10070322:試通知 但是不想做LCD 如果被打槍或者我拒絕 那還有→ bill10070322:機會到其他部門面試嗎  請看到的前輩們解惑 謝謝推 mulin7746:底薪很高~~~工時短 蠻推的推文自動更新已關閉