Re: [討論] 今年包子職等？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t3boy (QQ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 今年包子職等？？時間Thu Jul 16 18:55:25 2015※ 引述《encoring (知足。)》之銘言：: 今天似乎默默的公布了: 看到有些人蠻開心的....: 不過包子職等升等有調薪嗎??: 還是繼續來等傳聞中的七月紅包比較實際: ※ 引述《yunapple (云詩之文)》之銘言：: : 今年是不是還沒職等調動，每年都固定在5月做職等晉升的，但今年都沒聽到任何風聲，連職等都不捨得給了嗎？: : -----: : Sent from JPTT on my Sony D6653.看推文似乎應該在上週就通知本人？有人可以證實本人有收到信嗎？沒收到不甘心中...另外有分南北廠嗎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.19.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437044128.A.F50.html推 oio0303: 聽說上週二就收到推 o760823: 上週一或二本人就會收到噓 resque45: 未看先猜讚讚讚推 IDAY: 升54上週收到的... 6月薪水沒變 7月看看推 snowyba: 有獎金嗎推 YDoris: 每年都九月調阿，有調職等薪水會加多少？→ a234567896: 九月才會知道加薪多少的樣子，然後從5/1開始算推 jetk4555: 等到你喊讚讚讚推 yolasiku: 包子讚讚讚推 YDoris: 上hr個人資料不就可以知道了嗎？沒推 chung74511: 認識的有人有收到喔~推 ghoster111: 收到+1，從5/1開始算的意思是加薪的錢會補回來嗎→ a234567896: 聽說是這樣沒錯→ fornando: 加薪不會回溯5/1推 r0h7x4rj: 升職等不一定會調職等薪水（有人升三年沒調）噓 YDoris: 真有這樣的事！那升好玩的喔！推 flyfly13: 主管說 升職等跟當前薪水無關。但下次調薪的幅度有差推文自動更新已關閉