[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ceres0119 (Ceres)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Fri Feb 21 10:16:40 2014各位前輩好，小的是國立大學半導體相關科系的新鮮人，想請各位前輩給予意見，謝謝。目前小的手上有兩個offer，身為新鮮人薪水沒啥好要求的，小的主要希望可以學到東西並長長久久做下去。最差的打算是如果有外在原因要換工作or公司GG的狀態下可以比較好找下一份工作。懇請各位前輩給予指教，謝謝。公司               力晶                    台積地點               竹科                 竹科(12廠)職稱            元件工程師            黃光製程工程師工作內容       萃取元件DATA，       COST DOWN製程並改善並做SPICE模擬        (約一禮拜進FAB一次)薪水            N+2(不保14)         我沒問...(應該是台積新人公定價)工作時間        08:00~18:00          日班應是台積正常作息(沒問詳細時間)(可能到19:00)        兩個月輪一禮拜的小夜(白天免上班從17:00~24:00)每月值一次班(周末上班一天)想請各位前輩從兩邊的出路，升遷，學習到的東西...等，給予小的一點意見。(值班輪班什麼的其實是完全可以接受。)新增一個問題~力晶十年內可能倒掉嗎?在這裡先謝謝各位前輩了。P.S.如果已經跟主管&公司說要去，相關手續都辦好了只差報到結果沒有去會很糟糕嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.115.89.242※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 10:22)推 KCKCLIN:先猜會有一堆站內信XD推 faway:我朋友在天后宮，三天兩頭G排珍奶下午茶XD這是發胖的節奏阿XD→ mico409:學到東西的話 應該是左邊>右邊  如果對錢不care就左邊~~~→ mico409:右邊你可能也要講一下是幾廠喔 12" or 8" 還是有差別~→ mico409:PS的問題 可以打電話給主管解釋原因 這樣比較好~喔喔~好，加上去了~謝謝~推 jqk5566:私人信箱》有新進信件還沒看 有人衝了推 vgil:在竹科不用擔心找不到男友吧：p但是我認識的男性都是已經自備好女友才衝進竹科的XD※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 11:02)※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 11:06)推 Alderamin:是找人推or網站上投?嗯?您是指??噓 minnaQQQQQQQ:這篇犯規啊....咦咦?我是哪裡犯規不知道可以說一下讓我改嗎...謝謝推 junkisei:力晶行男報名推 poiu1234:推 vgil推 la750826:自備好女友XDD 好有喜感阿※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 11:55)※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 11:58)※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 12:00)※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 12:09)推 odin760826:右邊推 yitong52:努力惡補一下打扮跟人相處就裝傻大姐 這樣就一堆蒼蠅繞了推 onejeff:我左邊一直都面試不上 哀推 ty6128:來天后我們可以當好同事～推 NANASAN:當然右邊..12廠製程耶! 超爽推 octy:兩邊我都想去 但都沒面試機會 好沒工作運阿推 jamesyu545:竹科一堆沒女友的它它   妳想太多了  最好是找不倒男友推 Alderamin:GG投履歷怎投的，內部都只有南科XD履歷直接丟公司，外加內部推薦...我不清楚是哪個被看到推 DoooooD:新竹都只找菁英 不然就女生 遇到很多女生都在新竹面試..→ DoooooD:其他都南科 哭哭>"<→ asuslover:有嗎@@? 怎麼我認識的全都到竹科了...→ william307:力晶好，來當同事吧XD推 w9103:竹科最好交不到XD 都是男的  慢慢挑推 hero125:假請益  真聯誼我沒有QAQ後面那個真的是順便推 Alderamin:PE EE甚至PIE應該沒啥差吧XD推 D9780381:走在公司裡面就會撞到很多蒼蠅推 jasontmk:原po沒呆過新竹吧？ 新竹女生可以配10個男人→ jasontmk:隨妳挑選 免洗男友XD我新竹待了兩年了阿...推 kkotokyo:不過GG Lit PE還蠻賽的請問方便詳細說明嗎?站內信也可以~謝謝~※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 16:54)推 Heptane:有圖嗎>///<→ KCKCLIN:看吧 這篇推文就應驗了，原PO進去只會更熱烈啦XDXD推 png:推找男朋友不!!!!小的主要不是找男友阿....前輩們請再給我更多關於工作的評論吧，謝謝※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 19:54)推 kyll:推 在竹科不用擔心找不到男友吧推 luckyboy30:===========以 下 開 放 報 名==============推 jksen:===========報名結束 原PO明年再來===========嗚嗚...不給報名，前輩們不要玩了，請再多給點建議吧QAQ我要多點意見說服我那台積控的爸媽阿，或是多點意見說服自己去台積...麻煩各位了，謝謝※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/21 21:06)推 DiorHomme:上台積的會可以幫忙內推嗎 好心有好報推 clamperni:原PO未讀信件要閃不停了推 lngagg:嘴角不爭氣的上揚中~我笑了→ freeawei:公司漂亮的都已婚....推 BunnyChen:小的剛好也是竹科黃光PE新人 可站內信討論推 IceAmy:p1? p4?推 inhouse:三樓一針見血~想學去左邊~想錢去右邊~推 Rics:女生這麼累幹嘛 去左邊阿 作息正常點 保養皮膚 才有時間跟男→ Rics:生出去阿  女生不要去輪班啦 這麼操幹嘛 把握青春時光推 kouryu:剛好跟我一樣的抉擇，最後還是含淚去T了太缺錢了→ fatty3321:朝聖,我還在想怎麼會34推哩,嘖嘖嘖嘖噓 zzxxzz:半導體相關科系念完沒有男友 樓下你相信嗎?噓 MeiHS:信阿 剛好認識一個※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/22 07:38)推 ctct0513:我選擇了力晶@@  只因為不想輪班※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/22 22:14)推文自動更新已關閉