[討論] 會隨時有被fire的準備嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bboycookie (餅乾)看板Tech_Job標題[討論] 會隨時有被fire的準備嗎時間Thu Oct  6 17:21:00 2016As title小弟在園區 當 RD但最近某些案子 意見跟主管 不同我也蠻堅持己見的 畢竟案子是掛我東西也都我在做但跟主管應對反抗，感覺我隨身會被fire請問大家 會無時無刻把 履歷打開嗎或是 都有後路（若是案子順從主管，出錯是我更慘）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.119.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475745663.A.1B2.html推 yainman: 看出錯誰要負任的人最大!!推 cpr369: 你該不會是某面板廠的吧？推 dakkk: 搞清楚你主管的權力到哪 不是每個主管都可以隨便fire 人推 GGishot: 會爬到上面的多少都會推責任，你沒打聽一下你位置的前一→ GGishot: 個人是為什麼離職的嗎推 sjclivelo: 小魯孤身一人 被fire 工作再找就好了推 IDidenty: 不會，不管怎樣出事鍋你扛，你就是個好員工推 birdyman: ===不管做對做錯 反抗主管你還呆的久?後台夠硬?===→ birdyman: 看過太多被上一級主管"莫須有"砍頭的案例 好自為之→ birdyman: 順從主管做錯你不見得會死 反抗主管 做對你不見得能活推 cpr369: 主管要的是聽話的→ abc011321: 頂多黑很久推 psychicaler: 先順從再準備跳槽，公司賺錢，這主管不會幫你爭福利推 zebracoco: 以前有位主管說，要時常update自己的履歷，且進到公司→ zebracoco: 的第一天就要隨時準備跳槽的準備，儘管是大紅人也一樣推 unwoman: 有種，我欣賞推 Thiem: 考高考國營吧 就沒這煩惱→ wondtty: 要砍哪需要？誰說這種事是有邏輯的？→ bonaqabo: 履歷從不關 逐季更新 隨時都有跳槽準備推 waitingB: 光腳不怕穿鞋的  沒車貸房貸怕他喔？推 Hikkiaholic: 履歷不關不是一直收到面試電話嗎@@ 那每天都在拒絕喔→ zszsdd: 吃頭路領薪水，隨時要做好準備。誰保證這工作能做一輩子推 Annieven: 在職中去別家面試，籌碼比較高，給您參考→ pttworld: 有能力的要搞必須合理，不要自己失誤。推 codehard: 沒差啦 科技業變化很快 過幾年這家公司就消失了也不一定→ codehard:  巴結再多也是要出來人肉市場 還不如好好打底推 YCC28: 一直很欣賞這種人 因為我都不敢跟主管吵O_Q推 helloqbao: Owner 94 狂→ laserx: 你一定是對的 所以才敢這樣， 但是老板會記住你不服從推 f124: 我隨時都在等資遣 天天擺爛 可是擺了好幾年都不裁我 怪→ laserx: 你要是下次犯錯 老闆一定會給你難看推 yesyesyesyes: 名字不能亂簽...簽了就是要負責→ yesyesyesyes: 你若是覺得自己理直  就堅持住推 ssmmss: 公務員就是太守法心臟小才被你老闆這種人說效率差推 birdyman: ===案子不用主管簽名?跟他的想法不同他會簽?===推 pippyman: 長官下指令要你幹嘛你就留mail紀錄,出事時候就可以舉證→ pippyman: 保護你自己,沒必要可以找人幫你畫押扛責任,你卻要傻傻→ pippyman: 的一肩扛起,打考績排部門ranking的是你主管,硬碰硬不會→ pippyman: 比較秋→ Alphaz: 公務員的刑責比較重啊 當然心臟比較小→ Alphaz: 要是刑責全體國民一體適用  就比誰心臟大比較有效率→ badyy: 還有看過都不敢回別人權責的,確要3party回別人權責,廢到笑推 gn01642884: 向上管理很重要推 calmsea31: 我最近也跟公司高層吵起來 我甚至直接跟他們說可以fire→ calmsea31: 我沒差 可能自己剛好也想休息一下 也沒有妻小要養→ calmsea31: 食之無味棄之可惜的時候就會希望能因為公司fire自己來→ calmsea31: 換工作 囧推 cobrasgo: 我也常跟主管槓上啊，對的事就要堅持→ cobrasgo: 夠理性的主管吵過之後會知道這樣對案子好→ cobrasgo: 不理性的當然就會找機會算帳，不過不理性的幹嘛繼續跟他→ cup432959: 取代他 把他fire推 yasz: 不想著隨時被fire?那想著隨時加薪升職好了...→ CJ100Lin: 東西是你在做，就可以對抗主管了？→ flyerknight: 反應完，主管仍堅持他的盤算，就照著做(畢竟人家是主→ flyerknight: 管)，只是相關資料要留底。→ liarstar: 如果是大公司，放心，要fire人不是那麼容易，了不起，先→ liarstar: 丟其他部門去而已，如果是小公司…就…推 sai0720: 工作是服務上意推 Argos: 吃人頭路就是這樣 就算跟老闆親如手足 建議想好退場機制→ csmith: 這也算職能修練之一吧完成又能頂住無腦長官的壓力→ fooker: 我準備了10年還沒被FIRE推 iosian: 我有隨時fire老闆的準備推 pooiuty: 我也是準備了10年還沒有被fire推文自動更新已關閉