[新聞] 群創股息0.15元 下半年增資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創股息0.15元 下半年增資時間Fri Jun 20 13:11:42 2014群創股息0.15元 下半年增資http://www.chinatimes.com/newspapers/20140620000694-260110景氣升溫，群創光電董事長段行建表示，前些年面板業經營艱困，面板產業是「慘業」，現已慢慢變成「燦業」，面對中國大陸、日本等國高薪挖角台灣面板廠人才，政府跟產業界都要努力，才能避免人才流失。群創光電昨日召開股東會，通過配發給股東每股0.15元現金股息。段行建會後表示，群創財務狀況已有大幅改善，下半年將啟動增資案。全球瘋世足，4K電視也成為賣場熱銷商品，中日電視品牌廠祭出大尺寸4K促銷。群創光電總經理王志超表示，群創自民國100年起推出4K電視，銷售量占全球36％，保持業界龍頭。王志超指出，世足賽拉貨潮已在3、4月提早反應，從客戶零售資料看來，下半年大尺寸面板表現可期。他認為，今年面板供需結構健康，現階段推出新尺寸面板，全觀察市場需求，55吋以前被認為是大尺寸，現在還有更大尺寸。段行建也表示，隨著歐美的景氣回溫，中國與新興市場需求帶動液晶電視市場持續成長，群創也積極開發39、50、58與65吋等全新尺寸的液晶電視面板產品，以及4K2K超高解析度面板，獲得市場好評，未來也將持續開發創新產品，為股東創造成大的利益。群創在5月宣布調薪，段行建表示，5月調薪對象為直接員工，間接員工要等8月加薪，人事成本1個月增加不到1億元。他強調，過去幾年面板產業艱困，但只要公司狀況好，就該替員工加薪。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403241106.A.6A3.html→ horizonless:簽名檔是包子熱愛者!?→ wingcake:臭酸包子推 nemies:包子讚讚讚  股價上看20推 cafopupu:                    00 <- 樓上少寫兩個0，請勿反串造謠推 cafopupu:另外1F，明明到處都是包子狂讚士，大家都很愛很愛包子的→ windkni:群創員工3萬人，一個月不到1億，平1人調不到3000→ windkni:基層員工不就慘兮兮，調薪少，又沒獎金，員工都要吃包子推 lilicoco6664:月薪不到26K的TA佔非常少 , 又是加薪堆往高層了推 controlgod:乾脆以後不要發薪水改發包子就好推文自動更新已關閉