Re: [新聞] 施振榮：讓科大變世界級黑手搖籃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (是的~我要做我自己的神!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 施振榮：讓科大變世界級黑手搖籃時間Wed Jun 27 10:55:52 2012※ 引述《exponential7 (臺科萬歲)》之銘言：: 宏碁創辦人施振榮昨天說，台灣經濟要開放，「保護一定是死路，開放才是活路！」台灣應把科技大學定位為培養世界級學士黑手的搖籃，打造台灣成為全球研發製造服務的中心。: 施振榮與國科會主委朱敬一、上銀科技董事長卓永財、工總理事長許勝雄與商總理事長張平沼昨天出席「台灣產業的機遇與挑戰」高峰對談。: 卓永財說，台灣現在經營環境不如過去，但若能掌握既有的人才與完整產業鏈等優勢，還是有翻身的機會；但他警告國內教育研究已逐漸脫離產業需求。: 電機系畢業生 不懂馬達: 卓永財指出，學生實務經驗愈來愈少，不但有電機系畢業生不懂馬達，有一些剛從學校畢業的新進員工竟然搞不懂一百一十伏特與二百廿伏特差別，「一插上去就燒壞機器」。: 施振榮建議，教育部應努力讓國內的科技大學，變成世界級黑手的搖籃。: 施振榮說，台灣現在代工廠提供的製造服務，已遠超過製造本身，傳統的代工製造一詞，已不足形容廠商能提供的服務；台灣廠商在製造之外，更進一步提供研發與全球運籌服務，這些都需要大量技術人才。: 台灣經濟環境 面臨溺水: 許勝雄說，台灣正面臨「溺水式的經濟環境」，大學畢業生薪資十三年來沒有成長，反而下滑超過百分之三，主因是業機會減少、產學銜接不良等因素造成。: 許勝雄建議，中央與地方財政重新劃分，讓地方能有招商的動力，把產業發展的餅做大。: 許勝雄說，前一陣子他去大陸昆山考察遇到當地官員，對方說現在大陸官方招商從「五加二，白加黑」（指一周七天，每天白天與晚上都工作），變成「一六八」：每天工作廿四小時，一周工作七天，共一百六十八小時。: 企業投資好處 地方共享: 許勝雄說，若台灣地方政府能享有更多企業投資的稅收收入，會更歡迎企業投資，經濟繁榮帶動地方就業增加，會形成一個好的循環，不像現在中央招商引資，但地方卻排斥。: 商總理事長張平沼指出，台灣這幾年外商來台投資金額不斷下滑，缺乏執行力是關鍵；政府應傾全力支持台灣幾項具競爭力的行業，銀行與政府基金不要怕圖利企業，只要透過立法程序，引導資金進入這些好企業，就像當初政府基金投資台積電一樣，就能創造雙贏。: http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS3/7183817.shtml唱高調的話有必要認真嗎?就好像昨天莫里斯大讚小學校的郭台銘，結果tsmc還是用高階人才，都是台語那句~~~"多講"。學電機的人，有的人會走上不同的路，比如說以一句殺很大竄紅的郭書瑤，前幾天松仁路遛狗也能上新聞，電機人有誰能像她那樣?人生際遇各不同，許勝雄是師大國文系，現在還不是管一堆人的生活，管它什麼科大普大，能賺錢度日的就是好大!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.30.73→ Prometric:郭書瑤是高職夜間部電機科的推 pptofaccount:國立私立比不過兩粒 科大普大比不過奶大推 VBT:推樓上，但在園區女生我還離遠遠，很多自以為是的人很可怕！推 pptofaccount:說來諷刺 當國立理工科大三學生還比專業成績的時候→ pptofaccount:同班的女生已經靠奶跟臉在世貿賺大錢了→ ertyws:不能跟女生比吧....推 ww:今天有一位前電子工程師上新聞囉  私生女的媽推文自動更新已關閉