[新聞] 彌補貧富差距 美CEO砍薪分享員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jammy50605 (小刀)看板Tech_Job標題[新聞] 彌補貧富差距 美CEO砍薪分享員工時間Wed Apr 15 16:09:55 20151.媒體來源:中央通訊社2.完整新聞標題:彌補貧富差距 美CEO砍薪分享員工3.完整新聞內文:（中央社記者廖漢原華盛頓14日專電）美國一名企業執行長昨日宣布，將自己的年薪由100萬降至7萬美元，為公司員工加薪，希望凸顯美國收入差異的嚴重問題，消息震撼美國社會與企業界。處理信用卡支付的Gravity Payments公司執行長普萊斯（Dan Price）13日對員工宣布，未來3年，從櫃台總機、客戶服務到銷售人員的基本年薪將調高至7萬美元，在場員工難以置信，一片驚訝聲中，以熱烈掌聲和尖叫回報。位於西雅圖的Gravity Payments約有120名員工，平均薪資為4萬8000美元，全公司70名員工薪資即時調高，當中約一半人員收入加倍。員工薪資大幅調帳，錢從哪裡來？普萊斯自行調降百萬美元年薪至7萬，公司未來營利也將嘉惠員工。消息經報導後，引起美國社會震撼，也成為華爾街的熱門話題。30歲的「帥哥」普萊斯，蓄鬍留長髮，長得有些像演員艾希頓庫奇（Ashton Kutcher），一夕成為全美「英雄」和媒體寵兒，他對哈芬登郵報（Huffington Post）表示，「美國貧富差距擴大，自大蕭條後日趨嚴重，我不斷思考這個現象，覺得時候到了，現在不解決要等什麼時候?」普萊斯依據2010年普林斯頓大學研究，年薪7萬5000美元是人們感到幸福的標的，以及就業網站CareerBuilder的調查，收入達7萬美元才有成功的感受，決定將員工收入提高至7萬。年薪一下少了93%，對普萊斯影響不大，他將繼續開車齡已12年的奧迪汽車，平常除了和朋友聚會，沒多少開銷，加上2004年創辦公司，早已存夠。4.完整新聞連結 (或短網址):http://tinyurl.com/qhzx8y85.備註:鬼島慣老闆表示: 共體時艱!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.179.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429085397.A.82F.html→ wellkom: 他薪水少領，但是應該有股份，員工被激勵它的股票還是→ wellkom: 會賺回來。  反觀台灣老闆....→ s860134: 當然是砍員工薪水維持自己薪水才是老闆推 alau: 台灣老闆不懂正向循環這件事推 super88168: 推postive feedback,在EE中大部分都只看到negative推 jack852: 台灣都是砍福利  最近台灣日商也是= =推 gn00295120: 台灣是反向操作，老闆賺少了就砍你的補推 h921440: 真是好人! 好感動→ Lindeman5566: 順便幫企業打免費廣告真聰明推 jinnsei: 台灣慣老闆:逆勢操作，全體共體時奸推 yudofu: 有更虛偽的還領一元勒推 caseyy: 樓上，領一元的。結果所有東西都報公司帳，分紅領數億推 create17060: 神人!!→ create17060: 台灣老闆的口袋，永遠賺不夠!推 camilletss: 1推 skyo1979: 台灣慣老闆永遠是砍員工福利來為自己添購豪宅名車養小三推文自動更新已關閉