[請益] 請問在台積電工作的小問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lindaloveba (阿零)看板Tech_Job標題[請益] 請問在台積電工作的小問題時間Fri Oct 24 00:36:21 2014我是外包公司的員工我知道有許多禁帶物品的規定然後想問的是因為不想花錢買午餐所以想帶自己的便當去吃但同事說沒有冰箱也沒有電鍋所以請問一下可以帶這個嗎？參考圖http://ppt.cc/PjB0這個可以先保溫然後放到中午吃還蠻方便的！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.78.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414082186.A.5C3.html推 zeta731115: 免插電就沒啥問題推 anthony10605: 可以啊推 newalway: 出來要填寫放行單~~推 Dola1003: 可以 不過有冰箱呀 (P6是有拉.....)推 wustand01: P4有微波爐，在一樓冰箱旁邊!→ qllp: 14p5 有冰箱有微波爐推 a26732300: 這個可以帶啊，是規定照相、儲存功能、USB孔...的不行推 a26732300: 不過還是問一下櫃台比較好~推 newton12: 可以帶，有冰箱跟微波爐我是在山抱竹路 門口有幾米人物那棟 然後無塵室工作 同事是說沒有冰箱跟微波爐~不過我還是跟櫃台小姐確認下能不能帶好了! 感謝各位!!※ 編輯: lindaloveba (114.40.78.235), 10/24/2014 08:46:59→ willism: 這種全不鏽鋼的氣密性不夠，而且我猜不是304,也沒抽真空→ willism: 更沒有保溫測試數據，效果不會太好推 ZXCWS: 有 幾米人物那棟餐廳旁邊 有冰箱跟微波爐推 mooma: 你那就是14p5有冰箱有微波爐吧推文自動更新已關閉