Re: [討論] 這樣也能當主管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這樣也能當主管?時間Tue Dec 23 22:58:06 2014※ 引述《ICEWAYNE (機會稍縱即逝)》之銘言：: 有天夢到我南部朋友上班的趣事…: 他們公司新來位project leader: 從第一天開工到現在: 每天的例行公事就是"上網、看股票、玩手機遊戲，或是到處走來走去…: 聽朋友說，他似乎沒有一天正式的打開source code: 就是一張嘴在那說，百般理由的喇塞: 而他們公司長久以來的生態也頗有趣，似乎leader沒在看code: 扯的是每天不是逛網拍，不然就是到處喇塞: 下屬解issue解到瘋掉…: 喔對了，我朋友那間公司如果加班還只能報備休，不能轉加班費: 這樣不知有無違法: 感謝了~project 有大有小，二三百人的以上的叫project leader, 兩三個人的也叫projectleader。我可以理解8~10個的team裏的leader只出嘴巴，填填表格。但我也看過二個人的project裏的project leader只負責出嘴巴。更上面的老闆不管這個嗎？的確大部份的老闆默許這樣的行為，只要計劃沒出差錯。有時甚至會讚許管理得很好(只有二個人是要管什麼？)到最後，大家會知道出嘴巴的比動手的要得到老闆的賞識。公司會有一堆拍馬屁的階級產生。我不知道原po說的project leader是不是主管職。因為很多公司所謂的projectleader並不是主管，而是主管分配下面的資深同仁，給予"project leader"的頭銜，然後帶兩三個人。一個公司，如果工作性質真的需要那麼多管理職，就應該真的開那麼多的主管缺。但上一段所提到的project leader，是一種『黑官』。在公司正式的編制裏，也不是主管。這些人通常分擔主管本身該做的工作。到最後，會看到基層的主管分封了數個project leader，部門會議也不用自己主持，拿一杯咖啡旁聽，偶爾給點門外漢的意見(因為離技術太遠)。要給大老闆的報告也不用自己寫，就叫下面的project leader準備。跨部門的溝通協調也是叫projectleader代為負責。自己唯一做的事就是跟大老闆開會，拍拍馬屁。被上面的問到不會，就叫下面準備報告下次再報。老實說真的不曉得這種主管存在的必要性為何。至於project leader有良心的，一邊幫主管做事，一邊完成自己的事，但沒良心的，就明正言順把工作分給其他人。一個十個人的團隊，封了三個project leader，戰力就損耗30%。要當主管，真的需要某種人格特質。我也當過三個人的project leader，我也知道與其做了多少事，不如給主管漂亮的表格、投影片。但實在狠不下心把時間花在服侍主管，只出嘴巴自己還會覺得心虛。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.214.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419346688.A.0D8.html推 swl0917: 完全道破大公司的狀況推 gmd93: 正確無誤！但最後一行註定了樓主勞工階級的命，觀念要改推 zszsdd: 升管發財主管得，扣錢背黑基層抗。會做的做到死推 b6byc: 正確. 養嘴砲的leader,不如養正妹效益來的大.→ b6byc: 工作別太認真,想想下一步要幹啥.技術比不上嘴砲的.是真的.推 pizzafan: 還有沒有人要發表更多的看法?我會持續關注相關的討論...→ hcuo: 個人覺得,如果該team只接一個project的狀況下,team manager→ hcuo: 應該接下PL的職務,跟國民黨總統必兼黨主席一樣推 yozeng: 貼近事實→ yozeng: 我是覺得主管沒相關經驗就來帶人還蠻可笑的→ yozeng: 因為根本不知道會遇到的問題 和處理需要的時間→ yozeng: 偏偏上一篇很多人覺得只要會管理即可→ yozeng: 問題本身自己以前沒做過 要怎麼拉正部屬?→ yozeng: 全部都搞的似是而非 功用和PM有啥差→ yozeng: 躺著打嘴砲誰不會→ yozeng: 難怪一些簡單的isuue一直被發散放大 就是因為上層能力差→ yozeng: 讓下面一直cover上層→ a621588: 之前公司小主管弱到被女的嗆，只能說他命好，拍馬屁就生推 yujuarok: 深度回覆推文自動更新已關閉