[公告] bfbfclub 警告一次、Lindemann 水桶一個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] bfbfclub 警告一次、Lindemann 水桶一個月時間Tue Aug  2 21:28:51 2011bfbfclub 警告一次、Lindemann 水桶一個月二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。經板友檢舉●17945  36 8/02 bfbfclub     □ 備份，Lindema__(17934的文章)┌─────────────────────────────────────┐│ 文章代碼(AID): #1EDl49Pf (Tech_Job) [ptt.cc] 備份，Lindema__(17934的文章 ││ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1312223497.A.669.html         ││ 這一篇文章值 18 Ptt幣                                                    │└─────────────────────────────────────┘作者  bfbfclub (ES)                                           看板  Tech_Job標題  Re: [心得] 臺灣半導體IC設計業在衰退時間  Tue Aug  2 02:31:34 2011───────────────────────────────────────先幫大家備份嚕～免得他刪文！嘴砲狗(例如:Lindema__)我看多了！但是謙虛的神人我看更多！我只是路過，無戰意，大家晚安 :)→ Lindemann:Lunatix你如果相對論都不懂,這裡沒有你插嘴的餘地,白X推 Lindemann:如果我家有一堆人可以當醫生和念MIT的EE和Berkeley的EE→ Lindemann:就遺傳學沒有道理我不是人才,只因為我出生在鬼島沒移民→ Lindemann:還有我只能上PTT打嘴砲不能跟那些物理學家討論物理,我是→ Lindemann:真的人才變成廢材了,因為只能跟你們這些鳥程度的認真了由於Lindemann板友之前有警告一次，故依照罰則這次水桶一個月處理。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.107.174.105→ LeeSeDol:可笑/可悲推 Chatterly:給LeeSeDol你還記得Lindeamnn幫你秒殺一題Rudin的問題嗎→ Chatterly:你這種忘恩負義的肉腳,真的是很可笑可悲,然後程度又超爛→ Chatterly:我就是被你們這種程度超爛的數學系的學生逼到去念物理的→ Chatterly:然後我病了,而且我已經不是以前當年的班上公認的天才了→ Chatterly:想當年,我一年就幾乎把數學系秒殺完了,老師每個都喜歡我→ Chatterly:版主再來浸水桶呀,我罵他絕對問心無愧,因為他程度超爛→ Chatterly:幫他解高微問題現還要被他笑,幹你媽的忘恩負義的肉腳→ Chatterly:還要看好幾次才懂,是腦袋浸水嗎?我寫那麼清楚還要想很久推 Chatterly:e04e04為何我就要出身在這種鬼地方只有認識這種爛人噓 bfbfclub:Chatter__就是Linde____的分身ID啊！→ LeeSeDol:謝謝Lindeamnn當年替我解題, 但你的價值觀的確扭曲了。推 mmonkeyboyy:如果你真方是數學跟物理天才 就去跟世界上的人挑戰→ mmonkeyboyy:不用在這裡說一堆似是而非的道理→ LeeSeDol:一個我誤以為對數理有熱忱的人,竟然渴望父母師長摸頭至此→ LeeSeDol:就是可悲與可笑之處~推 Chatterly:我對數理有極大的熱忱是很久以前的事了,過苦日子太久了→ Chatterly:還有你程度很爛不要來教訓我好嗎?你腦袋差我還差得遠咧→ Chatterly:還有我活在我父母師長的期望的確是事實因為他們養我育我→ Chatterly:Lee你家有幾個台大醫科?有幾個UIUC?幾個MIT,Berkeley?→ Chatterly:我念數學是我人生中最大的挫折,數學物理是我的弱項但是推 mmonkeyboyy:施主 苦海無涯  別再搞了→ LeeSeDol:你頭腦的確不錯, 輸給你並不可恥啊~→ Chatterly:我還是比你這種人強,我只是沒有認真到堅持上醫學系eo4→ mmonkeyboyy:會跟你說只是PTT的人都還算不錯  大家還想拉你一把→ Chatterly:被你這種忘恩負義得人罵,我覺得非常憤怒非常不爽到極點→ LeeSeDol:但要搞到價值觀比你偏差還不太容易呢~→ Chatterly:mmonkeyboyy你拉我一把?我郵局局號帳號給你,笑死人了推 mmonkeyboyy:怨天怨地不如怨當初自己不努力→ Chatterly:LeeSeDol你吃的苦有我多嗎?你怎麼知道我堅持多少年變這→ mmonkeyboyy:你要說血統跟天份 這種東西就算你真的有好了→ mmonkeyboyy:現在你不努力也只是浪費了他→ Chatterly:樣?我每天都覺得自己悲哀到一種極致,後來我終於去跟我老→ mmonkeyboyy:你要說你家有誰誰誰很強  說真的 都不是你在強→ mmonkeyboyy:一點用都沒有  強要自己強不是說自己認識誰家裡有誰很→ Chatterly:談了,沒有錢可能就不念了,我不想再做這種耗腦沒錢事情了→ mmonkeyboyy:強  那這樣愛因斯坦兒子應該是最強的→ Chatterly:mmonkeyboyy求學階段我應該比你努力很多,只是沒有人教→ Chatterly:mmonkeyboyy愛因斯坦小孩還是比你強,人家柏克萊土木的→ mmonkeyboyy:是嗎? 努力很多 我承認我不努力 我也沒有人教噓 LeeSeDol:你大學教授沒教喔? 你小學老師沒教喔? 我說待人處事→ mmonkeyboyy:我也不想跟你戰柏克萊強不強這種事→ mmonkeyboyy:因為都不是我在強→ Chatterly:我的家鄉村子除了我研究生,年輕人全部都是被社會遺棄的→ mmonkeyboyy:你覺得你自己天才 應該自己看就會了→ Chatterly:不過我為了生存從小就得出門在念書,要比別人犧牲很多倍→ mmonkeyboyy:誰不為了生存? 誰不想努力?→ mmonkeyboyy:你還有時間跟人家在這裡戰  代表你不用出去打工賺學費→ mmonkeyboyy:怪環境  怪東怪西  你怎沒有怪你自己不努力 或是你爸推 Chatterly:LeeSeDol你小學老師有教你忘恩負義嗎?教你落井下石嗎?→ mmonkeyboyy:不是李嘉誠  什麼叫沒有環境  一路走來你都很努力樣樣→ mmonkeyboyy:都做到最好?→ Chatterly:mmonkeyboyy我剛剛寫完一個履歷了你要幫我檢查和指導嗎?→ mmonkeyboyy:我是人家說的廢渣啦 還可以在社會上混吃混喝而已→ mmonkeyboyy:我不是HR 況且我也沒有工作可以提供給你→ Chatterly:老實說一堆在科技業工作的當年大學都是我的免費小家教→ mmonkeyboyy:我只是想告訴你 世界上天才不是只有你一個 家裡壓力→ LeeSeDol:建議自傳部分直接po joke啦~→ mmonkeyboyy:也不是只有你有  每個人有選擇自己的生活方式→ mmonkeyboyy:時間只有一次  不要再浪費你的時間了→ mmonkeyboyy:如果你覺得你數理是天才 需要有很多人跟你討論→ LeeSeDol:自打嘴巴, 你有大學生家教我還沒有勒... 還怪環境推 Chatterly:我只是有興趣的人,但是我現在已經身心疲憊到不想念了推 mmonkeyboyy:我有幾個 不在你上面那些名校的  但我想有資格可以跟→ Chatterly:LeeSeDol你看清楚我是當我一群學弟的"免費"家教→ mmonkeyboyy:你討論討論→ Chatterly:mmonkeyboyy我會自己找,我問你,你有壓力大到需要吃藥嗎?推 mmonkeyboyy:我會想辦法排解自己的壓力  所以我應該還沒有到要吃藥→ Chatterly:吃藥已經毀了我人生的一半,還被那群未來要當醫生的笑→ mmonkeyboyy:我只是有點小聰明  還知道不可以讓自己大到要吃藥→ Chatterly:他們這些根本不知道怎麼"醫治"一個人,頭腦也極差被我罵→ Chatterly:我是後來給自己太大壓力,無形中的確走偏了,但是我不知道→ LeeSeDol:你不吃藥也不見得能做出什麼研究啊...→ Chatterly:到底怎樣才能讓我恢復正常,沒有一個人可以給我真正解決推 mmonkeyboyy:自己放個假吧 出去走走 出去流浪  跟女友聊聊天→ mmonkeyboyy:什麼都可以  不一定要念名校才有出路  生命會自己有出→ LeeSeDol:要是他有女友就好囉...→ Chatterly:我不吃藥可以連續3天3夜不睡覺念書都不會累,你行嗎?→ mmonkeyboyy:路  只是你願不願意找而已  看看非洲那些小孩  你還能→ mmonkeyboyy:在這裡上網  很幸福了→ Chatterly:我已經對女生不敢想了,想當年,哀,算了,人生就這樣浪費了→ mmonkeyboyy:三天三夜不睡覺念書  我是不行啦 我老了→ mmonkeyboyy:而且我身體毛病也多 不能再這樣搞了→ Chatterly:你當然不知道三天三夜不睡覺之後可能一個月躺在床上不想→ mmonkeyboyy:問我有沒有曾經這樣做  念書做實驗的話有幾次啦→ Chatterly:動,然後穿一件衣服要半小時,作事情什麼都呈現無力狀態→ mmonkeyboyy:打麻將到是也有幾次啦→ Chatterly:我不能這樣搞了,我不吃藥我的腦部就會開始退化到變白癡→ mmonkeyboyy:多喝點牛奶就好了  我老了 只有在拼論文時才會→ Chatterly:幹明明知道浪費時間,但是我就是壓力大到把自己搞成這→ mmonkeyboyy:沒關係啦 白痴也是很快樂的  最少我常常希望自己白痴→ Chatterly:mmonkeyboyy你是幸福的,相信我,我只有比精神病院的幸福→ mmonkeyboyy:人生還有除了壓力之外的很多東西  人生路很寬  別走窄→ Chatterly:我知道我的問題在那裏,但是我就是解決不了,吃藥間接害我→ mmonkeyboyy:了  我沒有比你幸福我也不想跟你比慘 我只是自己找到→ mmonkeyboyy:方法解決了他推 shawncarter:這串推文好有趣 哈哈哈哈哈→ mmonkeyboyy:吃藥不是什麼藉口  雖然可以暫時好一點  但還是自己要→ shawncarter:俗話說 不要跟X打架 這真的是有道理的→ Chatterly:不吃藥直接害我,再下去我已經快要淪落為社會邊緣人物→ mmonkeyboyy:想通  我記得我室友的舅媽有天開玩笑說 她年輕也很會→ mmonkeyboyy:念書 早知道念下去 念名校當個PhD多好  他舅舅馬上在→ Chatterly:我也會運動,也會盡量舒壓,但是我就是不能不吃藥了不敢停→ mmonkeyboyy:一邊吐糟  那剛好經濟不景氣被人家layoff(2010時)→ Chatterly:我在這裡根本沒有人關心我,只有我一個大學天才同學偶而→ Chatterly:會打電話跟我聊天才的故事,還有哈拉,這裡根本是鬼地方→ mmonkeyboyy:網路上不很多人關心你嗎? 大家還陪你嘴砲 ?→ Chatterly:mmonkeyboyy你腦部如果會退化,我不相信你靠腦賺錢會開心→ Chatterly:靠邀咧,這種叫作關心喔,那你罵我我很不爽打你你要不要?→ Chatterly:我打你是愛你關心你喔,跟你爸媽小時候對你一樣推 mmonkeyboyy:最少還有人理你   你大概還沒有沒人理你的時候吧→ Chatterly:郵局局號帳號給你,匯錢進來就是關心還相信一點(不敢想)→ mmonkeyboyy:我可以跟你好聲好氣的說話很不容易了→ mmonkeyboyy:腦部退化這件事  我覺得我從出生他就退化到現在啊XD→ Chatterly:沒人理我,我除了狂睡,運動看PPS或是看歷史不行嗎?→ Chatterly:mmonkeyboyy我給你吃我的藥,你如果能正常工作,我付你錢→ Chatterly:敢不敢賭?如果你跟我一樣慘,那你付我錢,來賭一把要不要?推 mmonkeyboyy:我為什麼要跟你吃一樣的藥@@?→ Chatterly:我保證你吃我藥應該會覺得腦震盪一陣子吧,但是先別怪我→ mmonkeyboyy:這種事我就不follow你了  我應該還沒到要吃藥→ Chatterly:讓你知道其實你都是在嘴砲無意義的建言,還有不知我痛苦→ Chatterly:吃一個禮拜就好吧,真的應該不會怎樣,來賭一把要不要?→ Chatterly:其實吃這藥很爽的不唬爛,讓你一次爽爽安穩睡15-18小時噓 LeeSeDol:所以你不能靠腦力工作了喔... 那你以後要靠什麼吃飯呢?推 mmonkeyboyy:不好意思  我不隨便亂吃藥 真抱歉  你要說我嘴砲也好→ Chatterly:不過你是初學的,一開始會覺得起來好像被揍一樣眼冒金星→ Chatterly:LeeSeDol我們來玩好了,你應該是學生更閒,來賭一把看看→ mmonkeyboyy:我不想跟你比什麼 人都有自己的故事 我只是想告訴你→ mmonkeyboyy:你真的不是 最慘的→ Chatterly:我們吃藥,然後我們來比念高微和實變,我已經很久沒碰囉→ Chatterly:mmonkeyboyy我不是最慘,你要我跟非洲的還是精神病院的比噓 LeeSeDol:好啊! 地點我挑 明天 11:00 一餐樓上見→ Chatterly:吃藥其實是讓我恢復健康,我不知道正常人會爽到什麼程度→ Chatterly:LeeSeDol你認真的喔,還有萬一你如果一覺不醒不要怪我喔→ LeeSeDol:怕你喔~推 JUVENTUS319:想問一下C大您老家是住南投哪裡?  @"@  好奇→ Chatterly:我真的留一堆可以讓你吃一個禮拜,然後來玩看看腦部變化→ Chatterly:LeeSeDol我只怕你不敢吃,還有你萬一真的會一覺不醒耶→ Chatterly:你敢玩我絕對敢讓你碰,其實我這個應該ok,三級管制而已推 mmonkeyboyy:是住南投啊 ?→ LeeSeDol:明天11點啊~ 一餐的電梯搭到二樓出門第一間,那邊有沙發→ Chatterly:我是說安眠藥是三級管制,其實可以拿去夜店當強姦藥丸的→ JUVENTUS319:之前好像有看過~因為我也是住南投~XD→ Chatterly:我們站內信,你要不要找mmonkeyboyy當證人,賭3千好了→ Chatterly:我要跟你說的是安眠藥是最輕微的,是另外三顆可以讓你爽推 mmonkeyboyy:三級管制藥不要這樣亂搞  :)→ Chatterly:我真的想做這實驗,ㄟ,然後要怎麼比規矩讓你定好了ok???→ Chatterly:三級ok啦,那個我都沒再怕的,我是怕另外那三顆他受不了→ LeeSeDol:我11點在那邊等你喔~ 不要爽約!→ Chatterly:LeeSeDol明天晚上11點吧,我去你那裏請你吃藥,ok???→ Chatterly:恩,然後我們隔天九點pk高微或Royden,就比念書就好吧→ Chatterly:約清圖誰沒來就算誰輸喔,然後後果要自負,應該不會死人啦→ LeeSeDol:不行, 一餐二樓才是適合的地方～推 mmonkeyboyy:我還是再說一次  不要拿管制藥亂搞  :)→ Chatterly:你說的我又不知道?你是說交大一餐二樓??我怕你走不回去推 JUVENTUS319:師徒對決，師父應該會贏吧→ Chatterly:又不是二級的,反正他想玩,搞不好他自己早就在吃了XDDD→ Chatterly:LeeSeDol  where is 一餐二樓??清大還是交大?→ LeeSeDol:交大→ Chatterly:我認真跟你說,你正常人最好讓我在你宿舍餵你吃,我怕你回→ LeeSeDol:更正 一餐三樓→ Chatterly:清大掉進湖裡,我絕對不是在開玩笑,你掉湖別怪我喔→ Chatterly:交大一餐是那裏?  浩然圖書館後面那一個?→ madoka82:現在是怎樣... 分身大對決?→ Chatterly:我的醫生曾經警告過我,吃藥要馬上躺床,他曾經有個病患吃→ Chatterly:完,自己不知不覺竟然走到高速公路上,這個真的不蓋你→ Chatterly:你如果要走回清大,別靠湖應該沒事吧,我不知道你是清還交→ LeeSeDol:我先睡囉~ 一餐3F 11:00am→ Chatterly:反正我真的蠻想玩的XD,但是我又怕你到時候出事情><→ Chatterly:等等,你給我站內信或是在這裡說完,不然我怕你給我虎爛推 mmonkeyboyy:珍惜生命  人的生命是由很多人的努力才可以活到老的→ Chatterly:一餐三樓是不是華通書局,還有吃藥是晚上吃不是白天吃→ Chatterly:我只是想讓LeeSeDol感受一種可以一睡18小時腦震盪的快感→ Chatterly:LeeSeDol晚上10點半交大圖書館見吧,那裏比較安全明顯→ LeeSeDol:晚上10點沙發區沒開, 不妥推 mmonkeyboyy:來去吃中餐  各位加油推 Chatterly:LeeSeDol你來工六,我帶你去睡沙發,我怕你走回清大出事情→ Chatterly:工六有沙發你就給我睡在那裏,第二天我會在那裏找你念書→ Chatterly:我要回去休息了,LeeSeDol明天晚上10點工六一樓門口見吧推 Keelungman:公告能不能鎖推文啊?推 Chatterly:LeeSeDol我不知道你是不是裝傻還是不熟交大,一餐那裏晚→ Chatterly:上是全關的,我曾經半夜去過,最好你跟我說晚上進的去裡面→ Chatterly:反正你要玩工六24H隨時歡迎,你就不要給我一覺不醒就好了→ Chatterly:Keelungman其實研究作那麼久了,應該也來吃一下吧XDD→ Chatterly:搞不好Keelungman是吃精神分裂或是更高檔,作研究壓力大→ Picoro:真正的強者會用成果來證明他的強大 , 而不是拼命去推銷自己推 Chatterly:我是弱者,你的意思是我在推銷藥物嗎?要不要也來參一腳?推 Keelungman:真的很慶幸 Chatterly 沒去當醫師, 台灣少一個庸醫→ MSEbeach:我還以為我來錯版了...推 Chatterly:剛剛想一下,LeeSeDol你幫我去問一下醫學生版正常人吃躁→ Chatterly:鬱症的藥會怎樣再玩,躁鬱症就只是大腦神經傳導有點問題→ Chatterly:我不知道你有沒有bipolar,怕你正常吃了反而傷你的腦部→ Chatterly:這樣說即使你贏再多錢都真的划不來,我寧願一百萬醫好我→ Chatterly:還有我真的怕你會起不來不是在唬爛你,去查400毫克思樂康→ Chatterly:還有一顆Rivotril,去問你吃了會不會掛掉,我怕會被關><推 sali921:施主: 你病的不輕~~放下名利與過往偉業雲煙  遁入空門吧→ Chatterly:sali921我對宗教有興趣,但是我是正常人也會飽暖思淫慾→ Chatterly:老實說躁鬱症的人做愛超強,我覺得我應該可以一次尬5個吧→ Chatterly:施主sali921,你有5個美女讓我尬嗎?或是我來學一下明光宗推 JUVENTUS319:印象中蠻多偉大的科學家沒有俗世慾望,他們全心在科學→ Chatterly:一次尬8個(有人傳16個)掛掉,我應該可以玩這麼大不會掛喔→ Chatterly:JUVENTUS319可見你對科學家認識僅止於小學偉人傳記程度→ Chatterly:我認識的一堆數學家和物理學家還其實蠻好色的,找靈感吧→ Chatterly:Keelungman我當庸醫也不錯呀,至少比現好,更想醫你來玩玩推 JUVENTUS319:那您何不當當清教徒?XD印象中他們節慾,心靈也有個依皈推 sali921:藥醫不死病 佛渡有緣人~~  施主慾望過人  貧僧言盡於此→ sali921:凡事反求諸己  慢慢參透吧推 Chatterly:JUVENTUS319你是清教徒嗎?你不要叫一個有潛力的處男一直→ Chatterly:沒女人可玩你應該有玩過吧,想當年我可是認真念書呀,可恨→ Chatterly:不唬爛,想當年要不是高中去讀男校,老子早就有10人斬以上→ Chatterly:要錢有錢,有臉有臉,要腦有腦,要身材有身材,只差一個沒種推 JUVENTUS319:我不是,而且宅男很多沒你努力也沒你有才,都在打電動~→ JUVENTUS319:怎不去玩社團勒? 可以認識別校的,雖然可能還是沒啥用→ Chatterly:sali921你是真和尚還是嘴念經,手摸奶,腳踏女人間的和尚?→ Chatterly:照你的邏輯精神病院跟監獄早就要關蚊子了,怎麼人滿為患→ Chatterly:我大學還是寫書法的><不過我被打槍了,表白實在太鳥了→ JUVENTUS319:不過那些偉大的科學家縱然有七情六慾,似乎也不影響他→ JUVENTUS319:們的成就,這樣也算EQ高吧~能妥善處理情緒→ Chatterly:那些人是幾億人幾十幾百年才出現的偉人,怎不去看失敗的?→ Chatterly:只要是人就有慾望,我已經算是慾望少的,不然不會忍到今天→ JUVENTUS319:恩恩   也是~→ Chatterly:我一個弟弟常去對岸都百人斬了,我這家是認真念書比較慘→ Chatterly:LeeSeDol我不想玩了,我真的突然想到萬一你出事情怎對你→ Chatterly:家人交代,東海有一個女的喝高粱掛了,那些慫恿也被抓去關→ Chatterly:LeeSeDol你就當作是一個神經病對你開玩笑,罵你別當真吧推 Chatterly:我會想辦法擺脫這些惱人的藥物,吃這些其實非常痛苦甚至→ ferogamo:========你們這樣有啥意義!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!========→ Chatterly:把我思考能力作息和一切前途幾乎斷送了,不想你跟我一樣→ Chatterly:ferogamo你研究所好像考了3-4次還沒上吧?加油吧,我考3次→ Chatterly:其實我第一次就考上這裡了,只是我想念我想研究所和領域→ Chatterly:搞不好你拖久了會跟我一樣也被研究所考試折磨到要吃藥喔推 JUVENTUS319:我也考三次XD,但考不上113,反正看開了,到最後也是工作推 Chatterly:考上研究所才是痛苦的開始,因為拖太久會沒動力做研究了→ Chatterly:還有113沒什麼好羨慕的,我只是考比較不激烈的研究所而已→ JUVENTUS319:讀研究所不只是單純唸書,有很多雜七雜八的要處理..推 mmonkeyboyy:@@"~還在啊......我一次都沒有考過研究所 orz推 Chatterly:重點是我們要電輸電子,要光輸光電,要物理輸114,真是悲慘→ JUVENTUS319:教授點頭就能走了吧,想辦讓他點頭→ Chatterly:mmonkeyboyy那你有念研究所嗎?我剛剛是怕LeeSeDol的打賭→ Chatterly:偏偏我找最硬的老師吧><,因為我能選的大概也只剩下他推 mmonkeyboyy:我只是塵世中迷途的小書僮....→ Chatterly:mmonkeyboyy您的學歷是? 可以透露嗎? 應該是做元件的吧→ Chatterly:搞不好您一路保送到研究所吧?我不少朋友就是這樣一路順推 mmonkeyboyy:我沒有保送 我也不做元件 (大概吧)推 Chatterly:希望紛爭到此為止,謝謝你們陪我唬爛一整晚,要認真啦><→ Chatterly:我對科技業已經不抱任何希望,所以就在這裡撒野算是道歉推 mmonkeyboyy:哦哦  好~~~推 ki19852001:你大學不是中興沒畢業?? 怎麼說應該去唸醫科???波波???推 ferogamo:想停止紛爭也要被戰,據了解我好像小L大很多歲→ ferogamo:然後就是我上113這麼高等級的拉,還是有學校給我混就是了.→ ferogamo:    沒上     怪    字不見了.......... = =|||推 e04qqq02:可憐推 Ten9:我已經從一開始的憤怒看到現在覺得那人很可憐=   =  哀....推 Chatterly:ferogamo你大學應該是念輔大物理這種X學校吧,還有我年紀→ Chatterly:大但是我的level你到我這年紀還是跟不上,我是看你別版文→ Chatterly:垃圾低級到極點,我跟你說我是過目不忘的人你曾寫什麼我→ Chatterly:都記得,你要來跟我戰還去練個10年的數學物理吧,遜腳→ Chatterly:還有我第一次念大學是念四大某一間熱門科系然後就沒念了推 Chatterly:我是聯考不念書變我們高中倒數的,我們班有40多個醫牙中推 Chatterly:我是很悲哀沒錯,環境處於最極端的狀態下導致畸形的人格推 Chatterly:X的,今天被諮商中心約談了><不過忘記去推 Chatterly:我被世界一流的物理學家稱讚和鼓勵,然後在這裡被喊 可憐→ Chatterly:我真的很可憐,因為我住在垃圾環境跟一群不入流的再一起推 ferogamo:你繼續戰阿,反正你的人格我看不管到哪應該也都不會讓別人→ ferogamo:認同.台灣每年都有人上名校,怎麼不想想你之前為什麼一直→ ferogamo:跟別人起紛爭?就算是我是全台灣最笨的人我也無所謂,至少→ ferogamo:不像你人格那麼低劣,我以前發文推文沒水準又怎樣?→ ferogamo:你真的有水準也不會搞到今天如此,我的垃圾文搞不好有時還→ ferogamo:能博君一笑,不像你只會惹人生厭.→ ferogamo:感覺你的人生跟社會非常脫節,不會做人,你今天就算拿到諾→ ferogamo:貝爾獎,你以為光靠這些東西能保你一輩子??推 ferogamo:繼續戰吧,加油唷~~記得下次去找竹聯跟四海之類的去嗆他們→ ferogamo:有沒有你會念書~~ptt要搞那麼多帳號,不虧是戰神^^→ ferogamo:順便告訴你一件事,據說你當初能上台大物理,可是你考應物,→ ferogamo:(還是天文?),總之分數能上純物,但因為考別組所以沒上,還→ ferogamo:是112物理所的人跟我講的,我不知道像我這種在你眼裡跟白→ ferogamo:癡一樣的人在他們眼裡是不是也是廢物,但是你在他們眼裡應→ ferogamo:該也是差到極點.別再自以為可憐了,大家都快笑出來了^^→ Chatterly:我會去考台大天文是有點被騙的,還真想把真相過程說出來→ Chatterly:我現在也許在112物理來看是真的很廢呀,因為我不想念書了→ Chatterly:但是輪不到你這個輔大又轉行來說話,你人格比我卑劣多了→ Chatterly:我從小的綽號之一就是正義魔人,你要跟正義魔人比人格?→ Chatterly:你在別版N次的冷嘲暗諷我我都忍了,你要我把當時的話都一→ Chatterly:字不漏寫出來展現我驚人的記憶力嗎?你罵我我一點都覺得→ Chatterly:慚愧,因為孔子說的被小人罵,你應該要覺得高興,你還罵過→ Chatterly:一個大碩教電磁的,老實說當初我真想叫他去告你→ ferogamo:加油喔,趕快翻舊帳出來讓我笑一笑,你為啥要活得這麼不快→ ferogamo:樂?你每天多罵罵自己就會很高興了阿~~→ ferogamo:趕快告訴我罵大碩的老師什麼?^^噓 zsh:吃個躁鬱症的藥物就來這邊喊苦啊 北投818去走一走→ zsh:那邊比你苦的人多的是~噓 zsh:你被世界一流物理學家鼓勵 是因為人家EQ高IQ高 跟你沒啥關係噓 zsh:有點腦的人不會向你依樣整天怪環境怪家庭怪學校就是不怪自己拉推 op1984:你對學問這麼狂熱 實在應該先賺點錢 去美國闖闖噓 Ten9:就是因為沒___才會在這裡抱怨東抱怨西....推 Chatterly:糟糕幫我很多op1984大大竟然回文了><,他知道我一些事情→ Chatterly:ferogamo應該跟op1984大大學習一下,無論是人品和做事→ Chatterly:我在考研究所全省透透中認清一個事實,只有在你最落魄的→ Chatterly:時候知道悲慘還願意伸出你援手的,他才是你真心的朋友→ Chatterly:我打電話給幾個114的大學同學連吃個飯都不想跟我出來→ LeeSeDol:hi,Lindemann 你怎麼還是去了一餐三樓 :) 有人關心你呢!推 Chatterly:ferogamo我不知道你認識的112物理到底是那批人,我只想跟→ Chatterly:你說,我參加一個2天拓樸絕緣體的會議那些有報名112物理→ Chatterly:名單還在我這裡,只是從台北來拿便當就走了,第二天完全都→ Chatterly:沒有出現,e04下次叫那些人不要這麼沒品,報名了還不來聽→ Chatterly:我跟你說我正襟危坐2天,因為我知道那是國家給我們的栽培→ Chatterly:那些人的level要跟我挑物理,下輩子投胎比較實際一點→ Chatterly:LeeSeDol你別說謊,我今天整天都在宿舍跟我女友用msn聊天→ Chatterly:不好意思喔,我一次交三個,奇怪我也不知道怎麼有三個女友→ Chatterly:LeeSeDol想跟你說,我的藥你吃了保證你連交大清大分不清→ LeeSeDol:是喔~ 你在宿舍被約談嗎?→ Chatterly:我是看你可憐體諒你爸媽生你,不然你真的就來跟我來玩不→ Chatterly:要後悔,我的藥你吃了應該是會睡在交大的某個領區裡面走→ Chatterly:不回清大,敢不敢來試看看?你就想像一下被棒球棍打到→ Chatterly:我不知道是誰跟諮商中心說我的事情,後來我女友上線就要→ Chatterly:我陪她,結果我就忘記了→ LeeSeDol:所以你就沒去了喔?→ Chatterly:我每天要游2千公尺的游泳才爽,感謝你們清大給我的協助→ Chatterly:明天還是得去,是不是你去告密的?推 LeeSeDol:身為交大人, 多認識校園亦是美事一樁~→ LeeSeDol:免得連一餐三樓都不曉得... Orz推 Chatterly:一餐三樓我搞不好去過次數比你多吧,你常去逛書店嗎?→ LeeSeDol:比較常去浩然~→ Chatterly:你到底清大人還是交大人?我不太常去浩然,水太難喝了→ LeeSeDol:2樓的比較好喝, 可以試試→ LeeSeDol:之前有土味沒錯!推 Chatterly:老實說我還蠻想認識清數學系的→ Chatterly:你實變ok嗎?代數拓樸和微分幾何ok嗎?PDE ok嗎?→ LeeSeDol:你說的我都不會耶~ 你數學造詣比我高是事實, 可惜你病了→ LeeSeDol:不然在數學版還能多多受你提點~推 Chatterly:我說的也只是略懂皮毛,但是我一直想找人好好來念一下→ Chatterly:你說的沒錯,數學版,那個我已經幾乎沒有什麼興趣的地方了→ Chatterly:我明天要去看醫生,我一定努力說服他給我一個積極的療法→ Chatterly:再吃藥,我的人生都快睡光光了,醒來只是無限惆悵和憂鬱→ Chatterly:LeeSeDol給你鼓勵,其實我真的沒有比你強多少只是亂念的→ Chatterly:某f那種咖都能笑我年紀怎樣了,的確我的憂鬱來自於年紀→ Chatterly:你只要肯吃苦,學習陶哲軒那種快樂的人生哲學和歡樂環境→ Chatterly:你一下子就追過我了,加油,有機會出去外國念書吧→ Chatterly:你應該知道念數學和物理的苦,我就是沒有機乎沒人教和一→ Chatterly:個快樂的環境,然後又不認輸的精神自己硬幹,結果我走偏了推文自動更新已關閉