[請益] Offer請益 英業達 VS 佐臻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cindy78920 (小夢)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 英業達 VS 佐臻時間Wed Oct  9 05:02:53 2013首先，先感謝版上各位大大於先前請益的回答，並於先前的比較中選擇了英業達，小妹今年剛從國立科大畢業，近日又得知有幸得到佐臻的Offer，考慮到英業達的工作內容較熟悉，但佐臻為教授推薦，因此又來請教版上各位大大，若未來希望能往PM或FAE發展，哪一個較適合且較具發展性呢?公司       佐臻股份有限公司             英業達職稱       Android BSP Engineer         影像軟體開發工程師待遇       N+6                          N地點       汐止Costco附近               英業達士林廠(捷運劍潭站)住所       租屋                         租屋福利       12~13.5個月                  約14個月(不保證14個月)工時       9點~18點 (最晚約20點)        9點~18點 (正常上下班)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.153.13推 oilmax:生活機能選2  ;  BSP正夯 準備兩年後挑戰高薪選1推 kerbala:如果真是他說的最晚20點 感覺也還好不會太操推 timeregorge:不好意思請問oilmax 大 這邊說的挑戰高薪是指PM嗎?另→ timeregorge:外P 是 project or product呢？推 oilmax:BSP可以往大陸去發展 那邊需求正熱推 bire:以後想走FAE, 可以考慮去玩BSP→ cindy78920:PM 的P是指Project 喔 XD→ cindy78920:請問為什麼想做FAE要去BSP啊？推 oilmax:有經驗當底子 才有能力作為FAE 面對客戶的挑戰→ cindy78920:比較想知道兩個職務皆為RD，似乎也都可以累積經驗，但→ cindy78920:為何想當FAE是考慮去BSP?推 loesoo:佐臻辦公室很漂亮XD→ cindy78920:風景倒是真的不錯!版上好少佐臻相關資訊，不知道有沒→ cindy78920:有在佐臻上班的大大可以給予意見0...0推 eeffbbjjoo:英業達怎麼可能正常下班?→ cindy78920:面試時主管表示通常正常下班，也有不同部門同學說他們→ cindy78920:通常不太會加班，實情就不清楚了 0.0→ eeffbbjjoo:某職務最少12H  人事7點多還在找人面試 你認為呢...推 bi123:英業達…不可能正常下班吧推 skytracer:右邊的待遇怎差那麼多？推文自動更新已關閉