[請益] 請問vendor的保養跟維修的工作內容差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pterence123 (小小弟弟)看板Tech_Job標題[請益] 請問vendor的保養跟維修的工作內容差別時間Wed Dec  4 18:20:12 2013各位科技版前輩好!小弟最近在找vendor這個職缺發現有的vendor只有保養有的vendor還要維修那工作內容的難易度和差異在哪裡?那如果是保養的vendor工作內容會不會跟User端的助理工程師很類似?(打雜?黑手?)麻煩各位前輩了!先謝謝嚕~--→ kimgordon:我味增湯 都不放味曾與豆腐 改放菜頭排骨酥用肉燥提味→ kimgordon:又清又香 但就略油 壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸→ DIDIMIN:沒有味噌還能叫做味噌？？？推 justjihyun:那就是菜頭湯了吧..→ kimgordon:不是菜頭湯 這味增湯 喝起來跟排骨酥湯90%口感很像→ pusufu:那就是排骨酥湯阿幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.242.183※ 編輯: pterence123     來自: 36.239.242.183       (12/04 18:20)推 gogohc:要會開車→ MeiHS:要會開快車推 cloud7515:要配合客戶輪夜班 要被客戶幹推 gochinken:我也想找廠商 練等級 不知到怎入門推文自動更新已關閉