[新聞] 蘭奇，圓了主導PC龍頭夢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 蘭奇，圓了主導PC龍頭夢時間Fri Jan 31 20:20:12 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8459061.shtml蘭奇，圓了主導PC龍頭夢【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】2014.01.30 05:47 am前宏碁執行長、現任聯想EMEA區總經理蘭奇在聯想這次組織改組之後，順利接掌聯想PC業務集團，一圓他長年以來的全球PC龍頭大夢。但現在的PC已經不是當年的PC，蘭奇必須重新定調策略，才能帶領聯想PC業務持續大步前進。蘭奇在宏碁任職十多年，主政期間，宏碁透過一連串併購及業務拓展，一步步朝著全球PC龍頭的目標邁進。2010年，宏碁在全球PC市場坐二望一，距離登基只剩下一步之遙，攀上前所未有的頂峰。但是產業狀況丕變，讓蘭奇黯然離開宏碁，前幾年不計代價的「封王之路」也為宏碁留下難以收拾的後遺症。蘭奇近年為聯想在歐洲市場拿下不錯成績，但面對PC市場持續萎縮，若想帶領聯想進入新里程碑，勢必要擺脫過去「砸大錢」辦事的思維，避免重蹈覆轍。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.62.215推 bkm1:我用著Lenovo NB  打出.......安心上路........推 yudofu:就算在萎縮的市場拿下霸主...好像也不是很樂觀推 iceonly:寧為雞首阿推 bxxl:他做好pc這一塊,聯想有其他人負責手機跟伺服器等等→ bxxl:又不是光靠他, 聯想整體可以成長就好了→ WTF1111:反觀宏碁最近最大的新聞是王子接班..........→ ghost008:這聽起來就像要當乞丐中的霸主一樣的感覺→ sardine:洪七公還滿威的阿→ sardine:蘭七公就...推 Quickspace:塞貨王→ adenrex:他在歐洲行銷很有一手但資源分配上也獨厚歐洲人推 orlando1007:肥貓不死，只是塞貨~~~推 glorycity:Acer 真的難看了→ PUTOUCHANG:資源不同不能這樣比，況且說不定他又跌股了推文自動更新已關閉