Re: [請益] 公司想綁三年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harea ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司想綁三年時間Wed Dec 30 10:57:53 2015: 目前想法: 覺得有被騙的感覺，在招我們進去之前應該就已經計畫好這樣了，: 加班費的問題當初就該說清楚，有就有，沒有就沒有，大家好聚好散，: 現在大聲說要我相信他，我超害怕。: 重點問題: 關於此類的工作合約請問通常包含什麼內容?: 1.薪資保障?: EX:不能隨意減薪、調薪幅度應該不會減薪拉  還會加薪10%以上  只是會延後發薪一開始延後15天 -> 30天 -> 3個月 -> 6個月 -> 倒閉: 2.不能隨意放生我?你都願意責任制+押6個月的薪水了  你要不要到瓷器上班: 3.離職賠款條件?公司絕對挺你到底  也希望你不要離職更不准在FB說公司周轉不靈  雖然廠商上下游全部都知道公司產品賺不到錢  只好靠律師賺一點了要轉型為什麼不直接拿錢開一間新的公司會破落不就是現在這批人害的嗎？虧錢的公司也沒什麼品牌價值 不懂大破大立就只是浪費時間--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.109.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451444276.A.01E.html→ henrk: 簽幾年不能離職的約跟競業條款等等都差不多，若無對等的→ henrk: 報酬，基本上簽了跟沒簽都一樣。推 jhgfdsa: 我並沒有同意責任制，希望在談的過程能夠取消。推文自動更新已關閉