[請益] 關於泰金寶的工作環境與氛圍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sshdennis (我是個工程師)看板Tech_Job標題[請益] 關於泰金寶的工作環境與氛圍時間Sun Apr 12 01:17:10 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1L9xGqRY ]作者: sshdennis (我是個工程師) 看板: Soft_Job標題: [請益] 關於泰金寶的工作環境與氛圍時間: Fri Apr 10 19:29:54 2015最近接到獵人頭的電話，所以就去談談看，當然本身也是有點想轉職主要是負責純軟體的部分談完的結果感覺還不錯，軟體開發的流程及環境都還算齊全應該是認真想要做東西出來但是看了一下版上以及隔壁科技版的文章，發現似乎都不太推這間公司請問板上的大家，是有什麼考量嗎？或是有什麼不好的傳聞嗎？另外還有問獎金的計算方式，現在獎金及加班費都是用全薪做計算，不是全薪的 70% 了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.191.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1428665396.A.6E2.html推 ntddt: 有更詳細一點是做甚麼產品的嗎?→ manaup: 不推是因為這家真的很老派包伏很大 價格也是中下→ manaup: 會讓你感覺不錯應該是recruiter話術技能點滿高的推 discoby: 因為價碼偏低→ sshdennis: 不是直接做產品，是Server後端，恕我無法講得太詳細→ sshdennis: 價碼的部分會是獵人頭去談，所以目前還不知道多少 XD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sshdennis (111.240.162.66), 04/12/2015 01:17:10→ goldduck: 價格很差→ ritaj: 朋友薪水45k，但底薪才20k出頭，是用很多其他名目加上去的→ michaelgodtw: 人頭公司幫你談價錢!那就去談吧!至於你講的有的沒的→ michaelgodtw: 人頭公司就交給他談!只要記得錢一律寫在OFFER上!沒→ michaelgodtw: 有不算數!因為你是人頭公司幫忙談!至於公司氣氛!大→ michaelgodtw: 狼吃小狼!小狼吃羊→ goldduck: 缺羊不缺狼?→ walter0914: 帶軟體是不是要去菲律賓出差?→ sshdennis: 有可能需要去菲律賓訓練當地人或他們過來推 nanasport: 為何要去泰金寶？你有更好的選擇！推 westron: 獵人頭的獵你去泰金寶? 是跟你有仇嗎? XDDD※ 編輯: sshdennis (220.130.164.120), 04/23/2015 18:58:27推 SCUMGS: 推樓上XDDD→ f491226: 很糟糕!!!!!推文自動更新已關閉