Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lrvine (Irvine)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Tue Feb  9 00:23:40 2016其實他這樣說的意思是現在希望台灣發展的模式走像德國那樣擁有許多優秀的中小企業而不是韓國只有少數大型企業的模式這也是台灣這幾年發展下來經驗累積的方向並不是說台積電不好 台積電不重要而是對於一個國家長遠發展來說（考慮穩定與全民的平均生活水平）德國的模式是風險比較低的  所以政府的角色與施政重點是會往那個方向（有興趣可以去讀 隱形冠軍這本書http://www.books.com.tw/products/0010570727 )其實大家如果在注意政府的政策方向的話應該會發現現在政府已經提升發展中小企業的重要性了※ 引述《mmnnoo (PP)》之銘言：: ※ 引述《pipi1983 (放手? ? 惽)》之銘言：: : 首先先講一下台積電不是只顧電子業，它顧到的第二順位產業是化工，所謂的傳產，半導: 恕刪...: 幹，很不想理政治，但實在是看不慣政治人物又想把一個台灣優勢給搞掉。: 台GG對台灣影響多大，政治人物和文祖的一定體會不出來。只有在地相關的人才有所感觸。: 除了電子供應鍊之外，GG和M人數太龐大了，影響深及各個層面。: 這幾年把新竹的房價和物價拉的多高?十幾年前來新竹時，感嘆這種鳥地方怎麼有這麼貴的物價。: 房價勒，GG聽說錢太多，不少人還一起集資炒房。: 高鐵這裡以前鳥不生蛋的地方，現在連麥當勞都來了。: 看一下金山新手村，看那邊房東賺錢賺到爽歪歪，拼命搞違建，園區工程師還這麼捧場租下來。都換綠色執政了，違建還是不拆拼命蓋。: 前兩年吧，小孩多到幼稚園很缺，缺到我家前面都還未完工的幼稚園，已經報名額滿。: 然後如果去上一些上班時段的課程，會發現一堆不用工作的(貴婦？)，老公很多都是GG的。: 更何況新竹名車滿街跑...: 靠，我好像在舉不好的例子一樣。不過要不是GG和M給一堆200+的薪水，新竹有何條件發展成這樣？: 反觀傳產，拿它來跟GG比真的是腦袋有洞。: 本版台中傳產搜尋幾篇文章，一看大概就知道傳產給的pay到那裡，和GG比真的是3cm懶叫比雞腿。: 身為和M相關的產業，已經看到大陸的IC已經追到附近了，卻只看到台灣人喜歡一下批M，一下又去批GG。: 真的對台灣未來感到擔憂。: -----: Sent from JPTT on my HTC One 801e.--If you meet a loner, no matter what they tell you.It's not because they enjoy solitude.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.69.99.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454948630.A.3EF.html※ 編輯: lrvine (219.69.99.153), 02/09/2016 00:25:01→ OdaTakeda: 黃國昌系列可以停了吧 一堆都淪為吵架文推 creulfact: 我覺得不必理那群腦補瘋子 黃國昌的確比喻失當 但是她→ creulfact: 從沒說過台積電給的薪水太高或是台積電不重要 我相信也→ creulfact: 沒人這麼認為 然後前面一堆文章就走到這個光景了推 MsKing: 黃都說明星產業只有少數人能獲利 財富分配不均了...→ yudofu: 人家是說不需要第二個台積電、又不是說台積電不好，一堆智→ yudofu: 能不足的在腦補。退一萬步講，就算要扶植另一個半導體產業→ yudofu: 的龍頭、也不用再選在台積電的領域。不然用DNA複製另一個→ yudofu: 張忠謀再去開一個台積電啊，然後自相殘殺國外得利好不好？→ yudofu: 不要笑文組的不懂科技、理組的我看只懂工作、不懂經營、連→ yudofu: 中文都不行，難怪只能電磁學讀三十遍去感受電流。推 creulfact: 我可以再問一個問題嗎？人家是說” 少數人“能得利 財→ creulfact: 富分配不均 重點明明在少數人 結果這裡卻能得到黃國昌→ creulfact: 嫌台積薪水太高的結論呢？推 creulfact: 你可以探討那群人是不是少數或其實是多數 但怎麼會去→ creulfact: 指責說：黃國昌說台積薪水太高啦！ 然後開始探討台積薪→ creulfact: 水好其實是有它的道理的推 Narcissuss: 台積的薪水可以讓4~5個人領22K 為什麼只讓一個人領→ Narcissuss: 少數人得利推 noko: 其實很多人看不懂黃的意思，科技版鄉民的智商我一直都覺得→ noko: 很高，看到這麼多無腦回應我開始打了問號→ tn00710191: 就被標題騙呀 看到標題就覺得是無腦發言 義憤填膺的罵→ noko: 一堆人腦補成台積不好點點點的，無言→ dinway: 他就是比喻失當，沒必要幫他洗地推 MsKing: 一堆急著幫她護航的才好笑吧噓 morichi: 財富分配不均是勞資問題好嗎→ morichi: 舉巨大這種血汗公司被罵剛好而已推 Narcissuss: 巨大肯給GG薪資 我想連飛機都做得出來→ morichi: 如果有把勞工權益當一回事那絕對不會用巨大比GG→ kinght0250: 財富分配不均如果只是勞資問題這麼簡單就好了噓 andy3391: 黃國昌的原文有你腦補護航這樣就沒這串文推文自動更新已關閉