[聘書] Offer請益 (聯詠、天鈺、旭曜、鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueangel629 (唉呀呀)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益 (聯詠、天鈺、旭曜、鴻海)時間Sun Aug 19 21:03:22 2012小弟目前在新竹園區某光電廠工作，前幾天研發替代役終於到期~~這幾個星期找工作也告個段落，目前有幾份Offer請大家不吝給予意見公司        聯詠             天鈺            旭曜                鴻海地點        竹科             竹科            竹科                竹科職務   系統應用(Touch)     系統應用      系統應用(Touch)      網通產品RD部門     Mobile產品      顯示器事業中心     觸控產品      網路通訊事業群(CNSBG)薪水        N+5               N+7             N+5                 N+1年薪   14個月+現金分紅    14個月+配股    12個月+現金分紅      14個月+現金分紅(有簽約金)            +配股工時        長                長               長                非常長.....住所       ----------------------    通通租屋     --------------------備註    N為目前月薪目前這幾家側面了解的結果:聯詠:現金分紅應該有5個月以上，未來也想自己開發touch，現在進去也許是好的切入點但不知目前聯詠TP做得如何? 系統應用能接觸到核心的部分嗎?天鈺:配股未知，工作主要是訂定Driver spec + IC驗證旭曜:雖有簽約金，但要綁3年，而且沒有保障14個月，最近盈餘似乎很慘 = 現金分紅少鴻海:現金分紅應該有2~3個月，配股未知，但月薪是最低的，工作內容部分聽主管說很操主要是網通系統設計，而且會把你一個人丟到國外，幫客戶解決完問題才能回來XD總結來說，年薪: 聯詠 > 鴻海 >= 旭曜(+簽約金) = 天鈺未來性: 鴻海 > 聯詠 = 旭曜 > 天鈺目前小弟的想法: 聯詠的年薪應該是比其他三家好不少，只是對Touch未來性還有些疑慮鴻海應該是發展性最好的，只是他的月薪讓人卻步，分紅又未知旭曜在driver本業這一塊已經無法與聯詠抗衡，Touch能夠讓它翻身嗎?天鈺月薪最高，但似乎除了配股無額外分紅，工作就只著重在driver最後可能就是聯詠或鴻海之間做選擇了，來這邊請教大家的看法以上是我目前收集到的資訊，若有誤還請各位不吝告知~~P.S. 最近有接到HTC面試通知，一樣是touch相關部門，想請問單純比pay的話是否>聯詠?HTC感覺又是更操了，若pay沒比聯詠高的話，同樣是Touch就在聯詠就好~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.2.239→ hiangry:到底是那來的謠言會有五個月以上推 SunShitChi:Nova哪有這麼好→ bervis:有夢最美推 dakkk:Nova CP值蠻高的 但比我想像中的低→ lusitani:光電該不會是某A..→ lusitani:HTC的touch應該是驗模組或IC場過來的方案吧→ flowheart:我覺得你把簽約金打出來不太好，怕有hr會找麻煩→ ahoyhoy:天鈺搬到新竹了喔  他們上市了嗎??※ 編輯: blueangel629    來自: 220.133.2.239        (08/19 21:39)→ blueangel629:感謝f大的提醒，我把數目拿掉了→ blueangel629:所以Nova沒有這麼多嗎? 我是聽在裡面的朋友說的@@→ blueangel629:l大，還沒去面試我也不瞭，但我猜測的跟你想的一樣→ flowheart:NOVA要看部門，各部門差異很大，你朋友是同部門嗎？→ blueangel629:To ahoyhoy，他們在園區內喔，目前還沒上市~→ blueangel629:不是，他應該是AV的，那f大曉得MB部門的情況嗎?推 a1010101:基本上如果想做touch 那去N比較好吧 以後想用driver綁推 cavalier206:是AV還說五個月  你應該跟他交情不好吧推 cavalier206:聯詠已經在開始下山囉  要上車去谷底快點→ flowheart:我不知道喔→ crusoe:NOVA今年Driver拿很慘,五六年RD這一次大概20~30W...推 bucher:20~30?年終還是年底??還是加起來??→ bucher:中→ popoki:crusoe大是在driver部門的嗎？→ osbsd1:NOVA很操  CP值不見得高推 fantasymaker:h的touch光pay不會比n高,想賭分紅先考慮天天12點下班推 stanely321:不是新人了、那我推鴻海。IC設計好賺已經過去式了。推 allenlatte:NOVA 加減做吧  TOUCH 未來性不錯推文自動更新已關閉