[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oarohiyo (yahoo~)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Thu Apr  7 11:44:49 2016年薪百萬的各位大大好，小魯是個剛退役不久的社會新鮮人（國立中段科大學士），有幸獲得2間公司的offer，想麻煩各位給予建議指教！！公司  聯電（南科） 南茂（南科）職稱  測試設備     輪班設備薪資  n*14     (n-2)*14工時  皆需輪班約12～13住宿  租屋    租屋加班  視情況   視情況因為是小弟的第一份工作，輪班上也不排斥，想請各位大大們給予小弟一些建議選擇，感激不盡！！！手機排版，請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.11.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460000692.A.1D0.html推 stl3: 選聯電 認真不唬推 StrKO: 選UU 不用選公司※ 編輯: oarohiyo (110.30.11.43), 04/07/2016 11:53:40推 STAEGG: 聯電好棒推 zcliu026: 選聯電吧推 zcliu026: 聯電升學率好一點推 S55705570: 不用想 秒選聯電→ oarohiyo: 感謝各位大大的建議RRR！！！→ NormalOpen: 聯電推文自動更新已關閉