Re: [心得] 面板製造 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面板製造時間Sun Sep  4 02:46:36 2016不用二年 , tv高階早已是oled韓廠(LG)天下了 , 而且參數很好http://www.rtings.com/tv/reviews/by-usage/pc-monitor/best其中samsung led也不錯 , 但不知是用誰的面版當成本只要TN/LCD多一些價格進入甜蜜點 , TN/LCD就不會有人買單(台灣目前是關稅保護在保護著某TV系統廠/不成材的家電廠 , 消費者大頭的很)(就是台灣消費者買些品質較差的產品來補貼這些公司)(目前電腦筆電TN LCD早已只能併價格了)台灣沒意外會走日本老路 , 丟錢大概也是和日本一樣 (丟到大海中 , 付人事費)但到那時 , 還一陣子就是 , 或許很多人早就退休了廠商有一部份責任 , 但政府泛公股當股東不成比例抵押品 , 投資特定產業及公司二兆雙星才是主因 , 當然 , 這些呆帳是要打消的 , 以DRAM/已倒掉的solar廠 ,銀行會分年提列 , 呆帳都還沒打消完 , 這任政府放風向打算再玩前二任那套早已實證在今日全球化/在台灣行不通的老招 (科專到財團法人/泛公股) , 權力人人愛 ,而納稅的人錢恐已不是政府關心的事了 , 請英政府不要再用前二任那招了列下台灣產業轉型全軍覆没的戰史 :扁 : wimax/LCD/DRAM馬 : solar/led/cloudbig data/iot/health沒意外這類財團法人科專主導的也不會起來(主因是會先讓國內新創公司先掛掉)※ 引述《hooh (hooh)》之銘言：: 餓死抬頭，面板再兩年OLED起飛後，就包袱整理準備閃人了。: 部門情緒在廠內一直都算優，每天也都準時上下班。: 遠觀N年後，猜想戀人應該會被併吧。: 下雨天，發發牢騷。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.65.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472928404.A.4E2.html※ 編輯: egnaro123 (114.36.65.164), 09/04/2016 02:49:00→ Eleina: wimax 是非戰之罪吧→ Eleina: cloud 是硬體商只想吵話題，實質上沒什麼做？→ MasTerNBHD: 中肯→ fornando: 2012財訊有一篇專文報導二年內oled會在大尺寸佔5成以上→ fornando: 市佔，然後→ tandw: Samsung的面板是他們家自己做的~然後,不要太相像他們的品值→ dinway: oled tv LG65吋在日本賣一台要七十萬日幣推 ptta: OLED大尺寸不會那麼快, 三星得先填飽各大手機廠的需求推 benji959: OLED大尺寸，會是LG先衝啊。小尺寸是三星天下。推 misson: LG的OLED有缺陷，缺陷到過不了HDR10推 misson: 誰說Samsung的TV是他們家作的？三星電子出貨的百分之四十→ misson: 是從SDI取得，剩下百分之六十幾乎都是台廠瓜分推 misson: 三星已經放棄OLED在TV上的應用了，原因他們自己跟業內的人→ misson: 都知道，LG面臨的是高不成（TV有本質上的問題）低不就（→ misson: 白光+CF的顯示方式被蘋果打槍）推 misson: 另，三星電子一直在壓SDI的依存度，所以SDI可以瘋狂向Sony→ misson: 這種品牌客戶用低價倒貨→ keter007: 三爽FMM製程現在超穩定的,大陸各大手機廠都買單了.LTPS→ keter007: 自己都很抖,LG那個不成材的OLED TV先丟一邊.除非他把專→ keter007: 利丟出來讓大家跟,不然OLED暫時只會吃到NB比較合理→ keter007: 對了,OLED手機面板的利潤是TFT LCD的四倍,這就是三爽全→ keter007: 力改生產線的原因..血海就讓台灣大陸去啃吧推 misson: 三星OLED的訂價是跟著LTPS頂規的同尺寸在跑的→ misson: 目的是釣上更多能吃OLED面板的手機商→ misson: 利潤不算高，也沒有好幾倍，但穩定吃下整個藍海市場推 popxpopxpop: 但股價在被併前應該會波動一陣子，政府持續放風聲的→ popxpopxpop: 話→ Narcissuss: 等OLED 65"壓到一台5萬再來擔心好不好→ faniour: 樓上一直提沒人理的點不無聊嗎？推 MAN5566: OLED如果沒有其它有質有量的面板廠抬轎的話，LCD就不會被→ MAN5566: 取代掉的。以OLED 的投資門檻來看，這件事暫時是不會發→ MAN5566: 生的。推文自動更新已關閉