[新聞] 紅潮來襲 陸扶植DRAM向台挖角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 紅潮來襲 陸扶植DRAM向台挖角時間Wed Jun 17 09:28:33 2015來源：http://www.chinatimes.com/newspapers/20150617000971-260303原文：研究機構TrendForce旗下記憶體儲存事業處DRAMeXchange指出，由大陸工信部電子信息司司長丁文武主導的半導體小組，對於大陸DRAM未來發展已有明確方向，策略方案呼之欲出。擁有豐富半導體經驗與技術的台灣，也是大陸極欲合作的對象。面對紅色供應鏈崛起，對台灣DRAM業者來說，大陸既是威脅也是機會所在。-----------------------------------------------------------------------------吸取資源 展開併購大陸扶植半導體產業的重點領域包括上、中、下游IC產業鏈，希望打造一條鞭的半導體產業供應鏈。2014年10月14日大陸工信部宣布國家積體電路產業投資基金成立，挾帶著1300億（人民幣，下同）基金，大陸正有計畫的向全世界鋪天蓋地吸納可用資源，展開併購計畫與策略結盟。大陸中央透過產業基金扶持本土半導體產業，將帶動地方政府以及社會資本投入超過5000億，整體半導體扶植政策投資將超過6000億元。據了解，其中70%將投入IC製造與設備，其他為IC設計與封測等領域。製造部分重點包括邏輯晶片、DRAM及NAND Flash等。長期目標為大陸內需50%半導體晶片為自製。DRAMeXchange指出，目前呼之欲出的方案，是以既有半導體基地、公司為發展基礎，結合大陸具相關經驗的高階幹部，結盟相關大陸半導體公司與IC設計公司。而與國際三大DRAM廠三星、SK海力士、美光洽談合作機會的方針也持續進行中。------------------------------------------------------------------------------對台是危機也是轉機由於缺乏DRAM三大陣營的技術來源與相關生產經驗，藉由併購並取得智慧財產權（IPR）成大陸進軍DRAM領域最快的敲門磚。至於擁有豐富半導體經驗與技術的台灣，也是大陸極欲拉攏合作的對象，各省市負責高層頻頻來台親自拜會相關公司，看中的就是台灣在全球的研發團隊在強勁研發實力與國際接軌能力皆屬名列前茅，更不排除從台灣等地挖角有經驗的DRAM團隊。DRAMeXchange表示，發展DRAM產業已經是大陸既定的政策，能否找到技術合作的夥伴、有豐富經驗的團隊與IP智財的取得，將是未來大陸半導體計畫能否成功，甚至加速量產的關鍵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.23.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434504516.A.1DD.html推 kimisawa: 現在去搞DRAM...傻了嗎→ tonyd: 泡菜屎定惹 阿共用國家扶持的產業幾乎打趴市場價格 等到→ tonyd: 技術有一定掌握度 就自己搞規格 企圖心相當猛推 ptta: 這樣台廠dram rd又有第二春了推 ganninian: 大陸對半導體產業扶植重視程度已經到國家戰略等級了→ ganninian: 技術都把持在老美手上 萬一開戰大陸一定死→ ganninian: 所以一定是傾全國之力投下資金→ ganninian: 把泡菜打趴也好 看他們倒就是爽推 l8lcm: 友達、包子的RD可以準備跳朝惹～→ l8lcm: 應該是力晶，包子師傅繼續做包子推 bosch: dram的RD都在日本  台灣只有生產基地推 unwoman: 喜聞樂見推 mini1003: 旺宏RD有出路了推 alex0217: 旺宏不是做DRAM 吧bit cell 技術比較猛的應該還是美日→ alex0217: 韓推 rtwodtwo: 樂見426丟錢進火坑推 Suppan: 台灣DRAM工程師準備發了！→ summer08818: 他們目標是降低內需的進口比例 跟別人買魚不如自己釣推 khhuang1: 11樓肯定外行人→ kof70380: 很多人都說是自殺~其實他們正在走一條龍自製3C推 honafire: 夕陽產業...→ hahaluck: 中芯早期也有作DRAM後來中離 現在又想不開了?→ centra: 其實DRAM的製程技術門檻頗高推 cheinhun: 門檻很高就不會一堆人作 然後倒一堆人了...推 cajole145: 當一個技術花大錢丟下去就可以有，那這產業已經玩爛了→ cajole145: ！跟面板差不多了！大陸面板產業就是用錢砸出來的。推 richard42: Dram其實還是有利潤的 只是餅就那麼大 看你怎麼搶推 zhi5566: 雜錢就做得出來？那要有燒十年的準備推文自動更新已關閉