Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者indexcome (My Happiness)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 10:20:26 2013※ 引述《ncupolo (助人為快樂之本)》之銘言：: 如果情況是: 是配到跟自己同一個案子: 案子有時程壓力  不主動問  不主動思考幫忙  不懂舉一反三  時間到就走: 他妨礙我工作了嗎?  是的  要到的人力完全沒用處  四個月也不算短: 他影響到我的生活了嗎?  是的  Loading還是全在我身上 要加班: 老實說  這種新人就真的很討厭了: 講幾百次了  公司氛圍很好  有問題都可以問  就是不問: 最令我厭惡的是  我忙得要死  卻看到他還有時間上臉書聊天: 工程師上上網無可厚非  但你什麼都不懂  不積極熟悉工具: 就真的很爛: 聰明勤勞 > 聰明懶惰 > 平庸勤勞 > 平庸懶惰: 你是最下等...: 不思考提升自己的貢獻度，30K很多嗎如果同一個案子 你忙得要死 他閒閒沒事不是你主管不懂得分配任務 就是你能力有問題不管是哪個原因 都跟他無關可以嗎???你是不是抱怨錯對象啦 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.219.57.129推 mcharuko:有一個部分跟他有關。就是他在這個過程中都只在旁邊看→ mcharuko:如果當事人是我的話，我看到老闆跟前輩到處忙→ mcharuko:我自己卻沒事做的時候，我會想跑去問點事情幫忙。→ mcharuko:找件小事當成自己裝忙的保護傘→ mcharuko:因為，不覺得其他人都忙得翻天的時候，就你傻傻看著→ mcharuko:是件很讓你不舒服的事情嗎？→ ruthertw:分配也要有產出...開了天窗,老闆還是會要主管來負責的~推 yozeng:新人也有問題  不過既然是新人  就可以定他推文自動更新已關閉