[請益] 科技業怎麼接送小孩上下學? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題[請益] 科技業怎麼接送小孩上下學?時間Sat Apr 30 17:40:30 2016如題科技業普遍9點上班 18點後下班早上7:30可以送小孩上學但16:30放學該怎麼接小孩呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.82.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462009233.A.268.html推 asio123: 安親班阿 可以到九點多吧噓 aszx05123: 娃娃車推 meidong: 接送完 回公司啊 有同事如此噓 mimicat0228: 在科技版討論這個 你智商op推 SamMark: 娃娃車可以接送 只是晚上7點到10之間小孩自己一個人推 clanguage: 每天請假兩個小時接送即可→ SamMark: 國小生都是送到安親班到晚上10點 再自己回家直接洗澡睡覺→ s8757042: 直升機噓 ai52133: 伸手文推 elton80417: 請秘書載噓 kerorofrog: 爸爸A班 媽媽B班 就解決了噓 ark7912: 不會讓他自己回家嗎 公車 腳踏車噓 mart9266: 請司機阿 再請一個全天候保姆推 orc86888: 換工作<===正解噓 QQKKQKQK: 離職，我個人覺得是最好的決定推 meidong: 不要生推 ssmmss: 請隔壁老王幫忙噓 mimicat0228: 學生？鳥文 笑了推 tkhan: 又不是你的，擔心什麼..→ SamMark: 還有時間接小孩 一定是工作量不夠 多接幾個case吧推 NAMESTANLY: 六點下班接啊噓 kclvpc: 真的四點半就要去接的話 非科技業也無法吧推 justinjan: 基本上會舞空術跟順間移動是沒這問題推 sai1268: 老婆可以去接噓 getbacker: 找個公務員老婆→ lucky1lk: 安親班 ...→ ybw: 醒醒吧！你沒有小孩推 jjkobe: 四樓你生不出來喔?噓 mimicat0228: 恩 你的智商也看得出來喔 厲害推 kof2200: 瑪麗亞公主機器人接送…→ jason138: 某樓的觀點滿奇怪的...推 wasidada: 我記得有課後輔導推 loseptt: 小王表示:噓 loveisth520: 你先跟我說說有哪些工作可以4：30下班去帶小孩噓 QQ101: 小孩會跟你說都是王屬淑跟媽咪一起來接我回家的噓 Ec73Iwai: 哪個行業可以 我也想知道？噓 popo14777: 搞不懂有什麼好噓的推 mickeyha: 還是你聘用我我可以幫你接送喔啾咪噓 mimicat0228: 不懂有什麼好推的 跟科技版有關？推 timlin0147: 某樓小心被告→ b20026106: 這問題比換車廢文好多啦，給箭頭推 linyap: 學校有課後輔導 大部分同事是送安親班推 adenju: 這問題很好啊推 crc2121: intel和ARM其實在下午4：00～5：30可以暫離去接小孩。→ crc2121: 我的是正解。我幫你問到了。→ crc2121: ASUS也可以喔！…內有八卦。推 NewPassat: 我都先接去公司辣，坐我旁邊寫功課呀～推 acquisition: 首先 在科技業你要能先生得出小孩來再說推 littlebau: 感覺是個正常大家普遍的問題。為什麼推文都好酸推 hober: 因為都生不出來啊XD推 greedyone: 推 也想知道推 vespar: 想知道+1推 bb215: 這就是為什麼女老師非常搶手的關係→ bb215: 另外, 我看竹科很多人的老婆都不用工作啊~~~資深一點的推 wj88: 兩段式下班，接送完再趕場，前提是距離要近，花不了太多時間→ wj88: 。一般公司也能通融。推 leinru: 不接 自生自滅→ ark7912: 小學就教他GOOGLE地圖怎麼用 以後一定是個人才推 skyhome: GG還有附上安親班 溫馨 讓妳可以安心工作到很晚噓 ARMAGEDDON: 隔壁老王幫你送啊噓 gbcowandy: 不會自己想嗎？推 heinztzeng: 我同事都是叫小孩自己開車上學噓 Korb: 離開啊，想那麼多噓 thg156yu789: 首先你要先有老婆→ WenliYang: 小孩是不是你的都不一定了…推 pugy7777: 夜班作到他長大阿阿！這麼簡單的答案→ doranako: 推文好黑暗→ overhead: 雙親上班時間稍微錯開，一送一接啊推 jab: 接到公司，不能進去就放大廳噓 mathrew: 先驗DNA  你這麼確定是你的?推 littlebau: 推文真的好壞，大家真沒同理心推 LoveFood: 很多為了陪小孩長大離開園區啊，長大只有一次推 bigbird0612: 找個國小老師當老婆阿推 Souseasou3: 幫隔壁街?推 artdeco1: 好問題啊，噓文的都不生小孩，放任少子化？噓 dororo1:推 unprove: 這其實是個很嚴重的問題 很多人卻覺得理所當然→ cat0429: 很多工程師的老婆沒工作啊！又或是送安親班，很多學校下→ cat0429: 課時間，附近停了一堆娃娃車，不然就是直接開在學校對面推 ttangttand: 幫補血，不知道噓人的心態是什麼...推 ctct0513: 根本沒有接小孩的機會好嗎！推文自動更新已關閉