Re: [請益] 想替下份工作做準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mark183 (mark)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想替下份工作做準備時間Tue Aug 13 08:51:48 2013您好依您的背景，要選擇外商設備，依我自己經驗跟您分享:1.專業度問題:vendor商著重於硬體部分，雖不全然要輪班，但有些還是有on call制度，還是須要排班(只是須看輪調的人力作調整)，而設備部分絕大部分在trouble shooting 部分，以及拆解、裝機部分，當中須去判斷屬那一流程發生問題，此點有些半導體製程背景會比較能判斷出。2.處理即時情況的能力:在vendor部分也較容易發生，甚至有時會解一個bug，就須耗在客戶端很長時間，因為每位客戶都急產線動工，都希望於當下就能解決，所以怎麼判斷這問題須long term進行，除須要一些技術判斷還須配合一些技巧的應對。3.壓力源不同:絕大都數vendor商的壓力源來自客戶，常須要到客戶那邊被洗臉、提供售後服務卻討價還價、希望問題當下解決以利產能利用率、隨時隨地on call找的到人......等；所以我遇vendor商本身主管幾乎度太會去盯下面的人進度，只是客戶常會越級去跟您的主管反應這時主管就會來關心您，詢問這案子的近況，但我有聽過也有公司主管會去緊迫釘下面的進度，當然這含涉有公司文化及個人升官的promote啦!4.美商與日商:這問題可由您自行爬文可看到許多，不過我看您幾乎都選擇美商，也許情有獨鍾吧!美商較需要即時戰力，而許多外商公司會送您去國外受訓，但條件就是須再綁約，這時就看您對這產業及公司的前景是否有信心，決定你是否要接受，而美商給的福利也真的比較高有許多加給(開車、出差.....)，但砍人時也毫不手軟，也許您可以短時間內挣到在台企工作好幾年的報酬，但也可能僅能作幾年就面臨汰換，這也是trade-off，不過，我還是建議規劃一工作生涯在外商是很不錯的選擇，可以看看老外他們的制度以及他們如何思考，對於往後跳其他公司會很有幫助，如果你想要穩定的話，較建議去日商，但日商也較容易存在派系的問題，如何打人際都是一門大功課，這是我些許淺見，因您提及希望能工時match目前，我就較建議去日商，但台北也有美商有這條件且福利也不錯，可趁現在還一年多，多看看，祝福您!※ 引述《onlytiger (只有虎)》之銘言：:                                文長: 各位好，我最近有在開始煩惱下一份工作，其實看標題就知道我想要閃人了: 小弟先簡單介紹背景:4中學士+4大碩士，都是念機械: 當初選擇走研發替代役，已經快兩年了: 現在在一家傳產工作，掛產品工程師，實際工作內容偏機構: 以下分享一下我工作快兩年的重點: 優點：: １。有加班費，很少加班，可以有比較多的自由時間（目前最晚沒超過８點）: ２。工作壓力小: 缺點：: １。薪資不高５０初～６０／年: ２。升遷（管理階級）不容易（因為想走的都走了，上面還有年資超過１０年的，除非: 　　他出大包，不然很難輪到我升遷），調薪幅度低: ３。工作很難學到東西: ４。掛ＲＤ的頭銜，但是真正在做的事情根本不像ＲＤ，很雜、很無趣有時我都覺得: 　　我是辦公室ＯＰ，因為常常連續好幾天甚至一個月都在重複做相同的事情: 　　（我工作內容超過９成高職生就可以做了，１００％一般大學生就可以做了）: 　　導致後來對於工作的熱誠都消失殆盡。: ５。公司近兩年不太賺錢: 結論，雖然我知道優點１。是人人稱羨的: 但是我最近工作深深的感受到缺點３與４: 再回頭看看缺點１與２與５，我深覺也許在過個５年，我的年薪可能還是只能進步到: ６０～７０，要成家還是很困難，在加上公司研發是重視ＥＥ＞＞＞＞＞＞ＭＥ的: 我並不是不喜歡機構: 而是公司長遠的發展性以及工作內容上，讓我覺得我學不太到東西＆＄很難在提升: --------以上簡單交代--------以下才是重點---------: 所以我才有萌生找馬的念頭: 想請問大家，我現在距離研替役期結束還有一年多: 想要開始替下份工作做準備: 還是希望以機械相關工作為主，且因為已經習慣8小時的上班生活了: 一般科技業回不去了，我想找的的是外商、或是比較不操的科技業: 目前想到的有: ASML: 應材: KLA: TI: 其中只有ASML的設備需要輪夜班，其他104看都只有日班: 想請問大家的是：: 1.如果要面試這幾家外商，我現在有什麼準備方向可以準備的呢?: 我只知到外商英文要好，還有注重人格特質: 因為我沒有半導體產業的經歷，只有大學時期選修半導體...: 2.是否需要在專業方面加強什麼?: 3.除了這幾家之外，還有哪些外商，或是媲美外商又適合機械背景的公司，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.194.211※ 編輯: mark183         來自: 60.250.194.211       (08/13 09:00)推 walkerboy:推!!推 MinJun5566:詳細推推 threeme:受用了，謝謝推文自動更新已關閉