[新聞] 陸內需回溫 群創華星面板出貨續強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stoopruy (喜歡溫馨的感覺)看板Tech_Job標題[新聞] 陸內需回溫 群創華星面板出貨續強時間Thu Jul  3 18:45:21 2014市場調查單位NPD DisplaySearch統計指出，5月出貨至大陸電視面板為630萬片，較4月下跌6％，但較去年同一時期成長14％。由於群創出貨超過預期，華星出貨也較計畫高出10％，帶動整體出貨較預期高出8個百分點。預估電視面板出貨從6月開始下降，8月開始回暖，9月穩步成長。5月群創出貨相比4月高點有明顯的降幅，但仍是大陸最大面板供應商。華星出貨150萬片，較4月增加6％，主要是華星增加32吋面板供貨。同樣由於32吋出貨增加，京東方成為大陸第三大面板供應商，緊隨其後為LGD、三星和友達。三星和LGD持續加大48吋、49吋和55吋供貨，以及更大尺寸面板的出貨，相對地減少了32吋面板供貨。由於外銷的拉動，上半年電視面板出貨超出預期，下半年面板廠對下半年出貨的期望反而保守。主要是因為隨著世界盃拉貨結束，下半年出口的成長將遠低於上半年，因此下半年面板廠對於大陸的出貨高度依賴內需。NPD DisplaySearch中國市場研究總監張兵表示，下半年主要品牌無論在電視的出貨和零售上，內需市場可望重回成長軌跡，內需的拉動有望促成品牌廠商全年目標的達成。受房地產低迷，以及去年能效補貼期間形成的較高基數的影響，5月液晶電視的生產量低於預期，相比去年同期衰退30％。根據近期的調查，主要品牌廠均對未來幾個月的生產計畫有所下修，估計從6月到8月期間，主要品牌廠生產計畫下修幅度約為7％。雖然品牌廠商庫存水位略有上升，但平均庫存仍在5周以內，部分尺寸供需仍處於緊張的狀況。NPD DisplaySearch指出，在當前面板供應吃緊的狀況下，品牌廠對於面板的取得往往優先於對於庫存的控制，特別是4K2K和曲面電視、以及新尺寸面板，雖然處於銷售淡季，品牌廠仍希望確保新品供貨。整體來看，大陸品牌廠7月及以後幾個月出貨目標雖然有所下調，但仍屬樂觀，第3季的面板需求仍維持強勁。http://ppt.cc/wPzp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.81.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404384324.A.E42.html推 ctx705f:包子讚讚讚!!面板供貨需求強勁  包子強勢回彈推 jamesyu545:推文沒包子讚讚讚，我就請吃雞排推 DickMartin:裦智趲推 chengyisuck:--------------以下開放領雞排奶號碼牌--------------→ cafopupu:chengyisuck 對不起,雖然雞排很重要但不能阻止包子讚讚讚推 horizonless:CA大出來了...包子讚讚讚推 chengyisuck:ㄆㄆ學長不吃雞排...我也不吃~包子讚讚好棒棒~~~推 meowwhelp:包子比雞排好吃多了 讚讚讚啦推 okstephen1:別想阻止學長吃包子 誰都別想!! 包子讚讚讚推文自動更新已關閉