中科第二次招考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sing00372 (syc)看板Tech_Job標題中科第二次招考時間Fri Aug 28 08:51:37 2015請問有人收到筆試（複試）通知信了嗎？20至今也一個禮拜了…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.176.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440723100.A.91B.html推 darka: 剛才忍不住打電話 說最近會寄出通知～推 joh: 不到30字  請多增加內容→ chang3210: 還沒收到+1推 pugy77: 招考啥推 rogerboy: 沒收到QQ→ jengmei: 收到中科院警衛連 約憑十一個月算嗎？推 owen10: 各位都那一組？推 f0960010: 沒收到……推 rabbit2233: 沒推 sunnywin: 28打去說沒收到資料，後來又打給我說有看到資料，並說→ sunnywin: 資料太多還在整理推 shyc: 工作編號6大家呢？而且這次招募條件比一招還多推 chang3210: 有人有收到通知了嗎？推 darka: 還沒...好慢 有受到的人可以喊聲嗎？orz推 f0960010: 郵差經過 沒有東西……→ shyc: 該不會收到信隔天就複試了吧 XD推 rabbit2233: 還沒有收到...慘...推 raska1129: 根據消息，下週會收到通知，下下週陸續進行口試推 f0960010: 收到通知了推 chang3210: 還沒收到，可以透漏一下是幾號複試嗎→ shyc: 是否有6號戰友已收到通知信的啊？推 bizkit33: 是否46的戰友收到掛號信!!...可否通知一下→ meteorcloud: 今天收到，17號早上筆試+口試，不過我是報行政類的推文自動更新已關閉