[請益] 塑化 儲備幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sosoaoc520 (Green)看板Tech_Job標題[請益] 塑化 儲備幹部時間Sat Jun 23 00:35:28 2012小弟不才 有幸錄取台塑塑化 儲備幹部 機械工程師職缺！錄取單位為 塑化工務部機械組 請問此單位工作內容和風氣為何？需輪班嗎？休假制度又是如何呢？--posted from android bbs reader on my Sony Ericsson LT26ihttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.126.54推 chuangF:好爽 是塑化 起跑點就比其他三寶好太多了推 piliwiwi:我覺得是不錯的缺 因為是儲備 所以可以學得比別人扎實推 wonwonlaw:印象中 大專新人都算是儲幹 應該是不需要輪班→ wonwonlaw:工務部在沒擴廠的時候很閒 最近聽說上面有想打工務部→ kao81116:塑化工務部最爽了 工程大部分都台化在做的→ vic2k5:真的假的?工務部不都是要監工和蓋章嗎?→ onlymog:比較小的工程都是保養單位在做的，有時還要幫工務部擦屁股→ sosoaoc520:那請問工務部機械組休假制度呢推文自動更新已關閉