[討論] 威盛在臺灣那邊的工資開到多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qiantangchao (錢塘蜘蛛俠)看板Tech_Job標題[討論] 威盛在臺灣那邊的工資開到多少時間Tue Aug 25 11:16:52 2009說的是技術支持或者是底層代碼編寫的大陸大概是7500，碩士的價格感覺臺灣的要做的還是高端的，工資多少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.179.234.135推 ljsnonocat2:7500人民幣？推 amibroker:7500 RMB 相當於台幣三萬六，其實台灣這裡的薪水很接近→ amibroker:再等大陸人工漲到 9000 RMB 時，廠商就搬回台灣做了...→ amibroker:大家撐著點呀....→ centra:這價格真的嚇到我了.....推 tkhan:台灣這邊剩下沒人帶就沒研發能力的RD..→ centra:用這價格台灣就可以找到人了阿→ centra:幹麻把所有know how全部轉到對岸去→ qiantangchao:順便問下聯電。。。→ qiantangchao:新加坡是4000，上海是8000推 amibroker:台灣這裡底薪都是在 9000 RMB，以前每年還有兩張股票→ amibroker:(兩千股，股價約在 1 ~ 400 元不等，看你待的公司 :)→ amibroker:股價是台幣計價→ centra:聯電新加坡是12吋 論發展當然是12吋好一些 新加坡不錯住→ qiantangchao:新加坡是暴力獨裁國家，過去怕人生不自由啊推 amibroker:最多鞭屁股而已啦，不要想得太可怕...→ qiantangchao:鞭屁股也就是開花而已了。。。。。推 choualan:台灣只要22K 4000多一點人民幣就可以了 ^.<推 ULISS:台灣現在只要22kNTD而已大約4000RMB,看起來你們那邊比較高!推 cloud7515:大 國 崛 起 了                   比台灣高耶推 meanother:qiantangchao是大陸人嗎? 怎麼會想到台資上班?→ gogotiger:22K被無限放大了. 不同工作年資經驗 會有不同薪資水平→ pdv2418:Chongqing 重慶來的?→ ljsnonocat2:大陸人說:新加坡是暴力獨裁國家，過去怕人生不自由啊→ ljsnonocat2:這是我今年聽過最好笑的笑話  可以借轉Joke版嗎？噓 solonwu:中國人嫌新加坡暴力獨裁國家？笑死人了噓 im5566: 中國人嫌新加坡暴力獨裁國家？笑死人了噓 chesteryang:中國人嫌新加坡暴力獨裁國家？笑死人了推 ForestGreen:這邊被轉八卦了 等等被圍剿...→ qiantangchao:簡單啊，新加坡破壞公物都要關起來，不能口交→ qiantangchao:搞事情多了還要辮子→ qiantangchao:大陸除開不能罵共產黨個人是基本自由的，想怎么搞女→ qiantangchao:都是可以的噓 chesteryang:我看你等這被搞吧.....→ chesteryang:著→ qiantangchao:新加坡和朝鮮是兩個世襲國家，不能罵，大陸罵市長還→ gogotiger:新加坡是有反對黨的 雖然反對黨可能也只是嘴砲一族噓 AWPER:五十步笑一百步..................→ gogotiger:反對黨候選人選舉時不被選民信任.但至少異己不會被迫害→ ForestGreen:"除了罵共產黨個人是基本自由的" 這句話還真順口...推 nju4ru8:吐痰自由 塗鴉自由 口交自由 大小便也自由→ gogotiger:威盛不是把RD都轉到大陸去了? 台灣以FAE為主?→ micotosai:難怪中國人會被鄙視推 kindy100:看在笑的份上...給個推~~→ nfsong:考慮物價  感覺真的差不多→ gogotiger:電子業的工程師在中國一級城市 大概也買不起房子了.→ gogotiger:中國仍須發展的產業 比如保險業 反而有極大的淺力.推文自動更新已關閉