[新聞] 聯發科13日停牌 三個可能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科13日停牌 三個可能時間Fri May 13 08:54:03 2016聯發科13日停牌 三個可能http://goo.gl/0NQPZs聯合新聞網2016-05-13 05:02 經濟日報 記者謝佳雯／台北報導台灣IC設計龍頭聯發科昨（12）日宣布，因為有重大訊息待公布，經證交所同意之後，該公司股票將自今日起暫停交易。市場研判，聯發科停牌的原因，可能與出售子公司傑發、併購英特爾手機晶片部門、入股展訊等當中之一有關。在重大訊息停牌機制上路後，國內IC設計業者當中，信驊率先在昨日適用這項規定，並宣布買下博通旗下BMC部門。聯發科跟進在今天停牌，並預定上午召開董事會通過議案之後，對外公布重大訊息。法人研判，聯發科今天對外宣布的重大訊息應與併購相關，可能的選項包括市場盛傳已久、將出售位於合肥的車用電子子公司傑發，中國大陸方面一度傳出併購方為四維圖新。另因英特爾有退出手機晶片市場的跡象，加上過去大陸手機晶片廠展訊的母公司紫光也曾向聯發科示意，業界研判，聯發科或許也可能接受英特爾的手機晶片部門，藉此打進蘋果供應鏈；或是在政府開放陸資投資台灣的IC設計業前，先入股陸廠展訊，降低在3G部分的價格壓力。聯發科近年持續透過併購擴張規模，去年大動作發動四次併購案，對象包括影像晶片廠曜鵬、美商矽成（ISSI）旗下利基型記憶體廠常憶、驅動晶片廠奕力及電源管理晶片廠立錡，總合併規模近356億元。相較於當年聯發科合併晨星的上千億元規模，聯發科去年四樁併購案的規模並不算大，但逐步為聯發科拿到不同領域的產品、技術和人才，擴大未來的整合空間。只是，聯發科這幾年面臨全球手機市場成長邁入高原期，以及全球手機晶片龍頭高通、大陸展訊與海思等後進者激烈競爭，整體營運受到挑戰，毛利率和獲利空間大幅被壓縮。--男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463100848.A.DDA.html→ dslite: 合併小m?推 supereva: 希望是好消息推 JAJAH: 就是第一個可能推 psee: 入股展訊！？  立院戰神國昌老師不會放任蔡明介賣台推 Twinkling: 120%杰發了推 Smile365Day: 賣傑發對發哥是賺到，看可賣高價嗎→ brightest: 這是買陸吧 這樣也算賣台?推 alau: 合肥 2XXE→ wondtty: 賣完後，多賺好多，今年分紅要飆高了嗎？→ Aso: 賣祖產只有股東能喝湯吃肉 員工洗洗睡推 tipsofwarren: OP profit 才能拿來分紅 業外恐怕沒辦法推 kimfatt: Real Men Have Fabs! - Jerry Sanders 有種買聯電推文自動更新已關閉