[請益] 關於神教面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x73807 (小無)看板Tech_Job標題[請益] 關於神教面試時間Thu Aug 29 15:04:27 2013最近收到神教製程缺(中壢)面試通知所以上來版上查了一下明光面試文看完版上推薦(?)後整個軟掉....我爸倒是挺喜歡明光的  他覺得那是間賺錢公司雖然我跟他解釋很久了....他想法依然不變......看到版上評論說人資態度差、進去後裡面的人講話盛氣凌人...等等想問看看中壢廠情況也是如此嗎?因為坐車到桃園的時間還真的不短  在考慮是不是真的要過去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.66.249.96→ x73807:另外請問製程面試是英文面試嗎?→ wj1009:公司賺錢是一回事。給錢又是一回事→ wj1009:有其他選擇就別去。沒選擇你還能如何？？推 elephant19:考英文 邏輯 主管面試 不要太差會錄取  獎金分紅未知→ x73807:面試是中文嗎?→ xd4664:自己去面試看看不就知道了 有時候光靠別人說不準 何況是這→ Yangbookchi:我待過高雄廠三年多製程，有其他工作五年的歷練。→ Yangbookchi:公司賺錢也不會分很多阿  但至少中壢廠相對較輕鬆→ Yangbookchi:我老闆說過 其實他不太看筆試成績，主要還是他決定→ Hanbor:中壢那麼多公司 不用選神教 高雄就...→ Yangbookchi:若想公司不會倒，穩穩做，裡面很多人是當公務人員在做→ DamnKobe:賺錢是上面在賺的→ Yangbookchi:站久就你的了，大樹底下好乘涼的很多。但也不會一直爽→ Yangbookchi:裡面會態度很強硬不舒服因為一直以為自己是國際大廠→ Yangbookchi:對供應商像狗一樣對待，但客戶對封裝業也是很狠→ Yangbookchi:若家裡講就先去了再說，有沒有上還一回事。→ Yangbookchi:雖然公司文化一回事，但老闆也很重要。看你運氣了推 supersissy:人資 普通拉 沒怎樣 稍微有點凌人就是..→ supersissy:不過我那天去是很白目的一堆缺一起面試 等超久推 dvr:人資面試很不客氣..第二次去面試自己約的時間還忘記還是同一人推 espanol:如果你不喜歡這家公司也覺得他很爛 那為何要猶豫是否要面→ espanol:試? 你爸的想法無法改變也沒差啊 你自己總有想法吧推 tigerjump:月休四天 強迫月加班至少60小 有加班費沒錯 但也要有命→ tigerjump:花推文自動更新已關閉