[心得] 沒發面試通知的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yhh1134 (hihi)看板Tech_Job標題[心得] 沒發面試通知的面試時間Fri May 13 13:36:16 2016各位年薪百萬的大大好在版上也潛水一陣子跟大家分享我近日的面試趣事小魯  四大學碩博畢業  多益800多投了台北中磊的CAE職缺不久信箱就收到該公司介紹的E-mail及線上登錄通知這星期一打電話給人資安排面試時間   約定好這星期五下午面試該人資也說稍候寄面試通知給我直到星期三早上仍沒收到面試通知  又打電話給該人資人資說 "我沒寄給你嗎?""我們是約幾點?""我稍候寄給你."直到昨天(四)晚上都還沒收到  我當下就決定不去了  因小弟住在國境之南屏東台北來會坐一趟可不是鬧著玩到今天仍未收到   只有當下口頭約定時間  沒發e-mail面試通知對求職者的沒什麼保障  及對面試的重視因信箱有收到該公司發給我的公司介紹及線上履歷登錄的信(故排除有e-mail會沒收到面試通知的可能)請問  各位年薪百萬的版大會如何處理?沒收到面試通知只有口頭約定時間我連面試地點都不知道,只知道中磊人資跟我約好面試   你們會去嗎?---額外心得:該職缺當下打電話給人資就可以直接和你約面試時間個人認為看學歷也難分出實際專長,人資看過 用人主管再看過履歷 再找來面試  我個人認為比較好不然人資只負責叫人來面試  面試當天主管才看你的履歷這種收感謝函的機率都很高  對求職者也很容易白跑----以上就當作趣事  拿出來大家交流每間公司都有它的流程  個人是認為有點扯  我比較不適應這樣的方式拿出來分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.253.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463117779.A.386.html推 Gyin: 會不會不是在垃圾信件裡?→ Gyin: 喔XDDD 你說有收到之前的那應該不是 HR天兵吧推 t70082: 垃圾信件+1→ MOONY135: 垃圾桶找找→ wmp12linux: 之前是遇過研揚。→ yhh1134: 垃圾信箱也是沒看到.推 bean000000: 我之前去面試態度不是很好，一打來就是問現在薪資多→ bean000000: 少，還說怎麼這麼高，連面試都沒感覺就要砍價錢→ kinoko: 但你不會知道是主管看了履歷請人資找來面試還是人資自己→ kinoko: 找的→ kinoko: 我唯一遇到主管自己聯絡找人面試的是包子……→ linsung: 遇到同ㄧ人資有感推 cityhunter04: 想去就會聯絡!沒興趣就隨緣吧…………→ wight: 面試過 不要白跑一趟是正確的 去了也是失望推 eddie21210: 我之前面試有收到面試通知信→ hatasun: 中磊值得去嗎 顆顆→ goldduck: 哈哈→ sky3399: 信箱有自動轉信功能？ 我之前被自己陰過一次推 ucando: Q開頭人資？→ yhh1134: 回樓上  是!推 ucando: 完全跟你說的一樣...沒頭沒尾...推文自動更新已關閉