[請益] 廣達 簽程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者georgehost (喬治)看板Tech_Job標題[請益] 廣達 簽程時間Thu Oct 25 16:49:01 2012從九月中面試給的口頭offer等到現在已經過了一個多月每次打給人資得到的結論都是在副總那裡等到現在都很不安心最近科技業又掀起裁員風請問廣達是否有人力凍結呢也想請問在廣達工作的人們 等多久算正常啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.92.175→ techfuture:繼續面試拿offer...讓資方知道我們也是有選擇的權力XD→ daney6164:聽說凍了推 askia:老生常談：還沒拿到聘書前都當成沒去過。→ askia:老生常談2：這是傳說中的主管出國卡，老梗了。推 rea1:一個月是有可能低推 shineinrain:廣達人事凍結了推 hsing1208:半個月前主管就告知,CC下令暫時人事凍結,要我們共體時艱→ georgehost:nb部門也是嗎？？看來要另外找工作了....推 ia93e84:Nb 機構很早就凍了吧→ markbex:聽說已經凍了  原po多去找找別的公司吧→ georgehost:了解  謝謝大家喔→ tony0529:有凍嗎? 剛收到...→ georgehost:收到？？→ Arteta:推文裡的CC應該不是指BU→ georgehost:什麼是cc by啊推 luffian:CC=梁次震=副董推 ia93e84:應該很多都卡在CC就沒消息，人資一貫說法推 shawbao:恭喜你! 拿到副總卡一張...凍聘了啦 趕快面試吧  加油推 Truson:公司人事凍結囉，除非你的用人單位主管積極爭取→ Truson:CC才會"考慮"...........推 hsnuncku:我七月中去面試 一個禮拜口頭OFFER 然後就沒消息了 嗚嗚推 hsnuncku:每次打去人資都說要等 建議你可以去其他公司面試了推文自動更新已關閉