[請益] A公司RD年薪80萬 VS 台雞雞設備年薪100萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yes12345667 (13)看板Tech_Job標題[請益] A公司RD年薪80萬 VS 台雞雞設備年薪100萬時間Sat May  4 12:57:18 2013本身是國立碩機械系很可憐的丟台GG只能被歸為設備但是也有投其他公司是做研發、設計的，年薪肯定是比台GG少大約少了20多萬但是在A公司可以學到東西，以後也想跳外商一年差20多萬，該怎麼選?極度缺錢！看別人都買車、出國了，真的想多賺一點但是又擔憂幹了台GG設備3~4年出來要跳去哪?有人有跟我一樣的煩惱嗎?機械所做熱流的，想做些不易被取代的工作阿-------------------------新增-------------------------------------有時覺得HR真的很扯我朋友是材料系→台科機械所，專長其實是材料但是丟履歷還是被歸到設備，這啥小!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.236.91推 juc:台GG又不裁員怕甚麼 怕的是肝撐不撐的住→ YunJonWei:很多掛RD的職位，也沒在做研發。就算有研發，也很容易→ YunJonWei:被取代。不用對研發職務有太多的想像。至少好過維修機台、PM機台，換了間公司換了機台就...雖然有錢才是真的設備也會被技術員嗨賴，要搞設備也可以動不動就call好難選推 p52644999:設備真的只是為了賣身賺錢而已，RD也要看公司跟性質→ YunJonWei:看到你的狀況與未來目標，直接建議你去TSMC了。→ HelpJoeFly:台積設備能跳vendor設備商推 dulamo:Tsmc推 inVINCEable:跳vendor只是換成被GG幹而已推 RDXDRDXD:A公司RD跳外商+1推 ozdkxusa:機械不做機台工人真的是太浪費了推 kyll:A公司RD跳外商+1推 engeering:外商這麼好跳??推 shadowppt:身體受的了設備輪班再說吧推 Dav12345:沒啥好可憐 機械系會半導體製程嗎 當然是設備學校當然有相關課程，不過都已經不是業界那套了我身邊很多材料、化工朋友，誰進去之前就真的會?  還不是重新訓練我本科系是機械，難道我去機械相關公司就馬上有即戰力?還不是要是要重找資訊，看看金屬性質、加工條件，有時CAD CAM還用不同軟體→ VICTORTASY:你真的天真的以為 GG設備真的只玩設備?推 Dav12345:不然還有幹嘛※ 編輯: yes12345667     來自: 125.231.26.232       (05/04 15:41)推 VICTORTASY:一槍命中<<<Dav12345你知道這四個字嗎?這都要會OK推 ganninian:在半導體製程上，化工材料的底子比較好→ ganninian:而且製程就不容易被取代嗎...?推 Dav12345:要即戰力 為什麼老人薪水高就是因為即戰力→ atengo:目的是買車出國旅遊?那就選錢多的推 Baggio1125:在大公司工程師只是一顆螺絲釘都有辦法被取代的→ NEWG5:你不要有幻覺研發會比設備好到哪去 以後有啥發展性的→ Baggio1125:只有高層是無法取代的→ NEWG5:我跟你說錢多才是發展性推 eiji5909:就像你說的進來都要重新訓練 那HR當然只能認系所決定→ eiji5909:履歷歸到哪裡呀 不然你期望她拜讀你們的碩士論文大作逆?推 RDXDRDXD:弱者我本人就是a rd跳外商 還好當打台g槍 @@→ RDXDRDXD:當初→ Bravo1125:台積第一年也沒100啊  第二年之後才有可能吧推 bi123:真想跟原PO聊聊 煩惱一模一樣...也是熱流唉!推 borderlessCT:你確定只有多20?推 lon0623:RD如果真的只少20萬 那可以去了推 lon0623:新人80萬滿ok的 以後跳槽也有籌碼→ tearcolor:你學的東西都是上面教你的，怎麼會有不可取代的錯覺?→ tearcolor:頂多就是急需用人，沒空培養下一個而已，台灣工作就這樣→ dadahuang38:沒啥好扯的 你以為HR有空管實際做啥?噓 dadahuang38:我倒覺得念機械希望HR當成念材料的想法很奇怪→ dadahuang38:他如果想要材料就直接找材料阿→ acgotaku:你的領域本來就不是半導體...硬要進去就是設備沒甚麼好怨推 Gmile:A公司RD推 winddin:你說一年多20萬  問題是你根本做不到一年推 loveices:其實機台都差不多吧 只是run的receipe跟產品不一樣→ loveices:再說 你半導體RD也一樣不能跳去哪啊→ ntunick:念到碩士幹設備真的蠻可惜的→ pisces3310:念到碩士幹RD領得比設備少也蠻可悲的→ hn85017889:台GG第二年開始領滿分紅的話有一百二嗎噓 fabdawn:...何不找大學研究所都念材料的  還要在那邊猜你念甚麼→ fabdawn:而且有甚麼可憐  自己要念機械  自己想丟台積  ..→ PSptt:a比較好 而且問題就是設備你能保證稱多久嗎..→ PSptt:而且覺得要找一個社會上用的到的工作經驗 老了較吃香..→ PSptt:我軟體的 目前很想找銀行或壽險之類的公司 至少多少能接觸到→ PSptt:這個產業的一些知識.. 不然科技業學的不在這行就沒用了..→ ws1234:機械也可以當製程阿 我就是 但是是在UMC 不是TSMC→ wake7078:我也覺得HR很扯 材料系→台科機械所  錄取做設備??→ wake7078:材料加機械的背景  台GG要這種人幹嘛?→ wake7078:call設備商FAE就好了  HR真的很混!!!→ MeiHS:抓最後學歷(研究所)吧 我也認識材料系→機械所去GG設備→ MeiHS:不能全怪HR  但..也看到用系統找人的小毛病又一例→ dadahuang38:樓上兩位想法也很怪 難道HR面對上萬份履歷 不用系統→ dadahuang38:找難道要一份一份看嗎? 況且材料會轉機械不就但代表→ dadahuang38:興趣專長是機械嗎?不然何不直接唸機械→ dadahuang38:                       ^^材料→ MeiHS:118機械所有一組材料組 材料系跨118機械所通常去這組(較相關→ MeiHS:我也說HR人力翻履歷是不可能 用系統找是方便但不盡人意 這樣推 Toyario:扣完稅後拆不鳥多少! GG就別去了...推 loveices:最好是換公司就換機台 你先去做做看再來評論→ cily:當初我也跟你有一樣的煩惱  最後我沒選台GG→ cily:不過最後還是很羨慕台GG年薪  不過就..安慰一下自己瞜→ cily:人生不可能什麼都要  有捨才有得推 amozartea:別做設備噓 sai0720:各取所需,看你需要什麼吧推文自動更新已關閉