[討論] 高雄工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wozmirror (藏鏡人)看板Tech_Job標題[討論] 高雄工作請益時間Sun Aug  7 15:59:32 2016小弟私立商科統計畢，畢業後幾年有幸進去新竹小公司的q開始做起，做到現在負責公司業務。雖然薪水跟各位比不算多但還滿足因很多因素需要回南部工作，但是這幾年並沒有對半導體有太深入的了解想說可能需要重頭開始練功，工時稍長小弟應該也能甘之如飴，只希望年薪不要被砍太多(?高雄符合以上條件的是否只有日月光符合小弟條件呢？1.能學東西2.年薪能維持60 up3. 希望不要輪班，但可加班-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00UD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.149.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470556774.A.2DE.html※ 編輯: wozmirror (101.139.149.117), 08/07/2016 16:00:36※ 編輯: wozmirror (101.139.149.117), 08/07/2016 16:02:32推 dark444: NXP推 NUKEE: NXP 歡迎你推NXP是好進好操嗎？小弟新人不了解不好意思※ 編輯: wozmirror (101.139.149.117), 08/07/2016 16:26:37推 cyhoza: 包子讚讚讚→ wzmildf: 高雄  .....推 FireStarman: ASE噓 NCTUpttman: 高雄真的不要太期待薪資... 他們也是感覺自己很幸福啊→ xiangming: 耐心點找 高雄還是有待遇合理的→ cacheK: 神教歡迎你推 Lorekeeper: 高雄就神教吧...推 kissu5566: 就是神轎了推 hank830320: 路竹包子→ highman: 勸你不要傻傻的去ase推 iamsink: 克瑞、盈正→ iamsink: 路科就凸版、包子吧推 polli: 滿30了嗎→ Hanbor: 推nxp的好壞XD...→ damnbear: 高雄只剩日月光??推 supermmi: 我從竹科回高雄工作，但不想講感想，很殘酷的→ qswitch: ASE=高雄霸主→ herrowui: 高雄重工業/石化業/碼頭/，薪水都不會太差→ herrowui: 在高雄搶電子業，個人覺得太low了→ lucky4283: 高雄真的就神教推 dj41u39: 高雄推nxp→ ssmmss: 你的要求高雄沒有唷推 gp30083: 神轎待兩年，跳XP。推 lero1114: 考中鋼~推文自動更新已關閉