Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moebius2 (漫無目的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 13:23:59 2013※ 引述《wj1009 (wj1009)》之銘言：: ※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: : 公司有一個來了4個月的新人 每天都準時6點下班 久久一次才會多留1~2小時下班: : 雖然公司責任制 但是我跟前輩還有主管平均每天都呆到7點半以後才下班 晚一點會到11點: : 現在75年次後的新人心臟越來越大顆了嗎?: : 部門最早下班的竟然是新人...我跟老鳥都會等到主管走我們才走...: 坦白說，新人早走就是白目，不機靈: 你剛到新環境，你不可能知道老闆，前輩是怎樣的人: 如果他是在乎你早走，那你就因為小事黑了……: 或許你會說鳥環境不待也罷，相信我你沒那麼優秀，如果你的能力優秀到在那都混的很好，那去新環境也是大家來巴結你……: 出社會的第一點要先明白，世上沒有聖人: 所以你過的比別人好，一定有人眼紅（國營事業就是過例子），除非你有把握自己超厲害，要不然就長眼點: 剛開始演的認真點，絕對比後來拼命划算我是那種  就算會黑也要準時下班那一族既然公司規定六點下班就是六點下班  哪邊不對？？你要別人加班就給人家加班費我從來不鳥責任制這東西因為我沒簽訂過任何合約說我是責任制所以時間到就下班一個工作要經常加班  除非薪水高的很嚇人不然寧願再找過加班不爭取加班費  就是癈就是有人還認為加班是常態  是文化 是必須的  台灣工作環境才會這樣惡劣工作十五年我就是不加班--posted from android bbs reader on my Nokia 3310--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.90.114.177推 Leon0810:推,壓力都是自己給的,沒加班費本來就不應該經常性的加班推 carlos73:推~推 umine198144:加什麼班，工作作完就該回家→ umine198144:加班做到死，每年只為那2k、3k的加薪?每天加多少?推 Fouriers:有加班費跟補休在來談加班...不然我就要準時下班推 YoungGo:科技業很多阿宅 你叫他們下班 他們也不知道要幹嘛推 cation234:樓上說的是低級阿宅  真正的阿宅有很多事情可做推 tinsawei:推~如果有10年前電子業的股票跟分紅睡公司也沒差 現在有?→ silencedance:可怕的是..有些老一輩還認為拿加班費是不應該的推 bluestrike:太對了推 prokofieff:會考量績效獎金跟升遷吧考量績效和獎金升遷  不如考慮跳槽我第一份工作三年沒調薪  跳到另外公司多一萬※ 編輯: moebius2        來自: 110.90.114.177       (01/11 14:40)→ bigg:這就是為甚麼你三十好幾了還在ptt跟小朋友吵推 ksxo:樓上 這有什麼關係 那為什麼小朋友講的就是真理?推 aa0968:push推 WenliYang:這就對了→ Skylegend:在一間鳥公司升遷也不會好到哪，早早跳大公司和外商才對推 poiu1234:某樓就是小屁孩自打嘴巴阿 小朋友上甚麼ptt 快去念書推 candon:吵死了,要加不加隨便你啦!爽加就加拉~幹!還有阿宅很多事→ candon:要做好嗎?不懂阿宅就不要換說,不要自以為不是阿宅就高尚推 SCLEE5566:我們阿宅下班後要去吃魚喝茶，誰跟你加班推 candon:對阿!阿宅有錢幹麻不能吃魚喝茶,玩的妹都比你們馬子還正→ bluestrike:在台灣要玩到正的成本太高了..推 abuli:所以我朋友晚上七八點還在工作我都問他"你月薪20萬阿?"推 leoyeh:推十五年→ lave70:如果真的是20萬...推 watershed:請看 下班後，成功者偷偷在做的事~ 加班!?做不到~推 Fiendyux:15年, 推啦推 yourbest:好硬！給推！！推 jerrylin:真的是20W  那他加班應該的  22K那叫做腦殘推 plokm0987:有20W也不該加班好嗎..→ stosto:加甚麼班，加班做那幾小時不如上班時間努力一點推 colivia:有骨氣!我相信你一定是個很有實力的人才沒在怕推 Assyla:在目前分紅費用化的時代，與其期待績效獎金，不如趕快跳槽→ Assyla:查之前的薪資歷程史討論串 就知在同公司升遷根本沒加多少錢→ jayway:推 勇者推 mathrew:有20萬就加啊推 NeuesLeben:推!!! 這就對了!!!!!!推 NekoKai:推推 frank2002:推~這才是正確態度→ hikari22:我做了快10年.我每天頂多加班一小時.畢竟還要給主管一點→ hikari22:面子.一下班就走雖然有理但讓主管不好做人.所以我都意思→ hikari22:加班半小時~一小時左右→ dog5566:心態正確推文自動更新已關閉