[請益] 莫名其妙的面試邀約!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ricetin (胖胖)看板Tech_Job標題[請益] 莫名其妙的面試邀約!?時間Sun May  8 23:45:03 2016各位好，小魯畢業於北部某科大碩班畢，在外工作也２～３年了，由於最近想換工作環境開始上１０４開放跟投擲履歷，最近第一次接到超莫名奇妙的某公司電話邀約，以下是對話內容我的電話響我：您好!!對方： 您好,請問是O先生嗎？我：我是，請問您是??對方：你好，我這裡是XXX公司，敝姓O，請問您還有在找工作嗎？我：是的，還有在找!對方：我們有在網路上看到你的履歷，知道你是畢業某科大的，想找你來我們公司面試。我：好的，謝謝！對方：那想請問你的指導教授是誰?我：為什麼問這個?(反感)對方：喔，沒有就想了解一下我：是喔，那可以不回答嗎?(更反感)對方：痾………為什麼呢！?我：我想你們面試的是我，與指導教授是誰有什麼關係!?難道面不面試還要看教授名字決定??(口氣很差)對方：痾痾……!我：不好意思，我覺得這是個人隱私!如果貴公司因為這樣不找我面試，那就算了!!對方：痾……好！那就這樣了（（錯愕感結果果然沒有任何那間公司的面試邀約！想請問板上的各位有接過這種電話邀約嗎？情況又是如何？是我反應過度嗎？還有小魯認為如果是在面試時，因為資料內容才提到教授是誰，那我可以侃侃而談，可是只是電話邀約沒兩句就直接問，讓我超反感！手機排板，字句凌亂還請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.64.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462722306.A.92E.html→ slg: 可能是你的學長姐，想先問問看是不是同實驗室的→ slg: 我個人是被在學校沒見過面的學長面試上的會嗎？不過確定他一定不是同實驗室的學長！→ ah7675: 不敢說就說不願意就好 幹嘛這麼自卑沒有不敢說，也沒自卑，只是這樣就感覺是在看教授臉色過日子推 grief3: 不過指導教授也不是什麼機密吧…是啊，網路上都查的到，所以也不用問吧？→ staego: 反應過度，說不定這公司之前有產學合作過所以才問→ staego: 你反應這麼激烈對方應該也覺得莫名其妙應該沒錯，我也有感受到推 Yshuan: 指導教授的確是差很多 但在電話裏面問很差→ DrTech: 兩邊都很不專業。HR大可直接說出理由。推 jessieyao: 我也覺得問很正常欸......面試時或上工後會問我指導J大說的時機我也可以侃侃而談，但只是電話邀約就這樣問，讓我反感！！→ jessieyao: 教授的都是我就讀學校畢業的學長姐 囧→ sdyy: 你也太容易反感了吧...SD大，這可能是因為"指導教授"的關係吧！※ 編輯: ricetin (61.231.64.169), 05/09/2016 00:07:13→ Erevus20: 指導教授是誰算個人隱私嗎？推 deltarobot: 就兩邊談不攏而已 你不想講 他不找你面試 就這樣→ deltarobot: 不是個人隱私也沒有必要回答吧→ Erevus20: 那念哪所學校也算個人隱私好了就不想答咩，所以就搬出個人隱私嚕！→ jessieyao: 當然沒有說一定要回答，只是這樣問真的算正常@@是哦！！省思！！※ 編輯: ricetin (61.231.64.169), 05/09/2016 00:10:27→ deltarobot: 我是沒遇到在要約面試時就問指導教授的 有其他人遇過→ deltarobot: 嗎→ deltarobot: 頂多確認學校科系 這樣→ mico409: 因為有假學歷 所以先問?→ jessieyao: 大概理解原PO介意的點了，可是有時候不一定是HR打電話→ jessieyao: 來邀約，有時候是用人單位的助理甚至是主管本人→ ed78617: 該不會主管不喜歡某幾間實驗室出來的學生？→ jessieyao: 如果主管本身跟你同學校畢業，他也是有可能順便就交代推 li11223344: 看老闆就知道研究方向了啊…避免浪費時間吧→ jessieyao: 助理問問。雖然無法知道當時對方問的原意啦，但原PO可→ jessieyao: 以放輕鬆一點去看這件事情→ jessieyao: 另外雖然我沒遇過，但我有聽聞過朋友接到電話就先被簡→ jessieyao: 單面試了一下(主管打的)→ jessieyao: 不過一切還是都以你本身的意願為主，你真不喜歡這樣的→ jessieyao: 話，推掉也是沒錯的。推 lxf: 或許你很討厭你老闆，但何嘗不是另一種人脈推 Beny: 通常會問哪個指導老師, 都是對方有一點淵源的...推 oolontea: 這麼容易反感 以後不好混o大說的是!!筆記筆記!!→ SDCREW: 找工作其實有ㄧ部分也是靠自己本身的人脈同感推 tony8: 你說法太直 更令人反感說的是！受教了！→ mlda888: 有些教授有和某些公司產學合作，直接問指導老師是誰很快→ mlda888: 就可以找到想找的人了阿~→ mlda888: 你反應也太敏感了= =那直接找合作的老師介紹學生就好了不是?！可能是剛好碰到我的"敏感處"XDDD※ 編輯: ricetin (61.231.64.169), 05/09/2016 00:58:23推 n790321: 問個教授是誰還好吧...... 就主管可能是以前的老學長阿→ n790321: 我面試也剛好碰到主管是同校的 也哈拉個幾句 沒甚麼吧n大，您說的是阿，面試中提起甚至是上工後提起我都可以，可是電話邀約就在問就讓我覺得怪，是要看老師再決定要不要面試我嗎？※ 編輯: ricetin (61.231.64.169), 05/09/2016 01:04:20→ deltarobot: 就是看老師決定啊XD推 n790321: 也是啦  HR問倒是有點怪 但我想可能這公司你可能也沒很想→ n790321: 去吧 XDDD推 chuegou: 我自傳裡有寫出身的研究室和教授  看個人感覺吧推 kkmoon5566: 為什麼不能講推 stosto: 說不定是同學校畢業的，要問一下是否是學弟→ stosto: 學長姊會照顧同實驗室的，這你久了就知道了噓 JRD: 樓上的人都這麼好? 我怎麼感覺原PO連回堆文都很嗆?有嗎有嗎？哪句？我馬上改=口=※ 編輯: ricetin (61.231.64.169), 05/09/2016 01:36:53→ EGking: 感覺hr也覺得莫名其妙→ EGking: 他也不知道這你敏感點啊推 tennyleaz: 我一年級也接過類似電話，第一時間認為是詐騙就掛了推 stosto: 打電話不一定是HR，有可能是主管或者資深工程師→ stosto: 我就有晚上十一點接到工程師打電話來邀約面試過噓 v2266514: 雖然是敏感點，但是你對應態度很差，看起來人家也沒有態→ v2266514: 度不好感謝v大提點，筆記筆記！！→ s860134: 可能是學長想要看看是不是學弟拉XD噓 brent43: 才問個指導教授就在反感，你如果接到簡單電話面試不就GG→ brent43: 7-8年前我在念大學的屁孩現在已經念碩班惹...感謝b大的提點，受教了，但可能是產業別或是等級不足的問題，我從剛畢業找工作，到最近又開始找工作，我還真的沒接過電話面談，而且我應該算老屁孩吧，因為七八年前我也在念大學XDDD推 poiubilly: 原po也沒錯啊 互相尊重 如果說明想知道老師的原因 沒人→ poiubilly: 不願意講吧…或大可面試時談 不是在打槍即可不是※ 編輯: ricetin (61.231.64.169), 05/09/2016 02:16:02→ arcc: 以後就說要先知會老師,看老師的意願就好了啦推 jerry771210: 這麼不好相處的受試者…噓 cityhunter04: 你態度差超，真的有工作過嗎?連基本的應對都不會…→ cityhunter04: …推 NSYSUEE: 人家真想知道你的指導教授是誰從碩博士論文網打上你的名→ NSYSUEE: 字就知道了→ NSYSUEE: 不過這樣也好啦，知道是個態度不佳的人，對方也省得浪費→ NSYSUEE: 時間，不然真的讓你進去可能就是夢魘噓 barttien: 先恭喜你囉，晚安噓 YahooTaiwan: 自我意識過剩推 aowen: 聽起來就很難搞 當然快停損了噓 agigoo: …噓 Isaac202: ...推 tdkblur: 電話也可以揣測出求職者的一些特質 同樣的想法但可以有更→ tdkblur: 好的表達....噓 m9j002: 雖然不認識你，但你的反應的確不是最佳應對方式噓 q1e5t9u6o3: 公司沒有你不會怎樣，你沒有公司你會沒有薪水，你態→ q1e5t9u6o3: 度怎麼差，連自己的情緒都不能管理好，那你還奢望有好→ q1e5t9u6o3: 公司請你嗎？→ m9j002: 建議下次如果遇到同樣狀況可以先了解一下人資問題的出發點噓 q1e5t9u6o3: 北部某科大是哪間科大啊？學生素質這麼差，眼睛長在頭→ q1e5t9u6o3: 頂上噓 Isaac202: 這EQ跟應對...。。。你真的有工作過?噓 encorev37383: 所以是小魯啊!!→ GothicMetal: 你可以反感，對方也可以不找你，自己承受的了就好噓 Isaac202: 人資說知道你的學校科系 問一下指導教授比她自己查更快→ Isaac202: 如果是認識的名字或許你面試都不用哩→ Isaac202: 人資刻意講說知道你的畢業學校跟科系 我覺得蠻明顯的推 nowitzkitien: EQ跟應對有加強的空間唷→ orz3qonz: 問指導教授很正常吧，找知名教授的目的不→ orz3qonz: 就爲此噓 lovehy: 你真的是學生阿。傻傻的噓 jizz56: 暈倒 現在的年輕人→ jizz56: 恭喜對方過濾成功→ storyn26383: 這圈子說大不大，說小不小，還是以合為貴吧→ operatorm: 一個面試好機會就死在自己手上了，問個指導教授不能講→ operatorm: …→ operatorm: 這圈子就是這麼小推 badiverson: 傻傻的噓 bightt97018: 這有什麼好隱瞞的。。。→ linein: 這只是他在找話題跟你聊，可能本來想瞭解你碩班做什麼，從→ linein: 這裡開頭，但應該被你嚇到了→ linein: 購優秀的人會接到獵人頭公司電話，這有什麼大驚小怪噓 Iamjkc: 才工作兩三年就以為實驗室不重要了？推 redTAKAMORI: 應該是主管打的噓 phoenixrace: 洨屁孩噓 william307: 都說出社會兩三年了，還不懂說話圓融點噓 blpming: 學店這麼邱?噓 kickdog: 恭喜公司過濾成功感謝板上各位先進的批評與指教，就不一一回覆了，首先應對部分一直是小魯需要加強的部分，再來實際的對話沒有真的如內容所提的簡短，公司方的口氣或許沒有不好，但講話的方式與這種不說出原因的理由或許不是每個人能接受。還有電話邀約什麼都可以問？為什麼不給個現場面試再來細問，先問你老師是誰再找你面試那為什麼不在現場面試時再針對你個人或資料再提出的問題，所以電話邀約問任何問題大家都可以接受？最後其實小魯"不是來討拍"，只是想針對針對這件事情來詢問公司方這樣做的原因是什麼而已，其實在對話前我正在目前的公司上班，也已告知對方了，只是在文中的內容沒提到而已!!所以我才好奇他堅持要知道的原因!!以上的回覆在各位先進眼中看來應該只是在做自我辯解，也希望各位繼續批評與指教!感恩您!!學店？其實我也覺得我畢業的是學店!※ 編輯: ricetin (61.231.64.177), 05/09/2016 10:16:58噓 mlda888: 講話待人處事都不夠圓融，進公司大概也難跟團隊溝通噓 Ta152: 雖然我也不喜歡我老師，但用不着被問就變臉噓 mlda888: 如果我是面你的主管，大概馬上把你列入黑名單吧XD噓 ryu38: 有夠中二→ storyn26383: 如果是我，我不只會列黑名單，還會在社群聚會時拿來→ storyn26383: 當話題→ plant: 這樣就受不了 對方應該很慶幸沒招來找罪受→ storyn26383: 我曾經面試過一個人，我拿面試上機考題給他做，結果→ storyn26383: 他竟然回我：這些題目剛好都是我出給學弟妹做的，所→ storyn26383: 以我應該不用寫了吧→ storyn26383: 重點是，後來都沒有做出來啊………噓 janice01: 學店的回復真多餘，真的很不會說話推 hydeeric2002: 原po 不知道人脈比實力重要嗎?噓 h935p4: 我也覺得回文很嗆，很沒禮貌噓 osak: 講話待人處事都不夠圓融，進公司大概也難跟團隊溝通→ h935p4: 問個問題，你就可以亂套別人的原因理由，你又知道對方是因→ h935p4: 為教授的人脈關係決定要不要面你了？噓 h935p4: 同科系，不同教授，研究領域不同，教出來的學生也不同，→ h935p4: 問一下節省時間不是？推 f18g16h14: 跟你相反的是我講出我的指導教授會很光榮→ chiupin: 不是否GOOGLE一下就知道指導教授了嗎?噓 wowcowshm: 看完就覺得幹嘛浪費時間找你現場面試→ wowcowshm: 電面就可以刪掉的咖→ you878787: 填過蠻多家公司履歷都要寫指導教授的啊，不覺得有任何→ you878787: 不妥。HR反而才覺得你莫名其妙吧推 cobrasgo: 問教授有什麼不可以回答的？搞不懂噓 tyndall: 人脈比你實力重要噓 l26921216: 都工作2-3年了，應對還這麼糟糕！→ uvvvv: 哈哈 你外商hunter別想了 這種表達方式噓 bacdasdf: 你很扯噓 rock0500: 自稱小魯真的是剛好而已噓 grief3: 並不是自稱小魯就是口氣好  另外邀請on-site很浪費時間的→ grief3: 能電話過濾就盡量電話過濾 不可能什麼都等on-site才問→ tingiy: 來碗 小碗魯肉飯噓 Neotiger: 來認真回一句 講話很嗆你一定會在職場上吃虧→ Neotiger: 出社會就不是學校了 這種講話方式只覺得是屁孩→ Neotiger: 還有不要以為這種紀錄只會留在這間公司 人資還可以調推 vbhero: 以後就知道了，先問指導教授，反應激烈的要多想想→ Neotiger: 年輕人就是年輕人 太衝動了→ mlda888: 你:難道面不面試還要看教授名字決定?→ mlda888: 很遺憾真的會看你指導老師是誰決定→ v2266514: 你前面的回文讓人感覺敷衍，或是要說服別人自己是完全正→ v2266514: 確的噓 sam7159: ...→ synd: 不知道你在激動啥，問教授名字也許要做reference check, 只→ synd: 是看樣子也不需要了噓 michelleadio: 你這EQ也太低噓 sanxiao: 你這樣子去哪間公司都讓人反感推 unwoman: 說話技巧待加強→ monofather: 人資應該只是覺得態度這麼差也不適合進公司來，別人也→ monofather: 在挑你噓 vincehuang: 這EQ真的是不忍噓噓 wei611220: .........噓 aaaplay: QQ噓 DolphinsHan: 扯噓 finest: 我找面試都是自己打的，人資動作慢、工作內容也說不清楚，→ finest: 我覺得事先跟面試者說明一下，面試者有意願花時間跑一趟→ finest: 的機會會高一點噓 bightt97018: 總覺得你回文就很高傲啊。。。噓 Buu: 那你去面一些比較刁的HR不就直接翻桌了 頗呵噓 kyle200111: 棒棒噓 profiles: 這個記起來，以後面試可以加問指導教授這個問題噓 Derrick906: 額額額額額噓 shihhao: 奇文共賞噓 newgame8624: 超沒禮貌！講電話很嗆回文也嗆！活在自己→ newgame8624: 世界裡的青蛙推 chil372003: 我覺得問男/女朋友更不合理=   =噓 yryang: 實在不知道在跩什麼，拜託你原公司好好待著噓 hateA7V: 只能噓了，別到外面害人，你不適合工作..→ photonic: 如果電話就這樣了 基本上不會浪費時間找來談→ photonic: 我也問過指導教授阿 我後來還上網去看那教授做什麼噓 ryu38: 最後回文很嗆，怕被問指導教授是心裡有鬼吧噓 rjhowmanyo: 呵呵噓 ghostbrand: 狂噓 locer: 台大畢業留外的都沒你囂張，真是好棒棒。噓 killlove: 慢慢找到您喜歡的工作吧咳咳→ monofather: 面試被問過很多次有沒有女朋友，主管是說不然以後認→ monofather: 識不到了，哈哈噓 TS00431235: ...推文自動更新已關閉