Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saram (saram)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sun Mar 23 04:01:05 2014※ 引述《aa0000000000 (...)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JBQx21M ]: 作者: BleedWang () 看板: Gossiping: 標題: Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課: 時間: Sat Mar 22 23:39:43 2014: : 科學園區的工程師 動起來吧: : 一起響應罷工吧: : 只要多個工程師罷工: : 其他工程師加班會瘋掉的: : 受不了 一起加入罷工: : 連鎖反應: : 全台半導體 晶圓廠 只要罷工幾天: : 絕對逼得政府出來面對: 你想太多了 竹科工程師連工會都不敢組 還罷工咧: 況且要是真的罷工 首先公司人資會要你的主管call你回去上班: 你要是不聽 隔天一大早回去上班: 你會發現 人資和公司樓下保全站在你辦公桌旁: 你的電腦無法登入 他們會要你繳回識別証: 30分鐘內打包好你個人物品 盯著你離開公司: 大概就這樣如果你這樣想. 那證明了一個事情, 響應罷工的人, 是極少數中的少數.所以響應罷工的, 本來就並非上班工作的料子.會響應的, 早十幾就加入街友的行列. 也許早就死在路邊.街友不分國籍, 一生都響應罷工.台灣產業危機, 倒楣的第一是就業者. 第二才是企業主與政府.先餓死的是勞工, 並非雇主. 雇主全家都失業也不會餓肚子.還有依賴這些勞工薪水的服務業人, 便當送去哪裡? 沒生意,他們有薪水.別幻想全民起義, 共產世界是一場春夢.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.17.193推 samau:說認真的, 我沒工作也不想參與, 審查過條文再來鬧也來得及~→ bigpigbigpig:錫克教徒：我們樂意提供技術諮詢服務 只收象徵性費用推 vvind:不想參與就少在那落井下石，連審查這假議題都不了解→ vvind:不了解就說人家在鬧，還真以為他們吃飽太閒推文自動更新已關閉