Re: [請益] offer請益(asus/htc/鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icurious (衝)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益(asus/htc/鴻海)時間Sun Jul 27 14:31:42 2014※ 引述《Dorada (一眼萬年)》之銘言：: (代po): 因為又有更新所以重po一次: 背景為113學士新鮮人 尋找第一份工作: 煩請前輩提供意見: 公司       鴻海CESBG            ASUS            HTC: 職位     師2/硬體工程師      硬體工程師      硬體工程師:              新幹班: 部門       雲端Server           手機         Logic Design: 待遇       (N+2)*14             N*14          (N+3)*14: 地點         土城               北投            新店: 工時         0800~?             0930~?         1000~?: 交通         90min              70min           70min: 無法抉擇的點在於鴻海雲端這一塊前景不錯 面試主管人也非常NICE&親民: 但是通勤時間好久: htc跟華碩的部門都是做手機 不曉得未來發展、內部氣氛、新人教育訓練如何?這種情況的選擇一般賄選鴻海 或是 ASUS 而非HTC  ，原因是 鴻海 ASUS除了智慧型手機這塊還有許多其他事業群，會對公司較有保障，就算往後智慧型手機退潮或是整塊收掉，也仍然有其他事業群可去，所以比較算是進可攻退可守的選擇(就算做不習慣也可以內部轉調到其他事業群)。 僅供參考!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.74.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406442704.A.57B.html推 jasonkeen:鴻海的內轉容易嗎？不是說各事業群是獨立作戰單位？→ trappings:CESBG是做server不是手機~→ yolasiku:收掉前 還會讓你安插到別事業群? 這麼有良心?推 sula0000:會唷，我認識某事業群收掉，分流到我們事業群來推 aresa:當空降的→ ji3ji3ji3:選錢多的就好  不是這爛理由吧 收掉就換工作阿 怕找無?→ howshow:對阿換工作薪水三級跳~~~~內轉有時候還要看單位主管推 TomGlavine47:收掉會開放內轉，但也要有單位願意收。如果是想要主→ TomGlavine47:動轉，要看原單位主管要不要放人與新單位主管敢收否推 TomGlavine47:CESBG目前Server部門算穩定發展中。推 fellboy:去HTC至少跳外商比較容易→ howshow:HTC的好處是名聲大~~~~進去後要轉其他公司幾乎沒問題→ yolasiku:那還是快去鴻海 工者有其屋!!推 barbecue:htc好行情已經是過去式 現在出去得只會被認為是跑路→ barbecue:而且htc現在已經不太能吸引到好人才了呀推 ckp4131025:這三家哪有名聲大小問題,都夠大吧推 dakkk:htc至少做的東西算比較複雜的系統推 allencho1131:台幹內轉不容易 要兩邊的主管都剛好同意才行推 jasontmk:沈淪的HTC推 Gtrf:Htc 黑掉了推 Inductor:去系統廠真是浪費生命 學不到東西推 wtmi:能跳外商早跳了，待在裡面是跑不掉的，三流血汗紅茶公司。y→ wtmi:紅茶做麼複雜東西 ? 還要付給別人專利侵權費用? GG 了推文自動更新已關閉