[新聞] 郭台銘：轉型不裁員　8成員工愛加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：轉型不裁員　8成員工愛加班時間Mon Apr 28 13:10:39 20142010年起的中國員工接連跳樓事件，一度重創鴻海（2317）形象，外界更指稱鴻海是「血汗工廠」。不過鴻海董事長郭台銘在推動公司轉型之際，也強調，旗下富士康絕對不會因為增加機器人的使用而大量裁員。據中國《京華時報》報導，郭台銘指出，旗下許多工廠已經實現關燈生產，「不需要人員，完全靠機械人與機械手臂」，但他在受訪時仍表示，不管淡季旺季，每年除了依績效淘汰約3%的員工，沒有大量裁員，100萬名員工是公司的底線。報導中還引述郭台銘過去在股東會上的發言，「80~90%的員工都喜歡加班，多賺點錢將來可以回鄉買房子」，表明富士康內部管理不若外界報導的問題重重。但郭台銘同時也感嘆，90後（1990年後出生）的年輕人，不愛重複單調的工作，因此對他們來說，教育恐怕比錢更重要，他透露富士康已與網龍達成戰略合作，要讓每1位員工都能接受網路雲端的教育，「現在富士康的廠區已經從1個工廠變成網路大學」。（賴宇萍／綜合外電報導）http://0rz.tw/Igvdk---大家的尿尿是什麼顏色的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.151.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398661843.A.854.html推 MOONY135:鴻海有加班費?→ rannin:大陸地區技術員比例較高推 loserorz:翻譯：台灣人便宜 大陸加班要給錢好貴→ walter0914:最好是喜歡加班推 eternityk:產線的超愛加班... 加班才有錢賺→ rannin:大陸地區技術員會因為不能加班而離職.....→ eddieyu:對岸產線真的就靠加班費 靠本薪是活不下去的推 visa9527:產線本來就愛加班，這點在台灣也一樣→ visa9527:產線沒有在責任制的，都是聽鐘聲上下班加班也看鐘點→ visa9527:產線作業員手腳慢不像RD可以靠加班補回來，是直接被拉掉→ visa9527:每個人就是要用相同的速度做完自己份內的事不能漏掉→ xsoho:嗯 不給加班會全廠罷工→ ganbatte:作業員沒加班會翻臉，而且富士康會老實付加班費是事實推 w9103:有加班費領才愛加阿→ wake7078:紅的是基本色 黃的可能是行政部門 黑的就無敵了推 loserorz:台灣不給加班費不會怎樣 還得諾貝爾獎推 loserorz:大陸不給加班費 員工給你翻桌了 台灣老闆被圍也是剛好→ WenliYang:台灣有自己的玩法~~~推 justdoit:愛加班費不等於愛加班推 vinex:臺灣...加班責任制，一輩子買不起房（？推 steven30528:作業員給加班費不是常識嗎= =?→ MOONY135:新幹班那些也有嗎? 我室友說沒有推 vcx530:他工廠都在中國，線上人員是強迫加班→ narsilx:員工都喜歡加班員工都喜歡加班員工都喜歡加班員工都喜歡加→ ASKA:我父母在我小時候也超愛加班...(台灣)推 vincealan:大陸加班費公式樂勝台灣勞基法加班費公式  結果台灣還超→ vincealan:愛用責任制...→ vincealan:大陸平日加班 /21/8*1.5 台灣 /30/8*1.33 差距將近一倍噓 molopo:.......推 jacklu1107:標題殺人....大陸人真的愛加班,出來做工就是要賺錢阿推 windmaster: 新幹班沒有唷，限大陸人! 台幹是培養員工責任心，良心噓 SkyShih:妖言惑眾噓 haha1234:演戲給你們這些喜歡看戲的老闆看推 ptta:在中國是有給加班費的..推 trappings:大陸員工真的超愛加班 尤其是OP 因為有加班費!!!推 lave70:看到那邊坐辦公室的怎麼都很準時下班XD推 pengpluto:只有產線的愛加班,做辦公室的很準時推 hungma:台灣的也要加班啊,本薪也才22,輪晚班的話也才28推 iamsafin:幹 比照加班費算法阿→ llzzyy01:產線當然愛加班 問題是人家加班有加班費→ oldchang1205:有些人似乎搞錯了，就算在臺灣op也是靠加班賺加班費→ oldchang1205:的，這篇根本在講op，op誰跟你責任制推 SCLEE5566:台幹超可憐  責任制  沒加班費  慘喔推文自動更新已關閉