[新聞] 8月營業氣候點 連3月下降 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 8月營業氣候點 連3月下降時間Fri Sep 25 11:36:12 2015新聞標:8月營業氣候點 連3月下降「金害」，國內景氣持續下探！台灣經濟研究院今天上午公佈8月營業氣候測驗點，其中，「製造業」與「服務業」同步下跌，也是連續第三個月雙雙走跌，顯示國內廠商對景氣信心更加悲觀。台經院表示，我國經濟結構偏向出口導向，年初至今全球景氣復甦走勢逐漸趨緩，包括：中國股市在經濟展望不佳下出現崩跌，東協困於中國需求減緩及原物料價格低迷，景氣成長趨緩等。台經院指出，種種因素使得我國對外貿易表現疲弱，加上股市動盪將影響內需消費，連帶使得國內廠商對未來景氣看法趨於保守。根據台經院最新調查，8月製造業營業氣候點為90.38點，較上月下滑1.39點；服務業為83.73點，下跌4.64點。新聞來源:http://tinyurl.com/qz6q77f不意外反正我們不是受韓國影響~~~就是受中國影響~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443152175.A.7F6.html推 qliver:推 s0993569: GG !!→ okadalai: 為何景氣不好我卻還是天天加班@@~推文自動更新已關閉