[徵才] TI 德州儀器 職務說明暨面試活動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tienisme (天天)看板Tech_Job標題[徵才] TI 德州儀器 職務說明暨面試活動時間Wed Jul 15 17:32:08 2015【公司名稱】德州儀器工業股份有限公司 (Texas Instruments Taiwan Limited)【工作職缺】科技菁英培訓計畫：技術行銷工程師(Technical Sales Engineer)及應用工程師 (Field Application Engineer)【需求人數】5名；7名【培訓計畫內容】完整的產品訓練、3~6個月在上海及美國總公司的訓練，並藉由跨國多元化團隊間的學習及專案提供紮實的在職訓練，培養獨立面對客戶、提供產品專業銷售、服務與協助客戶解決的產品技術專業行銷工程師及應用工程師。（此計畫錄取即為正式員工）詳細內容請見：http://www.ti.com.tw/recruiting/tseap_introduction.pdf備註：目前面試流程已縮短為三階段，通過全天現場面試後即會安排與總經理一對一面談。【工作內容】技術行銷工程師(TSE)運用對於TI產品的專業知識，以及對於市場的敏感度，主動且積極地找尋市場機會，與客戶溝通、瞭解需求、協同應用工程師解決客戶對於產品上的問題，進而與客戶達成產品交易協定、討論價格與交期，將TI的產品銷售於台灣市場。應用工程師(FAE)透過紮實的培訓課程，對於TI的產品應用能夠提供專業的協助，協同技術行銷工程師幫助客戶研發團隊解決在設計或使用產品上可能遇到的問題。此外，應用工程師在協助客戶解決問題的同時，也需對市場及客戶的需求有相當的敏感度，進而與技術行銷工程師共同將TI的產品行銷且銷售於台灣市場。【徵求條件】‧  電機、電子、通訊工程相關科系學士以上學歷。‧  應用工程師有下列專題或研究者為佳：電力/電源管理(電力電子組為優先)、交換式電源供應器設計、馬達控制、自動控制、類比電路設計、訊號鏈...等‧  應屆畢業生至兩年以下工作經驗者。【工作地點】台北市松山區敦化北路168號13樓（宏泰世界大樓）另視組織需求，分派至新竹、台中、及高雄技術行銷辦公室。【薪資福利】第一年培訓期間年薪：80-90萬 （浮動依每年profit sharing 不同而有改變）；培訓期間尚無業績目標。第二年再加上sales bonus, car allowance等。為了幫助社會新鮮人準備進入職場，並且對TI以及職務有更詳盡的瞭解，我們將於7/24（五）、8/1（六）於新台北舉辦兩場徵選科技菁英培訓計畫說明暨面試會。會中將介紹德州儀器技術行銷工程師及應用工程師的工作內涵、培訓規劃，及未來職涯發展，於會後進行現場面試並提供餐點。現場也將傳授後續面試該注意的重點以及如何準備。（此說明會之面試也將取代第一次現場面試，通過者即可參加全天的現場面試。）뜠 活動地點：台北市松山區敦化北路168號13樓（宏泰世界大樓）뜠 報名連結：http://www.ti.com.tw/recruiting/interview.shtml報名成功者，我們將於活動三日前與您連絡。【連絡人/連絡方式】Jerry HuangE-mail: jerry_hr@ti.comPhone: 02-2943-5141 Ext. 6987--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.29.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436952730.A.00A.html推 Mickey007: 為什麼常常看到TI在徵這兩個職位啊？免洗的？→ newdas: 假的 可以忽略 等等會有人推文說 它們很挑推 fire34402: 要正才會上→ USD5566: 男的  有接到邀請耶0.0→ yainman: 太常徵了 看了會怕耶@@推 Fiona102: 我記得上一篇FAE開60被噓爆XD→ ko9010063: 有去過面試到滿後面的，但最後被刷了XD推 daieiso: 這個職位很挑人的推 Jeph:   上鉤~~(staff23 刪除 f121446 的推文: 板規三)推 SCLEE5566: 免洗缺推 drogmn: 免洗+1推文自動更新已關閉