Re: [請益] 面板業的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面板業的未來時間Sat Jan 12 08:30:46 2013※ 引述《phenol5566 (一個活化基5566)》之銘言：: 大家好: 去年底去面試時和主管相談甚歡: 也告訴我對於面板業的未來不用太過悲觀: 加上我對於不需要浪費一年的當兵之誘因: 所以: 我今年打算去面板業服研發替代役: 也幾乎確定會去了: 除非被說服留博班...: 不管薪水分紅: 只求這三年公司不會倒: 請問: 朋友 可以活過我服研發替代役這三年嗎 XDD: 謝謝面板業的未來，我看了一個網友的文章，裡面竟然是無寫任何字，應該是告訴你未來是黑暗，個人的解讀。 可以選擇先當兵，因為軍中可以學到很多鳥事，尤其一個字忍，就可以讓你受用無窮，忍其實不是那麼容易，而且現在軍中也不會太操給十年前相比較。你以後的職場要忍的事情太多了，現在剛好有這個機會幹麻不嘗試。至於博班，如果你家裡有錢，不需要你賺錢，你就把博班當成興趣來讀，如果你想靠博視學歷找到好工作，目前景氣比較難，也許你可以嘗試，不過這個嘗試時間至少四年，有可能更久高達七年，搞不好還可能發生最近教授坑學生研究基金，一個月三千我嘟覺得很少，看新聞才知道是一年三千，實在真的是黑心教授，有夠誇張!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.45.54→ Kamiya:我記得是一學期六千啊（不過基本上都是保留名額給「人頭」→ Kamiya:話說除了跟國家Ａ錢，還有把腦筋動到學生口袋的咧……→ comeon2007:當兵沒意義了...忍??出社會後會發現月忍耐月被吃夠夠→ comeon2007:會吵的人有糖吃...千萬不要當兵 會讓你奴性變重的推 qyoungman21:我前一位指導教授~一個月只給二千~大部份都給0~→ qyoungman21:真覺得他因該出現在報紙上~推文自動更新已關閉