[討論] PM要學什麼產品才有發展性呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者administer (系統管理者)看板Tech_Job標題[討論] PM要學什麼產品才有發展性呢時間Sun May  3 22:39:15 2015很多人說PM學什麼沒差，重點是會做人但做人成功與否很抽象，老闆面試還是看你前一份工作跟甚麼產品/技術有關所以PM該學什麼產品發展比較好呢？另外問過TT的主管PM以後發展是什麼他說學的好的之後都自己開公司去了可我不敢問他，那你為何不開公司@@a所以PM之後到底能往什麼方向發展呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.122.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430663958.A.8B4.html推 JAJAH: 人格特質最重要。天生的再加後天改進→ pnsboy: 會發MAIL就好→ big1p: 真的，會發MAIL就好XD→ id41030: 學會嘴砲→ leicheong: 有P_Management版吧?推 SCLEE5566: 慘啊，原申推 Eric0605: 人格特質 就是能服人 這個很難靠後天訓練推 B0988698088: PM版根本沒人→ book2381: 轉職很會打嘴炮的業務吧→ wenwfy: fyi推 v7q4: 嘴炮+1  上可以推掉大老闆腦殘要求 下可以拗RD趕出需求推 Anna1225: 會撒嬌的就是好PM推 Simonfenix: 嘴炮 能夠接受被電推 Love1019: 1. 會找對方主管壓人做事 2. 會找個如產品品質的大旗當→ Love1019: 口號 3. 會捧自己主管的LP 4. 發完信高光別人 說他做不→ Love1019: 好...→ hober: 5. 產品功能要比前一代強，品質不能打折，cost要一樣推 jab: PM就是一個對內的sales, sales的技能都需要學推 Love1019: 6. 準時拿著包包跟為了自己案子加班的工程師說再見 = 超→ Love1019: 爽→ SuperModel: 學縱橫家靠口才吃飯！→ email556G: 靠關係的PM只要會耍賤就可以了抱歉 我想問的是學甚麼產品跟職涯發展未來要跳下一份時，面試主要還是看我前一份作什麼產品的人際軟實力這種東西不容易看出來的→ ankeyang: 這個問法太廣了，產品選擇要看自己對於未來市場的敏感→ ankeyang: 度。建議是先去系統廠，瞭解一下終端產品有哪些componen→ ankeyang: t，熟了之後可以轉做mkt或採購終於有人認真回了QAQ請問北部有推哪幾間系統廠嗎另外，走這樣的路徑，比一開始就去當mkt、採購有甚麼優勢嗎？謝謝→ richard42: 會說故事※ 編輯: administer (114.42.235.226), 05/05/2015 12:49:42推 ankeyang: 沒有產業經驗就去mkt，你無法對市場有感覺，也不了解產→ ankeyang: 品真正特性，做出的分析跟策略會落於表面。推 ankeyang: 沒經驗就去採購，你不知道什麼樣才叫合理價格，也看不→ ankeyang: 懂供應商新產品跟新技術對產品效益多少，簡單來說，被→ ankeyang: 唬假的推文自動更新已關閉