[請益] 聯電(UMC) 台達電(DELTA) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heinztzeng (亞利安)看板Tech_Job標題[請益] 聯電(UMC) 台達電(DELTA)時間Mon Dec  1 22:13:31 2014小弟背景四中物理所畢業目前拿到這兩家口頭OFFER最讓小弟我感興趣聯電(UMC)                     台達電(DELTA)地點            新竹                            桃園部門            WAT                         零組件事業群內容          電性量測                       components薪水          (N+2)*14                     (N-2)*(14+2考績)工時          0830~2000                         較少??住宿            租屋                            租屋出差             N                               Y制度       三週輪一 on call                    周休二日小弟第一份工作 比較在乎的是"工作發展性"和"待遇優渥"程度壓力與工時是其次 兩個工作的內容我都很有興趣聯電的主管說七成時間寫程式 三成才會碰到機台 算是半導體廠的後端製程台達電有點像機構工程師的職務 但是主管希望找一個能對元件背景有一定熟悉的人不過主管有說我要接的位置那個人離職 主管覺得他做的不夠 希望能找一個做更多的也就是說台達電的工作內容有點像是自己要主動找事情做非常幸運拿到這兩間口頭OFFER請各位前輩指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.121.65※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417443215.A.F4E.html推 suea: UMC→ femlro: 2308以精實幹練高CP聞名 員工高CP意味著你懂得~推 music78boy: 進台達找死! 不要被他股價唬到…→ audi0318xd: WAT優阿→ Narcissuss: 左邊=爽爽爽爽爽爽爽推 nec1002: 左→ NaMgAl: 選左的真的有去過UMC嗎?還請各位 說明?※ 編輯: heinztzeng (114.45.121.65), 12/02/2014 00:37:08推 WangFrank: 怎麼覺得WAT一直在找人…錯覺嗎主管說是因為一些竹科的人調到南科→ NaMgAl: 左邊爽是爽, 但公司不重視, 低分紅推 NaMgAl: 右邊是馬達,散熱還是電源零組件?右邊是光通訊相關的產品※ 編輯: heinztzeng (114.45.121.65), 12/02/2014 01:02:25推 NaMgAl: 馬達與散熱比較累  光通訊不熟, 等高人被你指點→ NaMgAl:                                     為→ audi0318xd: 說真的 WAT  FAIL也是H/L回產線阿....至少是食物鏈上推 dkdk222: 選左吧。。。推 IamHappyBoy: 你這樣講 台達 是主管解雇他？推 Treant: 左真的滿常再徵的→ okbom: 要主動找事做的, 在這主管下面會很辛苦→ thermo409: 隔壁的WAT每天6.30都黑黑的推文自動更新已關閉