[請益] 大公司還是小公司好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PowerPtt (PPT)看板Tech_Job標題[請益] 大公司還是小公司好?時間Tue Apr 29 08:22:27 2014小弟最近拿到兩份offer，也拖了蠻久的要在今天內做決定小公司                 大公司[待遇]     45K                41K(底薪28k)保證12個月      保證15個月，加班費用全薪算高級工程師               工A[職務內容]小公司做ip camera跟NVR(network video recorders，從晶片設計到品牌都有包辦可以說從bootloader、driver到GUI都有機會接觸，比較有真正開發的機會獲利不清楚，分紅年終也沒有保證大公司(其實看待遇也猜得到是X寶)是做車用電子，主要內容為Android BSP porting可能比較少研發機會，類似系統廠的工作內容，需要加班[交通與工時]小公司騎摩托車單程大約30mins，可以早上八點半再出門，最晚待到幾點就不一定大公司要搭國道客運，一天來回大概3hrs，可能六七點就得出門，晚上到家大概11~12點國道客運花費一天大約200元，一個月花費在4000左右實際待遇小公司一年大概550K，沒甚麼額外開銷大公司上看700K，但扣掉交通食宿等，大約有650K左右，缺點是花時間通勤如果未來要跳槽的話，小公司帳面數字比較好看(底薪高、職稱高)但以個人收入來看又是大公司較好而大公司在板上的風評似乎沒有很好，去年發的好像是激怒獎金今年獲利似乎看好?小弟煩惱很久了，想請各位幫忙解答謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.96.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398730949.A.44B.html※ 編輯: PowerPtt (111.251.96.145), 04/29/2014 08:24:26→ walter0914:大公司沒保證15吧，我記得是"平均"14.5→ walter0914:還有他獎金都用底薪去算的抱歉，那些是面試時候聽人資說的，聽說今年開始都改用全薪計算?推 sceneryview:不推大公司的那個部門推 yutakannie:小公司名字是？小公司在桃園，大概60個人左右的小工作室※ 編輯: PowerPtt (114.32.214.32), 04/29/2014 09:00:47→ walter0914:我是沒有聽說改用全薪這事@@推 dakkk:兩個都不太好推 misson:你是新人還是?第二份工作了推 aresa:為什麼不住宿啊，你的人生少了1/8耶，這很恐怖推 simonho:光花3hr通勤 我就不想去了想等六七月學生開始退宿後在找，因此想先通勤兩個月謝謝各位※ 編輯: PowerPtt (114.32.214.32), 04/29/2014 10:26:09推 jiroshi:小公司說不定做個幾年你就變副總了→ walter0914:是x寶還是xx寶啊？→ bob2003t:最晚到家12點 最早要6點出門...通勤2個月不敢想像推 features:光休息時間就不夠了 工作又不是在當兵...推 CHEN688:X寶底薪這麼低哦推 jacky77437:通勤單程超過一個小時就不用考慮了...推 lkk456:這年頭  只要發的都是激怒獎金→ GoBabyYA:兩個都不好 如果你非要選一個那去右邊→ GoBabyYA:安控已經快變血海了 陸廠雙雄和三星已經要毀滅這個市場了→ QQ101:某寶唷 連word excel都不想給員工用的公司 你還期待啥推 highmaker:12個月還需要保證嗎？難道一年不是12個月→ QQ101:41*12+41*0.7*3=?? 加班另計 4~5K*12 最好有70萬→ bobhsiao:12個月應該不需要保證吧 ^_^→ kasumikyo:別去仁寶了吧,錢越賺越少→ kasumikyo:另外要國道通勤,加班費也不可能賺到這麼多時數吧推文自動更新已關閉