[聘書] 美胱/包子/口口口/神教/天后宮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l13 (我不是113 是13連敗 (囧)看板Tech_Job標題[聘書] 美胱/包子/口口口/神教/天后宮時間Sun Dec 28 19:14:43 2014小弟113材料碩畢，最近面試拿到幾間offer請前輩指教，該避開些什麼危險物品公司       美光      三口      包子       神教       天后地點       后里      潭子      竹南       高雄       竹科職務       黃光pe    pie       cell pie   RD         opc rd薪水       (N+8)*14  (N+3)*14  核薪中     簽核中     簽核中(N~N+3)住宿       租屋      家        租屋       租屋       租屋年薪(月)   14-16.5x  14-18x    14-?       14-?       12-?輪班       42輪      常日      常日       常日       常日目前比較糾結的是三口，住家中外加薪水，職務聽起來都ok，但就是三口的名聲讓我很擔心，如果公司權責區分不清的話PIE會很難作。 外加上報到時間在即，目前正在考慮要如何決定，所以想前輩指教。如果有三口的前輩能指點的話更好。目前還有VIS的pie尚未面試，但也應該無法於三口報到前有結果。前輩建議我再等等嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.41.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419765286.A.706.html※ 編輯: l13 (42.77.177.202), 12/28/2014 19:20:07→ pinkowa: VIS  是16~17的個月 分紅另計,你參考看看吧!→ pinkowa: 面試後最慢要等約2星期方有正式通知.→ pinkowa: 此外,全薪就是底薪 @@感謝您提供資訊，我會參考推 xyz30317: 包子跟神教可以不用考慮推 leacks: 過豐原不就后里？應該不用住外面。這樣就多一種選擇，不然→ leacks: 房租就至少5k了。如果要去美光42輪 我想說輪完班 最好還是直接睡，不要再騎車 怕直接騎上天國推 BBptt: 三口真的不推...推 kess: 天后也不推 老實說...→ fujoxup: k大 為何不推天后?推 HsuErl: 我同學在力晶爽爽過 每天準時下班 加班也有加班費→ sb168824: 因為天后過太爽,以後換工作會不適應 所以不推推 clamperni: 不要輪班→ vector210: 天后 或美光 其他都不推大家刪刪之後全沒了 囧推 kess: 爽爽過? 怎麼跟我聽到的不同 科科→ kess: 有加班費是真的 "如果"有賺錢也會給也是真的推 Fast5566: 離家近or錢多的…推 leojoy: 美光黃光有點雷阿...想請教前輩，是工時太長，事情太雜的關係嗎？推 pisky: 四二輪先去掉吧 夜班真的很累 BTW,怎不投GG?gg不知是不是最近主管都在面試研替的，主動丟都石沉太海了→ kshs3: 第一個直接刪掉bj4→ eric210: 沒記錯的話 三口沒到18, 14也是底薪,PIE完全是責任制推 c0am0f0g: 包子4.5年沒有績效年終就14個月 你還指望14-?→ c0am0f0g: 加班也不會有加班費,製成平均7點下班感謝前輩提供資訊，因為hr一直不肯說?是多少，所以我才會以為不只14→ martinez11: 加問一下, 美胱有考績最後 5% layoff 嗎??→ KCKCLIN: 有那回事? 應該頂多年終哭哭吧推 leojoy: 都徵不到人了　還layoff是有爬到前輩說每年固定砍?%的人，但不確定※ 編輯: l13 (114.41.13.68), 12/28/2014 23:33:16→ KCKCLIN: 是說美光是真的很操喔?前陣子開始常看到有人講QQ推 g007: 不推天后 可以去美光火車通勤呀將來再轉去台GG→ g007: 三口 與美光的職位算是比較好轉職的推 WangFrank: tsmc是唯一解 因為其他間做不了多久就會想去t惹推 GoTotsmc: 等GG推 sanctuary: 美光不要火車通勤  趕末班很辛苦的推 octy: 美光黃光通常趕不上末班車→ lngagg: 113去封裝廠是有點可惜....推 ancientmoon: 沒一間能選推 Narcissuss: 先找爽的進去蹲 等GG→ schumi0903: 你是第一個我看到打美"胱"的人,選個字應該不是件難事推 william307: 美光黃光應該不用擔心被火吧！人都補不滿了推 amu1129: 有個疑問一直想問，為什麼這個版公司名稱都要取外號，是→ amu1129: 有什麼原因不能直接打出正確的公司名稱嗎？望詳解，謝謝→ amu1129: 。推 perist: 人家高興 可以吧 管很大 NBA版也不講Kobe 講老大 你怎麼不→ perist: 去問為什麼→ ipod89757: 阿不就怕人資找麻煩 很多公司都有保密協定推 shuvaliya: 天后  美光黃光很操 三口pie 最近走不少人推 g007: 末班火車晚上11：40到后里出發捏，這還沒下班也太扯了推 ask5566: 想問原po最後決定去哪？推 joy25881371: 美光那缺一直徵 我男友面試有上沒去 面試時遇到的人→ joy25881371: 去了 說上班第三天開始11點下班 沒有什麼員工訓練就→ joy25881371: 叫你自己作 裡面很操 作一個月就打開104找工作了→ joy25881371: 後來男友去群創 雖錢不多 但生活品質不錯→ joy25881371: 我覺得天后比較ok 錢較多點 工時也不會太長 好轉職推 RaoCheng: 113材料...這幾間都...推 meeka: 有GG選GG,沒GG等GG→ QQ5566: 歪商就是屌!?推 lineage170v: 最近美光超忙的，沒時間練新人很正常推 lineage170v: 5%擺好看的。事情多到你自己想走。噓 macicine: 看到三口必噓推 hunter2011: 去黃光包你很快想離職，裡面超多人要逃，你還想進去？推 mujinei: 原po面試美光黃光是哪一組啊......推文自動更新已關閉