Re: [新聞] 重金行銷無效 HTC美國市占跌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 重金行銷無效 HTC美國市占跌時間Mon Dec  9 12:41:44 2013: 但目前看來，10月發表的One max並未在美國成功拉升HTC的市占率。全球市場研究機構: TrendForce指出，HTC在10月及11月的出貨表現未有起色，分別約為160萬支，先前預估第: 4季整體出貨520萬支的數字將較去年同期衰退達4成。: -----------------------------------------: hTC怎麼了?: 加油啊Q_Q咦~~~不是有請鋼鐵人嗎!!??為什麼市占沒提高啊!!??要花錢打廣告就是要比誰錢多啦~~Appx, Sxxy與Samxxg不是只做手機, 許多產品線賺的錢都可以拿來行銷,若只做手機的公司(若還不賣)要跟這種大砲公司對幹....恐怕無法力挽狂瀾啊~~----推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.179.30→ testutw:因為不潮啊推 sunnyhung:蜘蛛人忘了請，當然跌→ kitune:雪紅：因為台灣人都不支持  真相：HTC在台灣市佔率第一推 sinsony:巿占第一表示支持嗎？→ sinsony:人家支持的意思是巿占95%阿推文自動更新已關閉