[請益] 該不該念碩士... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Alen0217 (布洛尼)看板Tech_Job標題[請益] 該不該念碩士...時間Sun Jul 29 02:19:29 2012小弟最近很苦惱一些問題，特此想請教科技業前輩們小弟我  "私科學士畢" 資工系剛退伍最近在高雄找工作感覺到科技業真的很重學歷.....講白點自己唸這種學校出來真的不好找但小弟有考上國立科大的資工所碩士班(但是是在地國科..)但我不知道自己該不該繼續唸下去一方面是我家沒什麼錢 不太允許我繼續唸如果我要繼續唸 就得想辦法打工或者是得自己掙錢，總之就是不能再和家裡拿了想請問版上的科技業前輩們該不該繼續唸....?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.201.189推 xc2v:助學貸款? 現在沒碩士學歷很難找工作地推 hedonist:要念就讀好一點的學校。高雄就業很競爭，去外地找。推 MTD:建議您要清楚知道自己哪一方面要補強，或是自己想往哪個專業→ MTD:走，不然時機歹歹，先卡位再念MBA，或是先工作找到方向再去念→ MTD:去外地找工作吧...推 obov:cisco  就是屌推 ddss:用助學貸款，另工科跟到不錯的老師一般而言會有研究生津貼→ ddss:真的不行，保留學籍，先上班一年存錢在念，只是第一個學期的→ ddss:學費要有能力cover就是  但大概只需要繳註冊費就夠   國立比→ ddss:私立便宜很多~    個人的想法   除非想要再考更好的  不然→ ddss:放棄不念很可惜  談pay的籌碼會比你現在的背景高出相當多→ ddss:(保留學籍的註冊費應該也可用助學貸款，不很確定，試著去問)推 jamison0814:唸吧，借錢唸完都比你現在的學歷好很多，不然私科很吃→ atomic:高應大?  都考上了就去讀吧  另外叫老闆多接些計畫來做→ jamison0814:虧，單純學士的話→ jamison0814:至少還是國立科大碩，唸完絕對值得，不唸會後悔推 MrWhoP:念吧念吧  私科->國科碩 很划算→ Kellen547:高應跟高第一建議念 不然你私立科大 大多是助工或技術員→ Kellen547:兩年後畢業 就業機會與選擇會相對變多 待遇也會好一點噓 likesea:沒實力的，就要去念碩士，加油。推 loveu8:高應大，GO推 gogohc:高應大還滿OK的阿，以前的高雄工專→ gogohc:去唸吧，碩士畢業總是機會多一點→ lagadidi:硬唸比較好，CP值滿高的推 jackname:建議去念 錢的方面可接計畫 當助教或打工 再用就學貸款→ pptofaccount:兩科學士之一 去南科小公司開26k被嫌太高....推 pinkEVA:小小建議 建議唸完還是往北部找工作比較好找.親戚的小孩→ pinkEVA:唸完高應大碩班(忘了是資管還是資工) 一直死首高雄台南→ pinkEVA:就是不往北部找 目前待業已超過半年以上..去南科也有面試→ pinkEVA:機會 但不知道為什麼就是一直沒上..推 victor30501:研究所攻讀賺錢可以養活自己~只是要比別人辛苦~→ victor30501:絕對要念~找個打工+老闆計畫一個月都可以收入2萬左右推 karu2226:碩班出來後 如果是要走軟體的大多會往新竹台北→ karu2226:中南部軟體缺很少→ altazimuth:台政青椒才去唸 不然其他就是讀興趣了噓 YunJonWei:為何你的程度要限制於學校名稱，心態就不對了→ YunJonWei:弱者很愛畫地自限，然後把自己的失敗推給學校名稱。→ YunJonWei:何不唸地名科大超越台清交的學生?推 suckpe5566:推樓上推 godspeedlee:唸英文CP值最高→ b9039011:助學貸款+1推 horb:工作個幾年再念在職班吧 但是這幾年別荒廢學業→ chon0715:沒經濟壓力就直接讀  日後考上在職在某些人眼中還是有差→ chon0715:有壓力就去工作  賺兩年錢後再去考在職班→ chon0715:畢竟同樣是碩士  兩者的差異不大推 cobrasgo:助學貸款+1。另外要考就以四大為目標推 batman2005:資工所你還兼差喔 你馬幫幫忙 先辦休學賺飽在念啊→ batman2005:念在職班沒什用 大公司不會鳥→ gn00295120:工作兩年的經驗應該比在職班好用推文自動更新已關閉