[心得] 一個爛人主管終於離職了... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crc2121 (騎蝸牛甩尾)看板Tech_Job標題[心得] 一個爛人主管終於離職了...時間Sat Aug  1 20:06:02 2015話說回來，在新店某間那斯達克５０鎂的外商...爛人IT Manager終於離職了！牠離開的時候，真難堪～～離職的時候，在公司保管的軟硬體設備財產交接不清不楚地...牠居然還賴給半年前離職員工與一兩個月前離職員工身上！大家都知道牠的五鬼搬運法～一個甚麼都不懂的人還能當IT Manager...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.240.26.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438430766.A.E56.html※ 編輯: crc2121 (27.240.26.62), 08/01/2015 20:06:44→ laker020: 當初是空降?→ crc2121: 牠的Background就是賣IT設備的Sales，憑著英文好而已...→ crc2121: 台大大氣系畢業且有修過資工系學分，但無雙學士身分；號→ crc2121: 稱自己是台大資工系畢業～推 kissa0924307: 你們公司長官也有問題啊 面試面不出實力→ futureBF: hr??→ Korb: 我也希望我的爛人主管趕快走（大家都在集氣）推 jasontmk: IT的實力是啥?  有產值嗎？→ crc2121: 牠的成名技只會三樣：→ crc2121: 1.三不五時打電話到對岸跟某小妹哈啦~→ crc2121: 2.在MS-DOS CMD底下IPconfig與Ping xxx.xxx.xxx.xxx→ crc2121: 3.跟外國主管用英文唬爛個幾句話！→ crc2121: 對了！牠還有拿手絕活安裝會議室視訊對話！→ kissa0924307: IT既然不用實力 那又何來爛不爛的差異呢......→ crc2121: 過錯下屬當，有功自己拿～→ soi1dsnake: 不管他是爛人還是賽亞人,他幹掉一堆像你們這樣的人→ soi1dsnake: 當上主管,是已成立的事實噓 southc: 這樣也可以一篇? 現在不是有一種東西叫臉書？推 ed78617: 其實可以到很多匿名網站爆料，ursalary和ibeejobs都ok噓 kenting123: ……→ Obama19: 小心被告推 w60904max: QQ 想到要被八嘎窘嗆說比竹科宅宅幹到更多女人也是事實→ zhanren: 好像當你個板在發洩，不然也要去黑特吧→ ed78617: 沒有明講公司名和主管名會被告嗎?噓 MONKEYGO: 當你個版喔?→ jamesyang456: 重點是他離職.你也沒被拉上來當經理...這也是事實XD噓 mico409: 悟空的對手?????→ mico409: 股價似乎不符合 應該不是~推 andx: garmin ??→ crc2121: no→ crc2121: 現在的八卦是牠被HR扣住離職單和月薪XDDDDD→ GiantChicken: FB文...→ mapleone: 祝你被告→ blackmanliu: 你知道他那麼爛你怎麼沒爬到他上面當他的主管？噓 GothicMetal: 只能在版上偷罵，你也蠻可悲的→ rockwho: 感覺推文一堆學生，說的都比唱得好聽，乖，好好念書→ rockwho: 這種爛人我也遇過，只是他還要逍遙，希望也能和原po一樣→ rockwho: 看到如此精彩的一齣噓 cityhunter04: 沒說公司，沒說誰？？這可以直接退文了吧推 han999: 我大概知道原PO是說哪間公司的誰了？→ han999: 放心100%的心那傢伙不敢告啦！→ han999: 他若是告的話？那傢伙過去在公司幹的狗屁爐灶的事情就被攤→ han999: 在陽光下，然後見光死！→ han999: 再被法院認證，他就身敗名裂啦！推 han999: 我們公司在四樓，原ＰＯ是否在八樓？噓 southc: 工作本來就是這樣，台灣馬屁文化很奇特嗎？ 重點是這不是→ southc: 個板阿？→ southc: 我才不能理解某樓說推文一堆學生,這種奇特的邏輯是哪來的→ thirtycm: 講壞話版??→ joh: 討論偏題  鎖文推文自動更新已關閉