Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪?時間Sun Nov  3 20:37:08 2013※ 引述《gbcowandy (爪爪哥)》之銘言：: 我也聽過synd大的此種人脈的說法: 應該是在PTT看到的，還是哪個朋友講的我忘了: 大概是以下的說法:: 你從學生開始就是在累積人脈了: 做報告都很認真，疑難雜症找你都OK: 學業上也常常幫助他人解決問題: 工作時也不厭其煩的互相幫忙，展現能力: 這樣受你幫助的人一但有職缺可以推薦人: 當然第一個想到你，你就是那個辦事效率好: 處理事情很快，又細心的人: 這才是人脈: 哪可能會去找平時打混摸魚，做個事雞雞歪歪的人月經文，可用過去的回應中年工作, 第一要有健康的身體, 第二要有特色如果以上不成立那最好待在穩定有保障的地方, 如公家單位如果以上也不成立那最好是已經賺到足夠的錢如果以上通通不成立那你最好是個渣, 老闆也是個渣你知道老闆的許多見不得人的事, 甚至一起狼狽為奸那你才有保障但隨時要有東窗事發, 樹倒狐猻散, 背黑鍋的打算至於人脈, 其實是個雙面刃工作那麼久, 誰會沒有人脈除了朋友, 更多的是爭權奪利的過程中, 所製造出來的敵人而所謂朋友, 也不過是一時的共同利益下驅使出來的沒有利益的驅使, 人脈也起不了作用孫臏與寵涓的故事, 其實在現實社會一直發生對生意人來說, 人脈其實是很廉價的東西我只能說，這個世界上的為了利益不擇手段的人真的很多有人脈只是多了被出賣的機會人脈是什麼？多知道一些人而已有時候有人脈還不如沒有人脈就向政治人物一樣，當檯面上的人物被人發現都是渣的時候新人反而有讓人期待的機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.86.22→ michaelgodtw:這篇倒是滿現實的,人脈如果不是可以幫你成功立業的,→ michaelgodtw:那就不是人脈了,而有發展舞台出來,但是也會受到清算→ michaelgodtw:明朝朱元璋的例子,他怎樣對待他下面的→ lave70:人脈很多是建立在利益上的 很寫實...→ lave70:沒有利益 沒有人脈...推 hirosue5566:當渣好..XD推 Qmeja:推這篇推 vendor:這篇寫得好啊，比起有些一直狂推崇人脈的論點寫實多了推 teapot43:推 不過有錯字 是龐涓推 kyll:人脈很多是建立在利益上的 很寫實.. 這篇中肯多了推 abstainer:人在人情在~~推 jkchen24:推 心酸文推文自動更新已關閉