Re: [討論] 台GG有可能會GG嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台GG有可能會GG嗎???時間Thu Nov 28 09:40:53 2013推 dos1019:製程包括dep etch cmp litho...3D列印能做到哪幾道？  樓上  跟原Po一樣書也沒讀通喔.....半導體製程目前主流是所謂的Top-down就是像雕刻一樣是減法  先把一整塊材料dep上去才會有用到litho-etch  這些製程  把不要的部分減去但是多年以前就有人提出bottom-up的製程想法這就像堆塑用加法  直接把材料堆上去  那這樣還需要Etching這道嗎??只是這樣製程  要製造目前那麼複雜動輒數億顆電晶體的IC似乎還無解  光是要材料能達到self assembly  放在你想放的位置就很困難了以前有陣子很流行用AFM原子力顯微鏡/STM掃描穿隧顯微鏡然後去把原子一顆一顆搬運排列  例如:可以排個台灣圖案http://www.me.tnu.edu.tw/~me022/lab/quan.files/image032.gif<img alt="" src="http://www.me.tnu.edu.tw/~me022/lab/quan.files/image032.gif"/>這最早好像是IBM發展的技術?http://researcher.ibm.com/researcher/files/us-flinte/stm10.jpg<img alt="" src="http://researcher.ibm.com/researcher/files/us-flinte/stm10.jpg"/>不過這樣真的太慢了......其實3D列印也不是什麼新東西  好像機械產業以前就有快速成型機不過我不是學機械的  這就請機械高手出來講解吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 fix927:3D列印不就是賣個小型車床給家戶 很炫但好像還不實用  3D列印對一般家庭  我還想不出來可以做啥  沒事列印個公仔???但也許對於設計人員很方便  可以不用沒事花大錢開模先列印看看實物大概長怎樣...可以demo給客戶看再來看要不要修改設計  不過要大量生產時  還是得找郭董這些人....※ 編輯: ljsnonocat      來自: 58.114.161.69        (11/28 09:53)推 jacky77437:很多突破性的科技還不是從不實用的雛型慢慢發展起來的  是沒錯  不過也要能在成本上打敗成熟技術  才有可能取代舊技術像LCD面板  之前日本也發展電漿還有SED電視後來現在通通都不見了....$$$還是現實的※ 編輯: ljsnonocat      來自: 58.114.161.69        (11/28 10:58)推 blueseal:推你的解釋，簡單明瞭推 john19900630:不會啊，3D印表機可以印很多日用品阿→ john19900630:連結是我自己設計自己畫自己印的手機座→ john19900630:http://ppt.cc/qdeH→ john19900630:http://ppt.cc/x~15→ john19900630:我覺得很可能當有一天3D印表機真得更成熟、也較便宜→ john19900630:的時候，就能夠進入家庭，而設計師也可以有另一種賺→ john19900630:錢方式，就是把商品3D圖檔放在網路上販賣→ john19900630:可以有很多設計感的小東西  對於懂設計的人  會是很方便  但是對於一般普通民眾可能列印機會就...沒必要為了喝牛奶就自己養乳牛是吧不過3D列印有可能發展成這樣的商業模式就是以後想印什麼上網下載然後傳到便利商店去ibon上印 XDDDD  或者是找個人工作室印....(我現在要小量印文件也都跑7-11....大量一點的可能跑影印店雖然普通印表機現在便宜的跟什麼一樣  但是一般人可能印的量還是太小...不划算)※ 編輯: ljsnonocat      來自: 58.114.161.69        (11/28 11:52)推 john19900630:我同意阿~就是這種下載圖檔拿去印的方式→ john19900630:說不定還是會有人想買了放在家阿，很潮欸~→ john19900630:"你今天3D了嗎????" XDD推 fix927:難得有認真討論文 給推→ cmjan0608:現在坊間的3D列印還是切銷為主吧 如果是bottom-up的製→ cmjan0608:程 看看PCB噴墨製程吧 困難度有點高 如果improve到semi→ cmjan0608:GG了推 Acme:總算有人提到加法與減法了,前面一堆人用減法的思考笑人→ Acme:是不可能取代大量生產,但是列印出ic是有可能的推 Acme:這版現在怎變這樣了,還笑人無知,該換腦袋...推 Acme:搞列印,還曝光微影勒.....推 fdhs688:要怎樣可以放到想放的位置 現在表面化學的人也很努力在解→ jessti:現在光幾um到幾10um大小的OLED想用印的都還印不出可量產的→ jessti:良率 直接跳到幾到幾十nm? 還在學爬就已經在想上太空?  不只尺寸 OLED只是二極體  但是MOSFET結構更複雜  電性要求更高....目前技術來看  真的看不出來用"列印"的好處與優勢況且噴墨印表機就算家家戶戶一台  但也還是沒取代平板印刷(Lithography)廠※ 編輯: ljsnonocat      來自: 58.114.161.69        (11/29 01:11)推 jessti:基本上還只是2D的印刷，做小就搞不定了噓 godman0921:作槍搶劫啊，一群笨蛋。推 jasontmk:笨蛋出現了XDDD推 dickyeh:說到蝕刻這個，最近有另外一種用雷射雕電路板的新技術，→ dickyeh:只是成本頗高。推文自動更新已關閉