[討論] PADS 培訓班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp3qo4vmp (忙~)看板Tech_Job標題[討論] PADS 培訓班時間Sat Jul  2 01:26:18 2016因為目前有想上PADS Layout課程公司包班有補助八成，自費2成自費 半套初階約1000-2000 全套約2000-4000(還可以在壓價談看看)想跟公司申請補助計畫，但需要半年時間時間大概暫定周六日地點台北市或桃園但是還差幾個人，外人也是有補助，就是單純湊人數!不知道有沒有版友也要一起上，便宜湊人數聘業界教師課程暫定初階 PADS 電路板佈局基本操作進階 PADS 高速電路板意者站內信請附Line!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.73.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467393980.A.612.html推 qekezfeed: 我想推 HardyJJ: tool有點爛誒，要畫mipi不要用這套推 gkstar: 我想學。課程時間安排方便先了解嗎?推 cathy610: 想學+1推 yiyiss: me也可以學嗎？推 civic8: 業界不是用allegro比較多嗎？推 centra: 便宜而且基本功能都有，還是很多人用啊推 kalu: Pads好上手，allegro功能強→ kalu: 都有人用，但AD越來越多人用，可能因為便宜orz推 yilin64: 請問一下上課地點是在台北哪裡？推 Biglottery: PADS值得學推文自動更新已關閉