Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Wed Dec  9 14:17:10 2015大家好該來的還是會來很遺憾地剛剛勞動部正式修正了「勞動基準法施行細則」，刪減七天的國定假日自105年1月1日實施http://www.mol.gov.tw/announcement/2099/24259/在法律上已經沒有我們能做的了剩下的只有由員工在公司內提出訴求自己的假終究要自己救本週內我們會聯絡問卷中單一公司留下較多email的員工詢問是否有向公司集體提出保留彈休要求的意願如果有其他公司員工希望個別或揪團向公司提出訴求也可以聯絡我們我們會盡力提供協助我們也在思考還能做些什麼以及能用哪些訴求去填補刪除彈休的損失歡迎大家多和我們交流　提供意見加入我們一起努力最後是我們也很欣慰（？）地知道至少有兩家公司保留了彈休制度分別是慧榮科技(不過工時也很長)和趨勢科技至於其他以修法為由減少勞工假日的公司我們也會整理問卷並完整公佈這些"幸福企業"給大家以後找／換工作做參考不過當大部份公司都一樣的時候其實是沒有選擇的吧謝謝大家這段時間的關注和參與  <(_ _)>--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.80.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449641835.A.4DF.html推 Iamjkc: 哪個mstar    sasako奴工幹嘛自己刪文啊   不是假沒少推 armkira: 剛才看到新聞，辛苦了推 ziyung: 辛苦了推 kidd12345: ,推 mummy333: 辛苦了，加油推 kentkao: 辛苦了！有這種政府真的很慘推 z010529: QQ推 kshsbug: 辛苦了，再加油!!  一步一步把假日要回來推 youbi: 可以修法 勞動年資跟人走嗎？換公司 就都歸0，很不合理！→ luckysmallsu: 辛苦了！還好明年要政黨輪替了推 dogalan: 如果是跟其他的民意代表而非政府提訴求會不會比較有效果?推 kirchize: 辛苦了，垃圾政府的垃圾政策推 ww: 加油 也推dogalan的建議推 luckysmallsu: 垃圾的是KMT 什麼智障政策推 bluemkevin: 民意代表 一樣護航啦推 aowen: K真的是完全不想選了...推 hsnumax: 辛苦了→ rinoya: 所以明年科技業遇到像端午節的補假 禮拜六都要補班囉→ pin365: 還是要組工黨才有權力修改推 WenliYang: 推！ 支持工會和好企業！※ 編輯: TUEEIT (114.42.202.137), 12/09/2015 16:13:45推 rurara: 辛苦了，看到新聞無言了推 Phison: 怒跳槽推 alexbklin: 這才是正解，畢業台灣有彈休的公司太少，如果大部分科→ alexbklin: 技業對外宣稱保留彈休，這樣科技業有彈休才能變成常態推 diorbear: 聽說GG明年彈休7天照給！→ Iamjkc: 我不相信→ chucklee: 台GG官網也公佈了 不信也不行啦~ http://goo.gl/YgcfVj推 nlgomlfy: 謝謝電資工會推 Iamjkc: 積神請受小弟一拜  MTK's HR強一點好不好推 james35: 推 你們辛苦了→ luckyBF: 辛苦了→ chung74511: GG野保留了 希望能告知其他公司跟進推 futurestar19: 不管拉 兩黨一樣爛 明年1/16含淚投國民黨推 ZXCVBNM9999: 所以明年正義之黨當選後會改回來嗎?我猜不會耶推 oscar721: 當選之後就改回來？你以為國家政策這樣亂改的嗎..推 unwoman: 沒政黨支持勞工，要靠自己推 rexn: 當選當然要改回來啊，不然選他幹嘛?又不是多難改推文自動更新已關閉