[請益] 夜班OP薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lililiu (lily)看板Tech_Job標題[請益] 夜班OP薪水時間Mon Sep  2 18:42:43 2013原PO女 大學沒畢業 住中壢上份工作22K 月休4日 行政職想要做做看OP結果今天去派遣公司應徵夜班OP先豐通訊 觀音廠 四休二 12HR 實作10HR 薪水32K......然後加班一天大概是1200~1400私心覺得有點少...............然後看到日月光的廣告是12HR 4W以上 但是神教的威名遠播 令人不敢輕舉妄動想要問的是  有沒有夜班OP薪水高一點的公司還是說這是 公道價呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.176.200→ SuperModel:百合是大學肄業...→ lililiu:蛤?樓上的意思是→ hadessage:OP到處都一樣 找大廠好 因為制度完善至少不會坑人推 bowhumi:新竹的話 做二休二約三萬一吧 加班兩千三到兩千六七的都有→ lililiu:那我就沒想錯了 這間真的很坑→ lililiu:那日月光可以考慮嗎?→ L9m:每間都面試看看阿 你確定回你文的幹過op?推 xxxkey:HTC夜班狂加應該有6-7萬推 skytin0108:力成有推 earfun:那台積呢?推 julian42:日月光比先豐好巴,OP工廠的環境也滿重要的推 jopyt:做晶圓製造的半導體廠夜班OP做二休二，差不多都有三萬以上→ jopyt:如果去台積，OP正職也有分紅(當然無法跟工程師比)→ qaz5117:AUO OP 做二休二 3W→ cuteping:戀人未滿夜班op42輪沒加班約31w,新人夜班加班一天約2500→ cuteping:3w1...打太快→ lililiu:真的懷疑派遣抽很大，加班費一天1200~1400到底哪來的推 wendywen:想借標題問竹科有哪家比較推薦嗎…→ wendywen:也是大學沒念完~女性，25歲左右0.0推 lenp:太少了 ，半導體op做二休二也有32k→ lenp:且加班費是兩倍→ lililiu:那家班機會多嗎？ 友達呢？→ thirtycm:你這是被派遺抽錢吧!!4休2夜應有38k~40k推 kyo1988:請問戀人未滿是？推 payaya:友達以上戀人未滿推 tyai:竹科的話看要不要來首選應該還是GG吧?不然就是力成了→ tyai:1不過可以進GG就進,力成血汗工廠...→ thirtycm:再怎麼血汗,也比不過洋華，加班轉補休，補休不能請~推文自動更新已關閉