[新聞] 28奈米製程領先 外資看好台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mtx2001251 (隱藏人物)看板Tech_Job標題[新聞] 28奈米製程領先 外資看好台積電時間Mon Dec 10 12:59:44 201228奈米製程領先 外資看好台積電來源:http://tinyurl.com/ac6sg5g自由時報 – 2012年12月10日 上午4:26記者洪友芳／新竹報導28奈米製程產能短缺現象最近獲得紓解，經過晶圓代工龍頭廠台積電（2330）大力擴產，聯電（2303）、格羅方德（GF）也加入量產行列，近期28奈米製程的產能供需總算趨平衡。業界指出，智慧型手機、平板電腦等行動裝置，需要先進的28奈米製程供應體績小、高效能及低耗電的晶片，但因28奈米製程技術門檻較高，設備投資額龐大，近一年多來，僅台積電獨家供應，產能無法滿足市場需求。2011年台積電量產28奈米規模很小，到第3季為止，28奈米製程對台積電營收貢獻約僅佔0.5％，年底雖增加到2％，客戶包括高通（Qualcomm）、超微（AMD）、輝達（NVIDIA）、Altera與Xilinx等多家大廠需求殷切，產能嚴重不足。相隔一年，台積電陸續大幅提高資本支出，大舉擴產，今年第3季28奈米製程佔台積電營收比重已達13％，較上季倍增，月產能達逾3萬片，但還是無法滿足客戶需求，市況仍處於供需不足狀態。本季以來，台積電在28奈米製程的月產能顯著提高到超過5萬片，估計到今年底還會繼續增加，佔營收比重朝向20％目標邁進。聯電、格羅方德、三星近期也加入28奈米製程的量產行列，產能與供應廠商增加，有助改善產能不足的市況，台積電及手機晶片客戶高通均指出，近期28奈米供需已趨平衡。但法人認為，聯電、格羅方德、三星初期量產的生產良率恐跟台積電會有一段差距，聯電預估今年底28奈米佔營收比重目標為5％，這將是挑戰。儘管晶圓代工業競相量產28奈米製程，外資法人仍看好台積電在28奈米製程的霸主地位，紛將目標價調升到百元以上。瑞信證券指出，中國市場低價平板電腦及智慧型手機熱銷，加上蘋果訂單接單在望，預估到2013年第4季為止，台積電28奈米製程貢獻營收比重將提高到36％。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.92.107推文自動更新已關閉