Re: [討論] 強迫在下班時間進行員工教育訓練?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mckinleyivan (菜播)看板Tech_Job標題Re: [討論] 強迫在下班時間進行員工教育訓練??時間Thu Mar 17 16:56:29 2016※ 引述《GameHeven (Mark Williams)》之銘言：: ※ 引述《bluewindwmg (Nick)》之銘言：: : 各位30cm、E CUP的百萬鎂高富帥、白富美: : 我朋友想請問下列狀況該如何處置 ?: 我不曉得你想得到什麼答案。: 唯一的方法是找律師告公司，台灣現在的環境，還能有第二招嗎？: 喔: 你大概要回我，沒錢打官司/沒時間跑法院/有家庭要養/沒膽/沒種。: 那我還有備用方案：認命，接受公司安排。: 職場相關版面，我一直覺得很奇妙的點。: 抱怨文多，但是敢換工作/打官司的卻是少數。: 沒種就沒種，捏著覽趴繼續做。但是邊做又要上論壇罵。: 我本來以為你是要提醒xx公司是大地雷。結果整篇文章沒打公司名稱。: 其實你不需要解決方案，你只是要抱怨而已。做自動化設備的公司嗎？在大園嗎？   呵呵……如果是，那我大概知道是哪一家，如果不是，為何不說出來呢？讓大家知道,避開地雷呢？？--posted from bbs reader hybrid on my samsung GT-N7100--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.108.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458204993.A.157.html→ bluewindwmg: 不是唷，原PO要不要順便說一下大園哪一家，一起爆雷→ mckinleyivan: 板上有人問過，請搜尋光機演算法工程師→ robler: 你自己也沒講是哪一家阿推 bluewindwmg: 前一篇的回文，已經有提示，因為朋友在職不方便講推文自動更新已關閉