[請益] 機械轉戰韌體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candy7777 (宅妹)看板Tech_Job標題[請益] 機械轉戰韌體時間Sat Feb 21 20:43:28 2015小妹男友在傳產做RD已經超過三年薪資卻沒有成長，年薪始終未突破70萬稍早也在機械版詢問過若繼續走機械這條路真的很難達到百萬年薪(然而也不想為錢而去當gg輪班星人)因此男友現在轉到了電類相關部門想未來轉戰韌體工程師另謀生路在此想請教版上神人們如果轉戰韌體工程師哪些行業(或哪些企業)有機會達到百萬年薪?謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.69.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424522611.A.4F4.html→ standly38: 國軍~精進士官長推 zhi5566: 你賺多點 他就可以輕鬆點....→ wumingxian: 韌體又要求百萬年薪，就IC廠: MTK, Nova, RTK, etc.謝謝!!!!推 besmartAE: 沒韌體經驗的人很難踏入這一行 撐過四年或許有機會100要四年....他目前已經在電類部門累積經驗，這樣算嗎？→ wumingxian: 前提是非本科系若學歷又不好...只能說這條路會很艱辛~學歷是四大碩，機械類→ wumingxian: 而且幾年後年紀大了~IC廠也未必想收，每年畢業生一堆~30以前還有機會嗎？推 opqo: 志不在韌體，而是研發處長，值得鼓勵。推 a8800381: 系統廠韌體沒機會年薪百萬嗎?→ opqo: 韌體不三不四，最沒地位→ wumingxian: 系統廠韌體一堆都拿IC廠給的demo code來改，專業度有→ wumingxian: 差。且台灣系統廠薪資根本一灘死水，除非媳婦熬成婆~系統廠範圍有點大吧~"~推 clanguage: 韌體要強需要很多背景知識 算是辛苦不討好→ clanguage: 真的要錢多 也不見得輕鬆先不論輕鬆與否@@"  至少希望pay可以好一點將子推 toNpppa: 發哥好 發哥讚 發哥棒棒棒→ badyy: FW就是本來就會動了東西，還要FW幹啥!?ME搞不好比FW好但已經確定ME發展不優了才轉戰FW的→ badyy: 系統廠就是打醬油，沒什麼好學習的，看$$搞不好更差!推 forget2009: 我113機械碩研替就轉戰網通FW了剛剛google網通全部是電機電子，資訊工程或通訊的天下跪求f大轉跑道的方法→ willie0171: RD R到老~要飯要到老!拼管理職實際點……怎樣才可以從科科工程師轉管理職是否拼個EMBA算了？推 Narcissuss: 下班去兼7-11大夜 應該就可以破百→ henrk: 韌體比較偏軟體，但在台灣可能會順道凹去畫電路圖推 tony1688: 112 IAM朋友曾經試過戰IC設計FW RD推 tony1688: 據他分析要轉領域破百是有可能的 只是要很多年 路上有→ tony1688: 很多風險推 tony1688: 加上一些女友看不起的打擊 又剛好有機運 他就摸摸鼻子回→ tony1688: 去TSMC RD蹲了→ tony1688: 手機回文 排版不佳 相當抱歉 有興趣可站內信推 Narcissuss: 會說四大就是116吧推 forget2009: Iam能去台g RD ? 博嗎＝＝推 tony1688: 朋友身邊至少三個112 Iam碩新鮮人進T R&D，機緣 主管→ tony1688:  研究 談吐都有影響，並沒有絕對可以或不可以...推 tony1688: 當然也是有學長選擇不去T上工 人各有志 端看要的是什麼→ tony1688:  再決定要去哪推 forget2009: 你朋友RDPC吧，台積RD電類博士都用不完了推 tony1688: 聽他說是在黃光RD NPTD的樣子，你說的RDPC是製程和設備→ tony1688: 吧...不是RD哦推 tony1688: 離題了啦 重點是要分享我學長轉領域後的小小心路歷程 真→ tony1688: 的對FW有愛再跳，如果是因為百萬薪水夢而跳，反而會陷入→ tony1688: 進退兩難的困境推 tony1688: 看來板上對T RD有很大誤解...裏面沒有這麼多電類博士，→ tony1688: 以訛傳訛相當容易誤導人...推 gj942l41l4: 我讀機械  有聽過不算少學長在GG當RD→ gj942l41l4: Iam去當RD沒什麼不行吧→ Narcissuss: 博士很貴 要好用的GG才會請啦 不然碩班就夠用推 bluesky010: 何不去系統廠作ME 平日辛苦但週休二日 偶爾出差 選對→ bluesky010: 產業分紅夠  三年內破百請問什麼產業呢？謝謝推 forget2009: 原po的男友也可以嘗試去gg應徵非設備的職務阿，年薪→ forget2009: 輕鬆破百gg非設備是指製程嗎？RD應該不可能推 tony1688: FW領域 分紅夠的產業通常需要即戰力來快速開發新產品 沒→ tony1688: 經驗通常很難進 一般轉領域者需要到一些中小型公司練功→ tony1688: 才跳得動 這就是小弟認為的風險所在 三年只能說是「幸運→ tony1688: 」的情況 一般四～五年吧推 godhand3: 系統廠ME推 renu186667: 去系統廠當ME到時可能會因為常出差而分手了，親身經→ renu186667: 驗....→ GTX280: 原來本魯3年85萬算還可以了, 機械業真GG真的QQ推 ptta: 要轉甚麼都可以  下定決心即可推 f1234518456: 去對岸※ 編輯: candy7777 (61.31.130.202), 02/22/2015 17:30:51推 Push5F: 去對岸，不然就是你賺多一點→ atengo: 賺錢的系統大廠ME,待遇還可以,但是缺點是常常要去大陸→ atengo: 其實大部分系統廠都有這個缺點,不過到對岸算近的→ skyclam: 有興趣可以聊聊，我是me轉bios，目前做的蠻開心的推 hiboy1983: 電子業的ME很多做四五年有接近百，小弟就是轉戰FW，薪推文自動更新已關閉