Re: [請益] 眼睛不好適合待在科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者donby (東逼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 眼睛不好適合待在科技業嗎?時間Fri Nov 23 21:22:57 2012※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：: ※ 引述《npr777 (npr777)》之銘言：: : 各位晚安(代PO): : 幾乎每間科技業每天都必須要工作(10小時左右): : 都是責任制     但以前學士跟碩士都唸工程類科: : 2個月前面臨''視網膜剝離''手術   目前已把先前工作辭掉: : 接下來還要修養大概4個月,醫生說這樣眼睛視力才會穩定: : 所以想請教一下各位大大  動過視網膜剝離手術的眼睛   還是何待在科技業嗎?: : 或是真的必須考公職?: : 希望各位給點意見    謝謝:   如果休養四個月， 那這四個月如果你不上 PTT， 視力應該會回復的比較快。 個人:   建議應該是要問醫生， 聽醫生的建議比較有效。 對了， 你也許可以告知我們:   如何避免"視網膜剝離"， 這是如何產生的， 板上的大大會比較想知道吧!!看到這篇文章心有戚戚焉所以也來回一下我本身就曾經視網膜剝離過現在則是在科技業當小小的軟體工程師 XD工時大概也是10~12個小時不知道你的視網膜剝離程度是怎樣但我會建議你如果你的程度是那種需要開刀住院的最好一年內都要小心點我那時候視網膜剝離的原因是因為高中的時候跟同學打棒球當捕手被球打到頭然後又一直遲遲不去看醫生才發現的那時候的症狀已經很嚴重了是那種只用剝離的那隻眼睛看會像在水中看東西，直線看不直甚至快看不到的程度本來快接近指考不想動手術，後來是因為醫生威脅說再不動手術會有失明的危險才開的 XD後來動完手術那段期間很痛苦兩個禮拜就要請假回診一次前幾個月不能看電視、電腦(醫生是說電磁波會讓眼球震動甚麼的 @@)也不能提重物、做任何會讓眼壓升高的事否則再度剝離的機率很高後來我大三的時候又被檢查出有剝離的情形而且是兩隻都有  囧幸好那時候發現的早只是視網膜邊緣破洞而已當天動雷射手術然後再回家休息幾天就好了補充一下我動完第一次手術之後大概過了兩年醫生才跟我說不用回診，自己每半年到一年找診所檢查就好了回到你的問題如果你的程度跟我第一次動手術差不多那說真的先等眼睛好好康復再說吧如果只是修補破洞，那再找間工時比較不會這麼長的工作就好了或是比較不會很用眼的工作就好當然不管哪種情形，眼睛都要好好注意就是了畢竟眼睛是一輩子的順便說一下視網膜剝離高危險群1.高度近視  (我兩隻眼睛都快1000度 囧)2.糖尿病3.眼睛有受到外力撞擊4.曾經剝離過保養的話就盡量多補充胡蘿蔔素還有葉黃素吧我自己是每天都有吃葉黃素啦 @@大概就降吧一點心得分享--▍ ▍  ╯╰         ╯╰  ◢◣ ◢◣  我最愛的　柏柏龍~　柏柏龍~◢██◣ ╮╭           ▎▎╮╭    ▎▎     柏柏龍~  柏柏龍~⊙  ⊙   ◢ ◣      ⊙  ⊙    ◣ 人人心中都有柏柏龍~≡ ▼ ≡      ▲▲     ● ●  ≡ ▼  ≡ ■ ■ ■ ■  憤怒就永遠不會消失~皿    ◢⊙⊙◣  ≡皿 ≡    皿       炸是最美的擁有~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.159.175推 npr777:他是開刀灌空氣....還住院5天才出來推 foxrain:那叫鞏膜扣壓術，已經是非常嚴重的狀況了→ foxrain:若鞏膜扣壓術無效，就要切除玻璃體了推 npr777:我也不太了解....我只知道我姑姑說他要趴睡2個星期→ npr777:只有說灌空氣在眼睛→ foxrain:請npr大的朋友去給理療師看看，是否因為長期性的姿勢不良→ foxrain:造成壓迫，必要時必須喬回來，避免受迫及眼壓持續升高→ goldduck:身體不好待哪個業都一樣好嗎推 candon:你只是公司的小螺絲，身體健康才是→ candon:良策，你不是老闆，沒有賣命的必要推 snaketsai:我之前景象會閃銀絲、出現月狀破洞。以為是視網膜剝離，→ snaketsai:後來檢查很久才知那叫aura migraine(還是少見的無頭痛)→ snaketsai:後來乖乖睡覺+吃補身體的 才漸漸恢復正常ˊ_>ˋ→ TIC05:慣老闆：現在的年輕人，連眼睛都跟草莓一樣爛...推文自動更新已關閉