[新聞] 月薪2.2萬 台大法律畢業生：被羞辱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (...................)看板Tech_Job標題[新聞] 月薪2.2萬 台大法律畢業生：被羞辱時間Sun Dec  2 05:29:14 2012http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS1/7537844.shtml「雇主一開口就是２２Ｋ（兩萬兩千元）、加班也沒加班費」一名七年級的台大法律系畢業生，應徵法務助理，雇主開出的薪資讓他有「被羞辱的感覺」，但是就算考上律師，也只加薪三千，七年級畢業生面臨寒冷的「求職冰河期」很無奈，「這是目前最常聽到的薪資」。七年級生被稱為「草莓族」，許多人對於七年級生的印象是，從小備受父母呵護，像溫室長大的花朵，一旦進入社會，卻不堪壓力，一捏就傷。不過主計總處最新公布的人力資源調查統計顯示，七年級生失業率最高，每個月勞動參與率成長幅度也最大，這代表七年級生在職場中載浮載沉，頻頻失業，也不斷就業，即使換工作如換衣服，仍未放棄找工作。法律系同學說，擔任法務助理和實習期間的低薪，大家總想著「熬一熬就過去」，律師執照到手之前，是待宰的羔羊，到手之後，薪水雖然有所成長，但遠遠不及十年前的水準。低薪之外，助學貸款也壓得年輕人喘不過氣；呂東融從台大電機系畢業後，除了在大學當研究助理，每個月為了償還學貸，得兼家教賺錢。台大農藝所畢業的張景雯，目前在高雄的專利事務所工作，儘管收入穩定，長輩卻常常慫恿她考公務員，還採取旁敲側擊戰術，主動告訴她：同事孩子當公務員，收入穩定…張景雯說，相較於公務員，私人公司受景氣影響較大，挫折也比想像中大，但她仍想闖一闖。台大國發所副教授辛炳隆說，企業把薪資壓太低，政府又沒有伸出援手，年輕人在很多公共政策中，並沒發言權，「這是很可憐的」。【2012/12/02 聯合報】@ http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.91.222推 k5l220:台大法律又怎樣 考不上律師怪誰→ k5l220:認識念私立科大當助工 工作兩三年月薪也加到4萬了→ k5l220:做什麼要像什麼推 afters:不要接受就好喇，能羞辱你的只有你自己→ llllllll5566:k5l220你可以把內文看完→ llllllll5566:但是就算考上律師，也只加薪三千→ howtz:政府不就是台大法律系當家的嗎 還當家了十多年推 Felix76116:理工科系當家不知道是否會好一點?→ Benvera:不如打電話給你學長馬英丸比較有效→ abbjesper:                ^^^^^^:你有作第二份工作嗎？推 sscc:說實話 我一個越也兩萬二 不過我很滿足了推 sscc:家裡有人要養 有錢就不錯了 不過版大覺得錢少 可以兼差或另尋推 bascl:討厭台大法是一回事 但會覺得ok 均貧很好的，不知道在想什麼推 dakkk:法律系可以考法官 檢察官 起薪8 9 萬 考不上怪誰^^推 t1329kimo:流浪律師越來越多  一堆年輕律師想來我家事務所實習  有→ t1329kimo:的還直接自己開價26k  說是行情價  每年錄取太多律師→ t1329kimo:沒經驗的又被老律師電假的  現在法律系畢沒司法官都很慘推 dakkk:樓上是哪所 好嚴格?推 ljsnonocat2:考法官檢察官吧→ taco13:其實是科技業薪水開太高 大家才會覺得2萬多低 要不然夠用了→ taco13:很多人都覺得要像科技業一樣年薪百萬才正常 這樣很痛苦→ taco13:其實知足常樂就好→ leinru:2萬...知足常樂???推 mr5617:兩萬多夠用...應該要非常知足才有辦法...→ F100:洗腦成功~  2萬塊夠用 ya推 twjustin:樓上的說法實在難以苟同 賺數十年仍買不起房子的薪資水推 taco13:為什麼一定要買房子 租就好了 知足常樂→ F100:你都不用還學貸 車貸  家中父母不用你養 也不用房租→ twjustin:平是要怎麼知足？→ twjustin:又沒說非買房子不可 是說這水平根本不正常！→ F100:要不要介紹一下平常怎麼花費 讓大家笑一笑推 b6byc:薪水低 + 物價上漲 + 生活費 = 台灣鬼島.推 bensla:某樓真可笑,知足常樂....怎麼讓我想起,薪水薄了,親情厚了→ comipa:看這篇我終於知道633是在講啥了,月薪633元美金噓 sendtony6:自己考不上公職~怪誰~唸理工的也不是每個人發展都很好~→ comipa:馬政府真的洗腦很成功....→ sendtony6:各行業本來就都有成功與失敗的人...又不是唸台大就代表→ sendtony6:比較厲害~我認識幾個唸台大的~做人做事能力比沒唸書的還→ sendtony6:糟糕...→ bensla:要不要看看律師,檢察官每年率取綠多少?以為很好考嗎?推 taco13:每人都要年薪百萬 哪家企業撐得住？馬總統說的是對的→ bensla:今年高普考報名總人數,比5年前多出7成,綠取率都超低→ comipa:勞工放生,企業拿稅金拼命救然後洗腦說勞工該知足,對個屁→ bensla:我表妹國高中每次月考都全校前3名,台大法律畢業,也是連考→ F100:不需要百萬啊  至少要負擔的起一切→ bensla:3年律師沒考上,現在先找律師事務所的工作,邊做邊考→ F100:要不要說一下自己平常怎麼花費給大家笑一下?→ comipa:現在是"實質平均薪資倒退十多年",還在不是每個人發展都好..推 taco13:仔細看看身邊的人 有因為領2萬多過不下去嗎？小題大作推 b6byc:講白了. 某人是689. 了解了嗎?  年薪百萬?  乾脆說千萬算了.→ taco13:現在大環境不好 有工作就知足了 為什麼要強求高薪？推 DickMartin:開放比收入贏人 狂酸 私科助工狂勝台大法律→ comipa:誰在強求高薪?年薪都倒退1x年了..已經低於該有的水準了推 reaper317:taco13根本就在反串→ DickMartin:1F標準領比較多就人生樂勝薪水低的人 滿足以前自卑感→ DickMartin:推 k5l220:幹嘛跟保險狗計較 廢物才去拉保險 -> 不意外推 androider:律師錄取率有10%  只是...現在律師也蠻慘的推 F100:你什麼責任都不用負擔 22K當然活得很好  我想某人大概沒算過→ F100:大概生活也是無憂無慮吧 呵呵→ stone0912:22K 好用?! 大概腦袋壞了  和你說一下對岸薪資→ stone0912:對岸 研所畢業 10W人民幣 各位覺得22K合理嗎????→ stone0912:10W人民幣是年薪  但是每月22K台幣換算下來 ...誰贏誰輸→ stone0912:忘了說 對岸大學國家補助=你念書 國家還給你錢推 Dexterity:bBq真的是被洗腦得很徹底推 thirdlittle:他應徵的工作叫 "法務助理"是想要領多高?推 hidog:身邊同樣是台大法律出來 怎麼薪水找到五萬的= =|||推 smfy:2萬塊夠用...?推 im5566:2萬夠用..........推 NewWuman:同樣是台大法律 有人領22k 有人涼涼月領47萬 要怪誰哩噓 furuuchi:科技業也管到法律系了? 還是一看到22k就高潮了?→ furuuchi:去看看career板的"關於法律系畢業後的出路，我要說的是"→ furuuchi:長點腦.→ furuuchi:careerplan板推 bigbigbig123:台大的 去考公務員就好啦~~我高中學弟也台大法律的→ bigbigbig123:司法特考前每個星期都找我出去喝酒~~~也準備半年→ bigbigbig123:就上了....這只能說 台大的果然不一樣推 ku399999:為什麼一定要租房子 睡路邊就好了 知足常樂 也是能活阿→ ku399999:有時候很懷疑講這種話的人有沒有經過大腦→ najuki:推文裡面taco是反串喔?兩萬塊還要知足常樂 比印傭還不如!推 befriend:以後出來選總統啦噓 wogosong:某t言論笑死人了 科科→ iamapigtoo:知足是哪招.. 外傭都不只這個價錢了推 bobdreamct:他在反串啦 別跟他計較推 Jonnie:哇勒 張景雯似乎是我認識的那個張景雯→ WPC001:一系列考不上怪誰的言論很詭異...→ WPC001:那... 國小畢業, 可以當台朔總經理, 當不上怪誰?→ WPC001:台大法律畢業, 雇主卻只開出22k... 是台灣病了推 ganla:被羞辱...可以提告....看法官怎判推 void0:老闆:22k是你學長定的公定價啊 XDDDDDD→ WPC001:開出22k當然是也只是特例之一,但這卻反映出台灣就業的問題→ pradaad:2萬夠用是哪招? 你以為在打工喔?推 alamabarry:22K台大法律當然不會接受~~本篇文章想描述的是→ alamabarry:業界竟然肖想用22K請台大法律~台大電機~台大物理的新人→ alamabarry:到底是哪個革命性的方案把顧主寵壞了→ alamabarry:22K + 責任制  搞不好還加個無薪價加班共體時艱→ furuuchi:扯到台塑煙火場了? 那你怎不叫那位台大法律去開公司啊?噓 calvin0050:這社會真的病了 更令人錯諤的事 叫人去考國考就好@@→ JUNKERS:反串而已~幹麻認真XDDD, 還是認真找出路吧~鬼島很慘= =→ rockwho:覺得羞辱就去國外阿  何必待在這邊受苦受難→ roseritter:司法官缺近年來 越來越少 考的上的都是真強者→ Emerson158:台塑煙火場是什麼意思?推 ku399999:看來有人覺得出國跟台北去台中意思差不多XD→ ku399999:我彷彿聽到不爽不要______→ Gyin:最好是有22k做要知足 被洗腦還是資方派來的工讀生?推 allenmusic:前後任總統都法律系學長搞爛 怪誰?推 cccssszzz:2萬夠用??? 好悲哀推 F88:一個工作吃不飽，可以做兩個啊！推 babyMclaren:22k要知足的 那底線在哪 也可以叫你領11k阿 不爽不要?→ rockwho:現在環境就是這樣 吵這個有甚麼用? 搞出現在這種環境的...推 asleisureto:2萬是夠用  前提是不買房不買車不養小孩→ rockwho:前後任不都是念........?→ asleisureto:要買房買車養小孩  月薪起碼25萬以上才夠...→ asleisureto:Salary板一堆月入15萬以上還在喊窮買不起房子的orz推 Emerson158:覺得這工資羞辱人的 可以不要去 不要養大老板的胃口推 kingsu:韓國: 貴國"大長今"...等宮女各各無薪→ JORDANI19:看看房價  再看看22K噓 lucas01:廢 連私立都考得上律師噓 robothenry:22K就算了~~我不爽的是責任制~~勞委會在衝啥小~~推 windguess:噓文酸的真的是標準loser推 kepf:22k夠用? 吃家裡住家裡不買車買房還差不多 看看物價 台灣悲歌→ liteon:怎麼沒看到名嘴出來說這群台大的多草莓哩XDDD→ lave70:可能變成公定價了...不管學校出身...→ liteon:台大高級新鮮草莓 萬中選一 季節限定→ rockwho:這個台大生好草莓喔 耶~ 我是名嘴推 older:之前一個智障提出的政策叫22K~說先求有再求好~搞成這樣....→ lucas01:那個智障關心的是失業率 不然提高又被鄉民罵推 jamison0814:22k夠用?你有沒有想過在外租屋的人，22k當月光族吧推 Hikkiaholic:反串一句就夠了啦 一句好笑一直推就不好笑了= =推 attila125:這把火總算燒到律師，助紂為虐的後果。推 dinotea:恩  考上律師25K  好厲害啊~ 一張不夠...可以考兩張阿推 azxsdcvf:每天吃饅頭省點用就好啦 22K怎會不夠用?開銷低一點剛好又→ azxsdcvf:能符合節能減炭多好→ sayya2311:是哪家公司開低薪怎麼不講一下?→ sayya2311:倒像是媒體一天到晚放話破壞行情, 就像是水果一斤幾元..→ sayya2311:實價沒那麼低, 但買家都以為行情價是這麼低...推 frost529:亂國的科系 出來喊甚麼喊推 tmdl:爽阿   再念阿→ tmdl:   念這麼多還不是22K→ white777:檢察官跟法官真的非常難考...不知道再噓什麼的= =→ Iam5:律師一年1000多個，台大的考不上律師，就真的很離譜噓 roger627:台灣基本薪資18780 現在起薪22K很多了 馬皇搞得是德政!!噓 barrytwu:兩萬夠用...???推 john97611017:這很明顯是特例八= =→ lave70:如果這是特例 不知道常例大概是怎樣的情形噓 hstf:===============689看到都高潮囉~馬學長對學弟妹真好========推 Roderickey:可以分享一下你的投資方式嗎?推 Treant:說22k夠用叫知足常樂的人 根本就是家裡很有錢的吧=   =→ Treant:22k還知足啥樂....這政府派來洗腦的吧推文自動更新已關閉