[請益] 台中傳產與竹科科技選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willmachi (理查帕克)看板Tech_Job標題[請益] 台中傳產與竹科科技選擇時間Wed Mar 16 01:20:18 2016各位大大好小弟學歷為某私立科大碩 電機系去年年底剛退伍面臨到就業的許多問題困惑因為本身住在台中近來在台中找工作發現有如大家所說的台中就業真的蠻慘的幾乎都是機械傳產居多若要擠進台中科技業大公司若無四大或中字輩真的很不好上所以想請教各位因為小弟覺得第一份工作不太可能做五年 十年大多都以當跳板為考量未來發展若先到竹科找間公司當RD洗經歷 多學一些電腦方面技能累積實務經驗磨練個兩年 在跳回台中這樣有發展機會嗎?還是認命一點待在台中找間穩定的公司做個幾年等待升遷機會?小弟真的困惑了好一段時間請求各位大大給予建議謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.200.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458062420.A.E79.html→ soi1dsnake: 沒有很必要的因素的話,不要待台中了,就這樣→ XX: 台中噢 不上不下 反正餓不死 看你要甚麼樣的生活 這也是考量推 StrKO: 新竹雖然常常被戰是個爛地方，但薪水94比較高推 jab: 台中適合創業，人力便宜物價低→ wait: >> 若先到竹科找間公司當RD洗經歷 <<  笑了XD推 StrKO: 樓上說到重點了XD 不是每家公司的RD都是可以學東西的→ StrKO: 有些只能去打雜。推 yainman: 私立科大碩去竹科應該沒RD的份推 yainman: 而且兩年是洗不起來的 依私立科大碩至少洗個5～7年 不過→ yainman: 回台中薪水又會被砍個一兩萬推 c1823akimo: 我認為年輕人如果沒家累，找工作不要局限地區→ c1823akimo: 應該是專心找自己要的職缺，先累積經驗再說→ c1823akimo: 想清楚要做什麼，比在哪裡工作重要太多了→ c1823akimo: 而且趁年輕，多去外縣市打拼，自己負擔經濟→ c1823akimo: 不是什麼壞事...對自己是有幫助ㄉ→ c1823akimo: 而且現在的大學生被家人保護的太好了推 tkhan: 會不會想太多了，說不定找一年工作都找不到..推 hb0922: 離開家吧，出外打拼才會有另一層體會→ faniour: 推前面講的，年輕是個優勢，有嘗試的空間→ kobeyo: 私立科大也有碩士班喔.. 私碩起碼淡江逢甲等級有機會→ kobeyo: 學長交大碩在某m他的大學同學留在淡江念碩也進去。還沒聽→ kobeyo: 過私科推 KaneKing: 有考慮酒店經紀嗎？推 zaku: 某m門檻頗低的，一堆私大，m只要耐操會演戲比晚就好了推 cser945: 投啊 什麼叫沒機會推 NoStra: 選新竹 工作好 地質好 市容不錯 台中鳥鳥的→ Taiwanbiru: 新竹市容不錯？是有什麼誤會嗎？推 kkexam: 看你要的是什麼吧，若不喜歡住外地,就選中部阿…要錢要挑→ kkexam: 戰就去新竹推 STAEGG: 住新竹週末都想往外地跑推 ganla: 建議離開台灣....推 matthewcola: 中科真的沒那麼硬，倒是面試比較愛問東問西推 leocs: 先去新竹再回台中等你回台中的時候薪水會比一直待在台中好推文自動更新已關閉