Re: [請益] 想請問一下這幾間FAE哪邊可以學比較多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bernik (Bernik)標題Re: [請益] 想請問一下這幾間FAE哪邊可以學比較多時間Mon Mar 14 11:36:39 2016※ 引述《ghoti1984 (XDXD)》之銘言：: 有個朋友，目前有去面試幾間公司的FAE(我朋友真的不是我)，正在抉擇哪應該要去哪邊，: 所以想問看看有沒有人知道去哪邊學習能較深入、學習較多？以目前2015-2016年的營運: 狀況，哪家比較有前瞻性，比較有前景？然後下班時間(加班到爆肝稍微加點班、準時上: 下班)還有總和一整年哪間會領比較多?(譬如說有沒有可能領到bonus之類的): 以下是他面試過的公司，就拜託大家如果有甚麼線索: 1、奇偶科技: 2、昱晶能源科技: 3、廣寰科技(廣盈科技): 4、其陽科技: 5、群暉科技: 6、宇瞻科技不建議去宇瞻 ! 太多老人像公務人員那死心態，除了溝通有問題外，很多產品技術性問題無法解決(不便多說)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.68.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457926602.A.AF3.html→ StrKO: 其實你可以推文推文自動更新已關閉