閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊───────────────────────────────────────◆ 投票名稱: 具有針對性之洗版推文 板主處理尺度投票───────────────────────────────────────◆ 投票中止於: 05/19/2012 15:45:40 Sat◆ 票選題目描述:針對 #1FhWOsPr 一文發起版主處理此類問題,判決尺度投票選項:A) 維持現狀維持現狀表示,若經版友至置底檢舉文#1Ej_C7ua檢舉類似推文仍維持目前判決尺度,從寬處理若有明顯侮辱或挑釁行為,才會進行警告或浸水桶處分B) 從嚴處理若經版友至置底檢舉文#1Ej_C7ua檢舉類似推文則從嚴判斷,並且不只針對GG文,也包含其他類似文章.推噓文投票為期一週至5/18投票資格等同於本版發文資格,上線30次,劣文0次以下◆投票結果:(共有 552 人投票,每人最多可投 1 票)選    項                                   總票數  得票率  得票分布維持現狀                                   155 票  28.08%   28.08%從嚴處理                                   397 票  71.92%   71.92%───────────────────────────────────────◆ 使用者建議：○使用者 shaichi5566 的建議：我是56我是56我是56○使用者 sux0116 的建議：尊重表達理念 切勿妨礙視聽○使用者 danny90055 的建議：想看認真的推文，卻每次~符號的文章進去就是:GG輪班救台灣。很討厭○使用者 NaouZ 的建議：被挑釁就受不鳥? 但是, 被侮辱倒是得接受懲處. ╮(﹀_﹀")╭○使用者 DickMartin 的建議：iammc:GG輪班星人萬歲,GG輪班救台灣, 98高考電子 achii分身iammc:GG輪班星人萬歲,GG輪班救台灣, 98高考電子 achii分身iammc:GG輪班星人萬歲,GG輪班救台灣, 98高考電子 achii分身○使用者 ppc 的建議：輪班或許不是好工作 但大家都混口飯吃 就算專業性低又如何整天只會酸 是世界首富再來酸啦○使用者 ednuta 的建議：學校文拜託順便處理一下  這邊不是研究生版○使用者 phantasma 的建議：從嚴處理！不想分享業界資訊還一直推文亂版的都應該被水桶○使用者 kitune 的建議：版主看到就直接捅了吧 水桶哥都比教主有創意○使用者 ganla 的建議：不覺得這樣的推文有問題....○使用者 Ncyu2 的建議：ˊ_>ˋy-～○使用者 CYSTEINE1 的建議：楊玉米我愛妳○使用者 iammc 的建議：輪班星人威武 輪班星人霸氣y○使用者 fausto94315 的建議：一直看到輪班星人的推文，其實還滿白爛的。但以後看不到的話就無聊了  @@○使用者 Brotherone 的建議：ok○使用者 firebo 的建議：大家好~~~○使用者 taurus1981 的建議：吃飽太空才會推那些沒營養的文○使用者 carrack 的建議：我覺得不只輪班星人 豬屎屋 射惹兒 這種負面或無意義用詞都應禁止。○使用者 QQ5566 的建議：都是iammc吃錯藥 每篇都推 大家才跟著學...○使用者 sharebig 的建議：請重嚴處理○使用者 fcbih350 的建議：有的時候，當個笑點輕鬆一下，看開點○使用者 tiencheng 的建議：一堆小白亂鬧版, 要哈啦就去八卦版或個版○使用者 Roger37 的建議：禁光光最好...○使用者 Alphas 的建議：一直推同樣無建設性的推文  看了就煩○使用者 hsutifen 的建議：我要加薪!我要加薪!!我要加薪啦!!! >口<我要補休!我要補休!!我要補休啦!!! >口<我要女友!我要女友!!我要女友啦!!! >口<○使用者 qekezfeed 的建議：輪班風氣不可取 台灣老闆要覺醒○使用者 a1237759 的建議：這種事情還要投票，要版主幹嗎○使用者 shaoin 的建議：我沒有什麼寶貴的意見○使用者 Fenixbroken 的建議：偶爾推一下還好 每篇都推看了非常反感○使用者 torder 的建議：處理從嚴吧 那些來亂的就永久水桶了   看了真的礙眼○使用者 feqma 的建議：辛苦了，謝謝。───────────────────────────────────────◆ 總票數 = 552 票推 dakkk:教主要bye 了推 mmkntust:強調!!! 請至#1Ej_C7ua置底文檢舉,才會處理!!!!推 LICENSE:我沒有什麼寶貴的意見XDDDDDD推 zhanren:我沒有什麼寶貴的意見                      我也笑了推 sux0116:謝謝版主 辛苦了推 Nyaowan:什麼時候投票的? 拜託重嚴處理(高知識分子講話有夠沒水準)推 frank11118:版主辛苦了推 JamesSong:iammc:GG輪班星人萬歲推 iloveyoutwo:比例比馬英九第一任得票比例還高 滾吧 阿雞推 DickMartin:沒人要檢舉 iammc教主加油ㄟ~繼續GG輪班救台灣~→ DickMartin:5/19之前檢舉不算喔 大家都不要檢舉~ 還有這樣幹版主?→ mmkntust:樓上有看過修完法還要把以前的案子拿出來重審這種事嗎?!→ mmkntust:那以前人領的分紅不就也要吐出來..因為分紅費用化..推 Iemarah:阿奇/叫主 條款推 DickMartin:看到這種回答~科科~ 教主加油~ 神隱一陣子就沒事嚕推 iammc:這種結果應該算是正常吧!推 jcgood:要酸甚麼是沒意見啦~但可以有梗一點嗎?推文自動更新已關閉