Re: [請益] 亞東創新及台灣富士電子材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aids2 (嗷嘯天下。颻翎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 亞東創新及台灣富士電子材料時間Tue Jul  8 21:54:56 2014※ 引述《waddfan (楊咩)》之銘言：: 各位大大好：: 小弟的朋友目前正在下列兩間公司面試，分別是：: 1. 亞東創新事業:    職稱： 品管工程師: 2. 台灣富士電子材料:    職稱： 製程工程師: 由於搜尋不太到這兩間公司的相關訊息，因此想請問各位大大是否有這兩份工作在內容以及薪資方面的相關資訊呢？: 在此先感謝各位大大的幫忙與開示！！！只要認真問一句亞東創新是在哪個地方面試?因為亞東創新有兩個事業群一個是綠材事業群一個是生醫事業群一個是18層地獄一個是天堂如果是在觀音面試看過現場環境，還有勇氣走進去我只能說...施主 您超凡入聖了是說...除此之外還真沒有太大壓力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.44.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404827698.A.B2A.html推文自動更新已關閉