[徵才] 軟硬體工程師 (台中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yutingc (徵人)看板Tech_Job標題[徵才] 軟硬體工程師 (台中)時間Tue Oct 14 10:59:22 2014如果有違反版規的地方，請版主告知並讓我有機會修改[公司簡介]本公司主要產品為設計電動自行車與電動機車電控系統。電控系統包含人機介面顯示器、PMSM馬達驅動器，感應器等。[職務簡介1]詳細內容如下1. 三相直流無刷馬達驅動器設計2. 電路元件規劃3. PCB layout4. 協助導入量產事宜職務名稱: 硬體研發工程師，硬體研發資深工程師公司名稱: 凱納股份有限公司 (Hyena Inc)上班地點: 台中市大雅區工作待遇: 年薪新台幣60~110萬 (含稅)可上班日: 愈快愈好上班時段: 日班休假制度: 週休二日(責任制)學歷需求: 專科以上科系需求: 電機電子工程相關工作經驗: 至少3年以上硬體設計經驗其他說明:公司幾位主要同仁均有相關經驗，會提供相關教育訓練,因此以下條件非必要項，但有相關經驗者尤佳1. 具電路設計經驗，熟悉直流無刷馬達電路2. 具電子電路量產經驗3. 具英文能力[職務簡介2]詳細內容如下以下工作其中一至二項 (不是全部，視應徵者條件而定)1. APP軟體開發 (Java)2. 自動化驗證及開發平台開發 (Python)3. PC/Tablet端視窗程式開發 (Java)4. 電動系統韌體開發(C)職務名稱: 軟韌體研發工程師，軟韌體研發資深工程師公司名稱: 凱納股份有限公司 (Hyena Inc)上班地點: 台中市大雅區工作待遇: 年薪新台幣50~110萬 (含稅)可上班日: 愈快愈好上班時段: 日班休假制度: 週休二日(責任制)學歷需求: 專科以上科系需求: 電機電子工程相關工作經驗: 不拘其他說明:公司幾位主要同仁均有相關經驗，會提供相關教育訓練,因此以下條件非必要項，但有相關經驗者尤佳1. 具上層軟體開發經驗2. 具底層韌體開發經驗3. 具英文能力補充說明:凱納股份有限公司創立於2013年六月，位於台中市大雅區，主要產品為電動機車及電動自行車電控系統的開發。創立凱納之前，幾位主要員工原本都在大陸相關產業工作，因此對於產品擁有多年工作經驗。我們的年資約都在十年，年齡都約在三十五歲上下，是一個非常年輕、且對工作非常有熱情的團隊。本人目前在公司也是做研發的工作，希望找三個對工作有熱情，也有抱負的人跟我們一起努力，公司到目前已經有九位同仁，近期還會有兩位同仁加入。各位版友找工作關心的點大體分三個: 環境、升遷及薪資，我針對這三項跟大家分享敝公司可以提供的部份，並針對優缺點，與各位分享，也希望有興趣的版友私訊給我，我會親自打電話給您環境:我們租的是一個全新的廠房(也就是俗稱的鐵皮屋，但全新)，且我們重新做過裝潢，因此辦公室就是辦公室的樣子，完全不會有"工廠"樣。第二，我們全都是三十五上下(十年上下經驗)，大家有志一同希望營造一個儘可能自由的環境，不打卡之外，我們也會盡可能的只著重在大家的工作成果，而非工作"時數"，公司位於台中，也希望提供想回台中的版友們一個機會。升遷:本項目因牽扯到畫餅疑慮，因此不加以敘述，版友請自由心證。薪資:敝公司財務狀況並非充裕(但穩健)，但我們仍希望提供員工合理的年薪，以上年薪條件是參考104開出，若有不滿意的地方，我們可以面對面來討論，但我們也希望版友們可以具體證明您的強項，讓我們更有信心。內部幾位原本都在大廠工作，此次出來創業，也有得到部份客戶及供應商的支持，但版上不適合詳述，也請各位版友見諒。另外，針對工作條件，因目前台灣此領域人材相對不多(電動車)，因此我們並沒有要求版友"一定"要會類似技能，請各位版友留意。外文能力的部份，因初期主要是歐洲市場，因此有英文能力者亦加分，但非必要項，希望來信時可以告知。最後，請有興趣者站內寄信給我，請您留下基本資料，我會親自打電話給您。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.24.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413255565.A.410.html推 tryshin: 發文滿有誠意推 GreenMaple: 創業推 了不起推 wake01: 台中這個水準好像可以接受推 ganninian: 至少講解清楚 給推推 pttuser: 推…不過有能力拿到110萬的基本上沒辦法立刻on board推 waterdisney: 很有誠意的徵才文推 pttuser: 如果明年過年後還有缺…我倒是想投投看推 wmp12linux: 也是在等明年過年......推文自動更新已關閉