[請益] 演算法工程師 軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wuchihsu (57)看板Tech_Job標題[請益] 演算法工程師 軟體工程師時間Thu Nov  7 00:53:14 2013小弟最近在找研替想請問大家若是以IC豬屎屋來說單純考慮職務的情況下演算法工程師 跟 軟體工程師要怎麼選?都是做影像相關的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.173.198推 bxxl:看你喜歡哪種, 演算法比較單純, 不用解很多bug,少雜事少出差.軟體工程師比較多雜事?推 Iamjkc:看那間公司 XD如果有確定offer再來問大家好了推 sumer59495:演算法就不停的看paper跟實現驗證吧。每個人喜好不同。所以演算法應該比較適合愛做研究的人吧?※ 編輯: wuchihsu        來自: 111.251.179.127      (11/07 11:57)推 Assyla:演算法-> 研究東西給別人用→ Assyla:軟體->用了不喜歡再找來改推 cheinhun:通常演算法工程師比較是design house的核心..$也比較多吧推 eknbz:真。演算法工程師是key man 不過這方面人才少 通常是PhD強者→ eknbz:小公司即使是演算法也容易當SW用 debug解issue樣樣來我以為design house的核心是ICD※ 編輯: wuchihsu        來自: 111.251.182.65       (11/08 09:36)推 clanguage:當然是演算法 寫一手爛CODE照樣領的爽歪歪推文自動更新已關閉