[請益] 廣達的待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddtbenas1 (小尖)看板Tech_Job標題[請益] 廣達的待遇時間Sat Nov 10 01:00:17 2012各位前輩好最近手邊有幾個offer很急著要做最後決定，其中有一個是廣達的 H2BU(Home and Healthcare) 軟韌體工程師雖然大家都說廣達的待遇福利都不錯，但也聽說分紅會因不同的部門天差地遠。有沒有曾經會現在正在廣達工作的前輩可以指點一下，1.廣達內部分紅真的差很多嗎? 最一般的狀況少有多少呢?2.H2BU這個部門的狀況如何? (知道分紅如何更好!)感謝各位前輩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.17.192→ joybe:靠夭,跟我做的都一樣XDDD→ ddtbenas1:樓上! 方便聊聊嗎?→ howardok:以業界來說廣達分紅已經是資優生了推 mayfly14:就算照部門，最好跟最差，階級高的才會很明顯吧!→ mayfly14:沒事可以早下班，有分紅，福利一樣享受 其實我覺得不錯!推 picture01:可是薪水業界偏低!!推 joyfulpizza:h2bu....推文自動更新已關閉