[討論] 公司內不能討論紅利? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQ5566 (哭哭5566)看板Tech_Job標題[討論] 公司內不能討論紅利?時間Thu Sep 17 08:22:44 2015小弟派駐在外地工作 有不同國家同事今天拿到 2014 盈餘紅利通知單外籍同事問我說發紅利了?我說對啊~ 但唸了一下2014年一整年的紅利 隔了3季才發真會算計 這是一個小孩子拜年，親戚發去年紅包的概念講到這，台籍主管很不高興的喊住我並在工作群內公告說: 紅利的單子請自己保管好  不要跟其他人討論  thanks!請問大家公司也是這樣嗎? 我沒講拿多少錢啊! 科科 QQ--∵ ※ ￥ ※∵  ↖流淚不流血↘   ↖哭哭不哭腰↘    亞  五 ☆∴ ◤  ◢◣  ◤  ◢◣∴◤    ◢ ◤    ◢ ◤    ◢ ◤    ◢  洲  五  ★█  ◥█  █  ◥█  █      █ █ █        天  六 ☆█ 〒 █  █ 〒 █ ◤    ◢ ◤ ◢ ◤    ◢ ◤ ◢  團  六  ★◤◥  █  ◤◥  █ █  █ █ ♂ █ █ ♀ █  55㊣66 ☆◣╱  ◤◢◣╱  ◤◢◤ ◤ ◤ ◤ ◤    ◤  ◤    ◤  哭  哭 ★--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.248.37.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442449367.A.9F3.html推 ten9di9: 這樣大家就知道紅利都發給國王的人馬了啊推 bire: 說不定有人跟本沒紅利啊...→ QQ5566: 我們台廠 符合入職資格的台籍有 外籍應該是外籍規定→ IBIZA: 隔了三季才法很正常，哪是什麼算計，股東分紅也是同一個月→ IBIZA: 發啊→ IBIZA: 公司年報三月底提，董事會也在這時候開，五月完稅、開股東→ IBIZA: 會議決分紅，七八月發→ QQ5566: 好吧 因為離職就沒了 我是有想到4月作年報推 gn01216674: 因為是和外籍吧？→ IBIZA: 不能討論紅利是公司想壓價錢，不用理他，別給上頭聽到就好→ IBIZA: 主管大動作警告，表示這主管只是圖管理方便，不重視員工福→ IBIZA: 利跟心聲，你記起來，有機會就快逃推 Leadgen: 怕你知道別人的紅利多少推 w9103: 有些人很小心眼 比你少100塊也在那ggyy他比較虧→ apttman: 樓上中肯→ summer08818: 你拿100隔壁拿10 你覺得隔壁會想啥 你會想啥?→ summer08818: 公司想壓價是一定 但這東西底下員工就是會互相比較→ vivianwang: 也不要在網路上討論，不是每間公司都有紅利。噓 xmann: 廢話，繼續不對稱→ mooto: 這主管敢叫外籍的不要討論嗎→ IBIZA: 隔壁會想啥關我屁事, 公司為啥不大家都多給點?→ IBIZA: 我拿100隔壁拿10, 隔壁會不爽, 你不會我發500, 隔壁發400嗎→ pimday: 你是人才給你100 隔壁廢物沒貢獻給10 你會有意見?→ pimday: 歐 因為你不是老闆 不用看公司預算→ QQ5566: 文中有強調是外地非台灣 不同國家同事都清楚紅利方式不同→ pimday: 老闆當來幹嘛 賺錢啊 妳以為是慈善事業 貧窮補助?→ QQ5566: 我不會沒長眼到跟有拿的同事在公司比價→ QQ5566: 就是跟外籍的聊也被念有點疑惑→ pimday: 我是不相信有人拿100會去幫隔壁拿10抱怨說不平均拉→ pimday: 說全公司都分多點更是天方夜譚 你的產能有賺更多一點嗎?→ pimday: 拿500隔壁發400 一樣會有你這種人跳出來說不夠 不平均拉推 Hikkiaholic: 應該立法規定公司貼紅榜公布所有人紅利 簡單明瞭推 pipi1983: 把繼續營運下去的經費和資遣費也發出來可能比較爽吧→ IBIZA: 既然只能發激怒獎金, 員工不爽理所當然, 不准抱怨是哪招?→ IBIZA: 要讓大家不抱怨就多發點啊→ IBIZA: 你發500給我我保證我不抱怨啊XD→ summer08818: 這問題在於有人領多跟領少 而不是激怒與否吧→ summer08818: 200萬跟100萬都很多 但是就是比別人少100萬→ magamanzero: 那是因為中國人蠢的很多..→ magamanzero: 舉個例子 今天A領了30K獎金 B領了50K→ magamanzero: A可能會不爽鬧到主管 甚至說要離職→ magamanzero: 即便30K已經是業界高標了 A還是因為B領的多而離職→ magamanzero: 中國人愛面子又愛比較 這讓透明管理很難施行推 wj1009: 現實是只要少就會不爽，就算一個5000萬，一個4000萬推 mar0330lee: 我連討論的資格都沒有，因為是約聘人員，只能看公司→ mar0330lee: 公告，幹在心裡面。推 tttttttiger: https://www.youtube.com/watch?v=ZIGQ4R7CgQo→ IBIZA: 發四千萬給我，我保證不會不爽別人領五千→ IBIZA: 哪國的現實？→ summer08818: 你是你 別人是別人, 重點是現實上你值多少而已→ summer08818: 我相信如果你現在有200萬的實力 也不會在這邊口水戰→ summer08818: 如果是你覺得現在公司發很爛 那就趕快辭職去找更好的→ erdison70130: 該丟辭呈了..→ lovebeamer: 新鮮人？推 taroro: 推樓上，樓主第一天出來混?→ taroro: 另外，那個外籍的問這問題也是沒腦→ taroro: bonus這麼personal的事情也問?→ taroro: 主管算不錯了，只是群組善意提醒→ taroro: 如果被其他不相干的去嚼舌根，你主管是要保還是不保你?推文自動更新已關閉