[討論] 新鮮人第一份 外商約聘v.s.本土公司正職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rabbit0321 (fish)看板Tech_Job標題[討論] 新鮮人第一份 外商約聘v.s.本土公司正職時間Tue Oct 20 10:23:23 2015關於正職與約聘的討論，有人認為約聘就是沒保障，比起正職也較接觸不到公司的核心工作，在兩份工作一樣條件下，若可以選擇正職，當然沒人會想要選擇約聘......但如果外商知名公司的約聘，與本土公司(員工將近1000人 知名度也不差)的正職想知道對於剛畢業的新鮮人來說，第一份工作大家會如何選擇？ 又為什麼呢？在怎麼樣的條件下，大家才會考慮約聘的工作呢？很想聽聽大家的想法，也希望做過約聘工作的人，可以不吝分享經驗，謝謝！----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.207.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445307807.A.307.html※ rabbit0321:轉錄至看板 Soft_Job                                  10/20 10:25※ rabbit0321:轉錄至看板 Salary                                    10/20 10:25推 wisehuang: 公司工作內容不講？intel約聘跟燦坤正職怎麼比?推 max660865: nsn?推 zebracoco: 外商約聘假如是應材的level,那就去外商,第一份工作通常→ zebracoco: 可以用來洗工作經歷當作跳板噓 icelaw: 外商約聘: 麥當當 本土正職:小七 兩個都很優 我想真的很→ icelaw: 難選ㄟ推 kissa0924307: 原po有例子嗎？→ rabbit0321: 外商如: Intel、IBM、趨勢.. 本土如: QNAP、404、正文→ rabbit0321: 產業僅限科技業推 wisebani: 建議寫完論文再出來工作。→ preisner: 外商? 在台灣假外商很多哦.. XD推 leontief: 第一份工作直接選業界名氣強的就對了推 Messibugoo: 學妹畢業後在PC品牌外商做約聘，2年左右就轉正了～→ Dulton: 秒選外商噓 runslow: 寫清楚點阿→ a6001313: 神秘哥推 jl40: 無所謂 找錢多的 反正你還會換工作推 slime756: 趨勢就是.....→ slime756: 但還是屌打一票本土企業推 yolasiku: 秒選巨匠推 qekezfeed: 外商推 JohnnysPower: 看公司  選公司好的推 johnk1030: 外商約聘…不會又是nokia吧？推文自動更新已關閉