[請益] 請問我這樣是GG了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aasai (阿展)看板Tech_Job標題[請益] 請問我這樣是GG了嗎?時間Mon Aug 18 17:44:06 2014今天去面試台積的測試硬體工程師(Probe card)，英文的部分考超爛的(滿分7xx只考2xx)，然後跟主管面試的時間大約有一個小時，但是他很少問專業問題(反而都是我在問問題)，就直接開始說明他們工作內容，還有說這份工作英文很重要。面試結束後，人資就請我走了，這樣是不是代表我沒機會了?因為仁寶的人資有跟我說等我考慮有想要進去他們公司，再打電話給他們問看看，而且加上之前面試HTC(RF Engineer)，一直被問倒，感覺進去機會也很小。所以台積電不行的話我就想馬上聯絡仁寶人資，不然我很怕到時仁寶也進不去，我會很難過~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.168.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408355048.A.9DF.html→ WenliYang: 2xx........快去連絡吧推 oneoneeight: 之前這缺職找過我　但不太清楚這個是在干嘛就拒絕了→ oneoneeight: gg→ Jasonbon: 沒面試人資就是GG→ aasai: 好喔，感謝~~~我英文真的超爛→ oldmikelai: 版大我英文跟你差不多~但有拿到offer~猜想英文非主因推 dkdk222: 英文不是主因推 shioyu: 英文應該還好@@"~依我對GG工程師的認識XD→ askia: 真的要你，英文的部份會讓你補考啦推 howerd11: 仁寶也很難進去....→ LGA1366: 進去仁寶才是難過的開始....→ aasai: 恩~感謝各位的回覆喔~我知道了推文自動更新已關閉