[討論] 遇到這種主管怎麼應付？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sohuanjin (劣者無能)看板Tech_Job標題[討論] 遇到這種主管怎麼應付？時間Sat Jul  5 06:56:22 2014小弟在一間上市上櫃的公司工作，部門有位主管蠻令人討厭的，舉例來說，假設要開發一個新東西，這位主管都會先搶去做，偏偏他又沒什麼實力，總是開發失敗......之後若是有其他人想要再開發，都會被他打回票～然後，新開發東西的專案人員，都會選些不是這方面專長的員工，或是引進一些有這方面經驗的新人員，公司本身有這方面專長的老員工他不會用............總之，給人感覺就是怕下面的人職位超過他，然後打壓......會讓你有發展，但是發展不大....請問遇到這種主管要怎麼應付？--古都光照隱四方，萩原舞孃淚沾裳。愛田由來須灌溉，蒼井空深水不揚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.98.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404514640.A.2B7.html推 Ihk:換工作比較實在，不然就是接受推 clintt:找個新老闆比較重要。推 Leadgen:但這好像都沒有關系到你，不是嗎?推 NSYSUEE:影響升遷，快走好→ forman:A片少看點→ macher:那間公司還值得呆就呆  時間自然會洗掉他推 billandcs:買20%以上的股份，進董事會把他弄掉推 ttokin:一直出包 他可能會先走吧 XD→ howshow:很好奇這樣的部門有戰力嗎??→ sohuanjin:戰鬥力是有啦，例如：機器是由人為操作，可以不斷改良.→ sohuanjin:創新...但像要往新的方向，例如變成無人化，就會像我上→ sohuanjin:面說的那～→ wake7078:換公司 你認為你今天弄出包 或是搶先做出成果→ wake7078:對該位主管在公司的地位有啥影響  不要想著鬥倒他→ wake7078:一家公司的高層用人方式 有所認知就該識趣推文自動更新已關閉