[新聞] 誆神諭騙蓋廟 詐老董3500萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QNAP (QNAP)看板Tech_Job標題[新聞] 誆神諭騙蓋廟 詐老董3500萬時間Sun Dec 27 17:52:38 2015http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20151227/36977497//【陳韋劭╱新北報導】攏系假！新北市一名身家數億元的科技公司董座，4年前失婚心結難解求助神祇，未料遭廟方女宮主設局，誤信對方有神明附身，聽從其「神諭」捐出3500萬元購地蓋廟，讓她當公司負責人以換取來世福報，未料女宮主拿錢不蓋廟，還意圖強奪公司經營權，董座才知受騙報警提告。遭騙的廖姓董座（71歲）開設一家花藝科技公司，產品外銷國外，每年營業額高達數千萬元，4年前他離婚後，藉由宗教撫慰內心傷痛，某次在友人引薦之下，到土城「天師宮」參拜，該廟女宮主黃謹昕（45歲）私下探知他身家可觀，便積極拉攏他擔任天師宮的主委。恐嚇來世將受業障廖男向《蘋果》指，4年來他積極參與天師宮開壇問卜和法會，今年1月，他得知兒子不願接掌公司，後繼無人相當苦惱，遂到宮裡求神明指點，黃女及乩身陳泳伸（51歲）、總務李鏸諭（44歲）、信徒潘銘雄（54歲）等4人得知竟聯合設局，假神明降下旨諭，要他將俗世錢財轉為來世福報，拿錢買地蓋廟並變賣公司資產供奉神明。今年2月，黃女等人警告廖男若不照神明旨諭，修道將不得圓滿，來世必受此生業障，廖男畏懼下，簽署捐獻天師宮2億元同意書，讓黃女登記為公司負責人，7月他匯款3500萬元至黃女帳戶。廖男氣憤說，他事後多次詢問黃女等人建廟事宜，但黃女稱位於南投的蓋廟土地還未取得匆匆帶過，還多次口出惡言，上個月黃女竟以公司負責人名義，找人強佔公司、恐嚇要他滾蛋，直到律師到場調解才悻然離去。發現受騙憤而提告廖男追查發現，黃女早將他捐款建廟的3500萬元換成美金與港幣，分別轉至2個人頭帳戶，天師宮也已人去樓空，他憤而報警對黃女等4人提出詐欺、恐嚇取財等告訴。律師馬在勤說，黃女等人假借神明詐財猶如神棍，恐已觸犯《刑法》詐欺罪，可處5年以下有期徒刑，恐嚇取財部分，可處6月以上5年以下有期徒刑。--哪一間科技公司?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.98.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451209960.A.CD0.html→ s02180218: 這樣的腦子也是能賺幾個億  鄉民們別氣餒努力奮鬥!推 xyz30317: 寧願錢被騙 也不要給員工加班費→ urocissa: 叫科技公司的不一定是科技公司阿→ remmurds: 如果真的是身家數億 大概也就只有那幾個人 記者查一下應→ remmurds: 該不難 怎麼不寫個名字呢?推 b2856088: 智障老董推 katanakiller: 什麼技術都是假的嘴巴才是真的噓 s860134: 就說工程師不要說業務為什麼重要 阿就真的很重要阿→ letmesee3085: 有錢去給宮廟，不會發給員工喔！推 kikicoco168: 花藝科技公司？這也算科技業嗎XD→ cshu0520: 一樓跟我看到新聞當下的想法一模一樣XD→ urocissa: 很多人就是靠運氣好賺錢,所以才會信那些有的沒的推 f124: 寧願送人幾千萬也不願意多發幾千塊給員工 台灣不意外→ kikicoco168: 其實滿多有錢人很迷信推 xx3877: 有錢人老了特別貪生怕死 信教的很多→ badyy: 直接送有知名度的宗教團幾就好了,多此一舉XD推 chuegou: 蘭花配種工程師，蘭花營養師，蘭花負育工程師推 MrRedHair: 感覺蓋廟比較準→ MrRedHair: 賺推 PTTcrazy: 這樣也能當老闆，員工小心啊推 ww: 咱們宅宅被年輕正妹騙幾萬 比這老頭被歐巴桑騙幾千萬開心多了推文自動更新已關閉