[請益] 關於斗六福懋科技? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者omare (丹丹王)看板Tech_Job標題[請益] 關於斗六福懋科技?時間Fri Nov 20 20:09:02 2015大家好  太嘎好請問一下各位看了一些網路評價這間真的這麼糟嗎有人能分享一下裡面的心得嗎?薪資方面有比斗六地區其他間好嗎?歡迎站內感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.177.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448021345.A.BCD.html推 hatedog5566: 斗六就豐泰能待而已 旭硝子也很慘推 n613011: 旭硝子 斗六 要撤場 是真的嗎→ omare: 聽說旭硝子重點放在大陸了?推 shuwei810725: 是要面試生管嗎？推 iloveyou4: 就是那麼的糟糕噓 RKpad: 非常糟加一→ jjrdk: 傳產 薪水餓不死推 kynoko: 雲林縣不是還有利勤富喬嗎推 keigo800004: 回樓上，這兩間也不怎麼優。推 dfvessel: 旭硝子下禮拜報到..該去嗎?→ omare: 不用輪班就去啊→ sc1: 這家贊 風氣好 N*14推 yeti0235962: 聽說旭硝子沒這麼好了推 zeropicher: 樓上提到的利X就免了吧 學士月薪22k還學科技業責任制推 perasa: 聽友人說三節禮蠻慘的樣子，友人有認識裡面的X總…→ perasa: 聽友人說三節禮蠻慘的樣子，友人有認識裡面的X總…推 wanderincs: 劣化窮困的神轎  這樣想就比較貼近XD推 how0819: 一堆人跑出來，又一堆人想跑進去→ omare: 所以流動率很高囉→ shrylee: 跟網路去說的都差不多-爛→ ksilverkevin: 非常不建議，請在考慮。推文自動更新已關閉