[請益] 請問我的人生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rxyes (rxyes)看板Tech_Job標題[請益] 請問我的人生時間Sat May 28 00:08:04 2016各位大大好本魯是71年次的吊車尾國立大學資管系, 只有大學畢業現在也已經快工作了十年,一直都在從事寫程式的工作跟大家報告一下我的狀況我是台中人,已婚,小孩三個月目前在內科一家公司工作, 公司是傳統製造業薪水有61000   中秋端午各一個月, 年終三個月, 年薪大概就是17個月公司早上時候有水果可以拿, 中午有自助餐, 晚餐可以免費定外面便當(限額內)冰箱有優酪乳, 牛奶, 豆漿, 養樂多, 還有不是很好吃的家樂福餅乾提供這份工作是我大約三年前朋友介紹進來的, 剛進來的時候薪水47000最近三次加薪 +4000,+5000,+5000,所以現在薪水61000重點@租一間12坪的房子, 與老婆小孩共住,月租14000@保母費一個月18000@老婆薪水三萬塊, 年薪13個月最近比較有感概的原因是,小孩漸漸長大(目前三個月)有開始在找比較大的房子, 但租大一點的房子一個月就要22000~25000讓我不禁在想是不是乾脆直接買房子好了但又有點再想是不是回台中買比較划算但又想說台中應該沒有這樣的薪水待遇就一直陷入了無窮迴圈,不知該如何是好雖然說我的人生我自己決定但還是想請問大家是不是有什麼好建議?--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.40.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464365286.A.705.html推 a777starmy: 台中不可能有這樣薪水，房子也便宜不到哪去→ a777starmy: 但千萬不要再台北買房，房價太貴，買了你賺6萬沒優勢→ Gyin: 台北租還是比買划算 (是說正常人也買不起XD)推 cityhunter04: 35歲有妻有子，你還想幹嘛？收入有破百不錯啊！加薪→ cityhunter04: 35歲有妻有子，你還想幹嘛？收入有破百不錯啊！加薪→ cityhunter04: 又多，好好待在這間公司向上爬才是重點!推 zanguy: 我是在南科租屋但房子買在高雄...→ mvp1943: 買不起就先租阿 ,30幾歲了 外面工作不好換的→ mvp1943: 除非你學歷很好 人脈又廣 不然萬一失業 你就慘了→ Roderickey: 沒有研究所學歷再科技業 不太好混推 DrTech: 没做怎麼知道自己不行。就開始找工作阿，不滿意就不換。推 justinjan: 一個月兩人平均有11.8萬扣房租保姆4萬還有7.8萬，已經→ justinjan: 超好過，我是你老婆薪水2+1人來用→ paul726: 一年薪水加5000...好公司不待嗎推 ting301: 挺爽的  哪間公司可透露一下?推 guest0079: 租25000的 買房就算了 兩萬五算便宜了 先租個十年再說推 katzlee: 你的標題那麼沈重，內容看來明明就還好推 bearisgod: 靠北 這工作調薪也太多了 在待個幾年不得了推 mickl8101: 在五年就月薪十萬 反正現在房價這麼高 先觀望吧!→ fairyofmoon: 台中租金有這麼貴嗎推 hypeng: 千萬留在北部，除非台中真的找到薪水高的，台中房租再便宜→ hypeng: 空間夠的也是要1萬多，可你薪水會少很多推 b51309: 這收入如果沒有給孝親很好過吧@@推 gust0985: 加薪幅度還真高......→ soi1dsnake: 資訊類的,不要衝動回台中,薪水砍半都有可能→ Beatles5566: 我台中老家送給你  條件是要跟我交換身體推 littlebau: 跟你狀況差不多，建議撐著，租房子就好。推 hatedog5566: 不然高鐵通勤也是個辦法推 littlebau: 外地來工作，這薪水其實在台北不好過，租房子撐過去吧→ littlebau: ，除非年薪有破兩百，不然不要在台北買房子。推 loloman: 看久一點，搬回去台中才能真的比較有生活品質且跟家人在→ loloman: 一起，所以你要做的是認真的找到一份薪水不會辣太多的台→ loloman: 中工作，且老婆的部份也要幫忙規劃，短期內我想就努力想→ loloman: 辦法減少開支，例如附近找個稍微遠一點的看租金能否降些推 aamagic: 買宜蘭頭城礁溪或宜蘭市,CP值高 開車約30min~40min推 poiu987: 是哪間公司可以站內信了解一下嗎→ aamagic: 國道5接環東大道還算方便,以你們薪資水準,可買透天了推 nicklyyyy: 你賣魯味的嗎？→ MingMingMo: 上下班時間如果還算正常 選買淡水吧, 只是通勤時間多→ MingMingMo: 了一些 騎車40～50min , 開車就要更早些 但真的怕塞→ MingMingMo: 車 就MRT 配圓山內科接駁車 or 丟一台機車在士林 , 這→ MingMingMo: 邊的房價你們的薪資很夠了 男人累一點 為了家ok的→ MingMingMo: 小魯目前也外地人年過30 剛試著到內科討生活 真的外地→ MingMingMo: 人會辛苦點推 verstehen67: 你應該是租滿好的房子?我住古亭中古屋也只要18000欸.→ verstehen67: ..推 LICENSE: 內科旁邊一坪1200差不多推 wowkerker: 問彥州求開示推 automaton: 好屌的公司推 keigos: 建議 如果有想買房 就考慮台中置產 工作慢慢往南發展 我也→ keigos: 台北工作多年 最後也是回中部工作 整體生活品質比較好 也→ keigos: 能讓小朋友有更大空間活動推 ljsnonocat2: 台北是外地受薪階級住的地方嗎?→ WenliYang: 待著吧→ charlie60507: 先改名叫彥州吧ob'_'ov推 apley: 租就對了，只要你買了，一輩子就離不開你的房子了，除非有→ apley: 大跳躍成長的薪水才可能讓你覺得值得一拼推 minikai: 這工作環境看起來屌打ㄧ堆公司，千萬不要找死回台中。推 minikai: 台中根本就是資訊沙漠 你現在的薪資回台中能給得起的→ minikai: 大概也只有博弈業 但是工作環境跟你現在的公司比根本天差→ minikai: 地遠 而且你老婆現在領30K我猜是一般行政 回台中有25K就→ minikai: 該偷笑了 更別說你現在公司已經幫你省掉一堆餐費了 餐費→ minikai: 台中跟台北相比的最大的物價差距之一 我真的覺得你沒必要→ minikai: 為了省幾K的房租放棄這麼多東西推 wj1009: 先確認買房是不是你的必須選項，如果是→ wj1009: 離開台北幾乎是必然的，除非家庭收入×2，要不然很辛苦→ wj1009: 如果不是非買不可的類型，其實兩三萬一直租就好→ wj1009: 你現在公司的薪水雖然不算高，可是加薪幅度驚人推 wj1009: 台北的房子不是一般受薪買的起的，除非又破又老又小又遠→ wj1009: 如果你回台中，家庭所得還有八成就可以考慮→ s860134: 另外一個解就是租遠一點的房子　通勤時間拉長...→ s860134: 拿時間換錢→ snowdarkness: 我有同事住苗栗，新竹工作 8年期間 通勤來回要2小時→ s860134: 我讀書的時候有段時間家人開車從三峽到台北通勤....→ s860134: 現在公司有同事是每天搭高鐵通勤,當然通勤都超過一小時→ abyssa1: 房租22k-25k的房子直接買是多少錢你查過嗎？ 很難想像怎→ abyssa1: 麼會考慮直接買推 jdes973241: 台中租金哪有那麼貴..東區南區偏遠地帶絕對沒問題好不→ jdes973241: 好→ s860134: 樓上...他的困擾是台北租屋貴　台中沒薪水，不是台中租金→ s860134: 還是你是想打台北租金ＸＤ推 kevin620: 好好做 存點錢推 jazzboy: 小孩那麼小，12坪先暫時將就吧，台中薪水頗低，要考慮清→ jazzboy: 楚喔推 mathlover: 這工作可以號稱 "台中的Google"XD推 leacks: 61k+這種福利有難度，理級應該有這薪水，但應該保證沒有點→ leacks: 心→ soniccol: 我覺得你想太多了，以你這個學歷，你這個待遇，去哪找?→ soniccol: 不要只是為了大一點的房子，放掉這麼好的工作。→ soniccol: 34~35歲沒有研究所畢業，又已經結婚生小孩，已經很好了推 SKII588: 很好的工作，不要隨便離職，新北1萬8可以租到3房大坪數→ SKII588: 的房子→ fanix21: 台中直接砍半，謝謝推 p1227426: 房子可以租遠一點 或屋齡多坪數大的 如果要新又大就只有→ p1227426: 花錢了推 e1205537: 要買就買遠一點 青埔 林口 南港 可能還行要不然就租屋吧推 khkhs: 你已經算溫拿了推 Dumbbbb: 真的蠻辛苦的 這薪水在台北根本不夠→ Dumbbbb: 又有小孩 加油吧！→ Dumbbbb: 不過老婆可以換工作了吧 隨便找都馬超過3萬...推 kkexam: 開支節省點 買房遠一點 應該是ok的 多少人薪水比你差 小→ kkexam: 孩比你多 也是這樣過→ j155697: 內湖房子太貴, 可考慮南港汐止那帶 開車通勤推 pttuser: 很好阿，一年加五千，再撐幾年就十萬了→ j155697: 年輕的時候租房還可以, 等你老的時候誰要租你?→ Aso: 年紀相同 但你有老婆小孩算你贏了 薪水什麼的就不是那麼重要推 tumusi: 自己過好就好，生活品質重要不要太在意別人眼光推 pea5566: 最好是隨便找都超過3萬啦推 FESTUM: 你的待遇現在這個大環境已經打敗很多人了....推 tn00710191: 買房租人  至少有人替你付房子的錢→ ganbatte: 想省錢就增加通勤時間囉, 租遠點省錢推 codehard: 錢掏出來不弄髒房子為何不租推 Adrian: 調薪幅度驚人 餐費真的省不少  繼續待+1推 wayaba: 屌打十年高考年資公務員 該滿足了 好好待吧→ AGODC: 台中這樣的租金太貴了吧！新北的公寓1萬5左右就有3房2廳，→ AGODC: 台中應該更容易→ AGODC: 喔，我看錯了，是臺中人..推 bab7171: 你的薪水已經狂一般系統廠了→ fybluemoon: 年輕在台北上班,老了回台中置產,除非台中找到好工作推 FireStarman: 跪求原Po公司內推→ icerland: 建議。買房 忍痛 歡呼收割。另外，如果不→ icerland: 能一輩子待在台北。建議先回台中 越老越→ icerland: 難換→ Kayusumi: 可以買在台中，先租給人家付貸款→ bluetrd: 買基隆開車通勤→ TCPipv6: 大哥 當妳生小孩這個動作就已經無解了 哈哈推 bobbyjohncom: 宜蘭這裡房子1000萬出頭可買透天70-80坪。優點是自→ bobbyjohncom: 住舒服，像是宜蘭縣政府附近清幽，放假跟渡假一樣，→ bobbyjohncom: 小朋友的成長環境環境比較好;缺點是通勤工作費時(70→ bobbyjohncom: 分鐘左右，開車也要60分鐘)，宜蘭生活機能稍微差了→ bobbyjohncom: 點推 godhand3: 心有同感，只能自己決定了→ ljr: 你原本是超爽沒錯  錯在你生了小孩 這樣就很難爽了推 GoBabyYA: 生小孩就慘了 所以父母都會說小孩都是來討債的推 elite840: 住南港或汐就好。回臺中不是好擇推 SamMark: 你的人生不是你自己決定 你小孩已經幫你決定好了→ SamMark: 結了婚 生了小孩 你的人生就不再是你的人生→ SamMark: 你錯就錯在結了婚 生了小孩 是不會有自己的人生的推 jeromeshih: 往新北例如三蘆或汐止搬,應該有大又房租還好的推 gn01216674: 往台北周邊移動吧 內湖太貴了推 mhmichelle: 內科可以買在桃園通勤啊推 suPerFlyK: 南港汐止吧 宜蘭就別了 要考慮小孩教育問題推 kaibaseto: 你已經回不去台中了推 Narcissuss: 貴求內推推 giveme520: 買汐止應該還好推 drmfs01: 我家南萬華那還挺便宜的推 Randy1230: 還是台中找找看 認真找應該還是可以找到可以接受的薪→ Randy1230: 水。年紀再大 回家更難。同樣是在外地工作的台中人留。推 melodyliao: 我有朋友是租25000的三房，分租5000雅房出去。推 taihsin: 我會建議買新北市 價位大概1000萬左右很ok推 scvjump: 現在這樣已經不錯了 你可以再多想想推 lammin: 加薪幅度有夠高推 soulriver: 傳產加薪幅度還這麼高已經令許多人羨慕死了...推 zhanren: 溫拿無誤→ ccwei33: 貸款買小點的公寓先，以後再小屋換大屋，台中不要回去了→ ccwei33: 高速公路假期就是你們搞到塞車的，要不然慾望少一點，→ ccwei33: 回台中顧爸媽，小孩給他們帶比較實在推 ckjane: 我，台北到台中工作。年薪瞬間少一半…推 ckjane: 月薪少36%。台中物價也沒台北便宜36%→ ckjane: 房價也是一直漲（當然不能跟台北比）但是賺的絕對不會→ ckjane: 有台北多，而且台中的雇主心態完全不能跟北部比擬→ ckjane: 你說的三餐福利、食物福利在台中都是奢望→ ckjane: 送你一句話：人在哪裡，家就在哪裡。→ ckjane: 我認為你其實已經半落地生根台北了，→ ckjane: 何不就繼續在台北發展呢？推 highman: Ck大的那句雇主心態南北差異大 深得我心→ rxyes: 我對於落根在台北其實有點小抗拒, 有點不太喜歡台北大都市→ rxyes: 的步調與環境.→ rxyes: 其實加薪幅度不可能每年都這麼高啦, 那是因為主管怕我走,才→ rxyes: 有這樣的待遇,我相信等我定下來後就沒這麼高了推 patear: 你先台中找到工作再說...我回鄉後又出來北部了...沒辦法QQ→ patear: ckjane說的好,人在哪裡，家就在哪裡推 SIMIKER: 覺得 不錯耶  公司有缺請聯絡我推 gynd31517: 覺得你這樣的薪水在台中還蠻不錯的 厲害推 tinybunny: 可以在彰化買豪宅→ avaricious: 常加班？沒有的話這工作還不錯→ CumCumCum: 如果下半輩子想待在台北 有頭期 就拼吧 買在新北?推 rugall: 炫耀文?→ wisdom: 這種條件還唉聲嘆氣? 屌打一堆人了吧推 jhill: 一萬五左右汐止可以租三十坪房子推 vi000246: 可以租遠一點的推文自動更新已關閉