[心得] 愛因斯坦挑大糞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogtsing (颺)看板Tech_Job標題[心得] 愛因斯坦挑大糞時間Thu Oct 18 01:24:18 2012話說愛因斯坦死後到了另外一個世界那個世界的人們認為糞便是一種很有價值的東西所以除了醫生、律師以外，社會地位最高的行業就是挑大糞了而那個世界裡面挑大糞這個行業最興盛的國家叫做米國愛因斯坦來到了米國--------CHAPTER 1：為什麼你連大糞都挑不好，你是豬嗎？話說愛因斯坦來到米國之後，以他的聲望很快就謀得米國人人稱羨的挑大糞工作。愛因斯坦做了一陣子挑大糞之後，雖然他一直不理解糞便有什麼價值，也不理解為什麼挑大糞這件事情有什麼價值，但他還是每天早上從八點半挑到晚上八點半，逢初一十五還會到晚上九點半十點半十一點...謙虛的愛因斯坦自認沒有比其他挑大糞的人挑得多，但是也很有自信至少也不會比別人挑得少，對於每一次領薪水都是心安理得。但挑大糞挑久了之後，他實在忍不住問自己，為什麼我們要這樣挑，這樣不是很費力、很沒有效率嗎？於是愛因斯坦在白天公司規定的上班時間內，繼續依照前人的做法挑大糞，但是晚上公司規定的下班時間過後，愛因斯坦用自己的物理專長，去嚐試各種他認為可能比較省力、比較有效率的挑大糞方式。有一天晚上愛因斯坦在用他自己的新方法挑大糞的時候，被PM看到，PM就說：你在幹嘛愛：我在用歐美嘉演算法挑大糞PM(開始不耐煩):你為什麼要用這個方法？為什麼不用本來的方法？愛：因為芭拉巴拉...PM：這樣做有比較好嗎？我不覺得有比較好愛：那遇到這種情形的時候怎麼辦呢？PM：遇到這種情形的時候，就要芭拉巴拉巴拉....愛(內心OS)：這不就是歐美加演算法嗎？PM：唉，你在陽世的時候聽說頭腦不錯，怎麼連挑個大糞都挑不好呢？你是豬嗎？（未完待續）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.58.42→ leo1986:我投降→ HLiNaKRbCsFr:這樣都能拖稿...推 gojohn:哈哈哈....→ ljsnonocat2:請不要富奸推 lingyar:身在PM部門 看了覺得很有趣 XDDDDDDDDD推 a091316104:正在挑大糞推 oopsmamamiya:哪招...XD 再拖稿就噓!!噓 hoof:這殺小推 romber:(敲碗)推 lave70:這時候內心OS就不該只是OS了 講出來吧~→ hihjk:我還不知道另一個世界有拉大糞這回事推 patear:給樓上,古羅馬時期拉大糞真的是好工作,薪水頗高,要有背景推 Y6:不要拖稿→ eric03032001:那牛頓在做什麼 好奇的問→ shaneyeh:講那麼多……怎麼不去走學術……還在那玩大便→ Terrafugia:他在說台灣的環境啦噓 TIC05:身處科技版都敢脫稿？！科技版也富奸化了嗎？推文自動更新已關閉