[請益] 應該再繼續等通知嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wang9914042 (好大一之)看板Tech_Job標題[請益] 應該再繼續等通知嗎?時間Tue Jul 29 22:16:10 2014小弟應屆畢業ME學士，拿到皮卡丘BU5的機構offer，8/4號報到，但是目前想等TSMC(竹)或UMC(南)的設備面試結果，考慮是否先去了有通知再說，目前掙扎點在於，板上風向貌似不推系統廠，且在台北，可是相對設備的輪班及工作環境又比較好一點，工作內容互有好壞，一個輪爆一個加爆?目前有想先去做一陣子當跳板，或是再繼續找看看，爬文也說系統廠"比較"學不到東西等等的負評，機構方面也是如此嗎?目前大抉擇中....想請問各位鄉民大大的意見，應該先上了皮卡丘，還是再等等呢?順便問一下BU5的狀況，有知情的大大可以分享一下嗎感謝您的回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.67.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406643373.A.118.html推 sedric:你確定設備輪班工作環境比較好?→ mailcpu:不懂為啥要等設備的缺推 Destery:機構可以轉熱流 輪班絕對讓身體變差推 Messibugoo:別被騙了, 系統廠機構比輪班好多了！多累積經驗大有可→ Messibugoo:為推 Messibugoo:系統廠機構很重要, 可以學的很多. 半導體建議去設備商~推 aric1985:一日設備終身設備  機構你以後還比較好轉 選設備你就定→ aric1985:型了  想清楚阿→ aric1985:不過還是等都拿到offer再說吧~→ wang9914042:恩恩 了解了 謝謝大家推 michaellee40:我們應該是同一個部門了! 我也拿了皮卡的機構 昨面了→ michaellee40:台積!聯電  依樣在等結果~!~ 敢問大大哪邊的ME→ michaellee40:我把報到時間延後了(8/4 我根本還沒退伍 也許未來的→ michaellee40:的同事(握手!推文自動更新已關閉