[請益] 待業過程家人的態度比較負面如何應對 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Benvera (班維拉)看板Tech_Job標題[請益] 待業過程家人的態度比較負面如何應對時間Fri Aug 31 16:49:45 2012退伍至今已經一個半月了目前仍在找工作面試也大約十來家了目前是有offer但是還是苦等心目中最想去那家的答案人資回應是說主管仍在考慮中(已經兩個禮拜了)但是這麼久的待業時間  常常就是在家裡呆著  看104看科技版家人的態度就不是很正面老是會酸一些話像是  怎麼工作要找那麼久??   整天都不出去找??   不主動怎麼會有結果??積極一點啦!!   躲在房間幹麻??   高的學歷(112碩)應該不是要在家當宅男??隨便找一份工作先做啦!!有時候真的會被這些畫搞的心情很不好有人跟我一樣情形嗎??   面對這樣的壓力到底要怎麼調適?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.40.16推 ansonandan:我是找短期工賺幾萬 到外面租屋 慢慢找慢慢挑→ ansonandan:找整天了 玩場遊戲就被唸 真的會瘋掉推 numb1102:感覺老一輩的人因為不是用網路找工作 所以要好好溝通→ ksxo:把電腦帶出去 坐在公園找工作推 popo60433:老一輩的大都是面試完隔天上班..不知道現在的流程時間..推 supertalker:真的 我媽也是說 主管說錄取 那你怎麼不去上班 我說→ supertalker:OFFER都沒來 怎麼去上班啊推 ansonandan:XDD→ ianlin45:就每天早出晚歸裝忙就好啦。→ ianlin45:老人家的觀念就是找工作要拿著報紙畫圈，到處上門問→ ianlin45:還要打電話給親朋好友，拜託人家打聽介紹XD他們是打電話給親朋好友，一起給我壓力→ ianlin45:他們認為這樣才叫積極→ SamMark:老人家沒有預約的觀念 直接拿履歷殺到公司面試→ SamMark:疏不知沒有預約就直接被警衛擋在門外了※ 編輯: Benvera         來自: 1.174.40.16          (08/31 17:15)→ gdluck:112碩根本不用擔心 而且你也拿到offer推 scc2069:加油!!  我都不太敢回家哩推 u2gogowin:+1 或許找有在科技業工作的親友說明這樣的情況?推 max19860825:正常  去找地方窩一下推 know529:我是設定一個等的時間..時間到沒回覆我我就要去其他間了→ know529:加油112不會怕找不到 只是現在景氣真的很差 或許可以先躲→ know529:其他家檔一下，等到時機來了再去推 sdyy:跟你家人說你要先回家耕田 等待雇主來三顧茅廬推 terryclaxton:加入國考吧  當到高層還可以貪污歐~~~→ bullshit2:   國考薪水也有4x以上 加輪班還有輪班費超過五萬推 faway:我爸以前都還叫我拿報紙找工作咧...推 orika:這時候就要給他們機會教育一下，請他們跟上現在的時代→ leouni:考國考試最傻的 以112隨便找都有好公司要用 薪水又公道→ eric03032001:112短期找補習班教書應該都好進推 trashsuede:你馬上搬出去住他們就閉嘴了~做小七先撐著→ trashsuede:讓他們閉嘴的辦法就是立刻搬出去靠自己生活推 linyap:沒錢搬出去只會餓死，還有家人照樣會來念的。→ yanki826:先找打工~ 再慢慢找 缺錢 112兼家教應該很好找..→ yanki826:念到碩士去考國考 我覺得浪費~那大學畢業就考了 浪費→ yanki826:研究所學歷 再者 都碩士畢業 外面混不下去 回頭再考→ yanki826:應該還是可以考上 112應該唸書至少有一定基礎→ yanki826:有朋友念到中正碩考國考 考上 我還是覺得有點浪費碩士學→ eric03032001:112兼家教應該會比小七輕鬆 錢又多→ yanki826:歷~ 這麼年輕就要去比較官僚工作~真的有點浪費學歷→ leouni:國考有這麼好考？ 112考都輕鬆考上？ 畫得大餅都比較香→ yanki826:國考沒這麼好考但是至少念書應該吸收比別人快些→ trashsuede:餓死?  手腳健全不會打工? 搞笑?推 christie:112碩別擔心!!!!!!!!!!!→ trashsuede:還是說1xx的碩士都太高級~所以覺得打工太低等不想做?→ trashsuede:還是如以上建議~~兼家教?? 書念越高卻喪失謀生能力?→ trashsuede:是怎樣勒? 既然說不用擔心~~就可以先兼差撐著??→ trashsuede:某些推文真是趣味~~→ iceonly:我是覺得兩個禮拜可以不用等了，這跟無聲卡是差不多的推 tsarnfeng:跟我弟一樣 只是我弟不是112 辛苦了→ iceonly:規格相近的公司不會沒有，找其他家的面試看看推 bascl:慢慢找阿 不用聽某樓在那砲 至少要找到還可以的...→ bascl:不然急就章後悔要換更麻煩推 iamhappyQ:第一份工作慎選絕對是應該的推 patear:你要撐住,給他們唸,第一份工作很重要,慎選→ eric03032001:BTW 如果家人唸受不了以後你要受老闆和老婆唸你OK???→ fang425:打工，到外面租屋慢慢找+1推 clion0223:好好找工作 其他時間多充實自己 比較實在~推 c93cj3:加油吧　待業的人在家裡的地位真的連狗都不如→ casimodo:跟家人解釋一下 今年差不多是金融風暴的慘烈程度...→ casimodo:不賺錢的應該快放無薪假了吧 我猜...→ casimodo:有些公司都人事凍結了 第一份工作真的是不好找推 ansonandan:跟家人說景氣不好 她們更會叫你快隨便找一份工來作推 linyap:老闆和家人比，家人比較會跳針推 aspim:找錢多的那個工作→ SamMark:家人會說隔壁在施工 你也可以去試試看→ eva19452002:去圖書館待一整天裝忙推 ohmyya:家人都不懂  很煩  找到後就能塞住他們嘴→ linyap:沒有喔~找到後會說你不是112畢業怎麼做小7/店員...→ linyap:隔壁私立科專的每月都賺xx萬，抬頭還是xx官。(跳針無誤)推 luke72:拖久後老人就會拿嚴董的經典名言來教訓你了：何不無薪上班推 wen1981:千萬不要因為家人一直靠背就隨便去工作了→ wen1981:會很後悔推 wearebest:我也是待業，在家真的會被說閒話，所以我就搬出去了→ flowheart:考慮二個禮拜，實在很難樂觀看待~_~推 VBT:什麼時代還在出去外面找，老人家的觀念，唉！推 hadce:日後上工的是你，可不是你家人，人家青菜講講沒事，掉到雷缺→ hadce:幹到想死的可不是這些閒言閒語的，反正找到好工作以後不怕沒→ hadce:機會平反…推 Assyla:老人家都是直接打電話找工作吧，問你父母能不能要到什麼→ Assyla:大老闆的手機給你  ~_~推文自動更新已關閉