[請益] 英文爛出差美國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moudunfon (歲月)看板Tech_Job標題[請益] 英文爛出差美國時間Wed Apr 15 20:39:36 2015小弟因工作有機會出差美國~2weeks是我司的客人(台灣人)請我們老闆派人主要去他們在美國的總公司看未來案子的產品可是小弟英文聽力與口說真的是爛到爆閱讀是還好，但聽&說的程度可媲美幼幼班說難聽點就是面對老外嘴巴擠不出一句會話老闆有詢問我的意願正等我回覆小弟本來想婉拒,覺得現階段應該先把聽說練好,為未來的機會作準備不然去了自己也完全無法溝通,需要靠台灣客人幫忙翻譯可是又覺得這個機會千載難逢,怕這次放棄了以後老闆會覺得小弟是個沒自信心的人再也不會給類似這樣的機會現在非常的煩惱猶豫. 抉擇去或婉拒..想請前輩們指點,給小弟些建議萬分感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.235.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429101579.A.F9E.html→ mybell: 不去，以後沒機會，去了，至少還能夠看到自己不足的地方，→ mybell: 想不到不去的理由。推 s02180218: 覺得是機會就去阿 只是先報備好你的英語聽說程度給BOSS→ s02180218: 看公司能不能給你Support 不然我怕不小心背個鍋回國推 elite840: 跟老版表明程度推 elite840: 閒聊沒差 正事用con-call→ elite840: 在壓力下 英文會進步喔→ elite840: 過來人經驗→ wellkom: 美國人對蔡英文的接受程度比台灣人還高→ wellkom: 一個亞洲來的人英文講不好不會太大驚小怪→ wellkom: 頂多很禮貌地不斷請你重講，怕的是你自己不好意思而已推 fortified: 邊講邊比就好啦，聽要很有耐心聽到是真的，美國人講很→ fortified: 快推 fortified: 不過過海關應該會被瞪，美國海關超不友善……→ wellkom: 美國公務員都那德性啦.....  街上的機關臉更臭..推 bgiiu123: 你死定了，會被外國人瞧不起，破壞台灣印象推 lewecool: 別怕,去了才知道你的潛力是無限的推 crawford438: 跟老闆說實話 老闆同意 然後去有辦法解決問題就去推 giantwinter: 怕啥 去就對了推 lkyo: 去阿，機會難得！推 nikolas: 自己花錢帶翻譯人員過去~~~~推 face: 找當地翻譯ok推 yudofu: 一定要去推 domain2: 我多益<400分都可以去一個月了,別怕,說就對了→ QQ101: 衝了啊 機票免費耶!!~~~~~~~~~~~~推 bat205: 我想去還沒機會推 APee0509: 去就對了!推 mathrew: 去就對了推 HJSEE: 衝呀~~~CCR.........推 air904: 過來人經驗，去一趟勝過自學一年英文推 fbiwbi: 絕對去 實地練習推 fortified: 忘了說……可以去看美國未成年少女的穿著 啊撕~→ dslite: 歪果仁很nice的 跟他道歉他還會說他中文比你爛推 raymond7250: 小弟我也是擠不出半句英文的那種程度，出差幾次後，→ raymond7250: 發現實用的英文就那些，其實學以致用的環境下吸收超→ raymond7250: 快推 ptt123456: 你去了就會激發自我潛力囉→ tinatiger51: 一個人去？沒有業務或其他部門去？推 wzbird: 美國人對這點真的很nice→ wzbird: 去過之後你就會知道台灣人笑台灣人英文差是多沒意義的事→ Fracon: 不去以後老闆就找別人了!  機會要好好把握→ luyahuang: 實地練習進步很快+1 遠勝過你一個人躲起來苦讀英文推 kentkao: 去！機會難得！→ sky2001: 你要不要考慮一下因為溝通不良把案子搞砸的機率....推 gp03dan: 把握機會啊推 BangDoll320: 絕對要去，老美聽爛英文的理解力比你想的好→ BangDoll320: 你在台灣講爛英文，人家可能聽不懂，還會笑你→ BangDoll320: 但在當地，只要你願意表達，人家不 care 的推 dannyowan: 去了你真的就會講。。。很可怕不要問推 Richieoozero: 一定要去，不然你一定會後悔推 lewecool: 去了敢講,關鍵字講的出來,大部分都可以溝通,重點是敢說,→ lewecool: 不怕問就ok推 XJY13: 去啊 至少比去中國好→ pakls: 這篇先改寫為英文，做個練習吧推 LCY1128: 不然我跟你換啦  機會來了還放過。推 gyygy: 當然去啊  英文爛就是要多練習 我遇到不會講的 直接手機查推 kohaya: 一定要去，不去會後悔推 panio: 和老闆表明英文程度 如果堅持就去吧 我三月才回來 我也是→ panio: 第一次去 還過年時飛推 PPTAlex: 當然要去嚕~等你到那邊會發現你現在的擔心是多餘的推 navybluer: 老美也知英文不是你母語 都會說的比較慢、簡單一點推 supertalker: 去啊，為什麼不去，nice的外國人會講到你懂推文自動更新已關閉