Re: [請益] 研替的試用期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sq2000y2j ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替的試用期時間Thu Sep 13 14:48:02 2012您好，我就是啞鈴哥。地板那個破洞不是啞鈴造成的。我坐的位置原本就有個洞，只是因為椅子來來回回，把那個洞變大。我的期也快滿了，剩沒幾天。有板友說到重點，我當初的本意的確是把役清掉，但家裡沒那麼富有。不過靠著房租和業外收入，就算沒薪水，還是可以過活。科技業真的不是我的興趣所在，我的專業技能和興趣是在金融業。我也不是淡定，而是我本來就沒打算走這條路。我平常都有在為自己以後要走的路準備、學習。我打算期滿就轉行到金融業，做得不好，就到我爸的公司工作。有板友說的對，這三年過的還蠻空虛的，是沒學到什麼東西，也沒貢獻。而我沒做事，卻還領薪水，的確會讓一些人看不爽，這點我感到抱歉，但我不是故意的。所以我在一年半前就有跟長官提過轉役去一般替代役，但內政部不准。奉勸各位要當研發替代役的，如果你對這行真的沒興趣，千萬不要為了11個月的兵役，選擇自己不喜歡的工作來做。時間是很寶貴的，11個月真的很短暫，一下就過了。過了之後，就可以好好做自己想做的工作。※ 引述《shiengchyi (上班族之朝九晚六?!)》之銘言：: ※ 引述《surfingbboy (海浪滔滔)》之銘言：: : 小弟是今年上的研發替代役(軟韌體RD) 不過之前都沒認真看過契約書: : 但是最近要到公司上班了 才赫然發現上面寫著試用期3個月: : 所以試用期過公司覺得你不好 就有辦法把你趕回去當一般替代役嘛?: 小弟我現在待在某間SI公司，: 在我進去兩年後，聽到同一層樓(公司有好幾層)裡面，: 有一位強者，這位強者呢，因為有次不小心用自己帶來的啞鈴砸凹了地板，: 所以至此之後，同袍之間就戲稱他為『啞鈴哥』。: 這位啞鈴哥是名研替，就跟幾個禮拜前的小弟我一樣，: 有著一張『役男身分證』，他的傳奇也在公司其他研替的口耳之間散播。: 每天早上準時08:30進公司，17:30離開，11:45買便當，12:00開動，接著午休至14:00，: 永遠只做四件事：看股票、看PTT、看FB、看YOUTUBE。: 他的主管因為啞鈴哥都不做事，一開始罵了幾次之後，: 依然故我，甚至很淡定的要主管別那麼凶。: 不知道這位強者役期滿了沒...0.0a--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.11.241→ Skylegend:怎麼沒人推啞鈴哥推 pupucar:奇怪 公司怎這淡定，沒有減薪之類嗎？推 ALiGoo:我內湖滾輪哥推 drum0710:久仰滾輪哥大名 久仰久仰推 limmon:敬佩~敬佩~推 a038998:我台科竹筍哥推 doggy1121:我泰山錢德勒推 sin321:勞方之神,希望大家能以他精神看齊推 pokai0923:景仰~景仰推文自動更新已關閉