Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Tue Apr 30 12:48:18 2013約70k/month ,國立碩,BIOS年資約五年多,NB代工廠.※ 引述《half318i (318之夢)》之銘言：: 拋磚引玉一下: 之前在友達服國防役(以下薪資含伙食1.8k):             薪資    分紅(年): 2006~2007   42k       0: 2008        46k       30~40w: 2009        46k       <10w   (金融海嘯gg): 2010        52k       15w: 年薪約14個月薪資+分紅: 以上都是概數，可能有些錯誤: 考績中下，小黑: 請不要寄信: 借朋友id代po: 目前不在科技業: ※ 引述《descent (「雄辯是銀，沉默是金」)》之銘言：: : 其實若還是害怕公開目前薪資的話, 那能不能退一步,: : 公開面試沒去的或是前公司或是倒閉的公司。: : 不過我覺得還是要匿名, 有了公司名稱, 薪水資料就夠了,: : 並不需要知道是誰。我不知道喊著一定要公開的人是不是: : 有什麼想法, 還是真的有勇氣, 但我們需要令人安心的作法。: : 我知道還是有勇氣的人願意公開,: : 不過在平凡人佔多數的世界, 匿名還是讓我們安心點。: : 網路資料到你掛了還會保存上好一段時間, 保護好自己不是壞事。: : 匿名要保證不紀錄 IP, 以其可追蹤的任何資料, 這是我覺得比較難以做到的。: : 為什麼會害怕, 因為我們不信任政府和資方。: : 別人我不知道, 不過我是因為上述兩點, 所以我不願意把薪資資料: : 寫出來, 我真的會害怕。: : 推文的強迫公司薪資公開其實也不錯, 只是這可能要很大的努力,: : 難度不下於推動民選總統。: : 有聽過蟹工船嗎？只有到那樣的壓榨程度, 勞工才會團結反抗,: : 現在還沒那麼慘, 希望以後的勞工環境也不要變成那樣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38推 silencedance:只說NB代工廠..那跟沒說一樣啊→ yolasiku:樓上何必苛求這麼多 除非他虎爛→ yolasiku:還是其實你是HR?!推 pttuser:一樓只會嘴泡…不然你自己貼啊→ plsung:其實也沒幾間NB代工廠了XD,不是x寶,就x碩或肉鬆...推 s92492180251:推→ littlekk:一樓也PO出來看看啊→ wake7078:一個月七萬  還是年薪/12=七萬?→ wake7078:兩者差蠻多的  前者超強  後者SoSo→ jill:有PO再來批評吧→ dinway:人性就是看到人家多眼紅  不然就是懷疑人家說謊 還是N吧→ comeon2007:一樓應該只是學生...推文自動更新已關閉