Fw: [新聞] 科技業再傳不幸 瑞昱李朝政墜樓辭世 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQ5566 (哭哭5566)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 科技業再傳不幸 瑞昱李朝政墜樓辭世時間Mon Sep  7 11:48:42 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LxFdzTK ]作者: capo () 看板: Gossiping標題: [新聞] 科技業再傳不幸 瑞昱李朝政墜樓辭世時間: Mon Sep  7 10:44:10 2015科技業再傳不幸 瑞昱李朝政墜樓辭世http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201509075008-1.aspx（中央社記者張建中新竹7日電）科技界再傳不幸消息，瑞昱今天公告，董事暨資深副總經理李朝政辭世，享年50歲。瑞昱公告指出，擔任研發主管的李朝政辭世，他擔任的法人董事代表暫不指派，其他相關工作接續將可妥善安排，對營運應無重大影響。瑞昱表示，對於李朝政過世，家屬相當難過，公司將協助處理後事。據了解，李朝政上週五自新竹科學園區內宿舍墜樓，經家人發現報警，緊急送醫不治；墜樓原因正調查中。珍惜生命， 自殺不能解決問題，生命一定可以找到出路。若須諮商或相關協助可撥生命線專線「1995」或張老師服務專線「1980」。--------賺錢有數，性命要顧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: QQ5566 (220.248.37.18), 09/07/2015 11:48:42※ 編輯: QQ5566 (220.248.37.18), 09/07/2015 11:49:08推 dakkk: 感覺事情並不單純→ vivianwang: 23開頭的公司，持續釋出中高階職缺到就業市場。→ jovekuo: 感覺有內幕推 BelaTarr: 李朝政不像是個會自殺的人推 cajole145: RIP推 twicm: RIP推 owenroy: RIP推 k91011022: 搞不懂都這位置的人 還擔心甚麼? 怕中年失業?→ k91011022: 而且 住公司宿舍? 買不起房子?  確實有疑點推 flora11883: 我也覺得他不像會自殺的人推 choping: 在一樓運動比較安全@→ shipinchi: 是那家大螃蟹公司嗎?推 cheng0823: RIP推 goodideals: 他怎麼可能買不起房子 XDDD推 PeterLynch: 股票槓桿開太大嗎？→ Qcloud: RIP推 Annieven: 為錢所困的可能性極低推 f124: XD推 flyinside: 是藍蟹那個??推 shipinchi: 沒錯是音效卡那隻大螃蟹!推 RTKGood: QQ→ antigidu: 聽說他是很好的主管  開會時傾囊相授  樂於分享→ antigidu: 回答不出他的問題  會給台階下  不讓你難堪→ antigidu: 話不多的IC技術巨人  面對難關卻是無助的小孩推文自動更新已關閉