Re: [請益] HTC現在薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utf8 (編碼)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC現在薪情時間Sun Apr 26 22:39:01 2015※ 引述《nidstar (嘿~)》之銘言：: 想問一下板上前輩: HTC四大學碩工程師新人價年薪大約多少呢?: 待2年有機會到120-150嗎: 感謝!!四大碩新人起薪應該是52K，會談的話54K甚至更高也不是不行看主管是不是真的覺得沒你不行，肯幫你寫報告說明為何薪水一定要超過標準新進來的你就當作沒有獎金分紅因為這幾年都是考績O、C、S、U、I五等你拿U、I就沒錢以前是拿I也就是最後5%，所以新人也有機會拿到獎金分紅現在對新人來講基本年薪就是52K*14=728K升職加薪的話通常是五月那次發薪會知道(也就是再過一兩個禮拜開獎)我不知道別人，但我待了四、五年，年年都有加薪如果你是真的很強(不管技術或討主管開心的能力)能拿到O或C那第一年也不是一定不准新人拿獎金分紅而且隔年升職加薪狀況也不會差有人說3到5年到主任主任的薪水一般來講應該是6萬多到7萬多副理的話應該是7萬多到8萬多有低於compa-ratio 80%的或高於compa-ratio 120%的都會被人資review所以薪水不太會高的誇張也不會低的誇張而且通常你能升到主任的話，獎金分紅不會太差，破百是必然的我現在是副理，去年年薪(薪水+歷年獎金+歷年分紅)應該是在2.2M+今年估計應該是會掉回1.9M到2M--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.239.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430059143.A.6BA.html推 realtimepcr: 什麼科系才可以進去資工是一定可以推 tutowuu: 專業文推 Kikoro: 副理 去年114進去的學弟有聽到5/4.8 是太爛?可能不太賺之後HR有比較積極在砍薪水吧...推 holydc: 這篇比較實在→ henry5405: 想請問你們工時....我個人9:30~18:30推 justinian555: 比較在意時薪推 Narcissuss: 跪求內推推 andyjon: 感謝分享,聽起來比較像認真的回文,參考價值相當高推 micronokia: 是因為跳來底薪才會比較高嗎qq跳槽會是個不錯的加薪方式→ micronokia: 羨慕推 hylkevin: 原PO真是差不多一年發一篇推 jammy50605: 副理現身說法 一定推阿推 jack852: 比較想知道原PO多久爬到副理?推 cuteSquirrel:推 Messibugoo: 比肉鬆副理還多@@ 想請教明年是否會掉到160甚至更低→ Messibugoo: 的水準？畢竟現在都是靠歷年在撐喔……大哉問，我也想知道→ Narcissuss: 副理可以不受433限制嗎不可以推 engeering: 請問你是什麼時候升到副理的呢?推 manlike: 現在建議進火腿場嗎？→ les0818: 不過照HTC這墜落速度~到底還有幾個明年呢?推 dilson: 關鍵字 歷年獎金+歷年分紅, 然後是年資久的副理喔!!推 headiron: 副理可以領220萬真的已經海放大部份科技廠了→ dilson: 這幾年若歷年獎金+歷年分紅變少了, 然後不是副理就.....推 loseptt: 火腿腸 贊贊贊推 Narcissuss: 領不到100還被鎖兩年的工程師看到這篇不知有何感想我看到分紅費用化之前的工程師我也想哭啊推 dilson: 我反而比較好奇一般工程師的未來有這位副理好嗎?....更好也不一定推 scorpion: 起薪52?  我工作兩年面試說52，主管說有點高...這要看學歷資歷，也有可能薪資標準這一兩年又改了→ dilson: 恐怕現在RD撐幾年當上副理卻沒這位大大的年薪了.......其實你說的在所有公司都一樣推 synchronous: 老人才能領這樣，近一年進來的別想了推 dilson: 推樓上!!!老人的時機點跟現在不同囉~~看紅茶店獲利.......推 synchronous: 80k*18～20= 144-160, 現在才進來爬到副理推 Twinkling: 資深的個案沒啥參考價值，新進1-2年的比較準我這篇重點是解釋一下新人的薪資水準推 dilson: 樓上.....某台北系統廠課級比較紅的年薪150萬也沒紅茶操耶→ dilson: 以軟及時的副理180~190萬!!但紅茶獲利卻越來越.......※ 編輯: utf8 (111.240.208.213), 04/26/2015 23:58:04→ dslite: 以系統廠來說滿高的→ cwfy: 這算是軟體很紅的副理 硬體一堆副理跑光光外商開150就跳走了→ cwfy: 副理算90Kx14=126, 三年分紅要領到100, 2012年開始htc走下坡→ cwfy: 我是很少聽過副理2012年開始還有領這麼好的 至少我知道硬體→ cwfy: 沒有 特別是2014沒分紅整年大概x17個月推 fewo: 面試主管直接說碩士新人都50k→ utf8: 2014年底有領到5/5方式的，還有不值錢的股票竟然要0/3/3/4→ fewo: 不給談→ utf8: 那可能不太賺錢就降了推 pttccbbs: UTF8 邏輯清楚, 表達精準, 推...推 cwfy: 不過據我所知 新人的確是50k上下推 cobrasgo: htc的副理管多少人啊？這我比較好奇推 Mograine: 副理說的新人年薪沒錯 不過時薪要看部門→ Mograine: 我在的部門已經連續兩個月每天工時超過15小時→ Mograine: 算起來 時薪超不多比站7-11好一點→ cobrasgo: 15小時會不會太扯，有沒有唬爛啊推 abiggun: 推→ Mograine: 沒唬爛 真的看部門 我可以半夜兩三點在公司打卡給你看推 cobrasgo: 非常態我信，常態的話你身體怎麼受得了…→ cobrasgo: 如果是常態的話，你該向上反應或是換工作→ manlike: 總而言之呢~ 這位副理就是佔到爽缺這樣 XD推 Mograine: 這我就不能細說太多 我怕被人肉出來 XD→ Mograine: 不過HTC真的也有很多正常上下班的部門 能進去真的不錯推 kaigogo: 原PO是資深副理加紅人吧→ hylkevin: mog這麼操撐得住嗎？推 cobrasgo: 說真的，常態性長工時，你的產出品質我是打折扣的推 sing10407: 請問下班是可以自己控制在7點前嗎(假設自己專案有在控→ sing10407: 制)，會不會讓前輩覺得這新人怎麼這麼早下班？→ utf8: 職稱是副理不帶資深，如果你資深是指總年資，工作快10年了→ cobrasgo: 請問一下htc副理帶多少人？→ utf8: 我們部門你沒事還不走會被前輩問你怎麼還不回家→ utf8: 帶的人數完全看更上面的心情，可以不帶人也可以帶十幾人→ utf8: 甚至有主任帶得比副理多的推 Mograine: 身體當然受不了的 cob大的話我也跟我老闆說過 我進去前→ Mograine: 也認為只要夠認真 7-8點下班沒問題 但一個人是很難改變→ Mograine: 部門風氣的 最後只會讓周遭的環境改變你推 cobrasgo: 改不了環境，那就改變自己啊，離職是個選擇→ cobrasgo: 硬體我不清楚，軟體的話我覺得工時常態性超過10小時的產推 Mograine: 但我還是要強調 真的是看部門跟老闆 不是每個部門都這→ Mograine: 樣→ cobrasgo: 出，最後會花可觀的成本來收尾→ cobrasgo: 10小時是很精實的工時，不是那種出去運動吃飯加進來的推 Mograine: 有苦難言 現在我不能想走就走(?)→ utf8: 其實內轉也是個選擇不見得要離職(如果你對HTC有真愛的話)→ manlike: 要不然轉到utf8的部門好了XD→ utf8: head count爆了，不然我很想補人啊 XD推 synchronous: 感覺 utf8是個好主管！htc很看部門的推 MJ5566: 學長在裡面 好像都凌晨兩點走推 c0758: 之前去面直接跟我說 最低晚上九點起跳 有事情十一十二點走→ c0758: 不知道哪一邊是多數推 ENEP: 推有數字有分析 有個參考 新人自己就會衡量推 dickyman:  好主管 好羨慕><推 joknight: htc朋友10年年資, 月薪都15w了...早十晚六 給utf參考→ joknight: 但是也有年資少一半月薪10w不到的 噗 機運很重要推 nicoro: 手機界的公務員推 sentinels: 副理，HTC手機現在都三下巴，可以改掉嗎？推 onseme: 怎麼工時這麼短....推 luckysmallsu: 比較好奇方韋德在htc的職位可以領多少?推 wangyl: 推推 smatt612ro: 請問紅茶的機構也有這行情嗎推 NightGod: 佛心分享推 h816090: 推推 handsomepig: 學長 RF部門 第一天就十一點下班推 johngood2032: 我近→ johngood2032: 三個月來平均15H,最賽的一個禮拜連續五天19H....推 wj1009: 歷年的意思是指有以前還賺的時候剩下的，現在狀況幾乎沒→ wj1009: ，分紅從那來?→ justinian555: 怎麼工時差那麼多..推 Samurai: 現在工時還好的樣子，第一天11點有點扯不太可能推 powertodream: 看下班時間比較不準確一些→ powertodream: 紅茶午餐晚餐都在公司吃, 午晚餐就至少扣掉2hr以上推 powertodream: 然後紅茶又通常稍晚上班, 蠻多人都10點後慢慢晃進推 handsomepig: 他是跟我說九點半進公司→ handsomepig: 然後到十一點下班→ handsomepig: 關於供餐部分我也不清楚→ handsomepig: 只是把資訊分享推 SoldierGame: 去年新人碩offer是52k 餐費另計 不過我沒去XD推 Mograine: pow說的沒錯 是很多人這樣 但像我是吃完早餐後 8-9點到→ Mograine: 公司上班  午晚餐加起來不花超過20分鐘 不睡午覺 還是每→ Mograine: 天忙到2點多 總結還是一句 HTC要看部門跟老闆 不是每個→ Mograine: 都很好過推 andyjon: mo大，這樣的日子你過的下去？還是因為有簽約？→ Samurai: 每天18HR工時怎麼可能是常態...推 pupucar: 副理200萬每天準時下班，RD 100每天隔天下班 頗呵→ bgiiu123: http://goods.ruten.com.tw/item/show?21507492659932推 GTBUG: 專業推!請問studio lab行情也如此嗎？推 lovebeamer: 紅利是領前幾年的盈餘，所以進去這幾年領的到嗎？請→ lovebeamer: 說明 謝謝推 GoodByeLove: 5/5應該是大部分都有，0/3/3/4只有少數人有推 GoodByeLove: 如果是新人真的不用想太多，月薪穩穩拿比較實際→ GoodByeLove: 綁0/3/3/4基本上就是逼人走，現在又不是一張100萬，→ GoodByeLove: 等拿到價值還不知道有沒有十分之一→ les0818: 紅茶破100元股價~應該就會爆發離職潮了~更別說比價威盛推 flowheart: 認真文推推 chris345799: 認真文推推~  待的部門和主管，差異真的很大。推 agamonnon: 感謝專業文噓 austinz04: 呵呵  難怪上面的人都不想走  9:00~18:00→ doraemone: 我跟原PO是在同一間公司嗎？→ doraemone: 這分紅只有老人才會有，新人還真是有難度推 hylkevin: 正常上下班也能噓？台灣人會被奴役真是不意外...→ hylkevin: 那麼愛噓怎麼不去噓矽谷那些五點下班的公司？推 handsomepig: 我想樓上搞錯了→ handsomepig: 不是噓正常下班是錯的→ handsomepig: 而是為什麼某些人可以正常下班 而其他人不行→ handsomepig: 然後錢領的又比別人少許多→ handsomepig: 是噓制度有病→ handsomepig: 跟奴性沒什麼關係推 hylkevin: 我看到的是他針對9:00~18:00在噓→ hylkevin: 沒從他那句話裡面看出你解釋的意思來→ hylkevin: 更何況工程師跟副理應該一樣薪水才是好的制度？推 handsomepig: 我也沒從他的話看出你的意思啊→ handsomepig: 我看出的意思就是我上面說的→ handsomepig: 我也沒有覺得副理薪水要比工程師低→ handsomepig: 只是覺得好主管不是要站在工程師這→ handsomepig: 畢竟自己也是這過來的→ handsomepig: 而不是升上來後→ handsomepig: 想說也不要讓下面的好過→ handsomepig: 上面打錯 是站在工程師這推 austinz04: hi~ hylkevin. 我噓制度  這樣可以嗎? 呵呵→ austinz04: 怎麼我噓一下就有人提奴性和制度了推 austinz04: 我現在還在上班  上個大號回你一下  抱歉太慢回推 hsinggg: 小弟換到紅茶上班一年多, 請假累積只請過一天半, 事情多→ hsinggg: 到在廁所接電話必須夾掉馬上出去發MAIL...薪水卻跟新人差→ hsinggg: 不多,每天也是半夜下班. 我完全同意Mog說的, 這跟老闆有→ hsinggg: 關.推 NIKEN: 同意跟部門有關，他妹的我昨天一點半才下班推 tomroy: 原來別的部門這麼血尿,我新人工時也差不多10:00~18:XX→ tomroy: 薪水比較少一點就是,但我覺得也滿好的→ Rossi0927: 完全同意 工時跟部門相關 部門沒有時間壓力的都很開心噓 dilson: 原PO有被裁員波及嗎?推文自動更新已關閉