[徵才] 網站工程師(上恩資訊) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fishc (fishc)看板Tech_Job標題[徵才] 網站工程師(上恩資訊)時間Sun Jan 19 20:09:17 2014公司介紹:《媽咪愛》http://mamilove.com.tw (FB粉絲團: 新手爸媽諮詢站) &《My83保險網》http://my83.com.tw (FB粉絲團: 小資族聰明買保險)是由上恩資訊所營運的這兩個網站服務, 2013年上線, 目前都在穩定成長中：《My83保險網》目前已有超過千位的經過職業認證業務員及超過千名筆的保險需求刊登《媽咪愛》目前累計超過萬名會員, 超過萬筆訂單, 上千則的育兒問答知識我們的團隊來自美國Google、聯發科, 致力於解決生活中實際的問題, 從用戶的角度設計每個網站功能, 從消費者的立場提供每個貼心的服務！《My83保險網》近期榮獲「數位時代2013年創業之星」、中國創業邦評選「創新中國潛力獎」如果你開發貼近使用者需求的網站與行動軟體充滿熱情,或者對於加入早期的創業團隊有興趣, 歡迎加入我們的團隊！網站工程師 (Web developer)1. 網頁開發經驗 (使用語言不拘、熟悉LAMP架構操作尤佳)2. 熟悉HTML, CSS, JavaScript(或 jQuery)3. 具高度責任感, 對於專案細節修改的耐心, 有獨立解決問題和除錯的能力4. 對於新技術有學習熱情, 並且具有團隊開發精神, 喜歡思考更好的解決方案加分條件:1. 具有版本控制系統的使用經驗2. 具備 Linux 系統管理經驗3. 喜歡探索與試用新網站、新App4. 有電子商務網站開發經驗工作地點: 古亭捷運站附近, 走路三分鐘工作時間: 9:30AM~ 6:30PM (午休一小時, 工作時間可彈性調整)休假制度: 週休二日薪資範圍: 32K~50K, 依經歷面議, 應屆畢業可公司福利：績效獎金、年終獎金、不定期公司聚餐--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.45.58推文自動更新已關閉