Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vincewe (蒐哩蒐哩)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說時間Thu Apr 21 20:59:07 2016討論到這個話題讓我想到之前PO的心得文之前在得到某公司的offer後就想說回饋版上發文花了我半個小時打字PO出來的面試心得結果下面有版友質疑我騙人 Q_Q然後經過有人作證和說明後那位版友又推文說:喔~原來只偏好X大的~難怪@#$@...當然我當下是沒有什麼反應，就把文留著就一直收到一些信，問公司資訊的有些版友不錯，我表示不方便透露的資訊也不會再過問回信幫他解答後，他也會回信表示感謝但是大部分的來信就是問薪水多少，這種我連回都不想回前陣子高層有在注意PTT在討論公司，我想說就刪了避風頭反正留著好像 B > Z--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.55.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461243550.A.89B.html推 Ta152: 刪了也好, 何必討好這些自私又沒禮貌的版友推 iloveapple74: 當初我也是面試拿到offer後馬上po心得，結果被人資→ iloveapple74: 看到，跟老闆說，結果老闆就打電話給我說「抱歉，沒→ iloveapple74: 辦法錄用你了」，但我不後悔，還是想回饋給科技業→ iloveapple74: 的人，如果看到我所知道的資訊，小弟還是會持續給→ iloveapple74: 我所認知的，也請您不要放棄給後輩一些建議，謝謝您→ iloveapple74: 。推 k556607: 推，有心回饋的板友，感謝→ enso: 絞兔死，走狗烹。人資只會搞這種動作，是招不到人才的。推文自動更新已關閉