[請益] 想找做二休二的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者INeverToldU ( )看板Tech_Job標題[請益] 想找做二休二的工作時間Sat Aug 24 00:49:19 2013小弟退伍三年了 國立普大後段電機學士畢高雄人沒做過科技業 但是最近有心想做看了一下 想要找做2休2的輪班工作因為月休15天聽起來很吸引我以前上過夜班也覺得自己OK高雄比要有名的神教他上面寫做2休2但好像會強迫加班不知道還有沒有公司可以滿足我因為算是沒經驗 對於薪水不要求中南部佳 北部有品質好的也會考慮另外我想請問一下 一般來說輪班的話中間的休息時間是多長呢感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.193.236推 diabloevagto:考慮清楚....推 lukesama:菜鳥可能一開始15天嗎....ㄎㄎ→ jcyuki:不可能沒加班，有單時，做三修一都有可能→ adailin:輪班中間休息兩小時 , 不過是分開休兩次1小時的→ MeiHS:可以試試阿推 weekend0330:15天可能真的有休息到的 只剩10天推 sonywalkman:神教作2休2 但實際上 有單的話蠻多作3休1→ sssallen:12小時,可從設備開始做起,加油吧→ blueeulb:南科包子輪班技術員&PM助理工程師現在都隨到隨談謝謝您的資訊 請問這兒會強迫加班(做3休1)嗎※ 編輯: INeverToldU     來自: 114.27.193.236       (08/24 01:57)→ rannin:助工的話有人會搶著加班的推 flyfly13:包子助工PM不會  TA(技術員) 加很兇...→ smc0911:包子以前技術員也是很正常的二休二→ gn00295120:高雄有奇美廠  朋友在那做二休二37k推 PINLYANG:包子新人PM或TA通常進去的那一個月沒意外都是常態班推 adple123:神教是什麼?推 PINLYANG:神教是什麼-有看過笑傲江湖就可以聯想到了推 smik:日月光，日月神教：意指沒日沒夜操到死→ joham:有間滿涼的小公司 作二休二在竹南  有興趣嗎?噓 koller:國立大學畢業去當作業員 ?推 smik:人各有志，尊重一下→ Riston:博士都去賣雞排了，大學畢業不能作技術員嗎？推 jopyt:電機學士去有些公司當製程/設備都是有做二休二推 cliffcliff:做2休2的確就是2休2 還會自動變做3休1咧? 如果職缺就是→ cliffcliff:表明42輪,有人還甘願變成做3休1當成合理,那也沒話說..→ cliffcliff:輪班是蠻累的,但人各有志,搞不好人家想用那兩天進修,鄉→ cliffcliff:民不用聽到什麼就必潑冷水吧..→ cxfree30:還蠻多是真的做二休二,想多賺點還沒辦法...→ KurakiMaki:到現在還有人在那邊分國立私立還沒醒阿，學歷不值錢了推 LakerLoser:現在學力不值錢   我也是國立的啊  有屁用→ NicoToscani:學歷不值錢，沒學歷你連被估值的機會都沒有..推 bobon0921:神教就是作三休一 要做二休二 產線組長才比較有可能推 mannypo:課長也蠻多放假被抓來打報告的...推 HTTPGOOD:輪班是用健康換錢,老囉就知道!推 sssallen:所以樓上老了 ？噓 koller:要當作業員 高中畢業就可以去做了 幹麻還要念大學呢→ blueeulb:南科包子目前一三五下午13點面談TA 二四下午13點PM→ blueeulb:面談在6廠（從E1哨口進）帶雙證件、學歷正本、履歷就可→ blueeulb:更正：下午1點至3點（資訊來源：包子DM)→ apm50:輪班的工作真的不行做~身體健康才是真正的財富推文自動更新已關閉