[新聞] 群創段行建：營運一年比一年好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創段行建：營運一年比一年好時間Wed Dec  4 08:47:07 2013群創段行建：營運一年比一年好http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20131203/302942/延續馬拉松傳統，群創（3481）今年以單車接力方式巡迴竹南至台南共111個鄉鎮，今日在竹南總部舉行第3屆馬拉松起跑儀式，共有300多位竹南廠高階主管及選手同仁們從竹南開跑，台南廠也有700多位摩拳擦掌準備接棒。群創董事長暨執行長段行建指出，面對中國政經局勢丕變，以及8.5代廠產能排山倒海的壓力，我們接受以及冷靜以對。面板業未來不是比大，而是比技術優勢與獲利能力。段行建說，面板是不會消失的產業，但台灣面板廠必需走過供需失調的陣痛期，這個陣痛期有時長有時短，群創多次從谷底蛻變，技術品質是逆轉勝的關鍵。段行建強調，台灣面板廠費用折舊攤提將於2014年底完成，營運表現一年比一年好。過去台灣過於倚賴中國市場，未來在新興市場布局、高階技術開發、模組自動化將是群創獲利的動能。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈         07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157※ 編輯: fcueeman        來自: 60.248.186.157       (12/04 08:47)→ psinqoo:挺想看他收掉的推 pengpluto:結果彩晶才是面板股王推 sugozu:獎金一年比一年？推 loloman:不要再看衰自己台灣的企業了推 visa9527:看衰自己人是台灣人的民族性推 Zary:想看包子大神出來讚新的東西 XD推 cafopupu:開始有粉絲期待ㄆㄆ出來包子讚讚讚，雖不意外但還是感謝推 cafopupu:重要的來囉… 包子尾牙讚讚讚，運動讓員工更愛包子推 dinway:明年已經不是賠不賠錢的問題了，是賠多少錢推 cafopupu:樓上… 真的話這也是轉虧為盈的大利多，請不要解讀錯→ Zary:大神,包子尾牙從來沒讚過吧 XDDDDDDD→ MeiHS:沒梗...推 home16124:挺想看他收掉的+1..推 ppmkids:我才剛要進去呀…還是不要太快收掉→ Fiona102:再騙阿推 horb:之前不是一直在報轉虧為盈了?推 goheihaley:希望台灣企業能越來越好 說真的 誰不希望國家強盛呢推 johnny8157:可惜蠻多人就只會看衰台灣的公司，公司向上成長也被批→ johnny8157:的體無完膚→ psinqoo:甚麼樣的人 搞甚麼樣的公司 只能說許 賣得好推文自動更新已關閉