[心得] 老闆說「不能沒有你」八成是作戲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[心得] 老闆說「不能沒有你」八成是作戲時間Fri Sep  4 10:40:22 2015離職原因，應該怎麼說才好？如果是因為薪資福利變多而跳槽，老東家一聽薪資加這麼多，福利這麼好，若自覺無法跟上，很容易就在離職單上簽名。缺點是，產業間圈子很小，很容易留下不好的名聲，什麼現實啦，短視啦……這種形容詞都會出籠。就像男女分手講真話，對方很容易死了這條心，但是心裡面恐怕都不會太舒服，尤其是被拋棄的一方。講假話，好處是大家好聚好散，給對方留下一條後路，我聽過最多的離職原因就是：父母生病要回家照顧、家裡要我回家幫忙、想休息一陣子、想出國遊學……含糊其辭總比一刀兩斷好吧？但缺點是，老闆沒日沒夜的糾纏，一而再、再而三的離職面談，搞得離職前一個月，大家兵疲馬困，很難聚焦工作，無法壯士斷腕的處理離職人員，會讓原部門的氣氛詭異。再加上離職原因說假話，有時會讓部門主管與同仁，產生更多無謂的猜測，是否被挖腳？跳同業？跟老東家打對台？…諸如此類的揣測都會不脛而走。離職面談時，雙方都要會演戲再怎麼講，做離職面談的主管也不是省油的燈，他們或許都受過離職面談的訓練，沒受過這種訓練的主管，那要趕快去上課，畢竟離職面談是主管、部門以及公司改進缺點的重要指標與參考。主管一定會稍微演戲，很期待你真的留下來繼續幫忙，至於是真的？還是假的？我們還是不得而知，只能行禮如儀的揣測。面對年資超過兩年的員工要離職，主管通常會說：「你的離職，是部門的重大損失。」你要相信也好，不相信也罷，你自己決定。我以前會相信，現在會「十分保留」，因為正常且具規模的公司，絕對不會因為某人不在，而真的無法營運。你自己看著辦吧，在那個兩坪不到的會議室中，你老闆講的話，只有你自己最知道是真是假。員工的離職面談也要學會演戲，看過《甄嬛傳》的朋友都一定知道我在講什麼，千萬不要將真正的離職理由全盤托出，「真正的理由放心裡，加以包裝的理由講出來」，「很誠懇的、很真心的、很務實的、很捨不得的」把離職理由講出來，讓主管有面子，讓公司好做人，大家都有台階下就對了。這是我給大家的忠告；真的，我是跟你講真的，離職原因真的不要衝動，否則會害到你自己。http://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=5726--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441334426.A.4F1.html推 kenwufederer: 重新上手的成本遠比已經能勝任的更高推 orfan: 跟國軍一樣啊~ 說是一家人 但實際上是缺雜工奴隸推 REMEMBERYAU: 共嚨共兄弟，做嚨做嘎迪推 truelie: 八成???十成還差不多推 clanguage: 說得很好 但結尾我覺得不見得不能講真話 公司這麼多→ clanguage: 話不說死還有機會回原公司 但是有能力其實不用怕就是推 ksxo: 誰在意主管說真的說假的 只是想看看主管有沒有積掰到最後推 s914221: 嗚…嗚…嗚 當…當兵不能說實話推 e2000: 哈哈，現在淡季沒有這個問題，無薪假正夯→ s860134: 沒有誰是不可取代的<==這才是真的推 headiron: "只有好用的員工", 沒有"不可取代的員工"推 wj1009: 其實大概只有學生會幻想有這麼多小劇場...→ wj1009: 有用的多留兩句，沒用的簽的乾脆，沒有非留不可的人推 onlykals: 老闆這麼說是老闆的事, 但你應該要做到讓老闆這麼想推 u055053: 真的 我這兩天就是這樣 好不容易可以離職跳槽了推 gogohc: 沒有你會垮推 aadsl: 公司除了大老闆外，沒有人是不能被取代的推 TaiHsinchu: 沒有誘因 自然而然就會有離職率囉~~→ TaiHsinchu: 不過有誘因也不見得會沒有~~至少比沒有誘因來的低→ TaiHsinchu: 昨天面試的那個人說 公司都是在利用員工而已→ TaiHsinchu: 公司只會請兩種人 一種是能利用的人 一種是能栽培的人→ TaiHsinchu: 前者就是指基層技術職、行政職..聽到後面完全@#$%^^&*→ TaiHsinchu: 自以為他那家公司多大一樣 辦公室才兩個人(某印刷業)→ TaiHsinchu: 他(面試的)自己就在利用人了 還好意思講出來...→ TaiHsinchu: 自己臉不紅 我都替你感到丟臉 整場面試我完全沒在聽→ TaiHsinchu: 牢騷有點發太多SORRY~推 catvsdog: 其實講場面話主管也都知道，會離職八成都是馬雲講的那→ catvsdog: 兩點而已推 yilin64: 都是場面話，一間上軌道的公司不會因為誰離職就不能運作→ qoopkcs2000: 錢才是最重要的 沒錢為啥要留  場面話聽聽就算推 hellk: 其實跟老闆夠熟的話 老闆也知道為什麼離職拉→ hellk: 公司夠爛的話 連老闆都可能在另外的地方又當起同事→ hellk: 所以不有些話 聽聽就好 畢竟老闆也是站在自己的地方考慮→ hellk: 難不成是為了公司?→ remmurds: 這時候還是馬雲最中肯→ chengshan: 馬雲說的是真的+1推文自動更新已關閉