[討論] 台灣連科技業也要沒落了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題[討論] 台灣連科技業也要沒落了嗎?時間Thu Mar 27 01:17:48 2014除了台積電近年業績蒸蒸日上不說,台灣其他科技業真的要沒落了嗎?拿 IC 設計來說,人才是最重要的資產,但是根據觀察,似乎台灣的頂尖人才都漸漸出走了,以目前各項情勢來看台灣的未來岌岌可危,台灣真的還能待嗎?如果現在有現成機會給你選擇, 去美國就業定居或是安定在台灣科技業繼續做你們會怎樣選呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.86.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395854270.A.6B8.html推 PBDS:我會在台灣賣魯肉飯，為什麼一定要待苛妓業？→ HsuGod:就目前專業能力來說 賣滷肉飯比待課技業難很多耶推 mepowerlmay:往好地方去發展,海公公vs Google?推 sleepwu:老闆們不是都很樂觀嗎 多了13億人口的市場耶推 ljsnonocat:好的薪水才有好的人才...y推 smart1988:我蠻好奇所謂的觀察是有數據嗎？ 既然都是工程師  那就→ smart1988:用數據來比較一下  @@推 jamtu:大神→ WenliYang:也要? 早就進行式了....推 dakkk:ic設計風險也有點大了 保險一點就走軟體推 TokyoHard:你甚麼時候產生 人才是最重要資產 的錯覺→ TokyoHard:至少股東們不這麼認為  :)推 caseyy:人才永遠怎會是重要的，看看台商都先從人事精簡。台GG也是推 askia:給一樓：要賣魯肉飯很簡單，但是要賺（大）錢那可不容易推 PBDS:回樓上大大，這我知道，我只是想表達台灣也不只是IC設計才叫→ PBDS:頂尖人才推 fxp87117:那句話應該要改成"人裁是公司最重要的資產"→ royli:認識的台大書卷獎去對岸了推 loserorz:gg foever gg救台灣推 loserorz:又不是豬屎才是科技夜 種花這幾年招不少優秀的 說不定5g→ loserorz:種花可以參與一咖 政府夜在積極請老人院著手弄 弄標準比→ loserorz:摳斯當好→ summer08818:你的需求是? 是入不敷出 還是 永遠覺得賺不夠推 Iamjkc:我還在啊  一直沒人要挖推 loloman:我比一樓高級，我打算賣雞腿飯推 Ferrara:"優秀" "流失" "全球化" "競爭"...ETC 這些概念拿來大鍋炒→ Ferrara:就可以寫文章了 但文章有沒有料是另一回事推 jasontmk:台大書卷？ 森林系嗎？大陸污染嚴重的確該去→ KASUGAOSAKA:除了某些公司，其他家薪水這麼低，當然要出走....→ loserorz:八顆面試時候 主管說150應該就要知足惹 我聽到就射惹推 MATTANDLOLI:不是台灣科技業沒落,是全世界IC設計都不怎麼樣.美國的→ MATTANDLOLI:科技業重心已經轉到軟體.以碩士起薪來看就知道,一個碩→ MATTANDLOLI:士新人做IC跟軟體一年薪水可以差到3萬美金以上...→ MATTANDLOLI:然後IC機會也比軟體少很多,一堆學生削破頭去擠.軟體就→ MATTANDLOLI:不一樣啦.機會多得很,錢又多,又好跳.現在搞EE的都去寫→ MATTANDLOLI:軟體了,所以IC設計哪裡都不怎麼樣.→ proach:答案很簡單啊，SOC太猛，可以取代超多ASIC application→ proach:買個MCU, 幾個人寫code就不用開IC了，多開心啊→ atengo:可以說軟體進步趕不上硬體腳步了,像intel CPU非電玩或專業→ atengo:用途,對一般人都已經效能過剩→ atengo:我觀察行動裝置部份也是漸漸有這種現象推文自動更新已關閉