[請益] 考研所or直接工作？（光電系） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilikezayn ((owo))看板Tech_Job標題[請益] 考研所or直接工作？（光電系）時間Wed Jul  6 09:50:30 2016以下代po朋友私校光電系畢業，連兩年沒考上四大研所，現要國軍online（替代役）請問是否該利用役期閒暇準備明年研所？還是退伍後直接工作呢？朋友傾向前者，想繼續拼其他人則建議他直接工作請問大家的建議是什麼呢？？-----Sent from JPTT on my iPad--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.119.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467769832.A.275.html→ zxzxzx12345: 讀書推 Roderickey: 中字輩也沒上?→ Roderickey: 有沒有研所 起薪差4~5K 後面不知道差多少XD推 blacksky620: 讀書推 SamMark: 浪費兩年了 你的讀書極限可能就這樣了  直接工作吧推 justinjan: 你朋友就是你吧！推 mlda888: 私校+連兩年落榜，你朋友不適合讀書→ mlda888: 可能只剩op 吧推 jhill: 現在開始念書，明年考，最後機會了別再浪費人生推 air0909: 不如直接報名ic類的就業媒合課程→ HarukaLM: 連中字輩都沒有? 還是非四大不念..好浪費時間→ Qcloud: 沒缺錢當然繼續拚 中字輩沒多難吧推 gackt770414: 當兵念書吧 是我就再拼ㄧ年 但懶趴要捏緊→ Qcloud: 如果考兩次以上四大都沒上 就別勉強推 rockalife: 都考兩次了 替代役這年應該有時間拚ㄧ波→ rockalife: 反正你這年不念書 時間也是這樣浪費掉了→ octy: 考了兩年基礎都唸一遍了 利用閒暇時多做題庫才不會忘光推 putingcat: 建議你先去工作 被操過然後發現錢又比以前同學少超多→ putingcat: 就會有決心認真準備了  過來人給你的經驗談→ StrKO: 反正時間也是耗在那 我覺得邊替代役邊念書其實蠻有效率的推 ddss: 我也是連兩年落榜，不過都是無縫接軌有在工作，上了中字輩→ ddss: 之後拿最佳論文跟兩篇SCI第一作者，兩篇論文被引用次數都在→ ddss: 十次以上～ 從我的經驗去思考一些需要被推翻的價值觀吧推 asd710192: 拼最後一波→ ssmmss: 認真讀兩年不上四大有點混，退伍當年再沒考上還是快出社會→ ssmmss: 吧→ snowdarkness: 人生就是賭局，運氣佔多數，努力只是提升些微成功率推 web1379: 考公職？推 lkw: 四大連兩年考不上，就別走唸書這條路了推 apnsd2y: 讀私校 過的太安逸 學費這麼貴→ apnsd2y: 爽爽過 哪會想認真念 除了一些例外 但不是你→ Narcissuss: 100多就有上 考一下啊推 UCCUKK: 考研究所 進科技業後沒時間讓你在職進修推 apyrwg35: 考兩年都沒上~有心否?程度低?想看看問題所在→ apyrwg35: 以現在研所的考試~只要肯認真都會上  程度已經不重要了!→ apyrwg35: 我曾經也私校~但我能考上112  這不外乎是要鼓勵你要加油→ apyrwg35: 以現在的景氣環境~碩士學歷是基本條件了!勸你還是得念→ HarukaLM: 要再準備考試的話 順便報年底的國營考試..推 tj386: 都拼兩年了 放棄怎麼甘心 繼續拼吧 研究所cp值很高不讀後悔→ tj386: 多報幾間 不一定要四大  私立龍頭研究所也是不錯→ tj386: 我原本台科資工後來重考一年只上淡江 現在也是學到很多 給→ tj386: 你參考→ richard42: 工作到現在 肥缺沒一個不是碩博的 自己想想→ richard42: 學士就停在尚可 不會讓你賺太多錢 除非你當老闆推 victor6384: 繼續考，放棄太可惜  能不能考上你自己才知道，別人→ victor6384: 說的都是屁推 nelly324: 有時間就念吧,多考慮幾間推 Becauseloves: 真心建議考四大  若考不上就拼到考上為止  科系完→ Becauseloves: 全不重要→ Becauseloves: 找一個好考上的系所考吧推 arthur122297: 感覺越來越好考，建議繼續考推文自動更新已關閉