[請益] 漢翔今年最後一次內招 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atmin (天空之翔)看板Tech_Job標題[請益] 漢翔今年最後一次內招時間Sun Sep 11 14:26:53 2016各位版大好，小魯拿到漢翔聘書，面試後才知道是約聘，面試HR提到未來可透過內招轉正，但上網作功課又疑似有風聲說今年最後一年內招，不知是否有漢翔工作大大可以站內信告知此情報"明年不在內招"是否真實謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.85.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473575216.A.51A.html→ maxcockroach: 確定不是仲介？推 Sevenereka: 很多都是畫大餅給你 ，不一定輪到你轉正推 abc011321: 樓上正解，勞派公司表示: 誰管你明年還是後來轉正與否→ abc011321: ，我有拿到錢才是重點！推 NOTHINGES: 沒有正職就不要浪費時間推 keyofdejavu: 叫面試HR發offer上直接寫一年轉正給你啊→ keyofdejavu: 隨便講你隨便信→ Neutronn: 沒正職就再找吧→ gs00001: 現在公司都用約聘在省薪水，然後再邊找人進來替代你推 darloo: 說句直接的 我也不喜歡仲介 不過漢翔真的會轉正沒錯→ darloo: 樓上各版友也是好心 不過應該沒待過 我是待過又跑的推 yainman: 如果你只是想過個水 賺幾個月的錢 可以去→ yainman: 如果想長長久久 或是錢多 那就不要去了→ michaelgodtw: 屁啦!轉正!想太多!→ michaelgodtw: 一個公司要正就正!更何況是這類!這種公司就有問題推 Narcissuss: 正職跟本中樂透推 candon: 我是覺得就算是約聘,也是之後再煩惱就好,進去學點東西不錯→ candon: 你怎麼確定你不會變正職,就算不會,你之後找工作也不錯啊~~→ candon: 有學到東西啊~~推 candon: 畢竟漢翔也算是不錯的公司,只是福利沒那麼多罷了→ stockeye: 樓上如果認為只是學東西，那為何不去給正職的地方學？非→ stockeye: 得待在一個連身分都不肯給的公司？這樣學是比較有趣嗎？推 torrest: 所以直接考試那個才是正職嗎噓 jokerku: 要就正職的，放勞務出來說以後轉正是什麼心態?→ jokerku: 抱歉不是噓你噓 yainman: 純噓派遣制→ hugowind: 雖說鄙視派遣制(尤其公營相關單位)，如果是你要的ok推 KOEI56: 裡面沒認識的就不要去了 轉正？吃噴比較快 認識的小道消→ KOEI56: 息就是這樣 呵呵推 KOEI56: 還有漢翔現在貌似沒收正職了 好像都是先約聘再轉正 轉正要→ KOEI56: 考試跟面試各50% 剩下就不多說了推 book2381: 廢物公司推 sihan: 樓上為何這麼激動？推文自動更新已關閉