[情報] 中華電信放榜了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s29292400 (林小胖)看板Tech_Job標題[情報] 中華電信放榜了時間Fri Dec 12 11:51:15 2014今年中華電信放榜了恭喜老爺!恭喜!http://www.cht.com.tw/aboutus/messages/msg-141212-111724.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.60.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418356278.A.7D5.html推 sblgameisfan: 同學雙雙錄取→ WenliYang: 狂賀上榜者！推 bryant321: 乾GG推 jiannshiun: 終於等到惹QQ推 jammy50605: 恭喜各位推 movo11: 沒有備取嗎QQ推 beyondthe: 備取信也沒說備幾QQ推 nfsnfs: CHT 這薪水是多少啊 ... @_@推 futureBF: 備取就是等電話囉 合者聯絡通知報到 不合者無聲卡推 yahooc: 恭喜上榜強者推 jammy50605: 印象中46還48k 18個月 正常工時 有加班費 福利又超好推 ymsmart: 福利是不是超好 還是問問公司內部的人吧 ^^推 futureBF:                                        我覺得普普推 Schar: 恭喜恭喜推 iefast2004: 呵呵 保重 中華也是會變的推 kc0710: 中華福利沒以前好了 進來前請三思推 ktasl:  問問你的學長們，滿期後去台G的有幾%，又冷又窮的地區→ chttl5566: 這就讓小弟來破除謠言吧! Cht現在碩士新人公定價 45K→ chttl5566: 管你是台清交成還是央山正興 台科北科 一律45K專業三→ chttl5566: 如果沒記錯了話48K應該是98年入伍哪一屆之前的水準→ chttl5566: 講到正常工時如果跟GG大小M比有好一點但是沒像以前那樣推 everforwind: 小弟年資7年多, 年薪120左右, 大部分17:30下班, 參考→ ymsmart: 恭喜樓上有個好位子 目前聽到的 都開始做到6點後了!→ ymsmart: 但我想比起竹科的 工時還是可以 但注意 薪水也就還可以喔→ everforwind: 做多晚跟臉皮夠不夠厚有關 :)→ everforwind: 來 CHT 就是求穩定而已, 還要作那麼晚就別來了推 pttloveptt: 進中華一年多了 很少時間6:00準時走的..哀..→ czsw: 樓上是待數分?→ shadow5772: 情人節當天去客戶哪加班8小時…→ shadow5772: 準時上下班要看命…→ shadow5772: 蔡董凍升升等暫時也不敢期望了推文自動更新已關閉