[討論] 群創面試分享《part II》 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunlin (我的秘密花園)看板Tech_Job標題[討論] 群創面試分享《part II》時間Fri Oct 17 17:02:51 2014既上禮拜10/9去群創面試後昨天接到第二次面試通知原預計下禮拜10/24面試今天又來群創參加聯合面試中午請假  慢慢開來台南因三點才面試故繞去成大吃一直想吃的熊本拉麵（大學時超常去的）想不到老闆娘還認識我……@@後來二點半左右到達群創大廳如大家所教的我主動說……10/9還寫過英文測驗跟性向測驗所以就免考了很巧的是……在櫃台核對資料時還遇到以前的主管@@不過他忘記我嚕……他看我名字才說好像有點印象今天果然是聯合面試看到一堆群創主管  一直往來櫃台拿面試資料而我們就等著被唱名@@後來終於叫到我……我一看到面試主管……又好巧是我之前面試奇美時的經理……不過他也忘記我@@我想大概是我以前對上只有股長所以他們對我印象模糊就大概聊工作經驗……還有離職原因還有問反問一些制式問題順便也問有二次面試嗎？答案是沒有……我也主動告知我下禮拜要去八路面試就就結束面試……繼續在外面坐著看著大家都陸續被告知等候結果離開我心裡想……我應該也是吧想不到……櫃台小姐說請我等一下還有面試……那時心裡一驚應該有機會嚕？結果等到人資小姐面試主要就聊學經驗還有期望薪資  還有個性之類的後來問我……還有面試其他公司嗎我說沒有……但下禮拜要去八路二次面試她馬上跟我說……今天主管初步錄取之後要送審核……總廠通過後……就會確定錄取叫我如果要繼續送簽下禮拜面試要放棄……我想了幾秒鐘……問她這樣是錄取嗎？她回答我……通常主管錄取……錄取機會很大我心裡ps……總廠會不會擋下來@@我後來決定……既然已初步錄取了也不用在二次面試就放棄下禮拜別廠區的面試了……就這樣結束了……今天的面試想請教各位……主管已初步錄取人資也現場核完資料這樣往上簽核……還會被打槍嗎……很怕放棄下禮拜面試……結果兩頭空請各位提供相關訊息一下謝謝--posted from android bbs reader on my PANTECH IM-A860Lhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.25.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413536573.A.80E.html推 vanii40:         推 cafopupu: (￣︶￣)~b推 a2518148: 推 cafopupu: (￣︶￣)~b推 COOLSCV: 包子暫瓚鏨推 perist: 一間公司面試可以PO九篇文章 真不簡單 包子若不錄取還真→ perist: 沒道理推 tp6u45p4: 快打給人資！！！→ oldchang1205: 剛好今天下午也去群創推 kevin770807: 當然繼續面試啊 紙本拿到再說推 bkm1: 很想把你這一系列剪下來 包子不錄取你要錄取誰? 包子讚讚讚!推 cafopupu: 面試快1個月了,有人吃包子的時間都比你面試的時間短→ cafopupu: 你真得超愛包子,ㄆㄆ佩服你  d~(￣︶￣)~b推 JAY751016: 紙本流程超慢，我一個多月了推文自動更新已關閉