[請益] 瑞昱PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SONIX (MCU/NBCAM/OID)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱PM時間Mon Aug 12 22:05:48 2013這次面的是電腦週邊的PM聽說瑞昱狀況最不好的是多媒體的產品線比較好的是電腦週邊產品線中間的就是網通產品線就產品線來說,電腦週邊是比較值得去的嗎?不知道今年的分紅電腦週邊有比較好嗎?主管是跟我說分的不錯不知道是真的假的?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.170.91→ wumingxian:RTK 這一兩年有哪個BU分的不錯的?推 watcher57:去SONIX比較好→ kentano:等M也玩wifi RTK 就881~→ SONIX:RTK狀況也這麼不好阿?推 ten9di9:SONIX終於看破SONIX了XDDDDD推 jovidream:錯了，營收最高是CN，CN獨佔一層樓，而pc和mm共用一層→ SONIX:所以R最值得去的是網通?推 icelaw:J大是對的 CN才是最賺的 分紅也是最多的 但相對也是最糙的→ icelaw:                                                  操→ zhi5566:PC CN都不錯 遠離多媒體就是→ icelaw:多媒體近年狀況不太好 好像有賠錢 要靠其他部門補貼的樣子→ SONIX:那PC狀況呢? 謝謝推 skytear:SONiX再問螃蟹也太有趣了吧→ SONIX:呵呵  今年調薪是代理商 系統廠水準  你說該怎樣?哈→ emitter:M已經在玩11的東西了推 choualan:上了嗎?→ SONIX:恩  樓上友訊息分享嗎?→ ForeverT:今年現金分紅總數約去年一半  但人數卻比去年多不少→ kyll:RTK 這一兩年有哪個BU分的不錯的?推 Goodspeed:PC&MM本是一家?推 ten9di9:找NB CAM啊，可以帶槍投靠XD推 JAJAH:雖然不是最賺錢，但pc至少是文化好且營收穩定的BU,雖然p→ wwiww:說好做牛做馬的呢？？→ SONIX:哀  沒辦法  上曾這樣亂搞  再下去要做豬了!!推 pupucar:CN部門最賺但人數比起PC多了不少喔，分母大多了推文自動更新已關閉