[轉錄]領多少年終、基本工資才合理？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eggeggss (Suddenly I See)看板Tech_Job標題[轉錄]領多少年終、基本工資才合理？時間Wed Jan  6 00:24:02 2016轉錄自:https://www.facebook.com/GYTabo/posts/1217435048271358（（（ 基本工資 ）））朋友在跟我抱怨今年公司不發年終獎金，政府公告基本資調整太少，公司調薪也只有幾百塊，生活快過不下去了。車子買不起，房子買不起，連想吃好點都很有壓力...他從頭抱怨到尾....最後丟下一句：「你自己是老闆，而且公司有賺錢，你不會懂這種感受的。」我問他：「你要不要出來創業試試看？拼一把！有拼有機會。」他回我：「出來做？講的簡單，你倒是告訴我要創業做什麼？」我：「花點時間想一下嘛...」他：「我就是不想把自己搞得那麼累，還會佔掉很多我的休閒時間，而且萬一失敗了，不就更慘？」我：「創業有一部分也是在賭，有誰可以賭包贏的？」他：「唉....出來做要本錢，賺錢還要被政府抽一堆稅，台灣的環境太不友善了啦....」我：「.......」（蓮花指＋小碎步飄遠退場ing）============基本工資應該要調到多少才合理？相信我，基本工資就算調到三萬、五萬、十萬？ 不管調到多少，放心，永遠都會有一撮人在抱怨不夠、不合理，也總會有一撮人在失業。這是人性。我也好希望我只要去面試完，確定錄取，就會有人幫我準備好勞健保，辦公桌，文具，我只要每天早上出門去上班，就算績效不好也頂多在開會時被狗幹一頓，傍晚一下班之後就可以啥都不管，該放假就放假，三節要有獎金，要有相關福利，每個月有穩定收入，可以讓我輕鬆買車買房還能有餘錢可以存款.....就算有一天公司生意不好，倒掉也不關我的事，只要再找就好。說真的，我也很嚮往可以有這種生活。但親愛的，當您選擇很穩定，很安逸，很安全的勞方受薪生活時，您就必須被資方選擇您的薪資上限。（當然，下限有法律在保障）因為所有資方的付出和風險並不在您的肩膀上呀！您可以選擇（淘汰）資方，資方也可以選擇（淘汰）您。民主社會，誰也擋不了誰。如果沒本事出來承擔風險和壓力，就別想什麼都想多要！講到這裡，或許有人會靠北說我是『慣老闆』....但請搞清楚，拎北也上班領過十幾年死薪水，絕對有資格靠北您：「繼續去當慣員工吧！」我要繼續上班打拼了，您繼續抱怨您的年終獎金跟基本工資吧。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.54.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452011046.A.191.html推 xyzgod999: 那只好推薦.....(一千元就可創業，不必囤貨也沒業績壓→ xyzgod999: 力，如果不做也沒損失，一千元全額退還)誤推 alandidi: 推 抱怨不如求上進推 UmeMao: 樓樓上，有啊！shop.com，做不做的下去而已，很類似直銷推 david810205: 下面留言是慣老闆大集合嗎→ barboo007: 奴工集合...推 m06: 一樓應該是安麗，四樓shop.com不就是直銷嗎？噓 Zeropapa: 換黨值政，要開始換風向囉→ avgirl: 哈哈哈  成功的人講成功的話→ kenwufederer: 因為成功才有你，還是有你才成功，見仁見智→ kenwufederer: 不過抱怨必然不會帶來成功，是事實→ lecod: 講這工作不就高階公務員→ zhanren: 因為成功才有你，還是有你才成功←什麼意思？？推 LVMH: 我以為我在toberich,哈噓 aowen: 就慣老闆...→ santorini: 調薪真的是門學問 員工數多 每個人一點帳面上就多不少→ santorini:  還有兼顧營運成本跟以後的eps不能衰退 不然股價就被→ santorini: 打到底 像t調薪就很普 故意給高獎金 但底薪就壓著 u還→ santorini: 比較正派 一直有在調底→ st930617: 總是有人要當員工啊 員工就不能爭取權益 公司給多少都吞→ st930617: 下去？全部都去創業你沒員工還不是吃屎噓 airua: 你果然是慣老闆. 同樣努力工作的程度,台灣就是比國外差推 zsyian: 同樣努力程度，台灣老闆也沒有比國外老闆好→ meowyih: 沒那能力當老闆，就別站著茅坑不拉屎還猛放屁了 :p噓 f124:噓 Iceballz: 說重點好嗎？聽無→ hongtm: 科技業會領基本工資嗎？ 會沒年終嗎？推 s992649: 現在傳產已經出現 自家水電工 資深水泥工 月薪水飆破十萬→ s992649: 以前我家請的噴漆師傅 每月都有十幾萬 旺季可到二十萬→ s992649: 但是...太傷身體 自己來不及花推 IhateOGC: 修水電學徒2000*30→ IhateOGC: 缺點是剛新手不能休假推 s992649: 樓上開價有點高,跟裝潢師傅日薪差不多...→ zsyian: 送瓦斯也可以月入70K，但有人要做嗎？推 s992649: 請問樓上現在油價每桶從140美金降到40以下→ s992649: 瓦斯何時能再降一點 XDD→ zsyian: 這要問中油啊....噓 poiu1234: 錯版 劣退推 heater2000: 這的確是慣老闆的心態阿，我出錢創業是老大，其他人是→ heater2000: 奴工，做到死也是應該，不然你也跳出去創業阿→ EchoHL: "當您選擇很穩定，很安逸，很安全的勞方受薪生活時，您就→ EchoHL: 必須被資方選擇您的薪資上限。 " 但實際上是拼的要死要活→ EchoHL: 還不是說這是應該的，口頭嘉勉加薪很難，戰戰兢兢守住自己→ EchoHL: 的工作，然後依舊受限於薪資下限，而且是法律沒查到就無→ EchoHL: 視法律的薪資下限～噓 john65240: 喔噓 wmtsung: 老闆都合法再來講→ wmtsung: 很多員工會抱怨不就因為老闆的作為都看在眼裡噓 st781217: 把人都當奴工膩？噓 bato: 換個位置，就會換個腦袋！！推 bloody089: 推啊…人需自省！噓 CorpsDeity: 成功的人講得就是對的，魯蛇們還不快起而效尤推文自動更新已關閉