[新聞] 谷歌正在秘密研發兩款安卓智慧手錶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 谷歌正在秘密研發兩款安卓智慧手錶時間Mon Jul 11 11:20:13 2016來源:http://bit.ly/29IyZwy根據許多訊息指出，谷歌除了正在研發自製的智慧型手機之外，還正在研發兩款Nexus品牌之Android Wear智慧手錶。主要原因到底是其他安卓硬體夥伴廠商的智慧手錶不具競爭力，或是想帶領安卓更深入穿戴式裝置市場，就等它上市之後才會揭曉。根據消息指出，谷歌正在開發的兩款智慧手錶，Nexus手錶代碼分別為Angelfish和Swordfish。這兩款智慧手錶將作為谷歌穿戴式智慧裝置的基礎平台，並且配備圓形錶盤。所以其硬體規格基本上相同，但是錶身設計並不一樣。其中，Angelfish設計將與Moto 360相類似，有圓滑錶面、錶帶和流線型的錶身，側邊有兩枚按鈕和錶冠。至於Swordfish，則與Pebble Time Round相似也是圓形錶盤，但是沒有邊框。其中，Angelfish將是一款外形尺寸較大，且擁有心率監測、GPS 和 LTE 4G行動網路等功能的智慧手錶，但是Swordfish則是一款螢幕尺寸較小的智慧手錶，將不支援LTE行動網路與GPS，功能相對簡單。預計Angelfish之外型擁有43.5公厘寬，並且厚度達到14公厘，感覺起來其作為一款智慧手錶，尺寸略顯寬大許多，但是相對於Moto 360與樂金Watch Urbane的46公厘寬比較起來，還略小了一點。外型配色方面，Angelfish將配備鈦金屬色。至於Swordfish由於是定位在較為初階的使用者，因此將涵蓋銀色、鈦金屬和玫瑰金等三種顏色。谷歌自從推出Android Wear智慧手錶作業系統之後，外界一直期待能夠有一款具備強大設計與內裝元素的智慧手錶出現。因為硬體賣得不夠好，對於Android Wear來說，的確是一個很大壓力。加上手錶市場並非與智慧型手機相同，其需要加入許多流行時尚之設計元素。先前Moto 360上市初期，許多媒體對於其圓形錶盤設計好評如潮，但是隨著摩托羅拉行動部門被谷歌賣掉，Moto 360的銷售也開始停滯。至於樂金，雖然其曾經推出多款品質出眾的智慧手錶，但是銷售量似乎無法走高，因而逐漸被拋棄在一旁。為了讓安卓智慧手錶發展的更好，谷歌似乎下定決心以自己的硬體研發能量，讓安卓智慧手錶能夠達到軟硬體整合的目的，當然其也期待在硬體外型設計上走上流行前線，進而讓穿戴式裝置早日進入成長期。否則其生態體系與相關服務將受到許多衝擊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468207219.A.34A.html推 flydeer: 哈哈一點都不秘密啊推文自動更新已關閉