Re: [請益] 應該找半導體還是金屬(國立材料碩畢) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者etbbs (pizza)看板Tech_Job標題Re: [請益] 應該找半導體還是金屬(國立材料碩畢)時間Thu Aug  8 00:03:31 2013金屬產業也很好呀~何不試試一條和別人不一樣的路 :)小弟大學念私立機械，沒甚麼特別專長，成績班(系)上倒數20%，2001年退伍後急著就業，跟很多人一樣，嚮往大公司、電子業....一家光碟片廠擴廠急需助工，就很高興的進去輪班解alarm、幫忙挑片.....8個月後，想法改變了，想找一份視野較遼闊、有成長性的工作，後來再換了兩次工作，來到一家金屬的傳產業(桃園做高爾夫球頭的那家)，第2天就開始天天加班，公司有賺錢，主管也不怕你加班，白天在現場測試設備、跟現場技術員拉豬屎，晚上加班整理測試數據、練畫夾治具...有兩年多的時間都在磨練鈦合金雷射銲接的專案，也間接認識現在公司的部門主管...後來有機會去考國營事業，因為當時雷射銲接的機緣，有機會轉任到現在的研究單位，跟著現在公司的部門主管學習渦輪機超合金葉片的相關材料技術，也在工作之餘進修，在去年拿到材料相關的碩士學歷。因為在以前的公司有累積一些CAD的繪圖能力，目前正在嘗試葉形設計，希望未來能朝CAE、最佳化、自製葉片發展。台灣真的很小，金屬業界的圈圈也真的不大，如果真的有心在這塊領域發展，學校學長姐、公司同事和主管、廠商、技術合作對象等都是寶貴的資源，廣結善緣，努力學習，機會就會找上您! :)※ 引述《l19870125 (Snail)》之銘言：: 小弟不是中字輩，更不是四大名校出身，普普的國立大學材料研究所畢業: 近日兵役即將結束，發現履歷有丟無回(打開未通知)，投了不下五十間: 我在研究所主修金屬材料，但小弟心想，金屬偏傳統產業: 一年兵役以來一直想接觸半導體，想進入半導體產業(感覺薪水較高)。: 所以丟了不少半導體產業的公司，但發現回應寥寥無幾，無聲的更多: 請問板上的各位大大，是因為我在研究所主修金屬的關係(有修過半導體的課): 所以導致半導體產業的公司對我不敢興趣還是最近半導體產業不缺人: 我想請教各位前輩: 1、請問我該找金屬產業的公司，還是繼續丟半導體公司的產業？: 2、我主要想找半導體產業是看在錢的份上，請問這種想法是對的嗎？: 3、是不是念了金屬材料，半導體產業的公司就對我絕緣了？: 4、是不是進了做金屬的公司，就很難再轉其他科技了？(感覺半導體很好跳): 謝謝，我真的很想知道答案，如果問了什麼笨的問題，那是因為我真的不解: 有請大神們，提供一下方程式吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.92.4推 jason168:推推 MeiHS:你好樂觀 總之過去一切都是自己的 沒有本錢可以拋棄推 carrhung:推!!!推 homer00:推一下推 tothat:真的 大部分的人還是怕走跟別人不一樣的路 什麼都是一窩蜂推文自動更新已關閉