Re: [請益] 科系選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科系選擇時間Sat Mar 19 06:29:43 2016※ 引述《lovetainan (肉醬)》之銘言：: 小妹正取上了113的某個學程的碩士班: 那個碩士班要在同步輻射中心選一個教授，然後再依你的專長選一個教授: 像我本身學化學的: 如果選了應化所的教授以後就是交大應化所的學生: 然後我在研究所版請益了選教授問題: 收到了封站內信說，我現在要做的就是選一個電子所的教授再修三門課就可以是交大電子所: 常常在GG版爬文，知道電資>>>>>>理工其他科系: 但如果真的跨去其他科系，會不會到時候兩邊都不專精，反而以後面試找工作時被嚴重洗臉: 而且如果進去我勢必得要重頭來過: 大學的成績不太好，想要趁碩班把成績洗好看一點: 本來是想依自己的專長選應化，又或者跨去與化學較相關的材料: 還是真的要聽那位素昧平生的網友趁機轉去電類呢?: 其他可以選的好像還有光電/物理/電子物理/環工還有其他科系就不選擇了: 順便ㄧ提那個學程可以選到蠻多大咖的教授: 只要是網站上列舉出來的都可以: 因為學程不佔本身科系的名額: 那個學程招收的學生名額又很少: 每個交大教授都有一個學程學生的配額: 所以聽學長說只要認真選都可以選到還不錯的教授: 所以不急著找教授想先好好做好功課: 因為常在版上看心得文有些人總會分享心得後悔沒有讀某些科系: 想聽聽各位已經在工作前輩的寶貴意見: 謝謝><能轉盡量轉領域阿  我同學也是化學 跳IC設計 據說研替offer 最低70K~面試只有一間沒上別聽鄉民嘴砲啦!是有多難笨一點 電子系念到 碩三 也該畢業了(前提不能摸魚)大家大學也是都在摸魚的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.47.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458340186.A.E0D.html→ besta326: 那是你同學的選擇，運氣好也是少許案例其中之一而已。→ besta326: 未必原原po有這樣的運氣。且大型IC商的工時及壓力也通常→ besta326: 比化學或材料商來的大，這些也都要考慮到。原原po可別勉→ besta326: 強放棄原有專業領域!→ faniour: 誰跟你大家噓 ipod89757: 你自己摸魚就以為別人都在摸魚喔 ㄏ推 synchronous: 跨領域真的沒想像難，我大學系排倒數有唸跟沒唸ㄧ樣X→ synchronous: 現在跨領域還不是跨得好好的，邏輯能力強每個領域都→ synchronous: 能跨！CS尤其容易。交大小龍女不都自稱ㄧ天學會C了推 zcliu026: 科科 覺得鄉民很有趣 平常一直喊ic設計不行了 大輪班時→ zcliu026: 代來臨 這時候卻叫別人用力轉ic設計XDDD推 guanole: 真是白跳了 不知道還有奇美實業嗎 一進去就百萬年薪 還→ guanole: 正常上下班 同事都有人在說 想回去重讀書 去奇美了推 lovetainan: 我是原po面過奇美實業，雖有幸得到面試通知且有通過筆→ lovetainan: 試測驗進入二階面試，但還是被刷掉了，奇美實業是個非→ lovetainan: 常非常小的窄門推 guanole: 沒錯 真的是窄門 但他薪水就是高 而且工時正常→ gj942l41l4: 同意原po  大家都在混  本科系的也不一定多強推 guanole: 電類 最大的優勢 就是不會找不到工作 就是差別 薪水高低→ guanole:  工時長短 常聽到 時薪不如711店員 這是大眾 小眾就是薪→ guanole: 水高 工時短 但這就像奇美實業的窄門一樣→ gj942l41l4: 從現在開始努力讀電子學  9月時會的就跟大家差不多了→ gj942l41l4: 時薪也是沒有不如711店員啦==→ gj942l41l4: 在電資領域那麼前段的人待遇也不會比較差啊→ gj942l41l4: 都說奇美是窄門了  怎麼可以拿整個電資領域來比推 guanole: 你要去算工時啊 不是每個人薪水一出來就是標準的4萬多→ guanole:  還要算最少12-14的上班時間 除非你是要輪班 輪班就沒啥→ guanole: 好考慮了 不外乎做個幾年 出來當老闆推 gj942l41l4: 你不能拿化學類前段比電資類普通人啊…=→ gj942l41l4: 而且原po113  出來怎麼可能沒4萬推 yainman: 邏輯好什麼都能跨？醫學系的出來什麼工作都能做?推 guanole: 但你要考慮 電類前段是沒有 這麼前段的 第一年 台大畢業→ guanole: 也沒有這麼高薪 要高薪的都在GG了 電類 很廣 絕對找得到→ guanole: 工作 但你看你的學校 化學Gg肯定收 當然要拼奇美 你覺得→ guanole: 我說的對嗎推 lovetainan: 剛剛推文推錯，我不是原po是原原po，再推一次QQ→ kclvpc: 你是忘了聯發科 晨星  聯詠 群聯 慧榮 那些design house喔→ kclvpc: 還可以跟奇美實比年薪的只有gg....→ kclvpc: 電類最大的優勢就是gg和那些design house都可以去推 guanole: 反正就兩條路 第一條化學 1.奇美2. 113進GG推 gj942l41l4: 你眼中只有gg嗎……→ gj942l41l4: 明明高薪的公司那麼多  也不見得比奇美難進→ guanole: 第二條 電類 1.想賺大錢GG 2.憑實力幹掉前面前輩 任一家→ guanole: 豬屎屋 3.任一家公司 反正有工作→ kclvpc: 而且design house起薪高 在第一年領不到完整分紅的情況下→ kclvpc: 領的總數會比gg低嗎→ sark4566: 電類GG跟DESIGN HOUSE都能去?要看你碩班的組別吧→ sark4566: 原po是加速器的 選電子所的只能選固態組 只能進GG吧→ DrTech: 轉行本來就很容易，還看過中央資管考到台大電子。已經在MT→ DrTech: K很多年了。→ LevisVintage: 外行人還講得跟真的一樣 誰也知道電類出路比較好→ LevisVintage: 只會在那邊gg奇美 是兩間都待過嗎 gg不敢說但隨便→ LevisVintage: 一家豬屎屋都海放奇美 見識不夠其實可以少講幾句→ soi1dsnake: 有新警察..呵呵,人家在講奇美實,他以為是奇美電噓 MOSFETDEVICE: 小弟固態組但也是去豬屎屋啊→ MOSFETDEVICE: 誰說固態組只能去GG→ MOSFETDEVICE: 不得不說45樓說的才是行內話→ sark4566: 樓上抱歉小弟孤陋寡聞 我只知道今年113固態應屆很少→ sark4566: 進豬屎屋的0.0  您應該是能力很強不然就是特例^^→ sark4566: 抑或是去豬屎屋某些給固態的職缺吧! 像小弟我曾經→ sark4566: 也面試過richtek，但是名額就相對來說非常少QQ推 willy07763: 根據小弟的面試經驗只要有潛力→ willy07763: 很多豬屎屋也是願意給固態新人機會重新學習的→ willy07763: 至少面了兩間豬屎屋都願意給offer→ greenday16: 又不是只有奇美實跟台積電推文自動更新已關閉