[討論] 台積設備型男工程師日誌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kenalex (超級多多綠)看板Tech_Job標題[討論] 台積設備型男工程師日誌時間Fri Jun 15 18:43:18 2012各位版上大大，最近在FB上流傳台積設備型男工程師日誌文章，貼上來跟大家分享一下，也可以上FB查詢「TSMC Recruiter Express」就可以看到更多照片和文章喔。--------------------------------------------------------------------我自豪，擁有與孩子相處的寶貴時光！大家好，今天我要以爸爸的身份來說設備好的地方。我知道有些人對設備偶爾要各值一週大夜與小夜班，有concern。不過，其實工作有好有壞，對於值班我還挺懷念的，因為這是我和幼稚園兒子寶貴的「相處時光」。平時上常日班，出門時孩子還在睡覺，晚上有時回來較晚，兒子也睡了。可是上大夜班，我剛好白天帶他去上學，下午去接他放學；中間時間還可以睡覺，做自己的事情。所以孩子都說他比較喜歡爸爸上夜班，哈哈。而且值班時，好像又回到以前單身生活，因為星期五和星期一白天，可以一個人跑去看電影，還挺自在的。----------------------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.138.142.188推 scorpion:等到孩子長大發現父親身體爛爛的就會改變想法了.....推 flashgodie:奇怪了 難道常日的就不能接送小孩上下學嗎→ flashgodie:難不成不做大夜就沒有自己的時間?→ flashgodie:這篇文章怪怪的 是打來自我安慰的嗎推 betty921:上大夜班白天不用睡覺嗎?應該白天回來就躺著了推 stinox5566:樓上三位，生出來的小孩一定很會酸人推 loveyuka:剛去看 比較像在招人 "想跟XXX一樣在台積感到自豪嗎?"推 flashgodie:原來點出文中不合理的地方就叫酸人喔 是有沒有這麼脆弱→ flashgodie:想要強調設備好在哪 講的卻是不用設備就能做到的事推 ray80127:老婆OS:結婚前是台機工具男→ leav:直接人身攻擊咧, level高一點, 加油, 好嗎?推 zhanren:1樓應該是被板上非設備的多數人洗腦了，輪班身體還是可以→ zhanren:很健康，你常日班也是會熬夜看BBS...→ zhanren:大夜班也不是都一直醒著....大多數時間也是趴著睡覺→ zhanren:有機況等OP打電話叫修再進去fab，大夜班根本就很爽。→ DickMartin:進不去TSMC直接上PTT酸可以擬補自己的遺憾推 NetsFan:為啥設備不直接請常日常夜不換班的兩種職缺→ SCLEE5566:設備必GG推 gn11488123:我這裡大夜都在FAB裡東西奔波→ gn11488123:哪有上面的那麼爽→ reshiang:誰喜歡做常夜?→ charliedick:因為一樓身體太虛吧 輪班就受不了→ charliedick:輪班又不是只有半導體業 以前在中油打工 五六十歲→ charliedick:的站長一樣要輪大夜班 輪了幾十年 輪到他兩個小孩→ charliedick:都碩士畢業 也沒看他身體出狀況噓 obov:幹    誰瞧不起輪班星人   真是大膽※ 編輯: Kenalex         來自: 140.112.239.83       (06/18 19:55)※ MSE2005:轉錄至看板 Gossiping                                    07/28 16:34推文自動更新已關閉