Re: [請益] 請問私立學士應徵生管助理 無經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者i9225 (Chen)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問私立學士應徵生管助理 無經驗時間Fri Jan 10 17:22:56 2014※ 引述《i9225 (Chen)》之銘言：: 如標題: 想請問生管這部份，除了要先準備好肝之外。: 1.面試時需要從哪一方向準備，能讓面試官願意讓你錄取生管助理。:   工作內容:   會先擔任倉管，等到倉管近期找到人。之後開始到生產線上手，與作業員共處，學習:   公司的生產製造過程，之後上手熟悉之後開始與不同單位熟悉流程。:   以上內容我覺得滿合理。: 2.工時與薪資問題，面試我的課長有告知無加班費，他常常11點回家。:   週六來加班通常半天，其他人平日大概早一點8點。但公司會在薪資上:   給的比其他公司高，作為沒加班費的補足。:   人資是告知會依照勞基法 週休二日 彈性上班 幾點來到幾點可以走:   每季會依照公司獲利狀況發獎金:   所以用人單位課長說相對較高的薪資是季獎金的部份?: 3.人資面談完，看完上一份企劃助理薪資25,000 經驗幾個月 (非自願離職 原因 遷廠):   似乎覺得面有難色?:   面試順序是 填性格測驗 單位課長面試 人資核薪部份:   用人單位的主管完全不介意我沒直接的生管經驗，也非常樂意和我聊進入生管這塊，也:   說明許多生管工作內容告知可以學到非常多內容，說願意來讓我面試是因為看完履歷:   覺得應該會有潛力加上單位目前沒有生管是男性，希望能協助勞力的部份 課長是男性:   但仍須雙方面都能接受這工作，也不急著徵人，只希望能雙方都願意的情況，才錄取人:   也說我可以多應徵其他公司，多看看差別。另外問我英文跟外國人寫信溝通OK嗎?:   後來面試完，人資後來接手，跟他提前工作內容之後，一直質疑我工作內容根本沒什麼:   難度似的，我前公司的確是採購與出貨類似貿易服務，沒製造的生管，但語氣就是另人:   感覺(怎麼會找你來面試)，最後還反問我，那你根本沒生管經驗麻(語氣很怪，雖然是:   沒這方面經驗沒錯)，那剛剛課長有測過你英文程度嘛?該問應徵者也都問，感覺被她應:   付完，趕快結束的感覺。:   相較之下，真的面試我的用人單位課長比較明理，面試也都以聊天的方式來:   了解應徵者。:   第一次面試生管的經驗。:   想請教大家覺淂這樣有機會錄取嗎?:   雖然昨天我有服務業的工作通知要錄取我。還是想多面試幾家生管如H大所說的 真的打死28K人資前天打來說 可以上班明確日期要準備送簽核 我另外問她薪資 就只說28K我的背景是 只有快五個月企劃助理企管學士畢業 不是主修生管如果是責任制 28K 週六可能都要到公司半天  季發獎金主要是做螺帽扣件  交通工具使用的 這樣合理嗎?還有什麼比較可以問人資的呢??除了薪資明確的結構 應該會在電子檔offer上寫出來吧?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.178.246※ 編輯: i9225           來自: 36.231.178.246       (01/10 17:23)→ Hanbor:沒有經濟壓力建議你再找 沒有什麼責任制的桃園多的是工作→ Hanbor:這種傳產你還想會有電子offer 大概連薪資結構都沒有吧→ i9225:我再打電話問看看囉 因為責任制 是面試的課長說的→ i9225:人資 說的都是勞基法規範必備的 = =→ Hanbor:明目張膽違反法律的公司你還要期待它什麼呢...→ i9225:我其實內心還是傾向企劃類 可是生管其他都連面試都沒有推 minnaQQQQQQQ:不准去.........→ i9225:樓上 請問原因是？推 minnaQQQQQQQ:薪資太低完全...無法接受免費加班這檔事.....→ minnaQQQQQQQ:來上班就是賺錢的.......不是在被坑錢的→ i9225:了解 那請問一般待遇應該是?推 jefferk:我之前當生管 無經驗 一進去底薪28K 有加班費 其他另計→ jefferk:一個月大概時領35K左右 無任何經驗 只是很操→ i9225:請問是生管專員還是助理→ i9225:我現在只面試兩個工作 一個這 一個是全國電子 門市假儲幹推 kevin94078:不管是生管還生管助理，免錢加班就是拒絕→ kevin94078:又不是給的很高.....→ kevin94078:給多少還要看貴公司正常都是加到多晚在來評估...推 iamsink:去新竹吧，學士畢業無經驗生管也有34K起跳、六日免加班→ iamsink:(除非生產出現異常一定要改排程，不然常日班六日都放假)→ haleny:薪資及聊件不合理並違法，卻是螺絲傳產行情價。→ haleny:     ^條→ MeiHS:責任制28K 你還期望它會發你季獎金嗎?..→ thlu1:你要不要先粗估一下時薪就會答案了※ i9225:轉錄至看板 Salary                                         01/25 15:01推文自動更新已關閉