[請益] 主管不簽離職單的話怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者griffiths (晨)看板Tech_Job標題[請益] 主管不簽離職單的話怎麼辦？時間Wed Oct 30 20:42:47 2013小弟在某前10大半導體廠，工作年資未滿三年。公司的離職流程是電子簽核，已經在系統上填妥預定離職日送出。啟動流程的日期距離職日超過30天，符合勞基法的規定。該單需要兩層的主管簽，目前停在最後一位主管手上，遲遲未簽。若是一直到離職當天還是沒有簽，我要怎麼辦呢？可以直接離開公司嗎？感謝指點。m(_._)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.176.212→ laker020:寫mail提醒一下...推 tknes:可→ latw:Mail離職訊息給主管, CC全公司 (跑~~)推 SETL:跟人資講，人資會負責幫你搞定推 sfking:你是奴隸嗎 主人不讓你走你就得要一直當奴工？→ sfking:如果不是的話 法律規定的時間到 就是閃人 有這麼難？→ abcdeffg:依法規定  30日宣告期一到你就可以東西款款離開了推 alamabarry:有留證據就好~~推 IamDarkS:直接離開公司, 下一間公司要的話請前公司人資處理→ sfking:年資未滿三年是20天前提就好→ ganninian:不做最大 時間到照走推 haru3:有中央人資的話問問看有沒有解，相信你不是老闆不簽的第一人→ griffiths:系統已經寄mail、CC給HR兩次了。他還是不動...→ griffiths:不知道葫蘆裡賣什麼藥。推 john0312:離職存證信函寄公司, 時間到閃人.推 sopyha1104:和hr說推 jacky77437:簽呈留備份 時間到直接走→ YunJonWei:你能不能離職跟簽不簽一點關係都沒有喔。→ YunJonWei:根本不用管主管簽不簽。→ liteon:重點是，你有沒有寄信或其他可證明你有做"宣告"→ liteon:交不交接並不影響正常離職程序，影響的是人際關係→ liteon:法定時間內有做"宣告"，正規一點電子流程單也照規定時間跑→ liteon:你要走沒有人可以攔你，甚至你也可以多寄幾次信→ liteon:證明你不但"宣告"，還做了"提醒"，其他就是主管的事了→ liteon:遲遲未簽看主管要認他怠職沒在看信..或是拿出"誠意"~~XD推 Qmeja:時間到直接走? 那離職證明與健保轉出單怎麼拿?  @@→ Qmeja:故意不給 那不就糟了....噓 NoCode:上班上到這麼卑微...推 agogo1107:如果沒有電腦 跟信箱的 怎麼辦阿? 用存證信函嗎...→ liteon:樓上我好奇你用什麼再推文...XDD推 dakkk:用手機app 上ptt 有很難嗎^^→ YunJonWei:公司自動會轉出健保阿，當然離職後公司還願意付錢又更好→ YunJonWei:最好我離職了公司繼續幫我繳錢。→ YunJonWei:怎麼有那麼多人有被害妄想症阿。→ YunJonWei:公司不轉出健保也可以嫌。推 cafopupu:一直請病假請到離職→ cafopupu:通常請長假要簽到高層,一般這樣,雞掰小主管就不敢亂了→ cafopupu:先請個七天看看,主管就會跑過來關心你了 >.*→ cafopupu:當初請時簽到副總~~~ 我自己也嚇到了推 yamiyodare:提醒一下啊，有些人可能忙到忘了，要離職就積極一點。噓 poiu1234:爬文 爬法律→ bbbing:手機有辦法下載app上ptt，卻寄不了信？推 zkw:跟人資講 時間到了照走 如果你們還想繼續給我薪水 我也不反對→ M3C:tsmc? 基於禮貌與道德~提前告知.時間一到.兩種選擇→ M3C:1.告知leader,後續就不來,等待公司通知您辦理→ M3C:2.雖然上頭不簽~就每天去晃晃.晃到他簽為止!這樣會拖些日期→ M3C:心得:已解脫~南科很血汗!中北天堂人間~它卻是地獄!→ M3C:                                  中竹推 aagg00:擷圖轉寄勞委會→ Bryan2005:我以前一份工作要離職時，主管推說很忙沒時間跟我離職面→ Bryan2005:談，我就跟他說，那我當你同意了，我會自己再跟上一層談→ Bryan2005:然後，時間就生出來了。推 qwqwsos0066:神教是否？推 agogo1107:如果公司沒有自己的電腦，口頭跟主管說，主管不會放人吧→ agogo1107:有其它方法能夠證明 已告知預告天數的作法嗎?推 meowmeowgo:一直曠職就會自動被開除拉推 agogo1107:恩..但還是想拿離職證明之類的。也只好直接曠職了...推 horb:寄信說要離職(證據) 時間到就可以走了 管他簽不簽推文自動更新已關閉