[請益] Re: [請益] R: 以色列人找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jojoboy0115 (jojo)看板Tech_Job標題[請益] Re: [請益] R: 以色列人找工作時間Fri Aug  5 20:57:28 2016※ 引述《chu801230 (CC)》之銘言：: ※ 引述《chu801230 (CC)》之銘言：: : 各位大大好: : 小弟的女朋友是以色列人，她想做marketing/sales方面的工作: : 語言:中文流利(溝通無礙),英文母語等級,希伯來語,阿拉伯語: : 有很豐富的sales經驗: : 想要找可能會跟以色列有一些貿易或合作的公司(或是適合她的工作,不一定要跟以色列: 有: : 關): : 請各位大大給些建議或是管道該如何尋: 找: : ，或是能夠幫忙介紹等，感激不盡！: 感謝各位先進的回覆，可是其實現在在104跟head hunter的網站丟了很多履歷了，大家回: 覆的公司如果能給的也都給履歷了，但現在一個多月過去還是什麼都沒有..目前鎖定雙北: 新竹也不限產業，請教大家還有什麼建議？由於居留證問題時間也剩下不多，若是有什麼: 相關公司資訊麻煩再提供給我，感激不盡不知道原PO女友找到工作沒，有異國戀真讓人羨慕,說真的，外國人要在台灣找份工作是蠻難的之前我外國朋友也是投了好幾家@@都沒回覆，但是AMD有找她去面試，原PO可以去試試看，說不定有機會-----Sent from JPTT on my Foxconn International Holdings Limited A6S.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.35.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470401850.A.4A0.html推 cherokee2006: 異國戀不難只有原Po有心，越南印尼任你挑歐噓 kenting123: 考古學家？推 chu801230: 可是其實還沒找到....推 ggBird: 樓上加油推 AlphaMC: 原原po加油，要多給女友打氣，的確一堆職缺都是空包彈→ demintree: 以前實驗室外籍同學畢業後有一個去Asus，應該有機會推 EngRookie: 我覺得主管想要找好溝通好管理的的確不會找以色列人...→ EngRookie: .推 fever105: 我室友是菲律賓人 來台大唸mba，畢業在華碩做 marketing→ fever105: , 中文不太行推文自動更新已關閉