Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhousp (擊楫中流)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Sun Aug 10 22:26:28 2014小弟跟大家交流下大陸科技公司的薪水以代表最強的bat這三家百度，alibaba和騰訊為例新鮮工程師年薪普遍200k-250k人民幣，每年4月份公司普調10趴（大陸通常按比例調薪）但年輕人早期升band較易，升一級漲20趴，在達到年薪300k人民幣之前除非表現太差否則每年都會升，300k後就需要看個人際遇，不然只能年熬年資每年普漲10趴或跳槽跳槽正常行情是20趴到30趴若不漲薪通常默認主管要你走人。。。當然bat的員工通常來自985高校，其錄取難度基本等同台清交其他院校起薪會低很多，但漲幅類似一直以為台灣薪資遠超我們，真沒想到台灣人漲薪會如此慢大陸經濟處於起飛階段，我們這一代人一直把漲薪視作理所當然的買房消費從來都很樂觀，看來也應該有危機意識，積極思考薪資停滯的時代※ 引述《controlgod (controlgod)》之銘言：: ※ 引述《Blueshine (越活越年輕的心)》之銘言：: : 小弟六月中才剛二轉: : 第一份工作 做一年出頭 +1.5k: : 第二份工作 做三年出頭 +4k: : =============轉職分隔線================: : 第一份工作 => 第二份工作 +8.5k: : 第二份工作 => 目前工作 +13k: : 答案應該很明顯...: 小弟也分享: 第一份工作：: 四年半：41k~50k: 第二份工作：: 一年：53k: 第三份工作：: 談到60k: 跳槽才能讓自己有大幅度加薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.116.47.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407680792.A.716.html推 cloud7515: 多去跟對岸弟兄宣傳一下 台灣很可怕 不要過來…→ envogue: 這篇要轉一下。台灣真的太扯→ zhousp: 補充下當前年薪300k這批人工作5-6年左右，畢業→ zhousp: 時起薪多在70k到80k每年，不過我們還是覺得漲薪太慢，因為→ zhousp: 跑不贏北京的房價，一畢業就靠父母出首付貸款買房的爽歪歪推 lineak: 聯想也是這薪水阿!當初海爾好像也只給我這薪水!推 cloud7515: 阿里巴巴應該也很高推 kobe760903: 台灣真的鬼島 年輕人不靠父母就只有幫人家繳房貸的份→ zhousp: l大，聯想工程師起薪年100k人民幣左右，以低薪聞名，去聯→ zhousp: 想多是指望解決北京戶口，錢沒吸引力推 b6byc: 鬼島大多數人一生賺錢大多繳房貸. 慘一點,可能還繳不出來.→ b6byc: 暗黑一點,也許符合有些人的期望.推 Wolfken: 這三家算是頂尖了吧，如果是一般一點的應該沒這麼高，要→ Wolfken: 進這三家不只要名校出身還要有實力吧→ Wolfken: 台灣拿頂尖的來比的話，大小m加上HTC應該不會差太多推 bla: 台灣勞工自己硬不起來也是很大的問題→ Wolfken: 不過台灣比平均應該還是輸，因為頂尖以下就落差很大，但→ Wolfken: 大陸應該還有一階一階下去，中間落差不會這麼大推 Wolfken: 比平均畢業生起薪應該差不多，但是大陸基本一年10%，台灣→ Wolfken: 有3%就偷笑，三年後差距就出來了推 Wishmaster: 市場那麼大,當然玩得很爽...→ DrTech: bat 做的事情，跟台灣做的事情也差太多了→ DrTech: 薪水差很多應該的。→ kkk321: 這薪資很正常吧 大家是在lag殺小 連非科技業都有→ Minervus: 那邊好像真的錢淹腳目似的...推 lkyo: z大，北京戶口是？有啥吸引力，或是好處？→ kkk321: 哪裡有淹腳目 井底喔 要不要看阿豆阿 連五專都海電領股票→ kkk321: 時代阿 她們還很不屑領這種狂電亞洲的低薪還要飛來鬼島→ tzsh: 不知道有沒有大陸機械相關產業的薪資水平可以參考推 lkyo: 联想感觉像石头，名氣有，卻低薪。推 Reisa: 我朋友在上海工作，說大陸員工聽到台企加班沒加班費→ Reisa: 直接笑出來，以為是在開玩笑→ Reisa: 後來發現是認真的，大陸員工跟我朋友說，如果是他們，→ Reisa: 面試時，聽到公司加班沒加班費，會直接笑笑走人→ Reisa: 台灣政府政策太保護企業，但在勞資市場卻又放任走自由機制→ Reisa: 薪資會低也不全是勞工單方面太奴的原因→ SLKII: 大陸也有責任制公司,例如BAT,未必一定有加班費→ SLKII: 一般只有工讀生層級才有在算加班費的推 lkyo: 還有外包公司才有加班費。大陸的外包發展蓬勃。推 shietsd: 台商在大陸都會給加班費 除了台灣人推 Minervus: 同意Reisa大。→ abejun: 大陸也有很多陸企沒給加班費的好嗎....→ DrTech: 對岸還是有沒加班費的，但是他們都很直接，直接就嗆，或是→ DrTech: 在網路上直接公布公司名稱了。台灣很少看到這種情形推 aacs0130: 了解一下對岸薪資→ avgirl: 加班費這種問題不就一個願打一個願挨~.~噓 poiu1234: loser那麼愛靠北太保護企業 怎麼不去開公司?推 b6byc: 原來都不能講. 專制國家嗎?→ b6byc: 事實都不能說.推 lave70: 台灣薪資待遇不是往上啊  是往下@@→ zhousp: 回lkyo大，北京戶口除了提供優越感與歸屬感外，兩個最大→ zhousp: 利益一是可以申請限價房，以遠低於市價買到房子。二是子女→ zhousp: 教育問題，非北京戶口即使在北京唸書也無法在北京參加高考→ zhousp: 另外買房買車外地戶口需交足5年社保方有資格。→ zhousp: 另外不加班是以訛傳訛了，大陸科技公司一般不打卡，時間→ zhousp: 相對自由，但工程師的工作量都很大，所有有些部門的工程師→ zhousp: 會早上11點上班，晚上10點回家，順便報銷掉打車費和餐補XD→ zhousp: 即使美國的科技公司不加班也是不可能的推 lkyo: 感謝解說，不過對我們來說優越感那些不重要，倒是我蠻感興→ lkyo: 趣，限價房，好像不錯。推 lkyo: 不過百度北京也有，為何聯想能解決北京戶口，百度不行？推 pupucar: 看起來對岸的社會健全度快樂勝台灣了，台灣只剩小確信推 rwayway: 老闆的前公司華為 10年經驗 50萬RMB  台灣好慘呀~~推 supertalker: 台灣資源都把持在某黨手上了，該黨也不敢大刀闊斧地→ supertalker: 改革整個體制，少數利益一直在他們手上，人民剩小確→ supertalker: 幸，要逃離鬼島還得有錢才能逃推文自動更新已關閉