[新聞] 血汗勞工累到爆 勞團籲廢止責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 血汗勞工累到爆 勞團籲廢止責任制時間Thu Apr 25 15:42:14 2013血汗勞工累到爆 勞團籲廢止責任制4月28號是國際工殤日，勞工團體上午到行政院前面陳情抗議，要求奪回健康自主權，呼籲立即修法廢除責任制，包括之前常傳出過勞的保全、工程師、護士，以及前陣子才上街頭的消防隊員都有參加，也在行政院前演出"累到爆"行動劇！行政院門口掛著三顆大氣球，象徵勞工已經累到爆！包括之前常傳出過勞的保全、工程師、護士，以及前陣子才上街頭的消防隊員都來表達心聲。==保全人員 王先生==過勞 (工作)時間12小時24小時 甚至有連班36小時的==電子電機工會秘書長 林名哲==你讓員工超時加班甚至過勞的你老闆要課以刑責==基層護理產業工會常務理事 梁秀眉==急診加護病房這些護理人員應該立即廢除責任制==消防員工作權益促進會代表 楊適瑋==我們今天就是要來訴求補足消防人力抗議的勞工也在行政院前唱歌，抗議勞工被政商壓榨到失去健康，輸到脫褲，也手拿內褲當抵抗的武器，一起丟向行政院。工作傷害受害人協會表示，根據官方統計，平均每7.6天就有一人因過勞而死傷，而這還不包括沒有提出申請的黑數，因此在4月28號是國際工殤日前夕，工傷協會號召過勞工人站出來，呼籲刪除勞基法84條之1、廢除責任制，讓所有勞工都能回歸正常工時保障，擁有健康權！恆慈 張梓嘉 台北--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218→ gogohc:政府能聽進去多了?噓 furuuchi:少來, 我不信這版的會挺消防隊.推 hottome:推~~推 iphone55566:可悲推 e2000:我還是搞不懂，責任制的公司別去不就會淘汰責任制了嗎?推 TOUCHLOVER:那有很大機率找不到工作...推 Harmai:推推 newgunden:有的責任制是遇缺不補 Meeting又一堆讓你作不了事→ newgunden:想作是就要自己晚回家推 jimabc:有種情況是公司遇缺不補 責任制自然出現 接屎缺的人不怪公→ jimabc:公司 反而會去怪罪離職的人→ KevinJay:事情沒做完能轉頭就走?別傻了推 ibm70619:到處都是血汗工廠 法條讓我們變成常態 抹殺勞工推文自動更新已關閉