[新聞] 晶美驚爆休39天無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PENNYsafe (PENNY)看板Tech_Job標題[新聞] 晶美驚爆休39天無薪假時間Wed Apr  1 12:46:11 2015日報-財經Menu晶美驚爆休39天無薪假2015/04/01 17994 LINE分享分享衝擊百餘人 員工嘆日子難過【范中興╱台北報導】LED藍寶石基板廠晶美（4990）驚爆休無薪假39天，由於竹南新廠啟用銜接不及，要求員工3/23至4/30（共39天）休無薪假，影響100多名員工，而有20餘名員工拒休無薪假、或無法配合遷廠，選擇資遣。員工大嘆，4月可能只領到1萬9273元薪水，日子怎麼過！晶美竹科舊廠是承租原來遠茂的廠房，後來廠房法拍賣給晶電，因晶電要求搬遷，但晶美竹南新廠工程趕不上， 3月23日公告實施無薪假。熱門新聞看這裡晶美驚爆休無薪假，竹南新廠啟用銜接不及，要求員工休39天無薪假。圖為竹科舊廠。唐紹航攝沒說清楚員工恐慌近期有多名晶美員工向《蘋果》投訴，劉姓員工說，公司花2.5億在竹南廣源工業區買地，自己蓋廠，說過年左右會好，一直拖到3月13日，才硬性要求員工放特休3天、有薪假2天，22日才又通知，23日分2梯次在新廠召開無薪假說明會，並簽寫同意書。整整1個多月無薪假，讓有負擔的家庭日子要怎麼過！至少領到基本工資張姓員工表示，公司一開始沒有說清楚，讓員工很恐慌！3月薪水少掉4分之1，4月可能只領到基本工資，當然不滿意，但還是得接受。張姓員工強調，公司並不是業績不好，一直都有訂單，竟然會發生遷新廠無法銜接的誇張事情，懷疑公司把資金都用在江蘇廠，造成台灣廠工程進度一再拖延，而公司竟然將新廠拖延的後果讓員工承擔。目前進度看，可能4月底都無法復工，很擔心無薪假還會再延。晶美代理發言人蕭慧雯說，無薪假是不得已的事，公司盡力維護員工權益，3月中還先休了1周有薪假，無薪假期間員工最少會領到基本工資，同時承諾實領與員工底薪的差額，會在未來有盈餘時逐期補回來。晶美強調，新廠已努力進行最後裝機、測試作業，視進度分批召回員工上班，希望無薪假減到最少。客戶訂單並不受影響，將由江蘇廠支援生產，不會影響出貨。竹科管理局長杜啟祥說，事先已接獲晶美通報，已介入協調，管理局已要求晶美一定要符合法令規定，並顧及員工權益與福利，後續會持續注意，直到復工。【你爆料我捐款】勁爆威力：★★★★蘋果24小時爆料專線：0809-012555晶美、亞太光電無薪假實施概況FacebookGoogle+LINEPlurk推薦新聞陸股強強滾　基金經理怕怕陸媒：hTC沒有駕馭國際品牌的能力新台幣收盤~30.401元　貶值2.1分變相無薪假 亞光要求員工公補休華碩：物聯網是非蘋機會使用條款 聯絡我們台灣蘋果日報 版權所有 不得轉載 NEXTmediac  2015 www.appledaily.com.tw Limited. All rights reserved.-----Sent from JPTT on my HTC_D816x.--不過這麼一來，也就更期待演唱會上的難分難捨了。cheer--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.192.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427863579.A.8BE.html推 justdoit: 驚呆了→ shaoweei: 7成員工不離不棄...被當__?→ b18902040: 不想換工作嗎?推 jerry045: 愚人節？推 mmes: 無薪假是不得已的事，公司盡力維護員工權益，→ shaoweei: 蓋廠拖延(規劃) + 拖到後面才講 + 關舊廠..實在看不出來推 jaysn: 藍寶石感覺都地雷噓 ChampionYe: 轉貼好歹也附上原文連結...→ unwoman: 有賺錢還想放無薪假?！噓 jack1st2001: 彰化一堆不到20K的都沒說怎麼活了推文自動更新已關閉