[請益] 台積電的大夜op會比銀行大夜的op操嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acers290 (mcse+ccna)看板Tech_Job標題[請益] 台積電的大夜op會比銀行大夜的op操嗎?時間Tue Oct 29 19:40:59 2013小弟10幾年前做過銀行大夜的op,那真是操到有落入地獄的感覺,因為大夜的op主要是負責印帳單,要顧好幾台印表機(有很多繁複的流程),大至上是 1.裝紙 2.印 3,撕紙 4.裝箱 5.封箱工作時間,晚上 11 點 到 早上 7 點,要連續站著操作三台以上的印表機,連續印 8 個小時,其中沒有休息的時間,因為機器沒有停過的時候.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.243.16推 shoness:操我是不知道   不過錢一定狂電銀行大夜→ ghost008:被靠盃與HL的機率會大幅提升 遇到機歪的領班會很幹→ SuperModel:半澤課長底下做事，很操是難免的！→ onered:GG大夜op  應該比不少園區其他家掛工程師的薪水還高推 busylion:夜班沒大頭盯也較沒銷貨的壓力 機況正常的話還好推 rockdanger:GG大夜OP很好阿, 煩人的PE跟DFT都回家洗洗睡了, 沒人凹推 holy0222:學長前天小夜 凌晨五點下班 給你參考→ holy0222:我實驗室→ leaderliu:中研院最爽啦推 LancelotMe:OP我不知道 但是工程師 晚上8點半進去修機 再出來→ LancelotMe:已經是早上9點了   壓力與操度應該都在你說的之上→ hadessage:你真的該去GG op 至少錢比較多→ mrschiu:推樓上.. 帳單和晶片的價值差太多了..摸的人重要性也有差→ mrschiu:錢當然就有差..推 asleisureto:GG就算掃廁所的阿姨  薪水也狂電它家工程師推 gochinken:鵝…我只能說你受不了→ ai8051:我知道，土銀最操嘛！噓 Lunatix:沒想到這麼晚看到還可以搶頭噓推 batman2005:gg掃廁所 警衛 家裏門口都擺一台BMW 520推 xsoho:印表機也一樣超毒的吧推 evil0108: GG的OP搞不好還贏很多科技業工程師。推 oaser:碳粉印表機   科科噓 dog218:GG OP年薪沒有搞不好贏工程師 "就是"贏了一票工程師喇幹推 ISNAKEI:真的 老op不輸其他家資深工程師推文自動更新已關閉