[請益] 職稱對之後工作的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chubbyhoney (呸呸沛沛)看板Tech_Job標題[請益] 職稱對之後工作的影響時間Fri Jan  2 01:23:09 2015想請問各位大大，職稱對下一份工作的影響到底大不大？事情是這樣的…上個月收到了某公司的PM offer當初人力銀行上的職稱是專案專員但最後offer letter上寫的是'助理專員'問了人資他是說年資較少(我目前工作經歷一年多也是PM)的同仁都是掛助理專員面試過程中主管敘述的工作內容也非助理職(例如要自己開案)薪水部分也蠻不錯(至少我覺得不會花這個錢找我做助理的事)我對這個工作很有興趣但不知道'助理專員'的職稱會不會影響之後找工作的難度篩選履歷時覺得我是做助理的工作而喪失較好的面試機會？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.206.14※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420132991.A.E99.html推 MerciQ: 你可以拼升職就不是助理專員了推 MeiHS: 推1F 把"助理"2個字拚掉推 jammy50605: 做什麼事比較重要吧推 moboo: Title當然也很重要...→ moboo: 很多人覺得做的事情再重要  職稱是助理  還能重要到哪去...→ tw689: 就算是發哥的助理工程師都還比不上系統廠的普通工程師了...→ tw689: 別想人資和主管會不在意職稱...→ wallholla: 我覺得非助理前一定也更多 這是同工不同酬的伏筆推 opqo: 頭銜很重要，華人世界只看官大學問大。→ opqo: 例如對岸，明明是副總，但是一定要稱呼為總。爛民族！推 xup6fm06: 很重要，我工作很剛好座位都在人資隔壁，聽很多......推 Narcissuss: 早餐部先進料理研發工程師推 straggler7: 換工作時不能寫"專員"嗎?推 Neutronn: 後面的公司會問吧 且離職單上面會寫 騙不了的噓 pttccbbs: 工作一年多  想當 PM? 你想太多了→ pttccbbs: 很多人工作1X年 還做不了PM  PM不是隨便人都能當的→ pttccbbs: 我最近遇到某人工作20年 轉做PM 6個月 被fire 了→ pttccbbs: 真正的PM 要處理幾億的案子 做不好直接GG→ JRD: 樓上的 所以沒經手幾億的案子的 都是假PM??→ dog5566: 樓樓上 你知道PM這title至少有兩種以上意思嗎?推 FruitDealer: pokemon推 Porsche997: 阿不就什麼都不會的菜鳥也做PM 和hold住全場的PM→ Porsche997: 阿就是現在有太多公司沒腦的PM 才會被一堆RD幹得要死→ Porsche997: 但其實經驗點滿的PM卻是超缺的→ saininniang: 神奇寶貝？推 epenpal: 公司大的話、職稱很重要.→ willism: 保險、房仲個個都經理級，面試一定超吃香→ willism: 頭銜重不重要我不清楚，但光看前份薪水就知道你什麼咖→ willism: 騙? 騙不來的推 Hikkiaholic: 銀河帝國羅嚴克拉姆王朝皇帝推 FFAAEE: 我覺得職稱是有點重要 像我家人在外商  職稱掛資工 可是想→ FFAAEE: 跳槽 就很難找 因為他的薪水已經是本土商副理甚或是經理→ FFAAEE: 級的了 別人想請也很難一下子就讓你跳這麼多級 無怪乎外→ FFAAEE: 商幾乎只能就在外商跳來跳去推 yfr: 外商跳來跳去很好啊，想跳回台商是有事嗎？XDD噓 clintt: 難道在這公司一輩子就只能當助理專員？推 frostfinger: 你如果工作經驗夠，在意職稱還合理，但你才一年…推文自動更新已關閉