[新聞] 電池大廠偉馳能源 進駐南科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 電池大廠偉馳能源 進駐南科時間Wed Dec 18 08:39:10 2013近年來電越來愈多電動二輪車上路，顯示民眾對於電動二輪車的需求逐漸加重，相對於電池的應用問題也成為車廠與購車民眾的焦點。日前已通過審額將進駐南科設廠的偉馳能源高科技公司，經長期耕耘累積的電動二輪車製造經驗切入研發磷酸鋰鐵電池組與專用型充電器，該產品可提升電動二輪車的整體效能且價格平實，將為國內電動二輪車用鋰電池提供更充裕的應用空間。偉馳公司副總經理李嘉誠表示，鑒於市面上電動二輪車製造廠對鋰電池的需求普遍無法獲得充分配合，為此該公司由製造電動機車10幾年經驗的經營者組成團隊，針對電動二輪車電池的真正需求以及更具人性化的電池管理元素加入模組的設計。　除了在安全上經由更多保護裝置隨時偵測充電時的各項異常狀況，並斷電以減少充電意外之外，在鋰電池使用後半段的衰退期與保護裝置等方面更可讓該公司的林酸鋰鐵電池組在保護裝置與騎乘預備電力的拉扯平台取得平衡，讓消費者騎乘時可經由預備電力警示系統了解尚存的續航電力，並在最不得已的情況下仍具有關電再騎的緊急措施等，希望能經由更細膩的保護措施讓騎乘電動二輪車真正享受到鋰電池所帶來的輕便、耐用與方便性。李嘉誠進一步表示，該公司鋰鐵電池已有多種規格，串並後尺寸皆與現有鉛酸電池規格一樣，方便現有業者更換，而且提供使用該公司專用的充電器搭配電池組延長兩年保固，希望能讓民眾對電動二輪車的使用更具信心，另外後續也將推出高規格的電動汽車專用電池組，躋身專業的電動車用電池組製造廠行列。http://www.chinatimes.com/newspapers/20131218000361-260210--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.171.23推 lave70:李嘉誠~~~推文自動更新已關閉