[聘書] 奇美電  金屬中心  比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sp024947 (EVO)看板Tech_Job標題[聘書] 奇美電  金屬中心  比較時間Sat Sep 15 01:38:46 2012小弟是新鮮人，目前有幸拿到幾家offer,除了有些尚在等面試及錄取消息外，以及回絕掉部分不適任，以下請各位分析一下公司            奇美電(南科)             金屬中心職務         LCD製程設備工程師        機構工程師(定期契約)工作時間        AM:8~PM:18(19)           AM:8~PM:17(18)加班費                皆                     無薪資              (N+3K)*14                 N*12年終                  無              (1.5~2)個月+分紅??地點                 租屋                   家因為報到日期迫在眉睫，似乎都不是相當穩定，是要繼續等其他公司，或是前往就職，不知各位之意見，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.196.185→ Santander:都不是很..推 biglight:比較好奇奇美電有N+3K...還是只是比較值而已XD?推 jakevin:新市善化租屋就把3k吃掉了還倒貼勒→ sp024947:真的是這樣，更扯的是，當天面試，當天拿OFFER→ Santander:沒人要去 不然就去沒多久離職推 cenwy:不景氣 你不去還是一堆人搶破頭要去推 sika3:奇美 18下班?推 trashsuede:哪一廠阿? 朋友在南科奇美 勸你...→ rockwho:快去?→ bervis:騎驢找馬吧→ skysail:現在的科技業,都沒公職或國營企業好→ liutony:去考國考吧推 kruskal:包子會當場錄取的，99.9%是地雷！！推 candon:製程會馬上給offer的，你都要到現場看一下環境會比較好。推 gdluck:雖然都很爛..左邊會好一些些...............→ liutony:包子最近徵爆多人的不知是怎樣 賠不夠多嗎推 gdluck:走很多人所以不補不行吧推 DreamHssH:po到這邊問沒啥意義 很多人都酸葡萄推 popileds:左邊※ 編輯: sp024947        來自: 106.1.196.185        (09/15 14:03)→ sp024947:小弟個人覺得是到金屬中心會學到東西推 f1234518456:奇美 約聘都不要碰推文自動更新已關閉