[討論] 要當GG輪班星人還是去台塑仁武林園廠？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kay1561 (kay1561)看板Tech_Job標題[討論] 要當GG輪班星人還是去台塑仁武林園廠？？時間Sun Feb 22 23:46:32 2015小弟目前是設備輪班星人的新人（半年）若是有機會可以去台塑（不是台塑化）大大們覺得去那邊比較好在高雄的話是住家裡,星人租房台南大大會怎麼選呢？？希望兩邊都待過的給點經驗感激不盡！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.108.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424619994.A.DAF.html→ cbz7788: 秒選台塑仁武推 cuteSquirrel: 仁武+1推 gbcowandy: 十萬青年十萬肝推 straggler7: 聽說台塑年資10年以下的都是菜鳥...別在聽說了Orz推 inVINCEable: 多五十萬哦~捨得?※ 編輯: kay1561 (118.171.108.120), 02/22/2015 23:57:35→ zszsdd: 仁武，不用奔波，省時間跟金錢不用奔波,因為也沒什麼時間給你奔波XD車錢也是忽略不計的※ 編輯: kay1561 (118.171.108.120), 02/23/2015 00:05:13推 timmo: 一個可能做個三年 一個可能做個三十年 看你想選幾年→ assking92: 要先確定林園or仁武→ ghost008: 台積吧 好歹有點尊嚴 去台塑連尊嚴都沒有了推 bla: 石化業說實在狀況也沒很好 接下來要跟中國拼誰資本薄先倒推 whsh3310: 個人兩種都待過 結論是石化業的智障>>>半導體業推 yoyoboy1: 秒選台塑推 vespar: 推樓樓上→ cabin2501: 同樣當狗 當然找薪水高的→ livisin: 台積比較好 （兩個都待過）推 howwong: 台積，真的別信兩間都沒去過的低能鄉民推 f33783378: 別信台塑正常上下班了 光環境跟錢就該GG推 cr7hsa: 就算你現在仁武林園上班，並不保證以後不會調到麥寮XD推 rubberking: 仁武爽啊→ zszsdd: 也對，去麥寮後就回不去高雄推 rammstein: 你懷念當兵生活嗎?推 book2381: 表哥在台塑，第二年就買房買車結婚了推 diverneen97: 台積，傳產也可能有責任制的無薪水加班→ hank3142: 台積，操，挑戰多：台塑，養老，變智缺推 jennfeng: 誠心不騙(誤)→ livisin: 台塑年薪剩不到一半環境又差,很少跳過去的能適應→ cr7hsa: 台塑大專新進人員進去也不過年薪70W，第二年進去就買車房→ cr7hsa: 不是本來就有存款，不然就是家人贊助吧推 oxygenlucky7: 要去台塑被專科學歷的老人靠爸你碩士嫩嫩嗎？→ puk5438: 若高雄台塑，秒選；若需外派麥寮，另當別論…推 rabbit2233: 在仁武待過，準時上下班，一堆閒人，運氣好一進去位子→ rabbit2233: 就是你的，根本無敵推 ddey: 除非那個位置是高專缺  只是專員缺那薪水還是相當低→ cr7hsa: 專員加上黑包，年薪應該有百萬，只是專員.高專缺越來越少→ cr7hsa: 就跟當兵一樣，爽地方有賽缺，賽地方有爽缺，一切說不準→ cr7hsa: 爽不爽還是要看單位風氣，朋友在仁武上班常常加班到8.9點→ cr7hsa: 假日又加班，不給加班費，他打算過年後找到新工作後辭職→ cr7hsa: 當然也有遇過整天到處晃來晃去，無所事事的老人→ f33783378: 就是那領閒錢的老人拖垮企業 前景堪憂推 kuki0321: 先去台塑看看，不喜歡再去gg推 ddey: 台塑有不回任條款 所以還是先去台積比較有反悔空間推 COMEUPPANCE: 台塑過來人給你意見 今天你在仁武林園 不代表你能→ COMEUPPANCE: 一直待在仁武林園...先去看看麥寮或越南能不能接受→ COMEUPPANCE: 但台G設備應該真的蠻操的 好好抉擇 則其所愛囉推 whalejack: 如果以後調去麥寮……科科推文自動更新已關閉