Re: [請益] 群創南科OP(輕度視障)宿舍問題 & 面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u9515038 ((￣ε(#￣) #○=(一-一o)看板Tech_Job標題Re: [請益] 群創南科OP(輕度視障)宿舍問題 & 面試經驗時間Wed Feb 18 18:20:35 2015由於我資訊不足沒有維護我自己的權利，不過我覺得群創六廠陳XX副理和員工關懷態度讓我很不舒服，還是給一些身障朋友參考，不要像我傻傻的，當然我知道那位副理可能有錄音對自己有利的部分，反正我坦蕩蕩以下是事情經過11/3~11/5 為新人訓11/6下部門單位時，早上叫我坐著不要動，領班中午將情況反映給陳副理，也有帶我去各個站點看是否適合，不過礙於視力狀況(輕度視障)較不適合做部分工作(目視檢查)，最後還說如果不行，你就當作來參觀之類的話最後是被分發到包裝站，這個站工作性質是偏勞務性質的，不需要看太精密的東西，我自己認為還可以勝任，做個一天就可以很上手，不過下班時被以不能搬重物的理由告知我只能任職到11/30，通知11/10進行離職約談，而11/10約談結束後，我有詢問我的狀況是否能拿到非自願離職證明，得到否定的答案，爾後我打電話去問人資，他們也說這位副理處理不當，應該還要再評估或調去別廠而不是直接解雇員工11/11早上我先詢問台南市勞工局，他們請我去問南科管理局我的情況是否能申請非自願離職證明，得到的答覆是肯定的，員工關懷請我去約談一次，約談時先是玩手機說是今天是光棍節什麼的，有點漫不經心的感覺，我就跟他反映整個事件來龍去脈，說我應該要拿到非自願離職證明，答案還是否定的，我離開時，他們還是點嘻嘻哈哈的11/13他們又請另一位李副理跟我談，我又重複一次說明我只是要維護我自己的權利拿非自願離職證明，也不知道怎麼回事，最後變成說我要傷害那位陳副理，我當時覺得已經沒有談的必要了，他們根本不想談，還模糊焦點最後我蠻生氣的的自願離職了，11月中旬台南身心障礙就業博覽會我又看到群創招募20人，我想應該不是我自己的問題了吧--4.南科群創OP(身心障礙名額)10月初接到人資通知10月中旬面試，我是前一天晚上住在台南火車站旁邊早上在E1哨口等待入場，當天有蠻多聽障朋友，由手語引導人員陪同協助，到達面試地點後，出示身障證明和登記後，聽完人資說明福利制度後考試，不要慌，是可以在時間內做完的，我英數和細心度各錯一題，面試主管是副理，有說學歷不錯，自我介紹後，有花一些時間了解視力狀況詢問的問題：是否了解產線上工作性質? 可搬重物嗎?覺得自己學習能力強嗎? 和電腦文書操作情形如何?交通方面如何解決? 平常有在運動嗎?關於運動，我的回答：除了慢跑，還有在打桌球，有參加過大專盃，雖然被電爆了，來回個幾球還行，副理也覺得視力狀況真的還好，只是差了點而已面談後在現場繼續等候，後來副理打電話給一位主管再談，我大概說明自己的狀況後，也覺得我情況還OK。有馬上打電話問我可能適合的部門或站別詢問視力不好做該部門是否有困難，接著就是群創合作的永康就業服務站登記資料，了解身障狀況，之後有問題可尋求協助，最後人資現場給簡易通知單以及詢問是否有住宿需求等等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.200.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424254840.A.F98.html※ 編輯: u9515038 (1.168.200.60), 02/18/2015 19:13:53推 nicoro: 你要不要考慮身心障礙特考呢?因為你學歷不錯讀書應該可以→ nicoro: 撇除身障，我之前部門副理還把一個反應較慢的同事玩走→ nicoro: 手段跟手法就是弄到讓人資覺得這個人不適用→ nicoro: 不過他最後有讓那位同事拿到非自願離職證明就是了推 CERIUSK: 包子能逃的都逃得差不多了。 這年過完 逃的應該又一堆※ 編輯: u9515038 (1.168.200.60), 02/18/2015 19:22:42推 maipeter: 不意外，我也即將離開這鬼公司推 march30201: +1，準備逃了推 ko232: 包子年後人資的工時應該可以媲美發哥....推 jickywu1: 我這裡有個嘴炮組的只會放炮說要走推 book2381: 包子，我待二次，都待不到十天就逃了推 saikino: 包子讚讚讚＝當兵吃饅頭，錢少又苦悶推 imhanhan: 南科包子英文及性向測驗感覺超級不專業…似乎沒有專用電→ imhanhan: 腦測驗室…讓我滿驚訝的推 fegat: 包子錄取身心障礙只是為了好看而已推 Narcissuss: 年後會不會辭職都要排隊 因為人資都逃光了推 kaibaseto: 恭喜從包子畢業  我同學跟我哥都待三個月走人推 nicoro: 因為政府有規定企業進用身障名額比例，大多數的身障會分配→ nicoro: 到收發室或管制口的工作，現場的工作老實說不適合→ nicoro: 但是名額有限適合的人不多所以造成原PO遇到的狀況推 xup6fm06: 包子這麼糟？前同事二個在包子過很爽，另一個逃過來我現→ xup6fm06: 職這，但我想看看年後能不能過去試試！主要還是好壞缺影→ xup6fm06: 響.....職場運氣感覺越來越重要→ JamesSong: 過很爽問題是沒錢啊→ JamesSong: 你不缺錢那就無所謂推 misson: 說白一點，包子已經算是不差了→ misson: 如果南部比起在科工區游的那群鯊魚來說→ misson: 再加上一個三百多塊的可成，可成都有人要去→ misson: 包子算什麼？推 lovehy: 部門真的有差。推 monoshin: 在包子當了兩個月op逃了出來考上了郵差推 UltraKill: 包子在南科還OK啦推 faithmusic: add50推 oil01: 包子跟日月神教相比呢？※ 編輯: u9515038 (210.69.128.66), 07/09/2015 17:54:12推文自動更新已關閉