[請益] 請問拿到華創車電口頭OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nike18 (nike)看板Tech_Job標題[請益] 請問拿到華創車電口頭OFFER時間Thu Oct 24 10:59:42 2013小弟112碩畢，10初退伍，陸陸續續開始找工作，於上周二面世華創車電，周三人事打來問我是否有意願上班，我回答說有，而且非常高，週四另一個人事打來說，聘書開始跑了，後來就隔了五六日一二三四，中間周一二三都有打去詢問，人事都說在總經理那邊，還沒簽核。1.想請問這樣算正常嗎?2.聘書被總經理擋下來的機會高嗎?3.因為看到版上有很多人拿到口頭OFFER，最後卻無疾而終。有大大可以幫小弟解惑嗎?實在有點擔心，因為拿到口頭OFFER，就比較少去投其他公司了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.128.14推 xx60732:5個工作天還好吧推 PTTcrazy:華創缺好大，最近都他們的offer文XD推 henrykid:同樣心情+1 禮拜五口頭OFFER等到現在了 還沒收到掛號→ bervis:繼續面試推 iamkeyman:大公司流程都比較久，不必太擔心推 manson8:我9/24面試10/14收到電子OFFER，內容有薪資以及報到需要攜→ manson8:帶的文件，這中間核薪甚麼的都沒說，只有流程跑完要寄電子→ manson8:OFFER前有來電確認可上班時間。→ nike18:第二次來打有順便問我考以上班時間，我回答都可以，他有說→ nike18:11/4上班→ nike18:只是想說，11/4都快到了。推 manson8:有打來跟你說幾時上班應該是穩的，耐心等吧推 peterlei:我也是打過來說11/4上班 這禮拜還在等電子OFFER推 rscl5566:華創簽核都跑很久 我之前也等了快1個月→ performance:10/30口頭offer，還沒接到通知，原po上班了嗎？推 sankohama:認真說 繼續投 我朋友去年被華創口頭offer表過推文自動更新已關閉