[聘書] offer 請益(神達/緯創/鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruey77 (乖乖)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益(神達/緯創/鴻海)時間Wed Jul  1 23:50:08 2015公司:  神達       緯創       鴻海(CNSBG)產品:       S  e  r  v  e  r職位:          R   D預計工時:9:00~2000  8:40~21:00    8:00~2100薪資:(N-1)*14    N*14         (N+1)*14(師三)地點  龜山       內湖          新竹     (皆要租屋)福利: 可報補休   可報補休 or    第三年可以領股票加班費         主管跟人資都說第三年可以破百績效獎金: 2~3個月    2~3個月       2~4個月小弟私立電機學士畢業，已有工作經驗4年的經驗想轉換工作時，不知道該如何選擇，想請教板上各位大大個人傾向緯創，因為有加班費，這麼比較實在但是又被鴻海的主管一直勸說，讓我有點猶豫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.227.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435765811.A.FF1.html推 xyz30317: 緯創+1推 catvsdog: 緯創阿  血海能不能熬到三年都是一個問題推 SCLEE5566: 鴻海不一定有股票，不一定能破百。推 CenaSucks: 師三還是算了，師四就可以考慮，破百有點難啊推 hubay: 緯創+1，覺得比較重視人才→ h27045368: 四年給師三是殺小推 controlgod: 有加班費比較實際→ shaoweei: 師三是碩畢新人職等吧，你去等於年資砍半→ Mojito777: 緯創重視人才，想笑死誰!? 原PO沒看板上國防役那篇?推 runslow:  緯創+1→ s940556: 緯創重視人才？推 JaxRay: 鴻海 CNSBG 我已經等OFFER兩個月了 我已經放棄去別間了~→ JaxRay: 感覺offer是亂開的  除非有拿到紙本 請三思壓!→ ruey77: 鴻海是確定拿到offer 只是還是再考慮去那一家 鴻海主管一→ ruey77: 直說要看前景推 SCLEE5566: 鴻海前景堪慮→ kobe333: 緯創重視個屁人才?????  老屁股一堆混吃等死的→ sayya2311: 鴻海連績效也是要第三年才拿得到,你確定比較基準正確?推 zambrano0822: 鴻海比較有前景→ miya1207: 1.養老 2.文化福利佳 3.只有錢而已→ AlphaMC: 樓上中肯推 ryanlan: 阿海第三年頂多近百，還要看單位跟主管，熬得住可以考慮推 sanXSD: 緯創重視人才要打個問號 是真的推文自動更新已關閉