[請益] 是否真的是一日測試 終身測試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oldman11742 (新竹鄭姓理由伯)看板Tech_Job標題[請益] 是否真的是一日測試 終身測試時間Sat Jul  9 17:24:02 2016大家好，小弟目前在一家吃不飽餓不死看不到未來的小公司勉強當個SW,工作內容有開發/維護產品，寫測試工具，即將做滿3年，最近收到智捷的寫測試工具面試，看列出的福利比目前待的好上許多，但就有疑慮是否進入測試後就難以回頭了，不知有沒有大大能分享一下，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.116.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468056245.A.A30.html→ npsi: 就跟去大陸回不來一樣    回頭就是薪水會差很多噓 ganninian: 一日設備 終身設備 一日機構 終身機構  每個人職場打滾→ ganninian: 幾十年 哪個不是一日XX終身XX推 DarthWei: 你要轉換跑道就年資歸零重頭開始啊，看你要不要而已→ kissa0924307: 除非Z>B 否則能不轉就不轉 ，為轉而轉很累又不討好→ kissa0924307:→ oldman11742: 感謝各位大大開示，已下定決心了！→ haha123456: 有SW缺再跳 天花板差很多的→ coon0512: 同二樓噓 air0909: 不然你是要做幾種工作啦！自己當老闆就不會被限制了推 kobe760903: 小公司SW寫測試工具 到智微也是寫測試工具換個職稱而→ kobe760903: 已推 randystock: 錢多比較實在，反正做的事都一樣→ ethanhsiao: 是智微還雲蓮啊？ 哈推 mickl8101: 一日為奴 世世為奴→ oldman11742: To ethanhsiao 抱歉打錯公司名 是智捷...※ 編輯: oldman11742 (36.224.116.46), 07/09/2016 21:06:46推 loseptt: /smile→ wellkom: 樓上，是兩個 slash   //smile推 ohyago: 我現在就是測試想轉rd..年資要砍掉重練...推 ja6150: 一日服務業 終身服務業 一日業務 終身業務 一日廚師 終身推 bless0621: 測試工程師有分很多種看妳是要用測試機的還是系統方面→ bless0621: 的→ chadtracy: 我測試轉RD FAE也沒重練啊...重點是你在哪裡轉推文自動更新已關閉