[面試] 南茂科技/永豐餘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[面試] 南茂科技/永豐餘時間Thu Apr 16 01:35:36 2015小魯蛇高雄人，台科光電碩畢，之前在GG蝕刻設備工作約4年經驗，因生活品質不佳故想轉職，分享ㄧ些心得希望能幫助更多人。1. 南茂科技-封裝製程工程師（南科）筆試的部份為邏輯測驗與英文（選擇題+五題中翻英），感覺不會很難。接著是主管面試問離職原因與是否知道封裝的製程流程，以及是能接受薪資差異，最後是HR小姐詢問前工作的ㄧ些具體事蹟和薪資的部分。結果： 口頭offer get(之後被婊）薪資： 42000～450002. 永豐餘-電機工程師（高雄大樹）這家筆試完全不是重點，專業有夠難的幾乎不會寫，面試是ㄧ位偏日系風格的處長，不外乎也是詢問離職原因與能否接受薪資的落差，過程中有問到環境方面如何，處長回答還不錯= =（根本就很差好嗎？）面試完當下就收的體檢通知等同錄取。結果： offer get薪資： 33000（學士），36000（碩士）還有幾家公司面試心得再慢慢跟大家分享，感謝各位大大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.228.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429119339.A.A54.html推 DellSale999: 建議你去致茂，輕鬆拿45K，又有加班費→ gameboy0618: 36…→ cyhoza: ga大你沒看錯，而且只保12XD推 nsmmsn: !推 MainXI: 永豐餘碩士36k......→ cyhoza: 要有4萬至少要1~2年後升專員才有可能推 kaak18: 朋友在永豐餘機構 新人碩士 37k 給你參考→ cyhoza: 小魯蛇已登出永豐餘，只是單純分享心得幫助更多需要幫助→ cyhoza: 的人。→ f121446: 巨象電子-高頻變壓器製作推 badiverson: 永豐餘很摳要三思推文自動更新已關閉