Re: [請益] 找不到工作怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 找不到工作怎麼辦?時間Mon Aug 12 19:56:09 2013※ 引述《wei945 (噹噹)》之銘言：: 小弟我聯合大學光電系畢業了: 學校不是很好...我知道: 畢業到在也兩個多月了: 到104投履歷 很多都沒開: 唯一有通知我面試的矽品: 到現在還沒通知結果: 自己去群創應徵PM助工: 本來說要叫我在面試一次: 剛剛卻收到感謝的簡訊: 我想請問大大該怎麼辦呢 Orz: 沒上的公司在投一次感覺很奇怪: 可是又不知道其他有甚麼公司: 請大大推薦一下有甚麼比較好的公司: 給我參考一下吧...過期的公告有去問過嗎？學校好不好，看你怎麼去利用，透過跨校借書、開放課程、軟硬體設備到週假日就無人搶，就比其他學校好很多，別把不會使用校內資源的錯，全部推給繳學費的窗口。中級英檢有證書嗎？ 有興趣的領域除了學分之外，還有其他參與競賽的書面資料嗎？ 沒有付出，卻要在謀職上一次翻身，換成那些認真努力的人，會怎麼想？有學貸壓力就先卡位再說，要不然就是認真思考轉換跑道的事吧。-----------------------------------------------------------------------------http://0rz.tw/OhjWf～系辦公告～錸德科技大四實習徵才!附檔為錸德科技股份有限公司校外實習說明及工作簡介，如有意願同學請填寫徵才資料表，於6/7（五）前繳交至光電系辦公室附件下載徵才資料表dochttp://www.nuu.edu.tw/UIPWeb/wSite/public/Attachment/f1370229652540.doc錸德科技校外實習說明簡介http://www.nuu.edu.tw/UIPWeb/wSite/public/Attachment/f1370266485618.pdfPDF有銅鑼工業廠區的宿舍與圖片簡介--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.143.140推 rockwho:不知為何想給推→ kyll:推推 siegma:雖說電子業第一份工作就容易定型, 但我覺得筆試口試都合格→ siegma:學位只是參考(知名的學校是多點保障)→ siegma:若筆試口試都很糟,就算面試者有心,但考官會對上頭交代不了→ siegma:建議該溫習的東西還是要看一下!推文自動更新已關閉