[聘書] 三份 offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t10842130 看板Tech_Job標題[聘書] 三份 offer 請益時間Tue Jul 26 21:51:51 2016公司     台達電            台積電                    裕隆職稱  RD機構工程師     黃光設備工程師             機構工程師(風扇馬達)                               (車身動力馬達)薪資  (N-1)*16+考績       N*14+分紅        (N-4~5)*16+分紅(近幾年*4)地點      桃園              台中                   苗栗三義工時     8-10?              12up?                    10?不用輪班           要輪班                  不用輪班住宿      外宿              外宿                 公司有提供宿舍---背景:4中機械學碩士小弟高雄人 役畢 今年碩士畢業最近面試結果有幸獲得三間offer想聽看看大家的意見第一份工作  對於未來以及建議本身想法方面裕隆 汽車業方面穩定，未來亦可久待或持續往其他汽車業發展，然而其地點過於偏僻，不想再年輕的時候就待在那裏工作，養老時或許可以台積電可能做不太久(1~3年)，但可累積一定的金錢，經歷方面或許對未來比較沒有加分，轉職或許比較不易，但未來亦可嘗試考國家考試台達電方面，對於專業能力可持續增進，亦可能比較有空閒時間增進英文，對未來經歷資歷方面比較有加分效果，一年會有1~3個月的出差因為30歲之後，有家庭後想往台中定居目前25，覺得所得offer各有優缺點，躊躇不定，想聽聽各位意見謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.68.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469541113.A.BC0.html※ 編輯: t10842130 (140.115.68.103), 07/26/2016 21:54:39推 mimi0254didi: 1去掉 2要想退路  3 不錯 要考國考去3推 wqa98765: 台達風扇先去掉  2、3選 台G EE又黃光要準備基本很難→ wqa98765: 3可養老 基本看你選擇→ mimi0254didi: 乖乖聽話 工5館 學長留→ QQ101: 汽車產業是不是有黃金周啊推 polli: 我的話會選3推 sam74125800: 我也想選三...推 fhjqwefs: 汽車業的朋友好像下周放長假跟不同廠的同學糾團一起出國→ MeiHS: 根據由奢入儉難 由儉入奢易 的概念,選2也不是不可推 Samurai: 先選2。不要傻傻的，真的不適應再換推 mnpoi: 推gg,不去可惜→ manpower2000: 不愧是GG版，果然只會推GG  設備未來 自己三思推 show8822: 2跟3 選一個吧→ duser: 1 3不建議→ manpower2000: 建議你再找找，左邊部門不推，中間你只想先賺個一兩→ manpower2000: 年其他未來以後再說就去吧→ t10842130: 謝謝大家的建議推 TradePau: 2推 dirk147862: 2推 w60904max: 台積設備 一直都只有適性問題 搞不好你一拍即合→ jengmei: 2。13太賽了...推 air0909: 先去gg存錢，最晚30歲前換工作。都可。GG設備一年存100推 notebook789: GG台中黃光不錯推 kess: ２，完全不用想推 DickMartin: 2完全不用考慮                             暗黑成功推 Narcissuss: 你來炫耀的吧推 DanielHAO: 2推 alubar: 3最近準備要放暑假惹~有時間可以跟家人或朋友去渡假XD→ FATYAHE: 達達真的很黑 .但我去別家面試時 主管ㄧ直問我達達別我這→ FATYAHE: 家還好 你幹嘛離開......... 但我就真的很想走呀推 fusam: 台達不推薦,進去絕對會後悔推 JLintopPG: 想問為何3不建議推 burza: 一定是３噓 PauFrank5566: 3  根本養老  你還年輕,就要養老?推 yangrl: 選擇GG 人生GG噓 pig2014: TSMC就是屌推 zzz3345678: 2                                 先暗黑一個推 gn01657736: 選T, 被狗幹被崩潰還有退路推 qoopoki: GG EE有什麼不好？ 基本上GG就是一個小型社會，不適應？j→ qoopoki: os很有機會的，我剛進公司也是lit EE 現在在QR推 vivibear: 可以分享面試心得嗎(跪求推 ggsuperda: 這個板就是 台積讚讚讚噓 imafox: GG設備未來要三思...怎不說台企有80%職位未來都要三思推 attented: 根本就3。其他人是故意推2嗎......推 tume7: 3推 longtoday: 2 不誇張,我真的聽過很多大廠10年RD<GG 3年EE推 Becauseloves: gg帶你賺高薪  吃好食  住好屋  享受工作後高物質→ Becauseloves: 生活→ Becauseloves: 選了gg  沒有花錢  會覺得你的人生是為了什麼推 Becauseloves: 當然  賺錢給另一半/父母家庭用的  是多數人在gg後→ Becauseloves: 不換工作的主因推 Jesusman: 2沒生活，1大家都不推，我選3 用員工價買車去台中玩(誤推文自動更新已關閉