Re: [請益] QE工程師與專案管理師選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lesely (蛋蛋)看板Tech_Job標題Re: [請益] QE工程師與專案管理師選擇時間Mon Jul 20 21:43:35 2015※ 引述《lesely (蛋蛋)》之銘言：: 小妹我已當了QC工程師三年的經歷: 自己想轉專案管理師: 日前面試專案管理師與QE工程師有要給我offer: QE工程師是宇瞻科技: PM則是小公司: 想知道這2個職位的未來發展性/升遷: 有比較推薦的嗎?  謝謝這個部分我做一下補充說明QE工程師工作內容:1.產品的品質管理與分析。2.Key Parts Quality Control and 要求IQC對供應商的改善與要求。3.產品外觀檢驗標準Maintain。4.New Product Sample Run Join and tracking bug solve。5.FA Case Analysis by Process issue。6.Customer's Audit 配合。(QE Part)PM工作內容:1.專案進度管理/時程掌控2.跨部門溝通協調3.外包廠商產能及交期協調4.產品成本管理5.產品及半成品料件之備料管理6.支援業務及客戶服務工作PM公司做的是:公司主要商品為全世界第一套嵌入式紅外線人臉識別系統--AccuFACE 及模組。智能影像產品。遠端監控產品。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.246.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437399817.A.315.html推 tommyradical: QC跟QE沒什麼差別，你都說想轉專案了，即使是小公司→ tommyradical: 的pm，我是覺得可以考慮試試看。當然還是得看薪水→ tommyradical: 等其他條件，要不就繼續再找吧→ Love1019: 當然是PM 可以用嘴叫別人加班趕工...→ Love1019: "這很急 明天要... " " 應該不難 所以明天可以送樣吧？"推文自動更新已關閉