[請益] 廣達機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yooter231 (yooter)看板Tech_Job標題[請益] 廣達機構工程師時間Tue Sep 10 19:30:55 2013如題今天去廣達電面試 先考了英文然後就被分到一個小房間去 考了專業上面都是模具的東西 還有一點PRO/E的技巧考題對我這新鮮人根本看不懂 一心想說死了寫了半小時 10分鐘後主管來了 忘記他叫啥 只知道英文是Tom結果他看了我的履歷 上面也有剛考的英文成績他直接表明 我們廣達目前要走向年輕化 所以要招募新人來練他看我是機械系 英文考的不差(有500以上)問我對機構有沒有興趣 我應徵機構的 當然一定要說有阿XD然後我那張專業當然是爆了 他也表明沒關係 進來在學就好 因為學校跟業界教的不同之後就聽他劈哩啪啦介紹NB怎樣製作的 最重要就是模具這了然後就也沒問我啥問題 連自我介紹啥的也都沒有(感覺是很缺人!?)然後我一直聽他說 他似乎沒說到出差問題 然後這問題我也忘了問 整個就聽他一直在說最後當然就有問他一些問題 他都說培育新人了 我就問他訓練多久他是說半年吧!? 不過他也不敢保證啦 因為每個人不同然後口頭就直接給我offer了 直接跑流程Orz讓我訝異 有這麼好錄取!?所以想來版上問看看 這種情況算是屎缺還怎樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.69.76→ leigo:相信你的直覺推 Sprial:是NB5這個部門嗎?→ bcinmsu:哪個ＢＵ？ 出差？幾點回家？ 請神人指點！推 QUINY:缺人缺很大 不意外推 master32:模具社會新鮮人不懂很正常,進來再學就OK了推 warpop:結過婚了嗎，NB出差一年累積至少有半年在大陸→ yooter231:我畢業剛退伍推 popo60433:屎缺→ f1234518456:你確定不是只招的到年輕人嗎? XD→ gomi:半年大陸阿  可以討個媳婦了推 Trinomial:老的知道是屎缺 當然只能騙新鮮人 好傻好天真→ bcinmsu:新人就去磨個資歷吧～ 廣達不錯！推 runslow:廣達NB機構一年大約在大陸6個月→ runslow:越資深的留在大陸出差的時間會越久→ runslow:待五年那時一年在大陸有九個月推 coolpau:你覺得爽缺會這樣嗎? XD推 tallhand:7月是面試,也是當場錄取,不過不是新鮮人,直覺得屎缺推 chichiou:認識兩個機構都是出差到跟女友分手推 Bolvalf:機構都出差這麼兇???推 a2518148:機構本來出差機會和比例就很高了→ warpop:機構賺肝苦錢，主要是NB產線都在大陸→ cosy:我一個朋友廣達的 不知道是不是機構 只知道出差一兩個月 回來→ cosy:半個多月 又出差一兩個月..而且不只跑大陸 感覺好可憐→ bcinmsu:不是只有廣達這樣呀．．． 很多做機構都常飛！推 csmpenny:基本上我們都戲稱 機構回台灣才是出差推 RS44:機構基本上就是一直出差看模具 然後還要陪PM和客戶 累!推 smallmin1107:值得在廣達練基本功→ michaelgodtw:有肝去賣!保重!利潤又低,只好賺新人血汗推 snowind:借問一下  不知道廣達CCBU 是好還不好推 saikl:屎→ michaelgodtw:機構還是要畫圖的!不是公關!XD推 ironracer:投了都沒鳥我(泣)，難到是因為血統不純？→ Bryan2005:機構又是Tom，那我大概知道是哪了。推 spearck:女生派去大陸也會長達半年這麼多嗎？推 chrishyper:我哥也在廣達機構~~做~~很操有出差推 chrishyper:我做夢很操我哥做了2-3年吧~120萬年新~常出差加班→ chrishyper:很晚推 fooker:說去機構練基本功的,以後是要跳去哪?IC設計?還是機構啊!推文自動更新已關閉