[心得] 新鮮人/7年級生-面試之兵法指南 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者markbex (馬克杯)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人/7年級生-面試之兵法指南時間Fri Sep  3 02:19:54 2010找工作、進行面試的過程，其實就像在玩一場又一場的星海很多新人在找工作、面試時，常常會有憂慮緊張、不知所措的情況，甚至在多次不成功的面試後，變得沒有信心、患得患失。因此分享這些年來的一點經驗給各位正在找工作的7年級生們，其實面試並沒那麼難。＃首先是瞭解自己的競爭優勢＃在企管理論之中，決定企業的競爭優勢有兩項最基本要素，是所擁有的資源，以及運用資源的能力。拿象棋或星海爭霸來說，一開始對戰雙方的資源是都一樣的，象棋兩邊是同樣的16支棋，星海一開始都是同樣的工兵數和晶礦數，但既然相同的資源，為什麼會造成勝負的差別?就是因為兩邊運用資源的能力不同。回到求職者的身上，首先應該評估的是自己所擁有的資源，像是學歷、畢業時所讀的學校科系、擁有的證照、跑過的社團、曾有的工作經歷等，每一項是強、普通還是弱。再考量想找哪類的工作，這類的工作中有哪些有規模的公司(ex: IC設計-聯發科、工程-中鼎、會計顧問-勤業眾信等)，以及其他一般的公司。建議以有規模的公司為目標，即便自己是出身再差的學校，也絕對可以丟這些公司履歷試看看，因為即便是台大電機的強者，也只能擔任一間公司的正職，何況私校畢業在大公司上班的大有人在！千萬別妄自菲薄。＃建立正確的心態＃“Integrity”敝人並非台積電的員工，但正直的確是職場上最重要的態度之一。面試時更應如此，面試官問什麼問題都能不閃躲/回避，最忌謊言或捏造。“Positive”積極的態度也是每位主管希望能看到，在找工作中，就是積極的丟履歷，上百封也不厭倦；不放棄每次機會。“Do not fear failure”「我一生中曾經沒投進9000球，輸了300場比賽，有26次關鍵時刻隊友相信我會投進，而我卻失手了，我的生命中充滿一次次的失敗，也因為如此所以我能成功。」 ~麥克．喬丹千萬別因為面試失敗而氣餒、自暴自棄，事實是失敗才能夠讓人成長。＃了解面試＃面試，或叫面談，顧名思義其本質並非考試，勝出條件也不完全是因為資格條件，而常常是臨場反應、甚至是第一眼印象決定一切。所以緊張、想東想西庸人自擾都是不必要的，因為資格條件是累積到口試前的一切努力與學習，也就是自身目前所擁有的資源，這是面談之前無法準備的。那能夠準備什麼呢? 當然是面談的能力！前面的評估競爭優勢能夠幫助認清自己，當你所擁有的資源愈不足愈少，在運用資源能力方面就必須愈下功夫，就像在星海中，若自己的晶礦瓦斯比對方少，那就勢必要有更快的手速更積極的探查更彈性的戰略才能取勝。面試亦然，你或許無法得知面試官是誰，但絕對能先了解該公司、該產業、該職務的資訊，這對面試時有極大的幫助。那麼面試前應有的準備，思考1.憑什麼進這間公司? 標準是什麼2.面試官會想看到一個怎麼樣的人?3.剩下時間，可以準備的是什麼?&lt;準備的要點&gt;:1、及早影響面試官；「善戰者，求之于勢，不責于人，故能擇人而任勢」 ~孫子兵法面試時的主管、環境、所問的問題或許不是你能控制的，但是你絕對能夠引導主試管所問的問題。就像電影「全面啟動」的概念，面試過程中，你所要做的就是對面試官植入一個「一定要錄用你」的想法。而這個想法會在你與他不斷互動之後萌芽、成長並確立。要怎麼引導問題? 這是埋「梗」的工夫，不需像李奧納多進到一層又一層的夢境之中，只需要在履歷中的自傳已經面試中的自我介紹中，埋一些面試者會有興趣問的問題，而且這些問題是自己的長處，或是希望突顯自己的部分。例如，在社團活躍、功課較差的求職者，可在介紹時提到擔任社團幹部時遇到了一些困難/問題，但在自己與社員同心協力下完成、突破這個困境。不需要寫的太詳細清楚，要故意留下模糊空間讓面試者覺得有興趣來詢問，當然，這時你早就準備好了一串精彩的故事和解決問題的邏輯方法，讓面試者能夠忽略功課不太好的缺點，而專注在求職者的團隊合作解決問題的能力上，這就成功了一大半！同樣的，某些小缺點也可以故意寫出來讓主試者問，讓他們知道眼前的這位求職者是個有自覺、能自我改善的優秀員工。是的，這就是Inception！2、消除庸人自擾的心態；「我知道我一無所知」 ~蘇格拉底許多的大思想家、科學家都說過類似的話，牛頓說自己的發現只像是海邊玩沙的小孩；愛因斯坦說自己不並理解宇宙，因為他們在知道了很多之後，赫然發現自己所知的相對整個宇宙，還太少太少。對於面試者來說，很多東西都不是面試前能夠準備的，甚至不是目前該知道的，那你還擔心什麼呢!?3、把自己逼入絕境；「你最挫折的事是什麼」 ~tsmc面試前面影響主試官的部分是讓主管先對自身有個深刻印象，但有些問題是許多企業喜歡拿來考驗面試者的，不但藉由這些問題瞭解應徵者，也評估其反應力、自我瞭解能力、問題分析能力等。所以在準備面試問題時，有幾個問題是必須先問自己的，這些問題分類如下：．開放性的問題：ex,為何要錄用你?．自我介紹．一般性的問題．困窘的問題．假設性的問題．專業性的問題(可配合時事)．可以反問的問題把回答練習說個幾次，因為到了面試當下在想這問題，常常無法說出好的回答，甚至會被認為是不夠自省自覺的人。另外，面試官最後常會問「有沒有什麼問題」請務必要問問題，可以問的內容包括有關該產業、部門工作內容(若對方沒說明)、公司環境與福利等。4、堅定信念「熱愛工作的人才會有所表現」 ~彼得杜拉克每個主管都希望看到一個熱愛自己工作的屬下，這代表他能有更好的效率、更多的貢獻。在面試之中，主官亦會問各種測試性的問題，來瞭解你是否願意進此工作、是否熱愛此工作職務。因此，就算是不熟的工作領域、不熟的產業，在進入面試前也要先在腦中說服自己是熱愛這份工作的人！當你想像自己是熱愛這份工作的人時，自然就能說出符合主管期望的答案。5、熟悉面試的內容、流程「夫未戰而廟算勝者，得算多也；未戰而廟算不勝者，得算少也。多算勝少算不勝，而況於無算乎?」 ~孫子兵法一定要先瞭解即將面試的公司，其面試內容流程究竟是什麼? 現在的資訊科技如此發達，google一下、Ptt板上文章查詢一下就有很多人分享相關的面試。有的公司要英文考試、有的公司要求正式服裝、有的公司需要自備相關文件、有的公司有專業測驗等。某些公司的測驗甚至能查得到題目，先熟悉後，去面試心理也踏實多了！6、服裝儀容「人要衣裝、佛要金裝」 ~俗語其實佛教強調的是五蘊皆空，但只要是人難免就會受外表所迷惑。因此打扮得宜是非常重要的，至於要做什麼打扮? 若是管理/銷售/行政方面的工作，就是全套西裝/套裝；而工程師類的工作，或許不需要西裝領帶，但也別穿個T恤牛仔褲就去面試，畢竟這代表你對面試和面試主管的尊重程度。7、身體語言與非語言「溝通的最高境界，就是要做到聽話要聽到對方很想說話，說話要說到對方很想聽話」~卡內基在面試中，除了求職者所說的話以外，肢體語言、表情與身體姿態是非常重要，卻常常被忽略的要素。肢體動作：好的肢體動作能加強說話的力度、加深面試官的印象，但不好的肢體動作卻只是妨礙，因此若自己平常說話沒肢體動作的習慣，面試時雙手就平放在腿上或交握在桌上即可。表情姿態：主管說話時請保持專注，椅子坐2/3，身體些微前傾是必要的；目光接觸，但並非自視對方眼睛，會給人不舒適或壓力的感覺，而是看著對方眼睛的附近(眉心)。8、等待面試前的觀察「視其所以，觀其所由，察其所安，人焉廋哉！」 ~論語有時候面試並非馬上就進入與面試官談話，常常會有等待的時候，這時候一定要把握機會多觀察對方公司，或是藉著上洗手間的機會看一下公司的環境配置、在附近員工的神情態度等。這是讓自己對該公司的環境有個概要，做為之後挑選工作的評估選項之一。＃結語＃「有很多人喜歡鈴木一朗，很多人覺得他很厲害，學習他的動作，可是也許沒有人想到說，他為什麼那麼厲害，因為他每天都很努力，我覺得他的努力，已經超越過他的天份」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　~陳金鋒玩星海輸了怎麼辦?如果只是摸摸鼻子就算了，那要進步是很難的。同樣的，每次的面試結束後，不論好壞一定要自我檢討。即是像張栩這樣的棋聖，或是星海高手Idra，永遠都會檢視自己的每一局中的戰術、策略的不足之處，並且不斷不斷的練習。面試也是如此，從不斷的面試之中以戰養戰，就會漸漸掌握住面試該自我推銷的方法、該把握住的關鍵詞。最後，請一定要有自信! 相信自己一定能夠找到工作請讓我說個小故事：美國有位將軍叫Stockdale，在越戰中被越共俘虜並折磨了八年，很多人都很好奇他為什麼能夠撐過來，他說「我沒有喪失信心，我不但不懷疑自己終於能脫困，而且也相信我一定能活下來」像Stockdale那樣天天過著生不如死的日子，都還能保有活下來的信心，我相信各位最終一定也能順利的找到工作！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 markbex 　庚寅年八月Blog好讀版: http://aotsuki.pixnet.net/blog/post/26987183--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.139.76推 revengerQQ:推!※ 編輯: markbex         來自: 59.115.139.76        (09/03 02:31)※ markbex:轉錄至看板 Salary                                       09/03 02:32推 hsuwen:頸推!推 alvinjuty:推!值得推薦的好文!推 gary73183:推推 siren917:推~→ su0427:....那憂鬱症這種免疫的情況也要誠實嗎-.-?推 dQoQb:要誠實吧 但不用特別去提 被問到再講 要事先想好理由推 pc123:我都穿T恤+牛仔褲  也是有入取...推 sars60304:真的...這篇說的很好!! 推薦的好文章。推 gemilay:強者！！！推推推～推 obov:高能瓦斯湧泉已經枯竭推 bearyan:推推 bwib:Push~推 jokking:推推 hilorrk:需要更多晶礦推 Delisaac:你嚇到我啦推 Squareroot:寫著真棒~!!推 allanh:寫得太好 推推!!推 Iam543:我需要黃金!!  建建建建建築工~~推 jeromeshih:推推 dakkk:無情的死神來了推 Hataki:推推 hhashoww:大推!!推 su0427:我面試肉鬆 主管直接說你怎麼這麼笨...憂鬱症一直被丁推 imaginer:推一個→ new710022200:寫的好不過與現實不符...整個不推...104廣告看太多嗎→ markbex:懇請樓上指教，哪點與現實不符?※ m0514226:轉錄至看板 Bon_Jovi                                    09/04 01:53推 h5566:大推!推 monkey0524:完全是自己的想像 現實完全不是這樣好嗎→ markbex:感謝樓上指教，但這並不是想像:)推 bopa314:不推還是個人嗎..= =+推 spiritsirius:謝謝分享~~推 tomeret23:推推 yayavril:作者是在建立信心啊!!!  現實當然不會像他說的這樣→ yayavril:像樓上那位大大應該會絕得"秘密"這本書是垃圾吧→ yayavril:事情只看一面的嗎推 ilove1530:借PO到臉書~推文自動更新已關閉