Re: [新聞] 建議加班上限60小時　商總：加班收入多， - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jab (Jab 滉)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 建議加班上限60小時　商總：加班收入多，時間Thu Jun 23 00:06:52 2016來參考一下對岸檯面上的玩法 http://tinyurl.com/gu3n3uq簡單節錄加班費相關規範如下--------------------------勞動法第44條有下列情形之一的，用人單位應當按照下列標準支付高於勞動者正常工作時間工資的工資報酬：（一）安排勞動者延長工作時間的，支付不低於工資的百分之一百五十的工資報酬；（二）休息日安排勞動者工作又不能安排補休的，支付不低於工資的百分之二百的工資報酬；（三）法定休假日安排勞動者工作的，支付不低於工資的百分之三百的工資報酬。勞動法第41條用人單位由於生產經營需要，經與工會和勞動者協商後可以延長工作時間，一般每日不得超過一小時；因特殊原因需要延長工作時間的，在保障勞動者身體健康的條件下延長工作時間每日不得超過三小時，但是每月不得超過三十六小時。台灣的責任制又跟對岸不定時工作制有不同的玩法，最大的差異是　台灣：報請當地主管機關核備　大陸：向當地勞動行政部門申請核准另外他們2007年公佈的職工帶薪年休假條例，在台灣可對比為特別休假職工累計工作已滿1年不滿10年的，年休假5天；已滿10年不滿20年的，年休假10天；已滿20年的，年休假15天。--------------------------目前帶薪假看起來是沒有台灣優，目前啦.. 所以你說許勝雄為什麼要掀桌？(當然對岸檯面下到底怎麼玩，真的不是我們可以參透的)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.129.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466611616.A.2E4.html※ 編輯: jab (116.241.129.240), 06/23/2016 00:10:08推 clancy: 加班費定義的時薪計算標準不同，中國是月薪/21.75/8→ clancy: 台灣是月薪/30/8,中國的加班時薪就高38%推 clancy: 換算的國定假日加班費等於是台灣的兩倍，這個工總就不會出→ clancy: 來講吧推 Bookdaily: 推→ godzillabox: 不是不會出來講，是根本不敢講→ icelaw: 責任制 加班費一毛都不用出推文自動更新已關閉