[請益] 機電人員和電控人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ncyu2 (解鈴還須繫鈴人)看板Tech_Job標題[請益] 機電人員和電控人員時間Fri Oct 10 01:14:57 2014不好意思，想請教各位前輩。小弟，找工作碰到選擇。1.電控PLC，機台設備商。2.機電人員，百貨公司機電人員。就技術還有未來發展，哪一方面比較有前景呢？非常感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.187.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412874903.A.0F1.html※ 編輯: Ncyu2 (114.43.187.19), 10/10/2014 01:15:33※ 編輯: Ncyu2 (114.43.187.19), 10/10/2014 01:24:19推 duser: 一個往設備商發展 另一個走營造機電→ Ncyu2: 設備商好像需要出差，百貨機電人員上下班時間比較固定→ Ncyu2: 可是，會怕走百貨公司機電人員，未來會沒有發展→ Ncyu2: 不知道各位前輩會推薦哪一個？ 謝謝Y→ lover790222: 看出差時間能否接受推 zanguy: 電梯產業也是一技之長啊...不用怕沒前途→ zanguy: 剛起床沒看清楚內文抱歉QQ推 egggggeggggg: 1.如果要選二,之後要轉監造機電錢會多點推 tknes: 電梯很缺人   前途?  哈哈推 daltontiencc: 建議往設備商走推 ashyang: 百貨機電頂多負責維護，建造有整個集團專用的皇家包→ ashyang: 論未來發展性可能走電控會好一點推 opqo: 都可以，摸好門路，熟了之後自己開公司，別想吃人頭路。→ Ncyu2: 感謝各位前輩的指點[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉