[請益] 台中什麼好公司可以推薦嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sszaq (dog_ming)看板Tech_Job標題[請益] 台中什麼好公司可以推薦嗎？時間Mon Jan 18 00:00:26 2016各位神人大大好小弟是臺中人碩畢後繼續留在台北和新竹工作了幾年還是最喜歡台中的環境不管是美食或人情味都讓我很懷念 很想回家鄉工作想請教臺中的先進們臺中除了GG外還有那幾間工程師待遇能夠讓我養家之外還能存一點錢買房子的呢？年薪(100~120w)呢？(hw, fw)真的好想回台中工作...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.244.8.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453046428.A.9EC.html→ MeiHS: 連康寧都被幹譙成那樣 要想出個台中好工作真難XD||→ djdog4925: 半導體設備四大外商在台中都有辦公室啊推 ipod89757: 沒了 康寧一堆約聘推 kagaya: 我也好想知道…當初想了半天最後來台中當公務員，可是理工→ kagaya: 科做這個實在覺得有點無聊推 Messibugoo: TSMC, AUO, 外商…GG我應該進不去了， AUO100w是那個層級的工程師呢？→ soi1dsnake: 金錢豹,海派,鄭瀾宮..我是fw, hw唷 ， 真的苦惱中， 饒了小弟吧..※ 編輯: sszaq (210.244.8.7), 01/18/2016 00:23:25推 doggie175: 建議車x電控部別去。推 ps0411: 如果身體還沒被操壞就推金錢豹囉，去撈個幾年就能在七期置→ ps0411: 產了懇請不要歪樓， 而且我也沒那個本事進金錢豹...※ 編輯: sszaq (210.244.8.7), 01/18/2016 00:27:39推 marslgj: 三口?推 kess: 還沒破處選台積→ DontGoCMI: DRAM?推 kevin5217: 待在北部吧，趁還沒小孩多賺點→ kevin5217: 台中產業偏機械或設備，很鳥啦推 kkmoon5566: 猜是女友或買房，才要回台中推 Mary5566: 火力發電廠阿 不然大家幹嘛龜科學園區? 擠在那幹嘛→ Mary5566: 到園區龜個幾年都想回家鄉,只是薪水沒爆發,越蹲越久推 joker88: 三口破百推 michaelgodtw: 金錢豹男的去是能賺多少?→ soi1dsnake: 你可以當圍事馬夫之類,又不是要你賣屁股推 nVidiaMMA: 想太多推 cynicals: 科技版還在推金錢豹是看不懂字還是來亂的？噓 jengmei: gg 沒了。推 petertan: 美光?推 gugeegee: artc鹿港有沒有興趣？推 wvotyyj5: 每光推 UMass1982: 美光  智邦台中  台GG  三口噓 jaywantw: 金錢豹不是公司嗎？推 r02corn: 碩畢 月薪四萬多 準時下班的工作好找嗎→ faniour: 一直推今錢豹是覺得很幽默嗎？推 leutk: 就因為只會跑酒店 所以只會推金錢豹推 loppe: 基恩斯→ soliyoli: 美光不錯→ royli: 達興推 Hikkiaholic: 沒在跑酒店才只知道金錢豹吧推 a780411: 草屯可以接受的話 有環電推 momoSUM: 達興材料聽說不錯推 ed78617: 西門子，施耐德?推 tortoise7843: 華邦→ tieysn: 日興材料行可以考慮一下推 Ensoul: 台積，康寧，KLA，ASML，Applied，漢民，LAM推 sanghc: 達興聽說RD暫停徵人了→ Kevinlo: 台中市政府!→ rocky1975: 看到一堆推廟推酒店的自以為幽默...推文自動更新已關閉