[問題] 現在有哪些公司給新人年薪有800K以上? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade0222 (MIAMI HEAT!!!)看板Tech_Job標題[問題] 現在有哪些公司給新人年薪有800K以上?時間Mon Dec  2 16:29:26 2013請問一下各位大大現在有那些公司給新人(含研替)的年薪可以達800K以上想大概了解一下有哪些@@?台G、UMC、大M、小M、大立光、神教、皮卡丘、石頭、群創、戀人工研院、旺宏、欣興、南電、紅茶店...etc上述的只知道幾間(ex:台G、UMC、大M)有這種實力不知道還有那些沒提到的企業有這樣的能力!!???整理一下好了版友補充有:訊連、晶睿、螃蟹、群暉、晨星、NVIDIA、彩富國瑞，裕日、世界先進--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.121.75※ 編輯: wade0222        來自: 140.123.121.75       (12/02 16:33)推 linweichean:不知到鴻海有沒有@@推 wvotyyj5:神教有800K??我只是列舉我比較常聽到的公司，不是說他有800k以上推 DoooooD:小m也有阿※ 編輯: wade0222        來自: 140.123.121.75       (12/02 16:36)推 linweichean:GARMIN肯定有 還有一些外商外商不算的話，抱歉，內文沒提到※ 編輯: wade0222        來自: 140.123.121.75       (12/02 16:36)推 sunnyhung:台塑推 kevin94078:欣興沒有  南電沒有→ kevin94078:世界先進應該有推 DrSheldon:丕文?→ hmonkey:台灣日立→ kevin94078:輪班12小的幾乎有機會80推 aa155495:訊連、晶睿、螃蟹、群暉、晨星、NVIDIA、彩富→ aa155495:還蠻多間給到80的推 mothjack:奇美實業有嗎？→ ZXCWS:奇美實 長春大連 榮化 台橡 中石化推 kyz:推榮化台橡中石化的不要誤導別人→ ZXCWS:榮化沒嗎 這年頭朋友的話都不可信了....推 kyz:大陸產能開出來後，傳產年終縮水不少推 gshocks:嘎敏有80?? 有看錯嗎推 DrSheldon:嘎民第一年保18應該就會有吧?推 pengpluto:原PO是說年薪80W,你列的有很多間都會給到這個數請問大大有哪些@@?? 我列的出，但不知道欸※ 編輯: wade0222        來自: 140.123.121.75       (12/02 17:05)→ wweewweewwee:SIMO→ hn85017889:是分紅沒資格領，連年終都要打折的新人，還是做滿一年→ hn85017889:可以領到完整年終跟完整分紅的新人，是哪一種?完整的→ dslite:到不了應該是.123的問題 .118就一定可以推 brucelinda:台塑，朝8晚5，固定週休，約780k推 Solitary:台塑化比較有可能 其他四寶大概700~760(碩畢推 brucelinda:有的廠會到800k up推 wj1009:碩畢找間肯給16個月的。做個兩年就有了推 john19900630:艾克爾這間爬文好像沒有吧@@推 sunsonsam:我第一年滿整年時有  從第二年開始剩下一半...推 cloud7515:周工時接近80的應該不少→ apxd:請問紅茶店是哪間@@→ mico409:你說的是不含分紅光年薪嗎? 如果不含分紅 你列的有些不到→ mico409:如果只單純算薪水 保障14個月 年薪800K 一個月要57K 沒幾→ mico409:間的新人有這個水準吧 但是如果包含分紅就另當別論含分紅推 zzxcasd:123進不去吧→ iloveov:年薪未滿80但工作每日超過8時的不少推 sandyweill:內湖科學園區科那邊也有幾間薪水蠻高的推 winddin:我估計有100家推 jerrythebest:皮卡丘應該沒有吧...→ Funkylaba:新人哪有啥分紅別鬧了! 每月57k++又要有名公司...→ Funkylaba:可能只剩下有名氣的豬屎汙了推 p23j8a4b9z:滿多的 只是要看學校推 holybebe:很難嗎?噓 DiorHomme:台塑新人哪有80...推 xd4664:UMC有嗎...推 wwz:輪班加上加班費，原PO的這幾間應該都有~推 kj66:IC設計RD(四大畢業)大部分都有吧!推 myboyfriend:國瑞，裕日→ zhi5566:前幾年試問破百 現在開始問80 在兩年應該就是60破百沒幾間吧推 IMISSA:ITRI怎麼會出現在名單......推 jerrythebest:來問60也太悲哀了...推 ylow:很多低調傳產年薪都80以上呀，傳產很多年終都不錯，低調賺推 double21:Garmin平均必有80啦推 ylow:一堆傳產Eps打敗科技業，準時上下班，加班有加班費的說推 acpk:長春化工？→ YunJonWei:工研院搞不好連 65K都沒有咧。→ YunJonWei:               650 K→ booloo:看年薪也要看C\P值，台灣很多時薪換算下來都很難看推 ji3cl394su3:MOXA推 asleisureto:進的去  談的到薪水比較重要推 DrSheldon:前提是新人 新人很少談薪水的吧→ flyskytt:聯發科!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 LinShuHao17:台塑負責油氣探勘的新人起薪保證80萬推 hate9527:林森北有推 CFFFFFFFFFFF:傳產新人就台塑化 長春 大連 奇美實...其他就...※ 編輯: wade0222        來自: 140.123.121.75       (12/02 21:50)推 ps0411:園區應該一半以上都有吧！推 joh:台塑四寶,一年72+慢慢上升,有輪班大概一年後就有80→ lucas01:一堆其他產業都問月薪破15萬 為啥要問年薪 問月薪準推 saharara:原PO列的至有一半沒有 UMC 神教 群創 戀人 欣興 都沒有吧→ saharara:Dram今年很好 美光、力晶去年初進的新人今年有機會到800K→ WangFrank:applied→ wade0222:umc也沒有喔!!?推 jamtu:工研院拿掉...→ OFETMAN:U的話加簽約金勉強有推 NoCode:應材 東京威力 艾斯摩爾 科磊 正職新人第一年都破80...推 DrSheldon:原po不都說不談外商了嗎  =..=推 horb:旺宏好像沒有達標歐  離MD開頭的部門可能可以接近800k推 kawasaki7012:推谷歌大神，月薪80k這個應該有破千k吧→ haosan:確定訊連跟石頭有???→ Vanquze:榮化新人大概多少阿?→ marine5566:某幾樓，不懂就不懂，不要再那邊"吧"→ plsung:群聯推 boss0405:如果是可以領完整年終的話，不少IC設計公司都有達到→ barbarianer:你確定訊連跟彩富有?→ Vanquze:U新人有80!?推 DRIFTWEI:好奇旺旺MD部門扣除簽約金第一年有多少?推 clubbox:景碩第二年有 第一年不會有 就算一月來也一樣→ aa155495:訊連和彩富有呀→ z01170117:不少吧  傳產很多都有阿推 nicegood888:奇景有吧→ MeiHS:南電有阿 加班加到翻白眼就有(高專還要給開)→ avhacker:趨勢研替 55k*14, 加一些小獎金應該差不多推 ALiGoo:三四年前版上只會問哪一間第一年有破百....現在從800k問起推 w61036:中部有符合條件的嗎..推 bbbbbbbbbb:有人知道華擎科技研替現在還有機會破800K嗎  BIOS部門→ bbbbbbbbbb:剛拿合約 人資說這要看營運  所以他也說不上來~"~推 source0209:好慘，以前都是問破百！現在是問80！房價上，薪資下→ plsung:當只有產業龍頭如台積聯發科肯給新人破百年薪其他只好裝傻推 NAMESTANLY:大家講一堆~  置底網站 找一下 不到十間...推 john97611017:聯詠 矽創 立錡...推 visa9527:現在阿貓阿狗都進科技業，當然問80的變多了推 bhonor:矽創！→ bhonor:矽創 的待遇/工時 CP值不錯！推～推 deepsummer:中鋼啊推 luckysmallsu:如果工研院新人有80W那竹科一堆工程師會很想死吧..推 kouryu:中鋼會不會想太多推 supertalker:石頭應該要第3年才有80吧推 bluejeff:Cht 有推 devil007:這是中分?→ eatsomuch:不要誤導人...有幾間正好朋友在裡面 破80必要條件要馬狂→ eatsomuch:加班要馬就輪大夜..這種生活品質如果沒到800K才想哭吧推 pentoxide:裕日沒有吧，但差一點點推 kib85381:高雄塑酯噓 dog218:U緊繃就60~70 不要誤人子弟呀~推 stevenju:福特推 tony9211:800K感覺比較普遍 問比較沒有代表性推文自動更新已關閉