[新聞] 友達2離職主管洩面板技術　檢限制出境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAM5FLA (我是五樓啦)看板Tech_Job標題[新聞] 友達2離職主管洩面板技術　檢限制出境時間Mon Oct 15 17:03:41 2012http://0rz.tw/Jy0Pd友達2離職主管洩面板技術　檢限制出境 【16:16】〔記者林慶川／台北報導〕友達光電公司發現，其光電顯示器開發中心最高主管連水池、OLED技術處經理王宜凡，去年遭中國TCL集團下華星光電公司利誘，離職赴中國效力，並將友達的「影像品質最佳化（低色偏）產品技術」等先進面板關鍵技術移轉至對岸，調查局據報後，日前趁兩人返台時，依涉違反「利用電腦設備洩漏工商秘密罪」等罪嫌將他們逮捕，檢方已將兩人限制出境。　據悉，兩人在100年7月間離職赴中國，友達對於兩人突然離職，感到相當納悶，經追查後，發現公司的「影像品質最佳化（低色偏）產品技術」、「高穿透率產品技術」、「高對比度／高畫質產品技術」、「四道光罩（4 MASK)製造技術」等面板先進關鍵技術輸往中國地區，連水池轉赴中國TCL集團工業研究院擔任副院長，至於王宜凡則在華星光電公司擔任AMOLED開發部長，兩人年薪都破百萬美元。　調查局查出，這些面板技術都是屬於國科會認定「敏感技術」，也是經濟部公告「在大陸地區從事投資或技術合作禁止類製造業產品項目」，因此，兩人已涉違反刑法第317條及318項之2的「利用電腦設備洩漏工商秘密罪」，及兩岸人民關係條例，因此報請新竹地檢署偵辦。　連、王兩人長期在中國工作，但今年中秋節前後先後返回台灣，調查局據報後，日前前往兩人位於新竹住處搜索，查扣筆記型電腦等證物，據悉，兩人應訊時表示，確有將技術移轉到中國，但不知是違法行為，檢方訊後已諭令限制出境。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.65推 jackyu:這個沒簽競業嗎?有簽的話我不相信友達不會先告這兩個→ jackyu:還要靠國科會去辦人, 多花點錢綁住技術主管很難嗎?推 ckai1983: 年薪百萬美金  潮爽的推 misson:主管也還好,主要的是團隊吧...先挖主管再由主管回頭挖人推 popileds:年薪百萬鎂 不被挖走也很難!!台灣沒幾個老闆會給推 sony5566:等於年薪3000萬!!!!爽翻了啊!推 royshih0418:重情重義KY Lee推 misson:冰山一角而已,只是比較大的冰山被挖出來了..碎冰還很多推 SCLEE5566:鬼島即將GG→ slot:26: 機密獲得 百萬美金年薪X2 省下 爽~推 Mcdyess:china-star就靠這些人做hva推 misson:友達、TCL合資設後段模組廠持股51% | 財經新聞|→ misson:被自己的客戶挖角,不敢砍客戶,只好找員工開刀囉~推 tosay:bBq...大家都是中國人..→ bobo978:http://ppt.cc/zQOj  壓力大 ~ 來這鬆一下..這茶續杯回甘!推 ankala:鬼島不意外推 clkdtm32:是應該要限制出境的啊 哈哈推 Kobe5210:幹到協理級了，友達輝煌時錢也沒少拿，還幹這種事...→ Kobe5210:月薪10萬的經理到底想追求什麼？被抓到完全活該...→ Kobe5210:只能說官當久了都一樣，全是大頭症上身!→ Jonnie:月薪10萬一年也才300萬 人家用10倍薪水挖你 你不心動嗎推 Beltran:10萬和250萬這差距好像有點大推 Kobe5210:當然心動，但是要賣的是自己的能力，不是公司的資產→ Kobe5210:偷公司資產賣給競爭對手，這行為去哪個國家都是被抓的份→ Kobe5210:因生涯規劃/待遇想跳槽大家都愛，但是偷技術資產就不對了→ Kobe5210:因為偷公司技術而成功跳槽的人，新主管利用完你就慘了推 Kobe5210:確實情緒上公司對我不仁，我也不義，問題是都當到經理→ Kobe5210:協理級了，要說AUO有對不起這兩位，那根本就是亂講的推 pptbleu:友達會不會因為這樣就倒了呢  搞不好變成歷經第二推 misson:協理都撈不少喔,經理2005以後三年都累積有四百張股票了~→ misson:賺五百億那一年光一個經理就有兩百張~推 docker:看不懂這些技術有啥好偷的推 o760823:台灣老闆再不正視薪水問題~這種事情只會一直重複上演推 bkm1:這兩位不偷技術過去 莫非你覺得TCL花六千萬單純要挖兩個嘴砲?→ cosy:最好不知道是違法行為 再唬爛阿 不知道能關多久?推 theory:原來友達真的有技術好偷喔 ....？推 hhcelll:這只是冰山一角拉,真要技術去挖對技術更熟的工程師和副理→ hhcelll:最好是沒有上百個台灣面板的人在大陸,多到都可以組公司了→ Assyla:主管嘴炮當然只能帶資料，基層才有辦法去研發推 vtype722:這種將團隊研發帶走的人 真的是無恥...關死好了→ boyo:這兩個人殺了再說推 adm123:是喔，不知道違法喔。科科噓 mmx9797:友達開200萬美金留人不就好了推 Kobe5210:200萬美金..請mmx97開間面板廠，大家快去應徵~~推 dynamo:如果只是去發揮自己會的東西那應該還好  如果有COPY什麼東→ dynamo:西或印什麼東西過去那就GG了推 adenrex:談什麼錢多寡~~這是很純粹的職業道德問題= =噓 whitecow:是技術還是經驗...三千萬買的是什麼?..學生是不會懂的噓 guteres:小弟我看不起這種人,還不知道違法咧推 jasontmk:是不是該抄家滅族啦??? XDDDDDDDDDDDDDD 爽的哩→ javatea:被告已經承認有將技術轉移了...剩下就交給法庭了...→ javatea:這種東西沒讀過法律應該很難討論出什麼...→ adipan321:後來才升尹茠漸管,弁鈳湯都迅雰推文自動更新已關閉