[請益] 讀博班及就業相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowerqq (^ ^)看板Tech_Job標題[請益] 讀博班及就業相關問題時間Mon Oct 27 13:33:41 2014家人31歲 已婚 私立後段碩班畢目前因研發替代役(職稱為軟體工程師,實際為FAE工程師)將期滿(已服務三年)未來希望能以從事軟體工程師為目標故正在思考未來方向主要是以念博班(博班已考上 資工領域)及就業兩方面作抉擇1.在職念博班 增補足相關知識的不足(前四大博班)+大學資訊部門研究員另想請問擔任學校研究員一職對於未來於業界就業是否有幫助?2.在職念博班+業界工作(目前仍在面試中)3.全職念博班(最新學歷會變為國立前段,但有經濟方面及時間的考量)4.業界工作，放棄念博班(考量點:唸完博班所投入的時間及是否能於未來換得更好的offer及工作年資的機會成本考量)希望大家能提供點意見謝謝~~~--※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414388023.A.286.html※ 編輯: flowerqq (218.161.27.251), 10/27/2014 13:35:04→ alongalone: 只能說念博班就不用考慮CP值推 Federerstone: 唸博班，畢業時間從3-7年都有，太難估計你會付出的→ Federerstone: 代價。噓 anthon555: 個人覺得念台灣全職博班除了追求學術，CP值應該完全沒→ anthon555: 有吧，不知道大家的看法如何?推 larry3602001: 選2吧→ mybagle: 不過老實說待過業界要全職博班很難  我LAB兩個這樣待沒多→ mybagle: 久就放棄唸了@@"  在職念博班的話就不知道可以撐多久了..→ jenesis: 申請不到好學校就不要念了..→ WenliYang: 可以的話 不要拿土伯.....出國念吧→ mihs3124: 你可能要考慮一下畢不了業的情況。博班唸不畢業的比畢業→ mihs3124: 的多很多。→ Narcissuss: 借個一千萬去國外念 自費的要好學校推 miname: 全職博班念個七八九年出來同學都變主管了, 不要自找麻煩啊推 e12319: 要讀博班不如去讀個國立在職碩班吧XD雖然你有碩士學歷了→ miname: 在職的指導教授通常都不會想收, 看過幾個被逼走的...→ hadessage: ...研替三年還讓你看不清楚博班的優勢 那你別念 拜託→ lave70: 一般業界公司 如果是有一定程度的操度 那還要念在職博→ lave70: 應該會蠻累的@@ 要想清楚   公司肯不肯給念又是另一回事推 eric111043: 建議別念推 lave70: 可能工作也有研究性質相關的 而且跟學術界比較有在密切→ lave70: 合作的 老師可能比較願意收?推 Becauseloves: 已經很多文章討論念博班的事 請爬推 Kenneth1225: 我非常強烈建議 請你家人審慎思考自己是否真有能力拿→ Kenneth1225: 到博士學位 身邊真的已經好多例子了→ Kenneth1225: 另外 你家人的能力如足以讓他如期拿到四大博士學位→ Kenneth1225: 那麼他的能力也非常足夠讓他在業界有很好的成就與表→ Kenneth1225: 現 不需要靠拿博士學位來改變現況推文自動更新已關閉