Re: [請益] 百佳泰軟體測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 百佳泰軟體測試工程師時間Mon Sep 23 18:04:07 2013參考路人甲在近一個前的2382面談文章，就已經表示不考慮程式設計這一條路，為何中秋之後就會考慮軟體測試職缺呢？具基本英文讀寫能力，在這一個月內有加強嗎？如果五、六點都在2382一役之中栽了，你要怎麼說明自己可以把其他競爭者擠掉，除非你在四天連假，吃了特殊能力的惡魔果實月餅，或是打通任督二脈的烤肉，要不然一個月內，變化這麼大，肯定是不尋常的刺激。※ 引述《crazytank (路人甲)》之銘言：: 應徵百佳泰的軟體測試工程師: 百佳泰PO在人力銀行的工作內容如下：: 1.大學以上畢 (資訊/數學/統計/工程相關科系佳): 2.擅於使用網路服務、熱愛接觸資訊產品與學習新技術: 3.具備網路基礎設定/障礙排除能力: 4.具基本英文讀寫能力: 5.具軟體測試test plan撰寫能力/經驗者尤佳(請說明經驗): 6.具programming/web programming能力/經驗者尤佳(請說明實際開發經驗): 想問看看有沒有板上的前輩曾經去面試過的: 以前沒接觸過這方面的測試（軟體）面試: 想請問可能會筆試些什麼呢？另一個好像要考英文的樣子: 自己是私立碩畢業的新鮮人除了第五點跟第六點沒有以外: 其它條件大概都有符合: 軟體測試的話是否需要寫程式？與硬體測試不同點在哪？: 然後就是上面說的可能會考一些什麼東西: 完全沒頭緒Orz 拜託有經驗的前輩幫忙指教一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.7推 crazytank:XD被發現了 但我還是想問軟體測試的缺→ crazytank:其實接到電話當下有想推掉 XD→ crazytank:還有我想知道2382的意思是？推 crazytank:哦我知道2382的意思了！推文自動更新已關閉