[討論] 薪水或距離大家會怎麼選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biboSnake (snake)看板Tech_Job標題[討論] 薪水或距離大家會怎麼選擇？時間Thu Sep  1 14:37:29 2016各位學長姐大家好，想詢問一下大家的建議，如果是你/妳 會怎麼選？先說自己工作經歷約三年，沒有老婆 沒有小孩 沒有女朋友且前提是兩種前景差不多、工作內容差不多的情況下--A. 離家騎機車20分鐘內，午餐免費，年薪約 70W，有加班費，老廠B. 離家較遠要通勤，通勤距離大概桃園到台北 (車費算基本五千/月)，午餐自理，年薪約 80W ~ 85W，沒加班費，台北工作環境較新--這是一種假設的情境，如果是大家，會怎麼選？ 原因會是甚麼？ 是否還有其他會考慮的點？還請有緣人幫忙提供一點意見，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.131.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472711851.A.139.html→ allenxxx: 沒有家累...總年薪高者勝推 amber0404: 想省錢的話就是A→ amber0404: B看你怎麼安排租屋了 然後比較好找女友這樣推 amber0404: 看錯  願意通勤的話 B勝推 Nonplaner: 所以我說那個工時呢→ biboSnake: 工時部分，有加班費當然較固定，沒加班費號稱不會加班推 Adrian: 車費加餐費整年下來可能跟a有加班差不多推 simonho: 需要通勤的缺  至少年薪要A的1.5倍才值得推 forfan: 養老A,跳板B→ bmthu: B要租屋,不然通勤就浪費一堆時間了推 Vanquze: B扣掉油錢或租屋費 好像跟A差不多推 bcew: 選B但台北租屋，晚上和週末拿來dating找女朋友→ wake7078: B  硬撐兩個月後  租屋  一年後  回頭找A→ milanookimo: 重找..推 GaoYY: 絕對是B，不用想了→ biboSnake: 樓可以說說為什麼嗎?只因為錢嗎?通勤時間大概抓一小內推文自動更新已關閉