Re: [討論] 有人面試被瘋狂中斷的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人面試被瘋狂中斷的嗎?時間Wed Mar  9 13:39:18 2016之前應徵北投皮卡丘某單位問要不要來面試(可能是找到人) 第二三通我回撥電話故意延時間到了面試現場 在電腦考試的同時 一直不斷打電話過來接到當時邀我面試的人(電話裡面的人): 你到了嗎 你....(OS:X你老師)最後進到面試  慣例自我介紹單位主管才直接當面跟我說你不適合這份工作PM 17:00 拖到晚上22:00那一直推 一直弄 乾脆一開始電話就說不要不就好了那時候還多花我北上車$$ 騙騙新鮮人而已後來隔年又去BU6面試 不再多說...反正我根本也沒有要去 面試好玩(感謝這個版 為何BU6一直找人)心中 感覺皮卡邱 尾牙廣告打很大 (為何大公司吃尾牙要放進新聞?) 很好看 很漂亮也有同學跟我炫耀 皮卡丘多屌 LV破表也就是... 拜託 童子雞 台灣文創業的大董 皮卡丘世界品牌 大到不能倒耶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457501960.A.F07.html→ zach0312: 你的內文讓人看不懂→ ai52133: 看不懂+1推 feverh: 你的文法.....推 erik8866: 我被你的語意弄的好亂啊～～～～推 shawnisi: 求翻譯→ BaRanKa: 原波還是把公司名字寫清楚馬一個字就好推 pumacu: 我以為只有我不懂，還好噓 crow5553: 你表達能力是不是有問題呀？推 holycow74105: 我看的懂 但你的表達讓人很痛苦 洋腸4NI？推 spjay1: 看得懂 只是很黑特風而已※ 編輯: mejichoco (211.72.13.109), 03/09/2016 15:14:45推 justadreamer: 你能不能說中文啊→ derekQQ: @#$%^&^...  元華：阿鬼~你可不可以講中文...推 bmw606042001: 好險上面都看不懂 不然我真的得重練了→ delacruz: interrupt_disable();噓 DamnIAmSucks: 你在說啥...噓 FESTUM: 你確定不錄取你不是溝通的問題嗎?噓 remix7: 有人可以幫忙翻譯一下嗎?噓 vincewe: 看你敘述都覺得痛苦了，跟你共事不就...推 jimehang: 我以為只有我不懂，還好  XD→ st930617: 童子雞是什麼噓 kobeyo: 難怪噓 xmanhman: 原po溝通肯定有問題噓 circusbd: 好像白目學生的反諷噓 sky007: 跟本屁孩，會用你才是見鬼了噓 zach0312: 修過文章後依然看不懂 我覺得不用你是正確的決定推 hog968g: 好險不是只有我看不懂推文自動更新已關閉