Re: [請益] 台積快待滿一年有點稱不住 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lastchan50 (小河馬溜溜車)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積快待滿一年有點稱不住時間Sun Jul  5 21:49:15 2015※ 引述《kay1561 (kay1561)》之銘言：: 想請問台積板的各位大大都如何在公司生存的: 小弟一年前也是看著板上大大們建議: 跑去人人喊射ㄖ的公司應徵: 遇見面試官就說我耐操耐幹不離職: 結果運氣好就進去南科當設備了: 這一年來大小夜實在讓我覺得體力急速下降又變胖: 平常生活就是各種鳥事雜事: 值班壓力又大每天都要想交接要怎麼解釋遇到解決不了的機況: 交接leader老闆只會說這台誰做的~要怎解決: 大家都在看誰雖被分配解決鳥事～: 之前以為設備做的事只要賣肝有體力就好: 進來後發現不只賣肝,每次值班都在動腦: 這感覺就像是考研究所寫考卷寫整天腦細胞都死了: 然後機台偶爾出現個issue就要每天被老闆問進度: 例如PAR一直PM部下來,老闆每天問你怎麼辦~: 例如和auto連線異常tool當掉一堆wafer卡在機台老闆問你怎麼解: 何時可以解掉,問auto整天都說正常,問vendor都說你們auto問題: 一堆鳥事每天都做不完: 再加上大小夜輪班的摧殘,我身體已經射ㄖ: 雖然每3個月可以領個100K很爽: 可是覺得太操了: 最近在想是不是該靠霸(爸)氣去台塑: 想請教各位大大們都如何在公司生存的~看到這篇真的心有同感。小弟我這邊也一樣。每天早上交接就是2小時多，老闆也是很愛問這台誰要去看。這個誰要去換，產能.機況掛down 那麼久怎麼沒人去修去用，報告還欠我幾篇之類的，我學長也都自嘲一句話，工時除薪水麥當當領的都比較多，進來後也認真體會到一句話，外面擠破頭想進來，裡面做不了多久都想走，然後都慢慢學會不要太出頭與認真除非你真的很想升經理，而上面的思維永遠跟底層有落差，以為報告寫多點開會多一點就能預防在發，真的很天真。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.181.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436104157.A.6D9.html推 V11: 預防再發推 as111531: 交接兩個小時 在那？噓 cyhoza: 腦殘的老闆交接的確有可能2小時→ ntscmeiho: 真的是這樣……推 gn01657736: 晨夕會加起來兩小時？推 a77729: 確實早晚共4小時推 juangpeiyi: 每天都工作15小時  每年算工作300天  共4500小時→ juangpeiyi: 年薪算150萬好了  時薪=333.3333 屌打麥當勞推 abcdeffg: 誰跟你年薪150萬推 CenaSucks: 麥當勞有妹→ a747: 感覺科技業不像一些傳產有強大的工會 員工不爽組織起來抗議推 femlro: 換了位置換了腦袋 已經忘記當初很幹的事情推 toNpppa: UMC?推 deltarobot: 整天交接就飽了......→ disyou: 科技業真的很愛玩防止再發垃圾梗推 gamelag: 你的報告真的找到ROOT CAUSE? 還是為了交報告而交?推 st890512: ju大算術好好，工時跟年薪都好棒棒推 wowkerker: UMC沒這麼操吧 看過去的學長天天再慢跑推 d147258: 光看到每年工作300天就知道是來亂的推 humanfly: 每天工作12人小時，一年365天，百萬來除，也是屌打最低→ humanfly: 時薪吧推 bosch: 我可以保證南科GG跟UMC一樣操推 bosch: 打反了 是南科U跟GG一樣操推 azure1988: 夜班設備睡到翻掉.早上交接前幾個小時才起床處理機況，→ azure1988: 當然掛down那麼久…推 lovecoppee: 推ROOT CAUSE.....推 coletrain: 請問很操的工作全台只有台積才這樣嗎→ coletrain: 是不是只要離開台積這些問題再也不會遇到了?→ coletrain: 覺得操其他爽公司就好 這麼簡單→ soi1dsnake: 一個月值班2天,用月休6天來算推 juangpeiyi: 我工作天數跟每天工作時數都抓好高了耶  學長沒有150→ juangpeiyi: ？啊不然用100去除啊 zzz→ soi1dsnake: 雖然上班日沒有到300天,但其實沒差很遠..推 juangpeiyi: 每次聽到課上的老人無病呻吟在說不如超商就覺得很無→ juangpeiyi: 言 啊怎麼不去超商  該該叫的  又愛擺老 派你當body→ juangpeiyi:  又什麼都不做只愛玩新人 再來靠北新人無用 loading→ juangpeiyi:  依舊推 mmes: 樓上中肯 廢渣老人會說不要做啊 頗喝就是頗喝推 rcak801: 整年不眠不休時薪120來算 120*24*365=1051200推 buddar: 賣當勞至少壓力小很多→ atayal303: 是嗎...站久你就知道~~水腫、足底筋膜炎..是甚麼推 cccoco: 現在都控管工時了還能每天12小時?推 wajolinhigh: 樓上沒看過威猛的日夜班一起上的PHO課長...推 timed: 醫生啊，操到爆又要被家屬亂。推 s006664: 我們課每天交接幾乎都要兩小時阿...還是鄉民愛推薦的DIF.推 s006664: 控管工時只管下班不管上班喔 =_=+→ s006664: 而且在公司都早8晚10 除了吃飯各半小時外都沒在休息QQ推 kess: 得證：台積薪水贏麥當勞，郝棒棒噓 smik: 麥當勞壓力沒比較小，各行各業有各行各業的辛酸。推 cccoco: 課長做二休二 週工時也還好吧......→ cccoco: 現在超時工作老闆會被highlight的→ kissa0924307: 要帳面上不超時會很困難嗎？純好奇?推 GreenMaple: 南科U 6點就下班的也一堆好嗎...推 cccoco: 蠻難的吧 刷卡都有紀錄 一個部門那麼多人→ kinmogi: GG都愛自己把年薪灌水推 m249m4a1: 每天確實12小時推 dog218: 這篇看起來像極了UMC 哈哈哈哈哈推 minesos520: 12小有加交接時間嘛@@推 glue731: GG操的不是事情本身 是Highlight文化 人的壓力推文自動更新已關閉