[請益] 電子業不容易做到退休嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atair (air)看板Tech_Job標題[請益] 電子業不容易做到退休嗎?時間Tue Sep 13 22:21:33 2016版上的大大好我的一個朋友在版上名聲不大好的中壢神教做雖然神教名聲不大好，但是他也算待滿久了經過了一番的努力，也爬到了理級的位置從他每隔一段時間就PO出一家大小出國旅遊的照片看來日子應該還算過得去前幾天跟他聊天的時候，他說他換工作了我聽了滿訝異的，以他的年資和職等來說怎麼會想要離開而且神教這幾年都很賺錢，也不是景氣或訂單不好他說公司喜歡找年輕人，希望能一直有新人進來在公司做到50歲左右就會叫你辦優退所以他現在換到傳產去年薪雖然比以前少一些，但起碼心情比較踏實穩定時薪也比較高(?)他說電子業差不多都是這樣想請教大大們，電子業是不是都是年紀到一定的歲數就會叫你辦優退不喜歡資深員工若不考慮景氣、產業更迭的因素有辦法像傳產或國營一樣做到五、六十歲，年資三十年以上退休嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.8.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473776496.A.3E0.html→ profiles: 以前進科技業都是希望45能退休，現在是有飯可糊口就好推 VortexSheet: 科技業正當紅的時候做個20年就可以退了 現在嘛...推 Hateson: 我以前同事有做到快60的 現在應該還沒退推 dakkk: 以前是賺太多退 現在大概可以做很久推 ga624641: 現在可以做很久?樓上認真?推 polli: 之前不是有講說 台積電平均年齡3X歲?→ xiangming: 電子業到現在大概就30年歷史 可以問看看換過幾批→ xiangming: 應該是沒人可以回答→ Neutronn: 肉鬆一堆老人→ Neutronn: 裡面元老一堆→ yolasiku: 管理員應該可以噓 pttuser: 再過22年我就60歲了，到時候你再來問我→ WenliYang: 是→ dslite: 傳產更狠吧推 Hikkiaholic: 為什麼會想做到退休呢? 那麼愛工作?→ Hikkiaholic: 50後還在工作除非處長副總 不然也太慘了推 ji3tlsp4: 真假!以後進科技業要開始報梯次了嗎？推 ddLimin: 他只是沒跟你說白優退領一大筆換輕鬆的工作養老而已→ ddLimin: 你還以為是被逼退的.......推 xholoom: 賺錢不等於會分員工 只是比較有希望→ wafer: 08年不景氣時,敝公司有人被逼辦優退,但也有人滿30年→ wafer: 不過當初被逼辦優退,是助理,也說不上存很多錢可以過悠閒的→ wafer: 退休生活→ wafer: btw,滿30年是指現在滿30年(助理),而非08年就滿30年推 michaelgodtw: 因為沒錢一定要做吧推 jnth5566: 傳產更狠辣 什麼情面都是假的推 blackrays: 50歲跳傳產 別肖想啦→ blackrays: 傳產一樣逼你退 除了國營幾乎不可能做到退休→ willism: 與其肖想待到退休，還不如想想你有何本事待那麼久?→ willism: 你喜歡年輕辣妹，老闆也喜歡年輕的，總得給他個理由選你→ willism: 30-9=年資21年, 要滿25年才有舊制退休金(月薪*40)→ willism: 想也知道，優退一定比這筆錢少很多推 garyoneptt: 公司還沒倒，人就先掛了or人還沒掛，公司就先倒了，→ garyoneptt: 何來做到退休之說推文自動更新已關閉