[請益] 東京威力面試通知及職缺詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者softya (行李掰掰)看板Tech_Job標題[請益] 東京威力面試通知及職缺詢問時間Wed Jul  6 18:15:53 2016代PO-------小弟是南部後站大學碩士今年剛滿30歲今天收到東京威力人資來電職位是軟體工程師（software engineer 日文）在前公司工作經歷快三年又人資來電時有特別詢問有輪班可能性是不知道軟體工程師竟然會需要輪班.....爬板了以後是有加班費保14個月但想請問加班費是有上限嗎？又工時一天大概多久？想請問有哪位先賢知道這個職缺內容具體事項？感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.221.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467800156.A.7E1.html→ rocky5566: 漢民的小弟→ mmxmmxmmx: 工程師聽說福利還不錯但你是成大的話再找找看吧,應該可→ mmxmmxmmx: 以找到更好的※ 編輯: softya (211.21.221.50), 07/06/2016 18:39:16推 loveresonanc: 被東京的人資放鳥過 感覺真的不是太好推 sakazaki: 哪個部門?推 spiter: 加班費多多多推 green198817: 午餐讚讚讚推 windbreaker: 請問放鳥是約好面試然後取消嗎?推文自動更新已關閉