[請益] EE在寫程式，想轉製程或設備。但卡在研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Marlee (馬力)看板Tech_Job標題[請益] EE在寫程式，想轉製程或設備。但卡在研替時間Sun Mar 30 12:04:17 2014目前在一家系統廠擔任研替，職位是EE。但工作內容是寫程式(LabVIEW)。而我們部門很特別，EE是專門打雜的，什麼都碰什麼都不奇怪。研究所是機電的做影像處理，硬體有碰點，軟體也有碰(C,C++,Matlab)。上班3個多月了，正在自學LabVIEW，之後可能要寫測試軟體。這期間我才發現，這不是我想要的工作。整天呆在位置上，加上本身不是很喜歡寫程式，所以想換半導體相關產業的製程或設備的工作。但卡在是研發替代役的身分，要被綁三年。除非我自己跟公司鬧翻，然後回去當一般替代役，不然不太可能現在就換工作(除非公司有錯)。如果要鬧翻，這中間會有2-3個月的流程。然後回去重當一般替代役，役期重算。這樣的話至少就浪費了5-6個月+1年一般替代役的役期，才能重新找過工作。如果說我就這樣做完三年，三年後再去找製程或設備的工作。不知道還找得到嗎?因為領域完全不同，年資什麼的會不會從算?目前已26歲了，三年後就29了，實在茫然。真的後悔選研替，當初應該直接去當兵。出來再嘗試不同的工作找自己喜歡的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.205.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396152259.A.854.html推 Solitary:相信我 你不會想去無塵室一整天顧機台+輪大夜小夜推 tknes:LabVIEW 寫得好 應該很吃香推 melzard:製程和設備也是被綁在fab裡啊 你能體會整天包無塵衣的→ melzard:痛苦嗎? 我覺得你的工作已經很不錯了 寫程式還可以拼國外→ melzard:製程和設備不拼管理職只能往台GG或者vendor跑, 否則就是轉→ melzard:製程整合→ YunJonWei:很多事情不是換公司就能解決，也不算研替造成的問題→ YunJonWei:基本上換工作，只是把一堆不想做的事情，換成另一堆→ melzard:很多事情沒辦法甚麼都如我們的意, 就算你聽過安麗也不例外→ YunJonWei:不想做的事情而已。→ melzard:何況這三年幾乎保證你不失業, 存錢加上進修好好準報吧→ melzard:                                               準備→ YunJonWei:享受於想做的事情，其他工作當成行屍走肉在做就對了。推 yudofu:EE是所有開發的中心，雜事多是正常的，你要找出一套屬於→ yudofu:自己的處理方法，才能提高效率。推 kouryu:想太多，製造程能有啥專業能力？推 SLAMDUNK:學labview還不錯呀 多個工具測試 可以省些時間推 loloman:走下去至少三年整個該領域摸個基本就不會茫然推 nanahala:撐下去加油!! 無塵室並非每個人都喜歡喔 到時又走回原點→ nanahala:那時候你也浪費了2年 如果你在這老實待3年 出去絕對不差→ slipknot5910:我當初就放棄了研替 ~ 目前找到很喜歡的工作→ slipknot5910:研替真的叫人又愛又恨推 Fiona102:你這篇被製程或設備看到沒被噓就偷笑了 身在福中不知福→ Fiona102:因為不喜歡現在的工作內容而換工作的 只會更後悔而已→ Fiona102:因為多數人都不喜歡工作 你永遠能在工作中找到不滿的地方推 sai1268:幹嘛進來火坑…多少人想逃推 ryanlan:Labview寫的好真的很吃香推 imafox:薪水好嗎?  我好喜歡寫code,想跟你換 QQ→ imafox:Labview在國外比較吃香，台灣還好普遍以PLC、VB、C為主→ imafox:如果有人知道以Labview為主的公司請告訴我~我一定第一個去~推 MeiHS:別想不開阿by PE推 ISNAKEI:pe ee都幹過 千萬別想不開→ MeiHS:你絕對能做PE EE 但是我絕對做不了你的工作推 name80274:你能力絕對夠製程設備 80%重複的工作 別太浪費了→ name80274:Labview NI搞得這麼普及 專精比在Fab包緊緊好多了...噓 Keelungman:包無塵衣蹲過五個鐘頭後，保證會懷念坐著寫程式的日子→ WeCanGo:..我說直言 你只是逃避工作  你還沒找到興趣→ WeCanGo:俗稱的 吃碗內看碗外  換工作/去當兵不會改變啥→ WeCanGo:你需要改變你自己的心態→ flysonics:有labview不寫要進無塵室？傻了嗎…推 hankwanghow:我猜是錢給的不夠 ~~~~推 ultrabrite:在家穿衣服全身包起來 開空調關房間裡 站著關五小時→ ultrabrite: 能撐下去再說吧…推 digwa:我剛好相反，在半導體業當EE，擅長LabVIEW，卻無法發揮所長推 QQ101:EE不是只要會烙鐵+call FAE就好嗎推 coldson:我比較想知道寫labview的工程師，最後會不會淪為測試…推 likeblack5:錢吧。看可不可以換部門阿推 imafox:在台灣當測試工程師真的不好?推 MATTANDLOLI:幹麻去無塵室.除非你只要錢,不然寫程式發展好很多.推 likeblack5:研替開給國防部的名稱只是要報備而已，會在調部門噓 gn02239542:這叫做「別人的便當總是比較香」推 innatefaith:我EE只會拿烙鐵電錶示波器修板子不會程式推 cmjan0608:傻了嗎  有辦公室不坐要去run fab @@無言...→ yudofu:分工太細的結果是硬體完全不碰SW 軟體不碰HW 最好還是互相→ yudofu:都有研究，像我是EE，可是至少單晶片自己port driver ok推 cup432959:怎麼會有寫code要去幹設備......推 DoD2:你可以試者穿長袖 開冷氣26度 包一整天蹲上爬下拆東西...推文自動更新已關閉