[請益] 旅館業或戀人RD選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nastumi012 (keibcw)看板Tech_Job標題[請益] 旅館業或戀人RD選擇?時間Sat Apr 30 23:24:17 2016本文為代PO，不代表本人立場。文長慎入。背景簡述:台北人，高中前三志願，116化工系畢業，114碩博畢業，美國前10大化工所訪問學者經驗，役畢。希望能聽聽大家的意見，到底應該待在親戚旅館工作還是戀人RD。故事開始:高中聯考完，順利考上116化工系，因為化工領域為家長們認為低調又穩定的產業，家長們本身工作也有相關，且畢業後無論科技業、傳統產業都可選擇。當時最紅的公司應該是聯發科與台積電(現在好像還是)，但對於電路設計，coding，debug也不太在行，所以也沒有轉往物理與電機資訊領域。大學4年順利啃完物理化學、有機化學、化工熱力學、化工動力學、分析化學、單元操作、輸送現象...，又做完了物化實驗、有機實驗、分化實驗、程控實驗，做完了大師兄帶的實驗後...，又到了考研究所的時候。這時候市場對於太陽能市場前景一片看好，所有人都在預測油價會一路狂飆，所有科技大廠小廠，只要有錢，全部投入新能源市場。無論單晶矽、多晶矽太陽能面板廠一間一間開，上游福聚太陽能也持續擴大產能，火力全開，工廠開始跟原料商簽長期合約，太陽能市場、風能市場，前景一片光明。所以，這時候不選能源相關領域實驗室，要選什麼?所以一腳踏入太陽能研究。開發新結構，使用新材料，組裝cell，製作module，量測IV curve，IPCE...，一週做個3,40個cell，也是常態。跑工研院、寫paper，寫專利，準備月報、季報、年報忙得不亦樂乎。也靠著漂亮的IF期刊list、大大小小研討會成果，再加上英文成績，順利找到美國XX大學的研究機會。在美國那邊，也遇到許多112 EE神人，畢業就是去Microsoft, Amazon,高通...神等級公司，年薪隨便都是10萬美金起跳，但苦於兵役還沒完成，只好回台盡好國民應盡的義務。但也是一直抱著American dream，只要能進個Exxon mobil,shell,或是Dupont, Dow Chemical, BASF,聽起來都是爽爽躺著賺。在美國也有許多成長，自己煮飯，天天慢跑，偶爾就去聽演講，沒事就做實驗，長假就出去玩，從西岸玩到東岸，也開車到加拿大，搭遊輪到墨西哥，看了NBA、MLB、Football, 也去Ski，打雪仗，很喜歡當時的生活環境，但後來還是必須回台灣雄壯威武。回台灣後，也順利畢業。加入了國軍，開啟人生無限可能。一開始的泳訓，在16度下水練蛙式，每天的晨跑3000、伏地挺身、開合跳、單槓、手榴彈投擲、刺槍術、單兵基本教練、掃地、打飯渾渾噩噩也過完了一年。還沒出來，哥哥開始大力招募我(他大我4歲)，希望我可以加入他的旅館。也因為父母和自己也投資了不少錢進去，初步估計可能有好幾千萬，所以父母也是希望可以一起進入旅館幫忙。也因為可以算是股東之一，員工也把我當作老闆看待，可以是一種空降老闆的概念。雖然求學這幾年期間，多多少少都有過去幫忙，但實際加入旅館運作，卻不太相同。旅館概況:哥哥本身是一手創立旅館，由很小的(只有幾間房間)開始經營到目前有幾間小型旅館。但這幾年陸客不斷來台，供不應求的情況下，不斷跟其他親戚(包括我爸媽)借錢擴張，也斷斷續續經過了4.5年榮景。但因為只要有一些盈餘，哥哥就又把錢投入旅館，無論是擴張新點或是重新裝潢布置，或是購買新的家具，所以始終都還沒有真的回本。不過，目前台北市精華地段的幾間小旅館，也都慢慢往合法旅館邁進。在去年年底退伍後，我們一起努力將其中較大的一間旅館申請到旅館執照，使其通過消防、安檢等，而貸款方面，目前也有一千多萬，再加上其他親戚的投資，總計約3000萬需要償還。因為旅館本身規模不大，且又有一兩間旅館正在申請執照中，因此只剩一間旅館還有尚待合法的問題。其他全部合法了旅館管理方面目前為哥哥，哥哥女友和我共同管理。因為哥哥本身室內設計系畢業，而哥哥女友負責旅館庶務處理，所以就由我來幫忙管理人事財務及其他旅館營運。也因為我一退伍就加入旅館經營，並無相關管理經驗，所以無論是人事上或是資金運用上，也確實遇到處理不完全周全的問題，但這段期間，找到了許多有能力且有理想的人加入團隊，也有許多旅客的貼心回饋。但旅館工作，常常日夜顛倒，因此早班、晚班、大夜班也都待過，甚至遇過精神病旅客砸店，吸毒旅客不退房，外國旅客不付錢等各種神奇經驗。而本身與哥哥有些理念也不盡相同。不過卻很喜歡目前裡面的一些員工，也很期待他們能幫忙帶入一些新想法與商機。心裡還是希望能回到化工本業看看。油價暴跌，各國政府也不補助之下，太陽能產業能倒的都倒光了。而化工傳產很多工作環境不佳，幾年前又有氣爆陰影，因此最近去面試了戀人公司的RD。雖然知道戀人公司最近營運狀況不佳，受到韓國大廠、大陸國家隊面板廠下的夾殺，獲利不佳。股價也掉到10元以下。但戀人公司主管跟我表示該單位是較為特殊的研發部門，可能可以開發公司未來世代產品，工作內容跟研究所有點類似，應該是自己喜歡的工作內容。戀人公司月薪約65K，保障14個月，但可以準時上下班，下班後可以做自己喜歡的事情。另一方面，陸客目前也因為政治因素些微減少中，只是因為旅館規模小，因此，即使陸客縮減，還是可以較不受大環境的影響。畢竟世界上不事只有陸客，還有其他的國家例如星港澳門馬來西亞等等。想問版上各位大大，如果是你/妳，會選擇繼續待在旅館業(老闆)還是去戀人(職員)看看呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.74.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462029859.A.66A.html→ wolfwolf: 跟哥哥要一間總統套房當米蟲推 kyz: 台灣化工博士在傳產沒舞台，科技業好一些推 mart9266: 我會選老闆推 Narcissuss: 去GG推 jackieooo: 當老闆推 gilerby: 老了再去開旅館八推 j511249: 戀人應該不會準時喔→ kidbaby: 你該不會相信戀人主管的謊言吧....?  這麼嫩?→ wake7078: 跟哥哥一起做  他撐一輩子  你也撐一輩子→ wake7078: 他倒了  你也倒了→ wake7078: 開發公司未來世代產品 --> 這你也信?推 woulin: 可以當老闆，為何想當打工族推 yunghung: 可以當人幹嘛當狗推 akakbest: 有老闆當幹嘛當個訓練有素的專家被整天雞雞歪歪呢→ zhi5566: 台灣旅館業 這幾年因為陸客暴增 小英當選 只會變少不會變→ blower12344: 高中前三志願XD 都幾歲了還在講推 aaagang: 你的狀況,別當老闆了,出國去,旅館對你的人生就是如此了→ rocky5566: 你的American dream呢推 bluewindwmg: 你這種背景要去產業也不會選戀人…都博士畢業了→ jessti: 戀人RD真的頗準時下班，但是沒什麼獎金了推 kinght0250: 心臟夠大顆去旅館業當狗,沒膽子就台GG好好做人推 aaagang: 旅館執照這麼好申請?有的法規不是你硬體想改就能改的→ FESTUM: 原本想勸你當創業老闆就別去當員工 仔細一看才發現你家產→ FESTUM: 竟然是做非法的旅館 雖然台灣灰色地帶很多這很常見 但勸你→ FESTUM: 除非家裡有能力承擔 不然別去雞蛋放同一個籃子→ avgirl: ...................→ FESTUM: 萬一台北市柯文哲硬起來處理非法旅館 會一夕之間你們全家→ FESTUM: 失業又負債一堆 沒承擔失敗的能力就別去賭命※ 編輯: nastumi012 (118.168.74.236), 05/01/2016 00:19:36推 kunm: 去戀人或更好的公司，全家都做旅館生意如果後面撐不起來會全→ kunm: 家一起垮，雞蛋別放同籃子裡→ avgirl: 去找工作較適合你推 sylviamure: 感覺可以趁年輕在外面公司待看看，之後回家幫忙也不遲推 bla: 我也覺得雞蛋不要壓在同一個籃子裡，你跟你哥都投進旅館業的→ bla: 話，如果投資失敗，你們全家無以為繼會很慘，你找份穩定的工→ bla: 作，你哥成功的話，你沒啥損失，你哥失敗的話，至少你還可以→ bla: 提供金援→ qitisland: 美國呢？→ QQ101: 慢慢往合法旅館邁進 = =  所以之前非法經營就是 = =→ QQ101: 總計約3000萬需要償還 =>套句鄉民說der 虧錢的公司不要去推 blueblueshin: 如果我沒猜錯，這單位很爽很涼。但你的經歷可以再→ blueblueshin: 找更好的。推 coolricky: 去美國吧！台灣還有多少榮景呢？推 forfan: 戀人不是人事凍結了嘛？另外聽起來像ARC或GD平台，其實進→ forfan: 去都是實驗線跑貨工程師XD推 YummyOX: 你是博士耶 竟然相信戀人主管的話....推 mhmichelle: 別來戀人，一堆在養老的。而且薪水大概就是14，去年還→ mhmichelle: 有獎金，今年第一季已經虧了，還想來嗎？推 jason3345678: 如果旅館主要受到大陸觀光客影響 那就等520再說吧→ jason3345678: 畢竟最近陸客量不是也減少許多@@→ Ec73Iwai: AUO研發爽是真的 但前景已經不樂觀推 Ekmund: 我也覺得自己出來比較好 別把雞蛋放在同一籃→ Ec73Iwai: 找第三個選擇吧→ Ekmund: 他成功了 了不起你沒跟著發財 他失敗了 至少還有你→ MOONY135: 沒耐心看完啦推 Rocker5566: 只有我覺得履歷猛猛的只領65x14很慘嗎→ Rocker5566: 放心啦 某菜上任應該會變啦→ sinb: 前面說一些無謂的話意義？突顯自己？→ coon0512: 當然旅館推 soulgel: 戀人RD 真心推薦 好地方→ soulgel: 獎金還是會發的哦推 chienk: 感覺你錯過很多很多好的選擇了          導致現階段只有戀→ chienk: 人跟旅館業推 chienk: 另一個問題就是 畢竟top10只是visting ~也間接導致無法直推 chienk: 接留在美國~還要回來台灣把該處理的處理好(畢業~兵役...)推 herohoney: 旅館！→ herohoney: 至少工作休息的時候可以滑手機 在台積不能滑手機好痛苦推 ok771105: 先當老闆，阻止哥哥一直擴張，不然倒了自己也倒楣推 FrankB: 不要去戀人 後悔保證噓 qqsami: 噓明顯 出國先去國外的旅館業看看 有很多需要用上化工的地→ qqsami: 方推 popileds: 當老闆找看有沒有金主 合資 請他出資XD推 star99: 你進去化工10年還可以去旅館 但反過來有可能嗎噓 QQ5566: 文章落落長，怎麼越混越差？能出國考慮戀人幹嘛→ evevt: 文章說一堆無關緊要的好長@@推 TKW5566: 有老闆當為啥還想當狗呢→ kidbaby: 我覺得雞蛋不能放同一籃子是謬論.....→ kidbaby: 王永慶最早一開始就是合法生意人嗎?  心不黑怎麼賺錢?推 kidbaby: 重點是你幫忙家裡能做甚麼學以致用的事情吧...!→ kidbaby: 做生意要很精明 腦筋動得快 根本沒那麼簡單→ kidbaby: 你要看自己是不是那塊料  投入後能替哥哥加分和分擔嗎→ skoog: 以你的能力，找找外商試試看吧～推 silar: 你來這邊問，一堆人就是工程師思維，對你沒有幫助，而且你→ silar: 的問題，沒人可幫你回答，但是我認為親情無價，不是金錢可→ silar: 衡量的.推 stephen23032: 親情無價? 那種擴張方法到最後真的變無價推 QQ101: 親情無價 沒事 頂多揹幾百萬債務而已 沒事der→ QQ101: 喔對了 父母債務記得拋棄繼承就好→ moomtom: 趁年輕多到外面看看 你跟你哥都做旅館 要是旅館倒了呢?推 julian42: 先去外面,等旅館合法還能穩定賺錢再去推 yainman: 比較好奇 沒有戀人以外更好的選擇嗎？推 godhand3: 老闆推 ortonloveu: 成功高中嗎？→ overhead: 為什麼故事要那麼長，前面明明毫無關聯推 newfighter: 別鬧了戀人今年的調薪你看到不會想來這裡→ newfighter:  根本侮辱人推 small91051: 面板競爭者太強 戀人還是不要了→ edma609: 有聽說戀人員工考績中等調薪不到1% ....so sad→ morrismos: 都拿PHD了，表達能力還是有問題 !推 EZ5566: 年輕可以去外面幾年看看啊，之後再回去幫忙顧旅館~→ mathlover: 感覺只是想Show一下學經歷 但是回台灣還是一種顏色噓 ssmmss: 還以為是美國前十大化工所畢，結果只是訪問經驗......→ mlda888: 只有我覺得文章中廢話佔了不少比例嗎= =?推 bkm1: 好 給結論 1.你這篇炫耀你的背景狀況很深 即使你可能無心→ bkm1: 2.依照我對這種人的了解 這兩個工作你應該都不太看的上眼→ bkm1: 3.你家經濟狀況你最了解 你來問鄉民 真的是問爽的.....→ QQ101: 樓上正解啊推 cjo4zo2k7al: 只能說想賺錢就得當商人，但風險也大不少推 damm: 戀人是不用太期待……你應該是看看其它的→ damm: 選擇是不是比這個還糟糕推 stanley507: 純推b大，中肯推 RS512: 出國吧.........沒出國你會終身後悔噓 RS512: 你不是還開22K給到你們家工作的大學畢業新鮮人？噓 RS512: 人家都在臉書上爆料連試用期的薪水都要扣到試用期完才發...→ RS512: ...是不是原po啊？推文自動更新已關閉