Re: [請益] 資遣交接事宜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AITOMA (toma)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資遣交接事宜時間Mon Sep 22 20:01:40 2014想請教板上近期個人對公司感到失望想離開想說用放任的態度看能否年底時被資遣若是成功也想申請回文提到的補助目前個人年資兩年多有符合但不知失業補助金會從自己往後的勞保退休金中扣除嗎?謝謝~※ 引述《simontake (Simon Take)》之銘言：: ※ 引述《likecyndi ()》之銘言：: : 想請問版上的大大們: : 如果上面的人已經提出要資遣的提議: : 站在個人立場，還會做交接的事宜嗎??: : 還是趕緊為下一份工作做打算??: 基本上會資遣, 會希望你下一秒就不要在公司出現影響他人,: 所以交接就是簽簽名就好, 專業實質交接內容沒有人會看,: 但是簽署的文件要注意裡面有沒有陷阱,: 確定該拿的文件與手續有辦好就好,: 記得去申請失業補助, 一定要申請,: 就算之後接著就有新工作,: 因為這會有提前就業獎金, (6-領過失業獎金的月數)x26000/2: 如果你薪水大於 42k 就用上述公式: 如果你出來工作是來交朋友的? 那就忘掉我的回文: 回家跟長輩說有找到更好的工作就好, 以免他們太緊張影響你的心情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.242.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411387303.A.B15.html※ 編輯: AITOMA (114.40.242.71), 09/22/2014 20:05:54→ smho: 申請單填一填就可以走了，為了小錢弄臭自己何必呢？→ Fiona102: 你有缺這點錢???→ balius: 如果你是一人飽全家飽,然後新工作又是隨時都在等者你上工→ balius: 不過失業津貼一個月不過兩萬多(有撫養眷屬多1~2成)→ balius: 還不如趕緊找個不錯的工作馬上先上工吧→ abm311: 擺爛，公司可以工作態度不佳解除契約，沒有資遣的問題。推文自動更新已關閉