Re: [討論] 大家會對未來茫然嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tester (tester)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家會對未來茫然嗎？時間Tue Feb 16 11:54:07 2016※ 引述《hatelollipop (trade-off)》之銘言：: 小魯目前年約30左右  畢業工作後至今也大概快六年: 剛出社會時對於工作充滿衝勁  但那股熱情而今安在哉？: 年收破百  相對是忍受著高工時  做著已經沒有太多熱情的事: 但為了賺錢也只能這樣消耗自己的青春: 有時覺得許多其他行業也是要有高度專業  甚至是自己做不來的事但薪水卻不高: 想著自己是否有一天也會是被淘汰的一個: 現在的收入可以讓自己過著蠻有品質的生活  但是想到未來卻充滿著茫然: 對於那些可以毅然放下轉換跑道追求自己想做的事的人  真的感到由衷的佩服: 或許是未婚吧  所以會沒有要對家庭負責的感覺: 不知道同是工程師的大家  有這樣的想法的人多嗎？自己的感覺1. 去了幾家公司工作後, 覺得碩士畢業真的是over-qualified.學的量子力學電動力學什麼完全沒有用武之地, 如果真要做研究工作,需要phd, 但讀博又太花時間, 且出來也不保證工作就喜歡.2. 幾乎不存在那種為了解決新的有挑戰性的問題, 而聚集一大群人brainstorming的公司.大部分都是 (a) 有一些雜事大家都會做, 分給你做, 例如架個tcp server, 訂一下protocol,學一下opencv怎麼用, 把算法實作一下(然後還要求碩士做). 或是 (b) 這裡有個很難的問題,用電腦視覺抓出手勢分辨使用者想做啥, 但是你們team就只有你一個人. 總之就是上面沒有一個很明確的目標, 造成分配給項目的人力或工作和目標不對齊. 久了也會沒熱情.3. 台灣真正去想去研發新技術的公司太少. 舉些例子(a) 無人機群飛控系統, 自動換電池站(b) 新陶瓷材料研發, 奈米粒子研究(c) 精準農業, 自動化農業(d) 自動炒菜機 + grocery送貨到家(e) 機器人手搖飲料店(f) 機器手臂自動化實驗室(操作試管滴管)(g) 屋頂/柏油路反紅外光塗料等等, 台灣台積製程這麼發達, 但是有人做biochip嗎?一堆大公司做的東西都是上個世紀的技術了, 也不知道還能活幾年. 怎麼會有熱情?總之就是台灣沒有創新的氣氛.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.105.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455594849.A.368.html推 Tsin: 現實是殘酷的推 kerorofrog: 台灣的資金都在哪裡大家都知道推 ayabrea74012: 要燒錢跟要臺灣老闆的命一樣！→ kerorofrog: 以報酬率來說炒房高出投資創新研發太多惹→ Sam27: 其實把成本從30元降到25也是很重要的創新→ Sam27: 不過茫然是正常的，上班族最慘就是30~50歲這段推 getbacker: 台灣老闆喜歡2～5%利潤，而不是-100(賠光)～200%推 siscon: 等你去創業啊 拜託你了~→ ZXCWS: 有利潤就有人做 研究歸研究 業界不是學校單位 政府機關→ ZXCWS: 看的就是獲利 本沒那麼厚 等那麼久 做那麼多研究→ Hikkiaholic: 難的你(或95%的人)會做嗎? 就沒能力阿創什麼新→ Hikkiaholic: 做雜事還能領錢還靠杯?→ ZXCWS: 市場需求 研究人事時間成本等要考量 創新不是靠喊的其實像是無人機自動換電池站, 並不是要直接賣給使用者,而是國外在做無人機的公司(例如Google), 他們自己可能還沒開始做這個技術.如果你成為全世界少數在做這個技術中做得最好的, 基本上就有很高機率直接被Google收購.推 tym44: 靠你來創新了，不過先擺脫嘴砲創新吧→ ZXCWS: 文中提的那幾個 市場需求毛利率 哪個比台積做的高的 請指教→ wj1009: 雜事也是可以做的很好...問題在人→ jpnldvh: 嘴巴創新很簡單啊 錢不是自己出 風險也不是自己擔→ bndan: 純推C ~_~ 這個明明是台灣產業該發展的...推 hidog: 總覺得酸原po不去創業好像怪怪的@@ 這篇講的是現實問題→ hidog: 如果要放大絕...好像就沒有討論的必要了XD噓 appledavid: 噓明顯 去看我39837的文章推 Fiona102: 上面說的沒錯 台灣老闆只做那種保證能賺兩塊三塊的事情→ Fiona102: ，不去做高風險高報酬的領域→ Fiona102: 只是現在這種保證賺一些錢的市場逐步被對岸吃掉了→ wake7078: 創新的氣氛 那是什麼 哪天新聞一整天不講錢  就有可能→ WenliYang: 貼近現實，真需要碩博的人極少。推 onstar: 台灣老闆公司2～5%利潤，然後炒房賺300%的利潤。推 plkij: 年終都不肯花多了還搞研發 那烏可能推 dasala: 應該說…台灣比較喜歡做低風險低報酬的topic吧…推 dasala: 問題是，叫你拿１００萬來投資你現在的公司你敢嗎？大家推 dasala: 都在等別人拋錢，反正在這嘴砲創新，公司倒了也不干你的→ dasala: 事，到時後還可以裝清高說是慣老闆的問題→ AKARA: 自己當老闆就知道了，有時候環境不一樣也不能這樣比推 cofrane: cost down 就cost down  在那邊創新XDDD→ Sam27: cost down 非常重要阿，十年前60吋電視只有前5%有錢人可買→ Sam27: 現在連22K都可以買60吋4K，costdown其實是很重要的創新推 sasako: 經濟不景氣，cost down很重要呀！無法開源，就只能節流。→ tester: 不要笑cost down。SpaceX就是在 cost down啊！→ poloball: 目前感受就是(b) 目標不明確也真的很磨人意志噓 MrRedHair: 所以你說你研究幾年可以給出成果?推 corrona: 轉網路業吧, 有蠻多不錯的職缺:http://goo.gl/swwvmo※ 編輯: tester (36.229.105.237), 02/17/2016 01:34:51推文自動更新已關閉