[請益] 包子店 採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max78429 (max78429)看板Tech_Job標題[請益] 包子店 採購時間Mon Sep 12 17:36:58 2016各位先進大家好:其實不太確定會不會違反版規，但還是冒桶請教...小弟公司想要做面板廠清洗溶劑的生意(乳酸酯類的溶劑)，但百思不得其採購人員的聯絡方式...能在版上徵求嗎?當然也不只包子店啦...其他廠如果有版友熱情相挺，小弟也會非常高興!!目前只看到有一個中型面板廠在"聯絡我們"的網站聯結有採購的服務選項，其他就不太透明...拜託大家幫助小弟一把，你的幫忙小弟必銘記在心!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.202.222.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473673020.A.F7B.html推 sjclivelo: 哎呀呀 好肥啊推 Malzt: 哇賽...可以在這邊徵求這個唷 @@推 misson: 你直接打電話到總機轉接採購，哪有人這樣問的→ max78429: 網路上也有一些資訊啦，希望有人願意站內我...→ max78429: 基本上三樓的方法行不通喔!小弟有試過...很多次!推 Malzt: 找得到工程師就可以把資訊轉給採購 ...但包子同意這種作法→ Malzt: 嗎? 通常材料是工程師評估後再由採購談價格→ Malzt: 妳要打點的不只採購 也不只工程師 而是他們的主管→ sacist: 通常都是工程師去找廠商報價啦，但就看你的門路了→ max78429: 這種溶劑...應該沒那麼複雜...→ holsety: 業務當成這樣....→ wisebani: 先申請酒店應酬經費→ motoman: 人家早就在拚價格拚應酬 你還在這邊問怎麼找到人噓 NOTHINGES: 廢到笑了 以前我都秒掛這種電話→ motoman: 包子雖然很鳥 但是供應商超多 一堆供應商在大廳求見採購→ motoman: 你連個門都進不去 還是算了吧→ motoman: 你得先靠各種門路找到key man推 chuegou: 你乾脆去汪題板...推 godenassx2: 一堆明明賣的比較貴也沒比較好，但就是指定要這家的→ godenassx2: 內幕...科→ max78429: 所以...如果我認識副總，會比較有機會嗎？純粹是請教大→ max78429: 家意見...→ diigo: 要看是什麼副總，HR/QA 可能也很難幫上忙噓 mcmanan: 你認識副總，他如果有用，你怎麽還在這問?→ mcmanan: 如果你還沒認識副總，你又要怎麽認識?推 agpc: 認識幾個 內幕很多推 muso: 以前在台塑也有廠商拜訪想做生意，但是原配合廠商早就獨佔好→ muso: 幾年，經辦人員跟廠商多熟，"默契"多好，怎麼可能說換就換→ muso: 你說的一個小幫忙背後可能牽扯幾百幾千萬的利益呢→ LOVEMS: 看要不要試AUO,至少不算家族企業推 INNOLUX: 不給徵→ max78429: 樓上總經理？→ Narcissuss: 這種都有元老出去開的公司頂著吧 呵呵→ Narcissuss: 而且這除非工廠出問題 不然沒事沒人會想換東西噓 wtkevin: 你太誇張了喔推 email2ray: 冒桶 +1噓 Rayless: 72666噓 Rayless: 隨便按一按，亂槍打鳥→ Malzt: 其實只要找到研發部門工程師就可以打聽得到了....XD→ Malzt: 但應該沒有人會會亂提供資訊給網路陌生人的....Orz噓 yiguyo5566: 紅明顯，認識工程師還比較有效…推文自動更新已關閉