Re: [請益] CP值最高的研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ibolemd (ibolemd)看板Tech_Job標題Re: [請益] CP值最高的研究所?時間Sun Mar 29 07:56:20 2015雖然我不是double21大 但看到一堆推文實在無言 希望不要亂誤導在看這個版的學子們不曉得你們知不知道很多美國的研究所(尤其是公立學校)只要找到TA/RA是不用學費就可以念的?當TA/RA幫老師工作就有100% Tuition waived + 每個月約$2,000的津貼很多人會說只有博班找得到TA/RA 事實上並不一定 很多學校的碩班也提供只是需要花點時間用心找一下 加上又會寫程式的話 機會又更多一點我只想說如果一件事你真心想做 你總是能找到方法 不管是公費獎學金,留學貸款,TA/RA我認識很多人家裡也都不有錢 也不見得是什麼天才但共通點是"他們都很努力" 也是一路這樣走過來的如果知道自己能力不夠好或不夠努力 還不如把時間拿去回去多寫幾行code 多念點英文說真的不需要找一堆理由在那邊亂酸亂噓 然後提供錯誤的資訊坦白講即使你在這邊嘴泡很爽 但也幫不了在現實生活什麼另外也跟大家分享一下關於薪資的部分目前"CS碩班新畢業生"在"bay area"年薪大約落在100K ~ 120K 的base + 10% 基本bonus + 10K~50K 簽約金另外還有限制性股票RSU 不過你也知道 這個就看運氣了而且通常都需要放 所以換算下來是壁紙還是每年10K~100K 甚至更多都有可能--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.153.117.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427586983.A.737.html推 m9521053: 要叫小孩努力去美國讀書了，謝謝→ michaelgodtw: 重點要有錢才能叫小孩去美國!還是那個錢字推 Sana: 先有200萬才有機會推 douglasc0904: 推你這句:即使你在這邊嘴泡很爽 但也幫不了現實....推 obov: 老實講喇  我對這個CS碩班畢業薪資還有點懷疑→ obov: 你說大廠有這個價碼   那當然沒錯→ obov: 不過CS剛畢業就進FLAG之類的  比例不太高喔→ obov: 很多人是全部加起來整年就100k~120k→ obov: 以現在矽谷的房租房價而言  100k~120k雖然不至於不夠用→ obov: 不過也爽不到哪去→ obov: 在台灣可以領200萬的你給他這個數字大概不見得會想來→ obov: 當然在矽谷有這個數字的  也不見得會願意回台灣領兩百萬推 jerry771210: 請問flag是指哪些阿推 kenji304: 推。我也很看不慣某些沒認真嘗試過就在那哭錢不夠的人。→ kenji304: 我研究室現在就有個碩班。一年半畢業其中一年拿funding推 Sana: 我是覺得大家都太依賴PTT流言了推 Narcissuss: 台大都考不上 是要去國外當什麼TA拉→ Narcissuss: 有心做一件事不如大學畢業去創業 而不是想著洗學歷→ brightest: 真的要創業 在學校裡反而比較容易 無名 gogolook→ brightest: 都有使用到學校資源 當然如果是賣吃的創業不在此限→ Narcissuss: 有那種頭腦還需要洗學歷  不就啥都不會才想念書?→ crimson11: 你說的很美妙 但一般家庭要能先貸款才能出飛機票學費→ crimson11: 有時候說說嘴砲很輕鬆 但每個人的立足點不定跟你一樣→ crimson11: 扶輪社 國科會 教育部 你以為這些都想不到只會該該叫？→ crimson11: 有些家庭不符低收入戶標準 但實際手上就是沒有錢一堆債→ crimson11: 當然有人很努力 依舊借這貸那貸就出國了 但整體投資大→ crimson11: 先問問家庭願不願意等你碩博念完回來撐家計 病患等得起→ havanabay: 原來台大考不上就當不了國外TA 外國月亮還真好大好圓喔→ brightest: 不都說了可以免學費 c大不用一直跳針→ Narcissuss: 學馬英九就可以用雞藥費給女兒念書了→ brightest: 你說的當然不是沒有 但是以台灣算富裕的社會→ brightest: 這樣的case並不多才是→ brightest: 台灣年輕人窮 但是上一輩可是很有錢的→ Narcissuss: 上一輩也是很多魯蛇的推 kissu5566: 推推 cobrasgo: 畢業生那邊的起薪我是打個大問號→ frank11118: c大別跳針了→ ariz283: 起薪真那麼高嗎？為何一堆人去念完還是回來台灣工作？→ Narcissuss: 因為不強根本很難找工作  黃種人的關係→ titanic0107: 托福沒有一百多以上很難直接有TA可以做拉XD推 vicky6068: 謝謝你告訴大家 其實留學後待遇真的有比較好!!推 yarnball: 其實那是cs現在真的這麼爽 其他領域在灣區根本沒爽成那→ yarnball: 樣推文自動更新已關閉