Re: [新聞] 家樂福基層徵才 10碩士錄取5人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanoCup (奈米杯)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 家樂福基層徵才 10碩士錄取5人時間Sun Sep 16 12:05:01 2012個人覺得碩士現在對於就業的幫助好像不成正比了現在研究所越來越多為了發PAPER才做的東西當初我面試的時候主管就指出我會的是同科系大家都會的常識我的論文題目對我的工作沒有任何幫助當下真的是很無言我同事說他112化學所上的同學在某大咖老闆的實驗室六月底口試 到現在還在實驗室做實驗(假日還要去)真的覺得很誇張我想等他當兵退伍再回頭要找工作應該會想起這段荒唐的日子我覺得應該要想想自己以後要先想清楚要做什麼當然不是每個人都能順利的做什麼跟產業相關的題目(這是有點機緣性的)不過現在大公司很多都是先看校名用功點考上好學校還是多多少少有幫助吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.15.205.67推 mos888tw:多幾個月還好 不要延畢比較重要推 XYH:我覺得碩士對我找工作的幫助是負分，不僅沒有任何相關性，而且→ XYH:反而因為有碩士回頭找比較低階的工作找不太到；然後大學老師→ XYH:讓人最賭爛的一點就是一直跟你說，"以後你碩士論文做甚麼，人→ XYH:家一定會看的"，我又不是沒出過社會，哪會不知道論文相關性根→ XYH:本找工作也很少會派上用場推 mos888tw:看工作性質 有些真的不會找碩論文關的來面試→ mos888tw:                             無→ slayersboxer:你覺得碩士找工作是負分你可以用學士找→ slayersboxer:低階工作他不會問你這兩年在幹嘛→ tomkobe:你那112的同學 可能是因為老闆還沒簽名不放人  或者是要推 alittleghost:老闆說不要碩士,所以會先去碩博士論文網搜尋姓名→ circusbd:104用學士找跟碩士找工作量差超級多的→ tomkobe:補的data沒補完 所以才沒有離開吧→ alittleghost:發現是碩博士但履歷只寫到學士，就直接找下一位→ tomkobe:口試完不代表你可以走人→ tomkobe:還有通常大咖老闆的學生 工作應該不用愁→ slayersboxer:低階工作怎可能去查 會查那你也直接找下一個就好啊→ WenliYang:爛大學太多 是最根本的問題 學碩士滿街都是→ WenliYang:碩士對找工作的幫助是負分 那要看哪一間 哪個科系→ miketk:主管腦殘論文題目對工作有幫助的是博士級吧..真正要研發的→ miketk:單位才有需要.針對論文題目來找人..現在台灣90%的工作是研→ miketk:發新材料?  新東西?  幾乎都是在舊有的東西上做改進開發→ miketk:要的應該是邏輯推演跟資料整合..碩士班的學生就是這點....→ miketk:會比學士來的好..碩士的價值是在這..論文題目 科.聽聽就好→ nanoCup:重點是很多博士的題目也不怎麼樣吧...→ nanoCup:我倒是看到很多趾高氣昂的博班 卻沒啥很屌的題目推 Kreen:推樓樓上，碩士的東西要拿來實作？那小主管是腦殘吧。推 cheinhun:碩士的東西為什麼不能實作 有些都可以拿去投journal了推 zzzjackie:重點是mi大講的碩士應培養的能力吧 發paper倒是其次!!推 jakevin:碩班培養獨立思考的能力，但這句話我從國小聽到現在..→ jakevin:這「獨立思考」是天份→ werws:碩士可以先停招了嗎~一直招 念出來又失業.....→ werws:成為幫教授衝論文升等的工具 結果畢業失業→ werws:結果你做的論文跟業界無關 業界也是很怪又要挑學歷推 jakevin:不可能，就跟企業要補助一樣 碩士只會越來越多→ nanoCup:碩士停招的話 比22K便宜的廉價勞工要上哪找?→ werws:根本就矛盾  學校又不是企業開的 怎麼可能做的東西相關→ werws:企業又不肯花培訓經費 兩個都有問題→ nanoCup:幫教授做些鳥差事後就比學士會獨立思考嗎...→ werws:現在青年真慘 念書被指導教授欺壓 畢業被企業欺壓找不到工作→ werws:真的是鬼島~~~~~推 jakevin:製程整合系、設備系、產品工程系 這些怎麼還不成立阿？→ chester06:OP學系→ byebye0714:碩士畢業用學士找工作? 以為人資是傻了嗎?都幾歲了阿..→ byebye0714:基本上要看你怎麼包裝自己，有些碩士真的很不像碩士...→ byebye0714:還有阿收銀櫃檯可以幹到店長? 那真的是很得主管的緣...推 socatech:收銀櫃檯可以幹到店長->當初是"儲備幹部"嗎?????????????→ byebye0714:那幾位碩士是在浪費自己時間，應該低就所學相關產業→ byebye0714:不是低就去當收錢的，應該要公布那幾位所畢業學校才對推 byebye0714:最近新聞真的把碩士弄得很像比學士、專科畢業還爛似的推 clanguage:碩士只會專科就會的東西 碩士學歷就是累贅...→ clanguage:不過台灣比較偏向剝削市場..居民只能自立自強→ key9028:我也認同碩士題目幫助不大,反而重人緣 老闆覺得愛就OK→ trashsuede:某樓的，出門在外生活壓力自立更生人總是要吃飯→ trashsuede:當你生活過不下去的時後有工作還是要幹，而不是像你→ trashsuede:一樣在家吃老爸老媽，做在電腦前面po文打嘴砲→ trashsuede:不食人間疾苦，何不食肉靡→ trashsuede:當你用碩士學歷應徵找不到，但是又要吃飯，你就會了解→ trashsuede:為何一堆人會用學士應徵且低就，人家可能比你優秀一千→ trashsuede:萬倍以上，只是環境因素讓這些人不得不如此。→ trashsuede:我非常確定你不是碩士，且不了解社會現況推 soi1dsnake:樓上中肯..→ trashsuede:洩洩~→ XYH:某t說出我想說的話了，我那時候真的有想過拔掉碩士應徵高級技→ XYH:術員，因為真的就是找不到工作很難過，又不能整天在家吃老本→ XYH:那時候好像是去年底的時候，一堆公司無薪假→ trashsuede:樓上辛苦了，為了生活真的不容易→ trashsuede:不過我記得你現在好像是工程師，相當恭喜→ XYH:呵呵，感謝上天最後有讓我找到工作→ metaphysic:樓上這樣 被壓榨還感謝上天 會被鄉民說是奴性喔推 Assyla:多兩個月跟多一年你想選哪一個呢？→ byebye0714:既然你都說這樣了，可以講一下是哪間學校出來碩士呢?→ byebye0714:理工碩說找不到相關職缺待，在我周遭還真的沒聽過。→ byebye0714:頂多只是薪水高低，要報一下你是哪間培養出來的碩士嗎?→ ggandrew:我也覺得純粹是學校跟科系問題... 讀個台大哲學碩....推 japing:看科系啦~我理工後段碩，很好找阿@@→ skysail:不能感謝上天,要謝主隆恩喔推文自動更新已關閉