Re: [公告] 投票結果與新板主志工報名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rooney (魯尼花)看板Tech_Job標題Re: [公告] 投票結果與新板主志工報名時間Thu May 24 20:45:30 2007公告新增板主報到DEERETTE將與我一同協助管理板面秩序大家決議不增加發文限制因此多增加一位板主協助但畢竟同在科技業 若因工作繁忙無法在第一時間處理板務也請大家多包容請大家歡迎願意一同扛下責任的新板主DEERETTE吧徵這麼久可是只有他一人願意來信申請喔※ 引述《Rooney (魯尼花)》之銘言：: 感謝大家寶貴意見: 投票結果以不增加發文限制為大多數: 本板決議維持原本自由板風: 並在此開放新板主報名: 報名條件如下：: 1. 註冊時間兩年以上: 2. 發表文章篇數200篇以上: 3. 不是爆肝一族 正常上下班 常掛站有空管板者: 新板主協助事項：: 1. 協助防治亂板小白, 張爸文等...: 2. 常發文與板友互動或舉辦活動 (歡迎常與OL板辦活動啊!): 3. 精華區部份, 原則上還是由Rooney一人整理 以避免重覆收錄文章: 請有志報名者寄信給我: 請附上自我介紹以及治板理念: 若有劣文記錄需額外提出說明: 當然如果人數太多需再辦一次投票: 自由板風是雙面刃: 新增板主並不能完全防治亂板 只能將情況改善: 希望大家體認未來可能面對的問題: 再次感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.117.60.201推 ideekao:依然大推 ^^推 seong81:推++→ Smallp:推, 建議置底或放置進版一段時間召告天下→ haker520:有人引薦..當然是好事推 pars:現在才發現科技版連版主都是R&D推 spring37223:good推 icewater:你要去哪個處呢?→ Saviet:指導→ lidato:看來我看到同學了,加油吧,進了再告訴我裡面有多少同學喔^_^→ lidato:推錯文=.=|||→ neverend01:希望對您有幫助 http://tinyurl.com/2tldft→ KousukeAtari:邪靈斬推文自動更新已關閉