[心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TDF009 (TDF)看板Tech_Job標題[心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Sat Oct 31 10:10:46 2015自從自己一個人負責一個案子(案子不大一人負責)後常常開會都在跟PM吵架 開會前目標就是忍住吵架但常常最後還是破功原因不外乎...1. PM盡壓一些不合理的schedule和cost2. 每次發生問題來主持會議 都在釐清責任歸屬 沒有把解決問題擺第一討論這兩點真的讓人很受不了...因為我自己的觀點是只要cost和schedule合理 沒必要再壓縮寧願把東西做好 也沒必要用趕的趕出爛的產品除了特殊節日 或競爭者有重大發表會不然並不會讓產品因為提早一個禮拜上市 量就從100K便1KK另外還有一點是 (個觀點) 我認為PM開出來的產品規格都很怪雖然RD不能干涉這個 但真的常常做到大部分人認為不會買的產品有私下問過他們 回答不外乎 想打進商用 或其他特殊市場但是最後銷量事實證明......沒有一次被他們打入成功讓我覺得很疑惑 為什麼公司還要做這些一般外人就可以看出不會叫賣的東西難道他們真的不知道???問那些開案的PM 這東西你會掏錢買嗎? 通常都是......NO!!!!!!那為什麼還要開這種案子???好好把一個案子做好不是很好嗎???以上純屬個人看法 希望不要得罪到人...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.88.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446257448.A.A27.html推 melzard: PM的老闆永遠不會讓PM給出太寬鬆的schedule吧推 loveices: PM不就是見人說人話 見鬼說鬼話嗎推 lineak: 人人都拜jobs飯，但沒人知道他身後有群ㄧ流的rd→ SamMark: 我們公司PM常常剛開完會 然後直接問說明天可以投產嗎??推 Fiona102: 因為你提的兩點都是他的上層要求的 那是老闆要的時程→ Fiona102: 老闆要知道這責任是誰的 他們不過是秘書和傳令而已→ SamMark: 為什麼不行 不行的話請給個報告 然後請寫出改善措施→ SamMark: 為什麼產線不能按照客戶的需求→ Fiona102: 跟PM吵架就好像你搭機因天氣誤點 你去罵地勤為什麼不飛推 ctisme: 不壓縮時schedule跟Cost代表PM不夠格啊→ SamMark: PM的工作就是HL產線 HL整合 永遠不會被HL的一個單位→ SamMark: 客戶之於皇帝 PM之於太監 產線工程師之於大臣推 Fiona102: 正是因為我做過PM 所以我自己也很看不起PM這個職務 呵呵→ SamMark: 太監好好當皇帝身邊的狗 來壓榨實際做事的大臣們→ Fiona102: 職務有個manager很好聽 實際上只是個小傳令而已→ SamMark: 這個工作還做的真輕鬆又有威嚴推 csiezero: 台灣都在做paper work的事情.明知一定會delay的schedule→ csiezero: 還不都這樣交差。所以變成個爛。整個社會都在說謊→ TDF009: 同意!推 newfighter: 我只能說一家公司的pm好壞決定公司的未來推 melzard: 其實前面說的老闆才是全公司唯一的PM說的真是經典→ melzard: 老闆說3天內就要 總經理以下的誰敢吭聲?推 newfighter: 不懂公司為啥pm都是年輕人不懂市場不懂規格不懂價錢隨→ newfighter: 便亂喊隨便highlight大家一點sense都沒有 難怪一下就→ newfighter: 陣亡推 OwenU06: 我想請問...PM真的如此不堪嗎？難道真的沒有認真學習後變→ OwenU06: 成不錯的PM?推 aowen: 因為schedule不壓會delay更多 當過RD的都知道..推 hidog: 弱的PM就只是個人形鬧鐘而已 強的PM會去規劃,給該給的資源推 melzard: 不錯的PM分兩種 一種是你真的不錯 另一種是老闆覺得不錯→ arcc: 全公司第二鳥的就是PM TEAM,第一鳥的還是HR科科→ linjjee: PM好壞攸關公司整體的業績,很重要!!!→ TDF009: 我覺得 PM 至少要有一點工程背景 和市場背景的人 倒是真→ TDF009: 的推 jdyang: 不叫PM跟你吵難到要老闆自己下來吵？推 cyberwalker: 往往是源頭的錯誤設定 而那是利潤的來源推 newfighter: 至少你要知道在幹嘛 有時候不要只是當老闆的傳話兵→ newfighter:  有些規格、市場趨勢、市場價格要知道 不是不懂還要擺→ newfighter: 出架子出來盲目的跟大家吵→ badyy: 跟PM要資源!?確定不是拿A的資源給B,叫A跟B吵架!?推 Fiona102: 跟PM吵架一點意義都沒有 因為PM自己也沒有權力→ Fiona102: 每次看到有PM和RD僵持 最後不就副總或大主管一聲令下→ Fiona102: 大家摸摸鼻子做事→ Fiona102: 為什麼是PM出來壓時程盯人 難不成你要高層主管來嗎?→ Fiona102: 有些夠大的客戶 PM拒絕他就會直接寄信給老闆 最後還是→ Fiona102: 大家都還是得做 我要表達得很簡單 當你不懂為何PM要逼你→ Fiona102: 時 就像是你當兵班長找你出公差你覺得班長很煩一樣→ Fiona102: 事實上班長也很煩 因為他也是被上面指使來做事的→ Fiona102: 他自己也沒有選擇或改變的權力→ kerorofrog: 推Fion大 大家都是出來吃人頭路 你要怪就怪閻王，怪小→ kerorofrog: 鬼有什麼屁用 說到底閻王根本不care你們這群吃頭路的→ LOVEMS: 偏偏有些小鬼很愛擺閻王的架子 這真的有病→ badyy: 有吵有演,演給老闆看!推 cavitylapper: 因為開出很擠的schedule對PM來說是百利無一害→ cavitylapper: 順利趕出來會說是PM厲害 管理有方推 qui: PM覺得RD可以無限期加班，每日24小時工作，規格開錯是你RD沒→ qui: 幫忙review到→ cavitylapper: 萬一DELAY就說是RD太爛/太懶/不聽話 或其他OOXX→ cavitylapper: 這也就衍生出你說的2 每次開會都在找人負責→ cavitylapper: 這樣之後報告是別人的錯才有依據推 clanguage: 挖洞給PM跳阿 先做好solution 隨時準備讓他頭大推 ankala: PM蠻多就是廢阿有甚麼好說der 大公司也一樣推 hober: 樓上有人提到，PM是永遠不會被HL的單位，這才是最大的問題推 LOVEMS: 有啦 RD離職時可以HL, 看過蠻紅的PM經過3次RD提名後也被老→ LOVEMS: 闆送走了 不過 剩下的也沒什麼好東西推 melo310269: 很擠的schedule下做出來的東西出問題還不是RD扛推 iamgyfan: QQ推 emilian1116: 要不是你跟錯老闆就是你抗壓性太低，我們team從來沒→ emilian1116: 人跟PM大小聲，只能說要端看你們家PM重視什麼&交際→ emilian1116: 手腕高不高→ emilian1116: 還有上面的推文說什麼出包都怪RD,但我怎麼看都是我→ emilian1116: 們家PM在抗小朋友的錯誤→ emilian1116: *扛→ ciula: 好的pm帶你上天堂 壞的pm讓你釘在牆噓 eric210: 紅的明顯 用公司的角度看 你無法配合PM/完成專案進度推 gbcowandy: PM壓時間→做出較差產品→被客戶退→重做→花更多錢，→ gbcowandy: 無限循環推 LOVEMS: 那一個PM會認自己有錯的?不都是先開責任歸屬會議,然後再跟→ LOVEMS: 大家講自己是出來是扛"RD的錯"→ eric210: 你要向你自己的老闆反應 讓他去喬 專案/營收不能delay推 kendiv: 台灣公司很少有真正負責marketing部門推 kendiv: 產品功能都是老闆不然業務說的算推 jackyu: 通常資深RD自己管案子都會管的比PM好→ ksxo: 我們公司是有幾個後來配成一對了........ 新人PM馬上被吃掉推 OwenU06: 樓樓上是將新人PM比資深RD?推 joh: 爛的PM害慘RD,這也是為什麼三星RD轉PM成功的原因→ codehard: 因為他笨啊 笨蛋沒辦法做RD只好做PM→ xiangming: 有本事就RD和PM自己全包啊 沒辦法就只能給人壓榨了推 nikolas: 這你們大老闆也有問題吧 他怎麼被PM說服開一個不能賣的東→ nikolas: 西推 email2ray: 樓上有理→ email2ray: PM追各單位進度是常態，而RD也只是其中一環罷了，回報→ email2ray: 進度就對了。最怕有些單位報喜不報憂，影響最後結果。推 realtreasure: 你怪pm之前不先怪你們老闆無視你們被虐?推 waterydan: 沒辦法啊，老闆通常都會捧PM那邊的LP，只會更壓榨底下→ waterydan: 然後所有東西都RD背書，所以有問題都第一個找RD→ waterydan: 真衰，PM永遠爽爽過，RD連放假都要提心吊膽推 vinsh: PM要直接面對老闆及業績的壓力 RD也是想把東西做好→ vinsh: 大家互相體諒不要吵架嘛推 getbacker: 有些pm只是負責post mail→ chung74511: 不了解狀況的PM真得很廢很討厭推 realtreasure: 聰明一點的pm 根本不會跟你吵  是跟妳老闆聯合壓妳→ realtreasure: 壓的死死的  顆顆推 joh: 只要想想為什麼三爽PM幾乎都是RD出身  你就知道為什麼台灣的推 joh: PM真的會讓人很火怒....推 TouchAgain: PM可以這麼囂張 大概90%是老闆有問題→ TouchAgain: 做產品這件事 本來就是工程才知道要怎麼弄 PM說實在→ TouchAgain: 就應該是個協調各部門的角色而已 憑什麼囂張→ TouchAgain: 若老闆連各角色定位都不懂 還是早早換家公司吧推 atpx: 你知道什麼產品可以大賣的話, 怎麼不自己出去開公司賺?→ atpx: 有時候產品是試水溫用的推 kissa0924307: 知道會大賣不見得有錢去做出來啊........噓 goodideals: 還好吧 前公司還有PM要開發3D轉2D的solution 好笑吧→ goodideals: 3D轉2D你只要把一隻眼睛閉起來就好了 還要你開發?→ cyshowen: 樓上講的是海馬～ 大笑！推 chuegou: 看開了...現在PM問我時間我都亂壓...反正壓啥時都要加班→ chuegou: 能做的就我一個工程師，我不相信能找到比我便宜的即戰力→ chuegou: 我已經是公司招募最近6個同職缺裡待最久的了...要砍就來噓 max78610: PM幹你娘推 qui: 以前跟日本某大廠做案子，日本他們公司PM都是從硬體或軟體RD→ qui: 來轉任的，所以開的規格都非常清楚且可行，schedule也合理，→ qui: 跟他們討論東西也不會有像跟台灣PM討論的那種無力感推 goodideals: 沒想到有內行人→ kyll: 職務有個manager很好聽 實際上只是個小傳令而已推 johnny94: 很多PM就一堆廢的 然後最幹的是認為催進度=專案管理推 dapean: 深受其害！剛開始傻傻跟PM當好朋友，後來被凹到黑掉 小包→ dapean: 也被掉起來打！原來 交錯朋友了→ hangl0: 有些pm以為rd都是超人推 wcshiu: 血汗文化→ wellkom: PM 其實就是老闆的打手而已，一堆人搞不清楚狀況→ wellkom: 老闆不想自己臭，所以花錢請人來幹骯髒事，很難懂?推 daemondcd: 完全認同你的說法,像我們公司就有很多這種白癡PM噓 sumade56: 哪家公司 有種講出來笑一下啊？推文自動更新已關閉