[請益] 菜鳥把朋友的履歷給老闆?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enjay (一個人的療癒)看板Tech_Job標題[請益] 菜鳥把朋友的履歷給老闆??時間Sun Jul 27 01:23:30 2014各位前輩好小的我在南部某科技廠當IE,入行約半年..薪水來講算是在南部的公司還可以雖然天天都加班,不過老闆願意給加班費(不過沒有很多哈哈)而目前有兩個朋友他們也想跳槽到我的公司來,原本的公司薪水少的可憐又很累 (沒加班費唷^.<)但投了1o4履歷後,HR的效率是眾所皆知的很 _ ,都沒收到面試通知日前不小心跟老闆也有聊到招人的事情,----------------------------------------------------------boss: enjay 你有沒有朋友想來面試的阿?我:痾.. (嚇到) 喔喔有阿,他們有投1o4的履歷了boss:哎呀那太慢了,你把他們的履歷拿來我來看會比較快喔我:嗯!好啊~我會跟我的朋友說^^----------------------------------------------------------問題來了,我這麼菜,這樣內部推薦給老闆妥當嗎??因為其他比較資深的同事好像都沒有推薦他們的朋友來面試的說..而現在朋友也履歷給我了,拜託我幫他拿,+他同事的總共有三份還請各位前輩指教,謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.109.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406395412.A.164.html推 Eason56:老闆的命令照做就對了！你永遠不曉得老闆心裡在盤算什麼老闆的心思難以捉摸,我太菜了還不太了解他^^"※ 編輯: enjay (180.218.109.188), 07/27/2014 01:30:48→ YunJonWei:達到目的就好，何必選方法呢。→ sai1268:老板都叫你給他了~怕什麼....→ sai1268:話說搞不好其他資深的同事已經拿給老闆履歷了 你不知道→ oldchang1205:OK 阿 有啥問題→ PTT007:老闆都主動開口了，有什麼不妥當的推 k91011022:想太多 內部推薦 當然是越上面越好推 kay2005:Ok的推 chester06:還好吧, 很多公司內部推薦也都是這樣啊..→ ting:老闆都主動開口了→ uhawae:     歡   喜   就    好推 guitaryuan:怕朋友進來後爬到你頭上嗎， 哈XD→ cosy:老闆都直接叫你拿給他了 那就沒問題 照做就是了→ cosy:我也是跟我老大講阿 說有朋友想進公司 也是直接跳過人資 老大→ cosy:直接打電話就人資約面試→ cosy:          叫推 autocad08:想太多推 wait:你該想的是 如果改天你or朋友要走該怎辦? 顯然用友情綁人的推 a777starmy:你想太多了，如果不想找人老闆跟本不會自找麻煩去問你→ Iemarah:一句話：「還想要這個朋友  就別介紹他當自己同事」推 failuremode:老闆要的就是菜鳥, 其他老鳥的朋友都比較資深, 要履→ failuremode:歷表當然找你。推 QQ101:老闆開口了 hr馬上就會安排了啦 真的!! E04太慢了推 yagani:推  朋友=\=同事推文自動更新已關閉