[徵才] 國立政治大學圖書館 徵工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shuying (shuying)看板Tech_Job標題[徵才] 國立政治大學圖書館 徵工程師時間Mon Nov 19 15:54:33 2012【公司名稱】※必填（請填公司正式名稱）國立政治大學【工作職缺】圖書館 系統組 六職等工程師【工作內容】1、本館網站之開發、管理與維護2、本館機房之管理及維護3、本館中央儲存系統與自動備份系統及各主機之管理與維護4、本館網路設備與IP之管理與維謢5、本館DNS及防火牆之管理與維謢6、本館相關資訊系統專案之開發、管理與維護7、資訊素養教育訓練之推廣與執行8、館內資訊設備檢測9、其他交辦事項【徵求條件】1.資訊相關系所畢業且具資訊專案開發經驗二年以上，需具有物件導向程式設計，並熟悉網站前端開發語言(如PHP、Javascript)、資料庫使用及管理、伺服器維護等專業知識。2.具有機房維運管理二年以上相關經驗。3.具有網路環境檢測、異常排除能力。4.能獨立作業、與人協調、工作細心、有責任感且具專案規畫及設計能力。5.語言能力：中文、英文。【工作地點】國立政治大學圖書館系統組【工作時間】工作時間：依學校規定，正常上下班時間。(通常是星期一 ~ 星期五 8:00~17:10)【月休】依學校規定，正常上下班時間，月休約 8 天【公司福利】寒暑假另有寒暑休。其他福利請參考: http://140.119.109.209/newPerson/download.php?file=Upload/rule/3-69_AC5S2.doc&name=約用人員福利事項一覽表&key=3237016b28121253cc2a4f7048f09f6a【薪資範圍】※必填，可寫數值範圍 (不得違反法定最低工資)月薪 41,189 - 55,712 元 (x13.5 約 556K - 752.1K 年薪)【需求人數】1名,增列候補3名【聯絡人/連絡方式】※必填陳秘書  Tel:29393091#62400【聘任期間】 自102年1月2日起聘【應徵方式】 1.請務必敘述專業能力、開發經驗及應徵動機並將履歷自傳表、學經歷證明影本、身分證影本，email 至clchen@nccu.edu.tw陳秘書(Tel:29393091#62400)【截止日期】收件截止日：101年11月23日(書面審查合格者，另行通知面試時間。)【其他備註】1.本職缺經書面審閱後，合者通知參加面試，不合者恕不退件。2.甄選日期、時間、地點及相關事宜，另行通知。3.e-mail標題請註明「應徵政大圖書館六職等工程師」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.119.115.52※ 編輯: shuying         來自: 140.119.115.52       (11/19 16:03)推 SCLEE5566:1好爽，可以跟政大妹XX→ KurakiMaki:1f，帥才有用喔，不然只是好人修電腦推 PTTWar:圖書館工程師都比竹科工程師還賺..........推 WenliYang:真是好工作推 psinqoo:書館工程師都比竹科工程師還賺+1→ shadowforce:好工作!!!!XDDDD→ SuperModel:政大妹不好惹!→ Santander:小心被政大咩幹推 batman2005:好多錢喔→ batman2005:電腦修不好 會被政大妹幹喔→ dakkk:果然是119 薪水有業界的水準推 QUIKSILVER:約聘？推文自動更新已關閉