Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fuuuck (歐麥古德尼士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Fri Jun 26 04:31:51 2015前幾篇推文，有人提到DP這家深耕台灣已久的世界級化工廠剛好有跟他們幾個掛PM的sales交過手，才知道有些人真的像活在平行世界DP-A PM: 關於Q3的FCST，我們認為可以朝smart縫的吸莫斯 sensor做開發我們家的XX符合RoHS和通過各種毒性測試認證，絕對是最環保最低毒性的OO特別適合用來清洗光學鏡頭喔!! >.^你們要跟那些幫阿婆做components/PCB板的廠商講啊!我們在教你們怎麼promote耶!!小弟：這位阿姐，這裡有兩張名片，一張是之前幫阿婆做PCB板然後燒屋頂的那家，一張更不用說，就是光學股王的採購部，我建議您親自打一次，示範一下大廠的大將之風啊!!(十分鐘後)這位阿姐臉很臭的開始slide她的ppt，什麼是PM? Powerpoint Management嗎?那家燒屋頂的廠家專門幫阿婆做PCB，但溶劑照樣是用MEK/IPA啊，價格跟DP差5倍以上電子業每季都要做CD，誰跟你買這麼貴的東西? 有買也是頂多1桶拿來應付高裝檢稽核用的好嗎? 阿姐妳真的以為用鋼桶裝就可以當原油在賣喔?然後，連台灣最頂尖的半導體廠和某光學股王的採購都要評估你們家的東西超過一年以上了.....更不用講其它阿婆零組件及週邊的OEM廠了再來啦..你們家新竹廠附近，有家PCB板做到能外銷日本的，溶劑也是一樣MEK/IPA啊PCB板又不是拿來舔拿來給小孩玩的，MEK/IPA抹幾下很快就揮發了，船過水無痕客戶端QC也一定會過啊當然，這位阿姐是倒霉了點，她負責的品項有行無市，並非產品品質不好只是堂堂外商的PM可以對市況如此的陌生，也很讓人大吃一驚...最後，她還是在slide她的ppt.....PM = Powerpoint Management?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.12.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435264320.A.BA1.html噓 samwu995: 她也只是作好自己業務工作，有必要這麼酸?推 MrMagnus: 這家公司裡面很多這種人啊 因為大家一定要買杜邦的帳→ MrMagnus: 以為大家一定要買杜邦帳    結果被他廠打個滿頭包   內→ MrMagnus: 部還找不出原因推 newfighter: DP很多人活在自己的世界不意外啊，都覺得自己最厲害→ newfighter: 自己最有core value 完全就是井底之蛙，在賣東西一直→ newfighter: 聽他們公司的核心價值公司多大多厲害，其實台灣的產品→ newfighter: 都吃老本，很久沒更新了......推 b18902040: 確實是這樣。有時打電話去問產品。對方會解釋產品的特→ b18902040: 性。但卻無法暸解我的需求。介紹最適合我的東西→ b18902040: 只能叫我一試再試推 yudofu: 有些高級品會覺得實際上沒有那個價值通常是拿來作了低附加→ yudofu: 價值的東西，像我也是看客戶選料。推 sqt: 感覺pcb在講土城燿x廠推 clairene: 身在DP合作的外商化工只能給推了 產品根本貴 就是在賣品→ clairene: 牌而已 不追求品牌的時候根本被local打趴QQ→ ruthertw: 我覺得寫得很好,當初我看到竹科某太陽能業務PM的投影片→ ruthertw: 也有同感~推文自動更新已關閉