Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班時間Wed Sep 23 02:54:31 2015加班付加班費上面再做決定時 才會仔細小心謹慎而不是整天在亂搞反正上班時間亂搞  下班前再說 我要怎樣然後你就變相要加班了台灣會衰敗  就是加班不付加班費因為這樣上面根本不會思考如何把資源最有效運用最後搞得很慘如果今天加班要付加班費你主管會巴不得  你只做他心中最重要事情  也會把他心中最重要的事情講得清楚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.107.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442948074.A.1E3.html推 bab7171: 很多公司6.下班，每次都5:47寄說有事情要做，就是沒加班→ bab7171: 費讓他們肆無忌憚→ WenliYang: 放心，你的同期會繼續加免錢班練演技！推 darkkiwi: 說的非常精確！推 pttok: 無能的管理從不給加班費開始推 Leadgen: 副總:我們十月會分紅呀~→ b18902040: 如果有加班費會變成員工上班摸魚打混。加班才在做事→ b18902040: 為了撈加班費推 taurus1981: 沒有加班費不就變成高層長官上班都在打混摸魚→ taurus1981: 到快要下班前才有新的action要做?推 cink8: 我前公司也是我不爽加班沒加班費，當場嗆總經理說我不幹了→ cink8: 。推 getbacker: 以前的公司在中國的單位有助理幫忙跑單打雜，有技工助→ getbacker: 工幫忙處理工程上的雜事，台灣的單位就什麼都沒有，因→ getbacker: 為中國工程師加班要錢，台灣工程師不用錢噓 wellkom: 公司縱容員工上班時間摸魚打混，這當然是公司解決啊→ wellkom: 然後上班會打混的加班就會效率突然恢復正常?→ wellkom: 兩件事情根本沒相關性也可以拉在一起噓 lucas01: 賤民自己姑息的 不爽不要作推 howdye: 事情多到做不完   沒加班費就下班吧推文自動更新已關閉