Fw: [新聞] 裁員、無薪假蔓延 衝擊2000人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 裁員、無薪假蔓延 衝擊2000人時間Fri Oct  5 14:57:26 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GRdDcJE ]作者: kmunatural (永遠忠誠) 看板: Gossiping標題: [新聞] 裁員、無薪假蔓延 衝擊2000人時間: Fri Oct  5 13:42:59 2012裁員、無薪假蔓延 衝擊2000人http://tinyurl.com/8jtjz44經濟不景氣吞沒全球，台灣企業湧現裁員潮，無薪假蔓延，包括DRAM、LED、太陽能、面板等四大「慘」業及三大科學園區等都有員工受波及，估計影響超過2000人。另外，智慧型手機大廠宏達電3日也被周刊點名「有裁員千人」計畫，已遭宏達電嚴正否認，但業界人心惶惶。台灣行政院輿情會報3日特別要求勞委會、經濟部，對茂德等企業的大量解僱案及企業放無薪假，注意發展的趨勢，如有惡化情形，要盡速因應。台灣廠商放無薪假從8月下旬開始增加，9月放無薪假人數遽增。據勞委會統計，8月中放無薪假人數547人、共20家廠商，至8月底增至605人、23家。至9月中已有1014人、32家廠商，9月底又增為1595人、36家。繼DRAM產業的茂德中科廠表示將分階段大砍1300人後；台塑集團旗下南亞科也將在一到兩月內「組織重整」，且「不排除裁員」，人數恐約達200人。南亞科強調，母集團台塑非常「重感情」，多餘人力會優先安置到關係企業，雖不排除裁員，但「希望不要走到這一步」。另外兩家DRAM大廠力晶、華亞科，營運正常，表示無裁員計畫。不過，位於中科的瑞晶已開始鼓勵員工休假，並考慮放無薪假。科技界人士指出，台灣DRAM產業在金融風暴期間，一度由聯電榮譽副董事長宣明智出面整合，可惜政府未能一鼓作氣，時機錯失，如今「已回不去了」。液晶面板背光模組廠瑞儀光電高雄廠本月將裁員71人，占總員工數約8%。瑞儀發言人張紋祥表示，廠區生產線人員繼金融海嘯後，已歷經兩波裁員，目前僅剩200餘人，由於面板產業前景不明，加上產業外移大陸，導致台灣訂單量縮減，多餘人力已以優於勞基法條件資遣。LED產業在廣稼率先傳出有意裁員之後，奇美集團的奇力光電以及未上市的聯勝光電也傳要裁員，但未獲證實。這波裁員潮除遍及國內三大科學園區員工，傳統產業也同樣面臨窘境。今年8月，台南市有四家傳統產業廠商向勞工局通報大量解雇勞工，分別是金屬製造、鈕扣製造、生物藥劑及紡織業，計有114名勞工非自願性離職；上月又有兩家工廠解雇33名勞工，兩業者分屬營造、塑膠工業。更多新聞蕭萬長：少見台灣如此茫然 勿悲觀開會多作為少 產業轉型無成薪資停滯 民怨已近沸騰--馬英九的4個謊言！經濟負成長、薪資退物價漲http://www.youtube.com/watch?v=PXuKYp0So0E689萬的選擇！失業高加通膨 老百姓苦不堪言(公視新聞)http://www.youtube.com/watch?v=xXyoYjW-mq8--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.151.71推 STi2011:馬：以前也有阿.→ apa9394:不然怎麼有時間上八卦罵你推 chen740530:澳洲有免簽嗎?→ HakkaTV:裁的都念電類的阿 其他科又沒差~推 floyyed:無慾：我衝擊了仲瑜推 lovetaipei:可以看看某版 景氣好的很呢～→ lovetaipei:臺灣真的很可悲...→ AllenHuang:馬英九：不干我事 繼續月存40萬推 sOwAt:689 : 沒有不景氣  只有不爭氣※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.151.71), 時間: 10/05/2012 14:57:26→ scott1567:骨牌效應~~下一波會是面板嗎?讓我們繼續看下去....→ patrickk:看來台灣要出毛澤東跟李自成了 推翻政府推 treman:太可怕了，又要來了？→ KIAsc:這景氣還有錢放煙火..是在慶祝633提早達陣嗎推 jyhsheng:放煙火  還是一堆人看推文自動更新已關閉