[心得] 剛剛地震 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者radstar (_(:3」∠)L)看板Tech_Job標題[心得] 剛剛地震時間Thu May 12 11:37:24 2016小弟的部門是做行動裝置的剛剛地震，一堆人的機器收到緊急簡訊然後地震停了，大家開始研究機器收到緊急簡訊相關的問題某A：挖靠地震耶，剛好可以測手機的緊急簡訊功能某B：（開始研究Log中）某C：怪了，我機台沒插SIM卡居然也有！！某測試單位：哈，這邊有好大一批機台都沒有收到，RD收到Bug應該超崩潰大家居然開始專心研究問題而不是先逃XD，這就是工程師魂.....吧--推 fiftydollar:路西法大人，請讓我的懶較長到碰到地上...推 sediments:路西法:沒問題                  fiftydollar失去了雙腳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.170.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463024248.A.2AE.html→ G8AJ: 比較像是奴隸魂推 loloman: 現在很多在偷上網的應該都在處理紅燈問題→ DiorHomme: 石頭膩？→ knstt: 所以到底是怎麼設定才會有呀推 qoo60606: 手機內碼?推 gmd93: 手機產業也有很大一波人事地震在醞釀吧XD推 paul726: Ncc說還在測試中...推 wait: +1, 剛剛說: power supply 我關掉了XD... 然後坐穩穩推 x9002131: 5566推 unwoman: 別美化成工程師魂……推 aszs: 有地震 快跌吧推 a00raso: 台積晶片有怎麼樣嗎推 MoominX: 最近地震這麼多，沒有多藏的破片好報了@@推 obecom: 沒跌  好猛推 eric111043: 感覺是石頭推 hcuo: 台灣手機業那麼有工程師精神的，應該就是那幾家吧推 lpoijk: 認真上班好嗎？推 radstar5566: 好棒棒推 tdkblur: 奴魂推 cka: 沒插SIM卡怎麼可能有...不是說是4G才支援嗎推 chiachia5566: 我家有一隻4S，沒插SIM，有連wifi，有收到訊息推 maikxz: 國家邊緣人士被放生...推 freerun: 沒卡怎收到，要湊文章內容也真一點→ radstar: 4G真的可以喔，我問過Protocol，收sib就可以→ radstar: 細節我就不知道了ww→ wondtty: 再大都不逃，就真的等做魂了推 ppc: 沒卡可能收到啊 還是會去掃網路推 blackhippo: 地震時整個產線的機況燈應該都紅的吧..推 zzoo3307: 功能有打開接收就有吧？→ dollshin2: 奴魂推 max78610: 奴魂推 nknudragon: 奴魂+1推 evevt: 研究問題就是奴==推 yoluofgiprts: 設備回報機況！推 jumbotest: 哪裡奴？又不是大樓倒了還不逃跑推 mlda888: 明明就奴隸魂推 overhead: 現在連喜歡研究都要被打成奴就對了。自己沒天生的求知慾→ overhead: 別認為別人也沒有推 yudofu: 他們大概把自己定義成OP吧推 zelkova: XDDDDD推 miky7531: 我的4G沒有欸推 simonwang661: 奴魂推 lankawi: 感覺奴推 boboWEN: 國家邊緣人QQ推 jab: 奴魂就是巴不得人家跟你一樣奴推 USD5566: 單位氣氛真好  羨慕噓 kuwanosan: 奴魂必推推文自動更新已關閉