Re: [討論] 號外！猩猩電子中秋禮券開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 號外！猩猩電子中秋禮券開獎時間Sat Sep 19 20:41:34 2015※ 引述《waitl (waitl)》之銘言：: ※ 引述《rexfaust (無所事事的人)》之銘言：: : 狂賀！!: : 端午節NT700自家麵包券後: : 又一全新力作～～: : （可惜諾貝爾沒人資獎）: : 中秋佳節倍思親.........: : 換點國王麵包回家鄉和爸媽團圓吧！: : http://i.imgur.com/Rfd5SPF.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/Rfd5SPF.jpg"/>: : http://i.imgur.com/fSH9oDn.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/fSH9oDn.jpg"/>: : http://i.imgur.com/r6tYTHl.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/r6tYTHl.jpg"/>:   真的很窮酸:   桃園都這種公司嗎?:   我朋友在皮卡 他說昨天給 0.5全薪:   另外夏天還有禮券自己選 西堤 誠品 7-11 威秀 美麗華 自己選:   應該價值在1500~2000:   另外每年10000文康券 (石頭好像8000 !?):   去年尾牙還每人安慰獎10000:   一個做代工的能給到這些福利 看來比上不足 比一些低下的還是有餘了現在恐怕除了台GG等級以及更好的公司,其他大部分都沒有好多少..難怪台GG在板上越來越神上次跟一間麥噹噹的店經理聊天他私大管院碩士,儲備經理體系上去的,現在28歲,年薪約90萬,福利一大堆要命,這個私大+服務業的行情幹掉一堆科技業一般國立碩士..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.97.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442666496.A.794.html推 bla: 外商可不是開玩笑的推 FK6819: 吃不完的薯條??推 iverson0991: 可以打包當天沒賣完的炸雞，漢堡噓 WangDaMing: 板上神人大學生年薪200e等等應該會把你打到哭哭只有這個中肯推 intellectual: 福利一大堆是指吃不完的薯條?他是店經理不是服務員難道你的經副理各項bonus都只跟你一樣?推 kentkao: 你ㄧ定不在科技業！還是反串?笑了......推 Mickey007: 麥當勞店長年薪可以到90？推 a96932000: 這樣看起來,連私大管院碩士都能在三年內年薪稱到90萬→ a96932000: 看來台灣的就業市場還是挺好的啊(?推 w60904max: GG的中秋節只有1000元sogo阿 QQ推 a26732300: 你把CHT 中鋼 國營 公務員體系的擺到哪去了推 mepass: M當當福利算不錯 但是店經理很難升→ mepass: 不是隨便混個兩三年就上的去推 sendtony6: 最好是，麥當當很摳門，聽他在豪洨→ sendtony6: 在麥當當幹到理字輩也才40K104網頁寫得很清楚儲備襄理33K,儲備經理42K他是正式店經理當然更高,此外中階主管當然一堆分紅獎金推 z01170117: 我以為這個版年薪一百是基本下面才一篇裕隆75跟友達65要選哪個的文..※ 編輯: soi1dsnake (36.233.97.142), 09/20/2015 02:27:50推 ESPforest: 麥當勞店經很難升，事情多又賽，錢也沒那麼多吧？推 wj1009: 先了解一下店經理的工時吧...推 simonwang661: 好羡幕推文自動更新已關閉