Re: [討論] 有人被強迫只找家裡附近的工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jizzer5566 (陳雅姿噗滋)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人被強迫只找家裡附近的工作嗎?時間Sun Aug 17 22:32:42 2014※ 引述《QNAP (QNAP)》之銘言：: 最近和一個剛畢業的女生朋友聊天: 他提到面試了蠻多間工作: 他最後想去某間給最好，也符合興趣的公司: 不過因為有點距離，要租屋: 他父母就堅持要他住家裡，去附近有上的公司工作: 講了一大堆住家裡的好處: 但是他算了一算，附近她拿到的offer和他想去的月薪差了10k: 年薪差二十幾萬，就算租房也還是會多很多: 不過他父母就是堅持不要，尤其是媽媽: 還跟他說，妳出去就不要回來了 我當沒你這個女兒: 然後也有另一個男生朋友想要北上來工作: 也是被家人逼說一定要在南部，結果他在台北找到40K: 在南部最高找到28K...: 有人也是如此嗎? 突然慶幸家人都不管我的，想去哪就去哪說台灣很小不算出外打拼的人你多久回家陪伴父母一次??台北-桃園這種短距離就不用提了我看過一堆台北-南投,台北-嘉義的 幾個月才回家一次獨居老人死半個月才被發現多半是子女在外打拼 好潮唷 薪資好高就算常回家的 通車很煩很累很浪費時間別人週五在聚餐狂歡時 你都在車上只有悶再來你在台北打拼薪水高 但台北的房價物價也高 薪水都拿去繳房貸扣光光在南部領低薪沒錯 但買便宜的房子花費相對少爽一點還可以蓋透天別墅 生活品質也不會差到哪去不要只看薪資 開源+節流才是你真正的收入--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.85.208※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408285964.A.B0C.html推 rv0918: 真的 南部人不要再去台北擠了推 playerst: 10K 租房子+水電第4臺其實差不多耶...推 tryshin: 每個人選擇不同啊～推 kkotokyo: 10k扣掉房租和額外支出，哪會多很多推 ginicat2000: 發展性比較重要吧。要考慮以後好不好跳啊^^→ willism: 不常回家就不能打電話? 跟出外打拼有何關聯...→ willism: 台北打個電話到嘉義，需要花幾個小時才能接通是吧→ StrKO: 每個人都有選擇自己生活地方的權力 我覺得父母這樣限制太超→ StrKO: 過推 flysonics: 要看發展性啊 去北部45K都是希望做個幾年後能跳到50K或→ flysonics: 55K以上 在南部領3XK的薪水大概一輩子就是那個樣子了→ flysonics: 去北部的沒有幾個是為了多那一萬多的薪水的啦 都嘛是為→ flysonics: 工作機會多跳槽快薪水易往上爬而已→ Darkbeat18: 你說的對，快回家，千萬別來北部搶房子，快回去吧→ aresa: 台北做十年，南下當經理；ㄈㄈ尺理論南部也吃得通推 bear753951: 南部開芭樂價一堆還沒年終推 a8510949: 父母如身體不好，你需要分擔那份照顧的責任，就會慎重推 eric111043: 看發展性吧！必竟北部工作機會多推 haworz: 南部好缺比北部競爭很多 通常佔到就不走了→ haworz: 這幾年一些南部比較高收入的工作職缺應該會陸續釋出→ KCKCLIN: 之前是考慮住家裡至少不用每個越多花至少12k，不過最近也→ KCKCLIN: 是有改變想法噓 Isaac202: 見識短淺推 kj66: 何謂見識短淺?→ GoalBased: 你喜歡這樣 可以賺個幾年去落後國家當土皇帝阿推 lave70: 中南部要是開出像北部一樣多的工作機會 相信很多人會樂意→ lave70: 回鄉發展推 suscym: 我桃園要通勤台北或新竹都覺得累了推 lave70: 通勤是天天往返 累積下來也會花相當時間 又不一樣了推 poiu1234: push 1f 擠死了 很想學斑馬推文自動更新已關閉