[請益] 台積電人事凍結了嗎！！！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者start10032 (J.J.)看板Tech_Job標題[請益] 台積電人事凍結了嗎！！！時間Mon Jun  1 23:18:57 2015請問大家台積電現在人事凍結了嗎！！我五月底才去面試的......八廠設備......跟其他12吋廠除了自動化FAB外，還有哪的差異性？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.23.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433171939.A.F6A.html推 eiji5909: 廠的名稱不同，真心不騙。→ screamout: 今天不是才6月1號嗎....→ s860134: 耐心點 兩個月慢慢等推 lun1110: 五月底面試......害我還看了下今天日期0.0推 blueclouds: 五月底才沒幾天, 老闆叫你打份報告都沒那麼勤快推 wsx1983: HR&Boss 又不是專門為你服務，先給你張黃牌先~~~推 Eric0605: 絕沒有人事凍結推 Googleby2: 我會釋出一個名額→ Googleby2: 這星期離職噓 Adobola: 沒資格錄取就人事凍結喔噓 ipod89757: 沒幾天就一篇gg 人事凍結文噓 ntscmeiho: 菜鳥，上課交報告都沒這麼勤快。→ waterydan: .........5月底才面試....你知道人資很會拖嗎噓 jaywantw: 不要自以為很優秀的認為會錄取你噓 jasontmk: 好廢... 我連去面試都懶 GG一直打電話給我 很煩噓 jaywantw: 改善報告叫你明天交 你交的出來嗎噓 jaywantw: 總而言之就是力晶是你最大的極限了噓 Honinbo2007: 2222222推 davidlai1990: 沒有歐 台積一直很缺人 可能你不是他們想要的→ chibal: 現在都叫同仁回學校實驗室找  要人緣好的 四大尤佳→ chibal: 沒同學學長姐推薦的  或人際關係風評不好的 可能會被刷掉→ chibal: 學歷還是很看  尤其是研發單位→ erdison70130: 去力晶吧！噓 stone0504: 一年凍兩次 一次六個月推 rupcj8: 只凍你吧噓 MrRedHair: 對阿對阿 你趕快去簽志願役吧→ mt580: 自己沒錄取~~~就說人事凍結="=噓 Tsin: 你的人生難道只剩去這家公司工作嗎？推 mixkkkkk: 台積電缺人缺得要命....怎可能凍→ lantimes: 看到牙齒酸痛→ newball: 應該是你進不去啦噓 camille27: 還沒進來就會壓主管AR跟due day哦?推 maesww: 小捧油 5月底 現在6月1日才剛過啊噓 foreverkn: 浪費資源推 myownroom: 推文是怎樣？工作壓力太大？推文自動更新已關閉