Re: [請益] 有OFFER了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Deltaguita (貝里斯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有OFFER了!時間Mon Aug 10 01:30:54 2015不知道回一下12年的文章是否很奇怪?2012年底因緣際會我在第二份工作開始學習Java從零開始負責開發公司的android App跟ERP (電子系畢業的我從FW硬轉SW)工作兩年半的期間很積極的學習跟解決問題,大頭幫我加薪兩次共8K(+5+3)因為不再滿足於當時的薪水,所以向大頭提離職,+3那次有點像是摸頭,大家好聚好散~離職時的月薪是第一份工作+13K最近(第三份)我跳到一間電商,月薪的部分電商再加20K給我現在月薪是第一份工作時+33K (一直跟第一份比真的很有怨......)每天工時8H偶爾到9H,工作愉快而且看到自己的改動讓公司的APP Crash-Free User每天緩緩上升真的很開心很努力的展現自己價值中,希望過半年老板可以再幫我加薪XD對比11年剛退伍一堆公司人事凍結,二三十封履歷只有少數猴子公司找去面試的心酸有一種終於苦過來的感覺 orz有11年跟我同時退伍的板友可以分享一下這三四年的心得嗎?※ 引述《Deltaguita (貝纳頌)》之銘言：: 回一下一年前的文章: 我只能說那個pm真是爛爆了: 東西都幾乎我自己在搞  老愛講故事  常常自己講過又忘記 每次版本都不太一樣: 每次至少1~3小時 超會唬扯: 現在他說的話我都會先加個問號: 自己不會寫c 要開會要我一行一行解釋好幾百行的code   自以為是的挑變數命名: 說自8051很強 很懂組語卻啥狗屁都寫不出來...: 總公司開會沒人想鳥他 明明東西不是自己做 卻講得頭頭是道: 說話說不準，搞到現在他報告完總經理還要跟我卻認一次他有沒有說錯...: 真是校友之恥: 奉勸找工作的新人 慎選公司跟主管: 年底換工作 n+2+6  總算可以跟老廢物say掰: ※ 引述《Deltaguita (貝纳頌)》之銘言：: : 小弟今天下午跟一位校友經營的科技公司面試了大概3個多小時: : 公司雖然不大且沒上市，但是總經理跟PM都在業界工作很久的校友(兼大學講師): : 面試過程超愉快的: : 總經理說自己目前手上的公司都是偏軟體服務: : 要成立新部門，想找新人讓PM從頭帶起，就像教授帶學生這樣: : 內容是系統RD，小弟跟PM是最開始的人，以後會繼續招人: : 不需要馬上作出產品: : 只是要學的內容很多，感覺就像研究所學生一樣: : 小弟的專題他們也有興趣，表示以後也有機會繼續發展: : 目前試用期是 N   試用過了就是N+2: : 可以學東西 又有不錯的薪水領，我該繼續面試其他公司還是直接去工作了?: : 備註:工作地點在桃園  附近租屋便宜 環境好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.247.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439141458.A.044.html※ 編輯: Deltaguita (36.229.247.139), 08/10/2015 01:31:21推 kira1116: 現在有破70k了吧？→ Deltaguita: 我不確定我的同事有沒有在看科技板不方便透露 ^^推 dawnyz: 真厲害，恭喜→ Deltaguita: 是嚕蛇...XD→ Deltaguita: 金融海嘯後一堆公司開28K~30K給我,一度對人性/人生→ Deltaguita: 不抱希望Orzy推 PTTCCYANG: 2003 也是我人生開始面試的那年 老魯我第一份薪水是27→ PTTCCYANG: K 現在是97K+bonus , 各位未來的溫拿加油→ S0031104: 2001年20K...目前125k 加油阿><樓上兩位大大的年資跟薪水現在是管理階級了吧！→ woulin: 要跳巢薪水才長得快, 由其是跳到外商推 kevin28: 強→ JosephCYC: 默認0推 jasontmk: 97K 強推 ck0424: 猛 推一下當範本推 amethystboy: 認真推！推 weekman: 2012年36k-2015年60k+bonus,2011年找工作真的是超沮喪的真的,那時候金山電子還開30k要外派泰國......推 Jkx: 衝※ 編輯: Deltaguita (59.125.98.71), 08/10/2015 10:50:26→ loach98: 推推 PTTCCYANG: 秉持上班不聊天的原則, 6點來回文; 在30歲之前我ㄧ直→ PTTCCYANG: 換公司→ PTTCCYANG: 找到好公司真的重要→ PTTCCYANG: 然後花6年從工程師到主管→ Deltaguita: 好公司真的很重要！推 slamjam: 2006 美IE top15畢 4xK, 現在16xK 從台商跳美商五年多了→ slamjam:  頭髮掉很多推 wwz: 兩兆傷心~＞GG輪班。心得：年輕沒有經濟負擔的時候，培養自身→ wwz: 實力，找到適合自己的工作真的很重要，不然等年紀大了，或是→ wwz: 有經濟負擔以後…路真的就窄了推 pttmelody: 恭喜※ 編輯: Deltaguita (49.217.131.49), 04/27/2016 03:41:09推文自動更新已關閉