[新聞] 張忠謀：服貿爭議應理性和平解決 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：服貿爭議應理性和平解決時間Thu Mar 27 20:11:44 2014http://www.cna.com.tw/news/afe/201403270211-1.aspx張忠謀：服貿爭議應理性和平解決晶圓代工廠台積電董事長張忠謀對反服貿團體占立法院議場一事感到悲傷，他說，應理性和平解決問題。張忠謀今天應邀出席台灣半導體產業協會年會，演講「下一個發展」。張忠謀會後接受媒體訪問時表示，對反服貿團體占立法院議場一事感到悲傷，因為把國家及台灣加入不穩定因素。他說，政府與學生不要僵持下去，他希望雙方都能努力，傾聽對方的話，以和平理性方法解決問題。張忠謀表示，服貿可能產生的影響，應由各方面專家去辯論；不過，台積電本來就處於很競爭及開放的環境，服貿對台積電沒影響。--真。競爭力關稅？那是啥？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.167.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395922307.A.A06.html推 ameko34:毛利斯會不會被打成黨工推 ddss:不會，因為被解釋成沒有服貿TSMC仍是世界第一，完全無視最後→ Eason1ee:         黨工: 先講先贏就對了  管它內容說什麼→ ddss:競爭及開放兩個關鍵性字眼~→ ddss:現在被視為反服貿的最佳代言人→ gtr077:服貿對他來說又沒差...貨貿比較有差吧!?推 e2000:本來是反黑箱現在竟然變退服貿，過不久可能變反攻阿六推 zomzom:反黑箱跟退服貿意思一樣阿 沒退回行政院不能 那審就白審→ zomzom:不能修改推 gohome0083:看來有人沒搞懂為什麼要退服貿→ ArgusX:用滿腦子賺錢的概念是不能理解國安議題的推 wenchii:老張都不覺得服貿重要了，一堆都在喊爽的→ wenchii:一個美國人比那些人還更覺得台灣國家是重要的推 ciplu:真的有競爭力才不用靠中國市場賺錢推 euruing:GG 大部分的單還是來自北美→ t1329kimo:發哥表示:推 ko232:老張真的是一位擁有多方面思維的企業家~蠻推崇他的想法推 lngagg:前兩位股王說法:→ lngagg:蔡明介:我們是失去了點創業精神  周永明:走著瞧!推 memopage:他以CEO的角度發言,不是以國家社稷為己念的政治家角度...→ lngagg:由些可見競爭力根源還是在老板上面→ memopage:台灣不是每個都是他的員工,若沒有政府當年的獎勵,→ memopage:台積也沒有今天,所以服貿這件事得站在更高的高度看...→ memopage:受過幫助的人有必要協助有需要的人,社會才會更好...推 memopage:而且我覺得這些企業家搞錯方向...→ memopage:應該使產品更有競爭力,不是簽些貿易協定或在意匯率...→ ddss:好像都自動忘記張忠謀當年是想在大陸設廠的，為什麼會自動往→ memopage:台灣就是因為這樣,競爭力下滑,房價物價高漲...→ ddss:自己臉上貼金?  是還好有他不靠大陸能搞出這種成績，叫陳為廷→ memopage:台灣留住,未來還可能孕育很多好企業...→ ddss:出來領導台積吧！  前提是不準做任何跟中國有關的生意，不然→ ddss:就是出賣自己的靈魂，幫蘋果代工就算是做中國生意喔，因為→ memopage:但企業能活多久,看看NOKIA和微軟...→ ddss:台積電代工的晶片不屑賣給中國，所以不接蘋果的單→ ddss:高通，聯發科的單一律不接，接了也是賣台，因為這兩家賣台積→ lngagg:吵個鳥，夠強還會吵服貿 ?→ ddss:代工的晶片給中國，對不起台灣兩個字，不知道最後能接誰的單→ ddss:強不是靠嘴巴講，人家做的事情跟某些人的嘴砲是背道而馳而強→ KernelChen:微軟怎麼了嗎??? 要小心不要露出尾巴推 lngagg:由此可見SA嘴炮可多著→ guest0970:台灣會爛到今天這種地步,張忠謀那一代人是直接幫兇→ yandin:GG說話惹!推 Cger:老張已經是台灣之光   沒有他和GG大概就沉了推 progamer:果然美國人講美國話推 NewPassat:挾台GG要脅匯率,讓台灣物價與薪資越來越畸形還真好意思.推 skycity38:ddss胡扯 台積大陸明明有廠 而且是唯一賠錢的推 yule1224:推 讓各個專家去辯論吧推文自動更新已關閉