[請益] 要求提供前份工作薪資證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OptoElectro (光電新鮮人)看板Tech_Job標題[請益] 要求提供前份工作薪資證明時間Tue Nov 17 21:24:05 2015接到錄取通知，報到時必須提供前份工作薪資證明，薪資單或匯款轉帳紀錄都可以打給人資單位，說明薪資是公司機密，無法提供他說是為了薪資核定依據，必須要提供我說未來如果離職，我也可以提供薪資給新公司嗎他說公司員工薪資是機密，不可以提供任何人最後他說報到時要記得準備，否則會一直high light，連主管也會被high light請問大家會委曲求全提供，還是堅持無法提供謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.104.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447766647.A.252.html※ 編輯: OptoElectro (49.219.104.196), 11/17/2015 21:24:36※ 編輯: OptoElectro (49.219.104.196), 11/17/2015 21:25:25推 XDGC: 白痴公司，直接說是哪間了啦→ abc011321: 先說是哪家？→ OptoElectro: 臺南包子廠→ x123392003: 千萬不要委曲求全，直接換別家公司吧推 Vincent6964: 從來沒聽過這樣的渾蛋推 aqqapu: 為什麼不敢給  你面試表有唬hr嗎？推 abc011321: 都包子了，不用去了，假設你上個公司只有22k，新頭家還→ abc011321: 可能頂多給你23k，進入發現同樣菜鳥同事不同薪，那不是→ abc011321: ... ...推 hober: 不對吧，offer不就該註明薪資，哪有報到後再核薪的道理推 sjclivelo: 包子都死雞價 有沒有提供沒差啦→ OptoElectro: offer已核薪，而且要提供畢業證書影本和離職證明，確→ OptoElectro: 認學經歷推 aqqapu: 一般都是面試前要你填基本資料表 裡面會含有前家公司的薪→ aqqapu: 資(自己填)→ aqqapu: 接下來面試過了  會核薪→ aqqapu: 但有些面試後會要你提供證明  看你有沒有騙他們→ f124: 公司機密 堅持不提供推 siemen: 鴻海？？推 mmes: 打電話再問一次 然後錄下來， 跟他說不小心錄到了耶，還在→ mmes: 錄中耶，要給嗎？推 aagg00: 堅持不給！推 testUI: 堅持不給啊 爛公司推 Xabier: 我也遇過，堅持不給，後來也沒怎樣~ 不太可能入取你後，就→ Xabier: 這樣開除你，徒增面試成本。推 winohya: 就把薪資存摺本印給她們看就好,也沒啥不可提供的→ winohya: 我到每一家都這樣印給她們看,根本不管啥保密→ afaun74: 沒給過，他是怕人跑了吧→ afaun74: 比較坑的。還是那份。競業條款要簽推 freez: 自打嘴巴的公司....??!!推 gn01216674: 不會不錄取你啦，不會為了這點小事流程重跑吧推 Philia: 只需要給匯入金額證明，取款紀錄可以隱藏，僅作為個人舉→ Philia: 證薪資之用→ kinoko: 其實現在要求這個的公司越來越多了……→ Philia: 這沒有什麼委屈求全，原波擔心什麼原因嗎→ Philia: 要求舉證的單位其實不少，不用驚訝→ OptoElectro: 看起來給匯入金額證明OK，不會有完整薪資結構→ OptoElectro: 感謝大家的建議推 lanternfish: 發文者講的一定是群x我也有過經驗→ schumi0903: 有些公司在面試就要提供前公司的薪資證明了推 ksxo: 這樣根本就是資方互相知道薪資水準 卻不准勞方透明公開→ ksxo: 造成資訊不對等推 wellkom: 寄存證信函問原公司HR+Legal因為新公司要求不得已能不能→ wellkom: 給資料，如果可以的話請回覆數字。 副本: 新公司HR→ wellkom: 到底能不能說該不該說都是你們兩個自己去喬，不要雞巴我→ wellkom: 喔對了你願意的話也可以多副本給勞工局，裡面順便問新公推 rosefan: 我裝死沒給→ wellkom: 司如果無法出具前份工作薪資證明到底違反哪一條法令推 damm: 同意K兄→ freeunixer: 有些銀行也會這樣.要求你要提供的公司其實不少.推 controlgod: 海公公的確有這個規定推 cynicals: 上銀也要→ bonaqabo: 面試的公司不管國內外都要我提供→ bonaqabo: 有朋友高報 後來要求提供資料 最終被發現高報 被Fire推 Narcissuss: 給她十萬的推 damm: 有沒有辦法朝侵權或隱私方面操作？推 damm: 這實在很有趣.....為什麼商業機密可以這麼理所當然的曝光？→ gomi: 基本上就要騙你 恐嚇你 嚇你  不過他也不過是聽上級命令噓 wellkom: 高報的是自己找死，我直以為這邊討論的都是誠實的前提下→ wellkom: 不想違反與前公司的合約陷自己於不義?推 kay2005: 放心 根本沒東西壓你不是??推 damm: 蠻傻眼的，匯入金額其實就可以控制薪資上限了。因為勞基 法→ damm:  對 的 就 是 常態 性 的 給 付 啊推 nfsong: 別鳥他吧推 war11: 啥爛HR啊  要別人的，自己就是機密喔?  頗呵推 sedgewick: 看你應徵的部門是什麼...→ sedgewick: 主戰單位（研發或重點業務之類的）不必理會 HR.→ sedgewick: 後勤單位的話, 就要認真想一下這一關怎麼過...推 Ekmund: 是我也不給 連匯入金額都不給 瘋啦? 資訊和把柄都你拿→ Ekmund: 那報到前核我offer是玩假的?噓 bhonor: 不需要給一樣錄取，high light 又如何.還恐嚇你勒...推 unwoman: 鬼島就是這樣惡性循環導致薪資永遠凍漲噓 lastevil: 老話一句不爽不要做，薪水只對同事是機密，光銀行就有數→ lastevil: 不清的薪資個資推 iosian: 還沒去就凹你,上班了還得了推 mathrew: 自打嘴巴的公司推 mhmichelle: 被嗨賴薪水不會變少，別理他，不然蘋果爆料吧推 ck0424: 不給推 Clain66: 就說基於前公司的薪資保密協議無法提供，若有問題請跟前→ Clain66: 公司HR或勞保局詢問，若堅持要我處理我就發函詢問勞保局→ Clain66: 相關法令，或者這封offer就當做沒有這樣。推 coolricky: 健保投保金額就有了推 popcool: 你就去報到然後說原公司還在跑流程過兩天才會給然後就裝→ popcool: 死就好。你進去以後老闆又不是hr理他幹嘛推 sai1268: 原po邏輯清楚，hr被套話，笑死推 TKW5566: 上一家薪資就不是機密？神邏輯推 andysun0706: 以公司機密為由拒絕噓 poiu1234: 哪間→ poiu1234: 某樓智障 還投保哩→ onom: 健保與勞保投保薪資有準過？推 faway: 我也有過啊，一直被HR靠北推 f124: 高報又怎樣 你要的資訊要自己去查阿 我應徵還要全給你喔?→ f124: 拎北底牌都掀給你我出來怎麼混?推 hcuo: 未看先猜海公公推 asdg62558: 堅持不給...推 vi000246: 偽造薪資單會觸法嗎推 NoLoveNoMore: 比較好笑的是問可以給下一間這薪資 人資說不行吧XD噓 sumade56: 紅的高調: 1. 就裝死不給→ sumade56: 2. 最好的方法是面試時就不報薪資 死都不報推 facts: 我遇過面試就要提供薪資證明的= =推 daniel187: 千萬不要給 不要被資方利用且剝削了→ choufuyou: 目前要求錄取者提供的有 廣明光電 /飛宏/億光→ choufuyou: 其他間 根本是收集情報。履歷寫一堆還要薪資結構和三節→ choufuyou: 分紅的，我都直接跳過不寫。用說的介紹可以，但不代表→ choufuyou: 我要保證推文自動更新已關閉