台灣美光的工作福利很氣氛如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bolinman (鷹煌)看板Tech_Job標題台灣美光的工作福利很氣氛如何?時間Sun Nov 17 18:55:07 2013小弟是學士 最近錄取了台灣美光的工程師想請問他的工作福利如何??常加班嗎? 如果要加班能申請加班費嗎?又請問薄膜製程部門的內部氣氛如何?第一次發文請各位多多指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.248.32推 metsuan:查 瑞晶 就是了推 tkhan:真可憐，錄取了什麼都不知道..→ tkhan:就跟娶個老婆連姓啥都不知道一樣可憐..→ godzillabox:面試的時候都可以問的問題 你覺得問鄉民準嗎?推 drt:取老婆想退貨可不容易 錄取了不一定要到職推 Mudders:台灣美光的選才...............推 Ferrara:多方參考也不是壞事 何必這樣說原po呢→ saikino:內部氣氛面試問本來就不準啊，我覺得原po沒什麼錯推 bkm1:前面幾樓真的想太多 面試哪會問那麼多 而且講實話的公司不多推 sumer59495:二樓不知道成長過程受過什麼傷耶，自以為幽默。推 melzard:小心釣魚推 sai1268:面試問氣氛？最好會跟你講我們這邊氣氛很差XD推 smart1988:面試的時候不是都針對工作內容或福利做了解嗎?  問氣氛?推 hurober:二樓好哀怨, 最近遇到什麼困難？拍拍肩→ Fiona102:可是這些問題福利加班費確實可以直接問阿 無傷大雅→ Fiona102:那例如公司氣氛這種來版上問是合理→ hibyebye:TF有兩課，所以還是看主管→ szuwei0311:我只記得 我兩年前 被TF的台灣主管洗臉 洗到我心情超遭→ szuwei0311:結果兩周後 OFFER就來了  真是奇怪的面試推 CH22:不用擔心..現在這些主管一年後可能都變美國人或新加坡人→ CH22:一堆主管要回力晶養老..合併初期很多事推 ziper: 美國人併購都如此，高層全換自己人，日本廠也是如此！推文自動更新已關閉