[請益] 聯電和鉅晶設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Apon777 (阿碰)看板Tech_Job標題[請益] 聯電和鉅晶設備時間Tue Jan 19 18:54:55 2016小弟目前在太陽能廠擔任四二輪設備(二休二、12小時)，最近有幸錄取聯電8F薄膜設備和鉅晶四二輪薄膜設備(二休二、12小時)想請問一下了解這兩廠的工作風氣版友，比較推薦哪一家呢?小弟私大已婚、有一個小孩，考慮的點為通勤時間目前住家裡，上班騎車約10分鐘到園區的話一樣住家裡，但是開車要花40分鐘所以比較傾向鉅晶42輪，因為只要上班15天且不用on call聯電8F不知道會不會天天12小時左右呢?(還要假日值班)薪資方面，聯電比現在多4K，鉅晶多2K但是有輪班津貼(日1500、夜8000)而原公司每年就只有固定14個月，加上去年沒有調薪年薪的話兩家加分紅應該都會比現在多，只是不知道值不值的換過去還有想請問特休有辦法休完嗎?麻煩請了解這兩廠的工作風氣版友們給中年人一點建議吧謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.157.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453200900.A.CD2.html推 xd4664: 選U推 jay89929: 鉅晶目前滿賺錢，管理上走人性化，有家庭求穩定可考慮→ Fast5566: U賺比。較多吧…推 enyafox: U→ jengmei: u阿噓 una61224: 面試兩天就上鉅晶製整,核薪很沒誠意比當初說的範圍還低→ una61224: 覺得鉅晶給人感覺非常差,直接洗人資臉 噓這間公司→ Apon777: 感謝大家建議，因為已經34歲，若想做長久，那家會比較適→ Apon777: 合呢？→ loverpost: 鉅晶......一攤死水，萬年輪班你能輪到幾歲？推文自動更新已關閉