Re: [請益] 現在該怎麼辦? 都沒人帶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idleidle (格物致知 溫故知新)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在該怎麼辦? 都沒人帶時間Tue Dec  4 22:53:10 2012沒事多讀點英文研替看起來就是很難裁的上班沒事做，錢還是照領你吃虧還是老闆吃虧??如果沒事，多規劃一點人生把自已條件弄好，不怕沒有下份工作。快過年了，如果發不好，年後有人轉職到時候你就會懷念這種空閒的時光了。※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: 小弟研替剛進了一個月: 發現部門雖然很多人 但卻沒人帶我: 有時候丟點雜事給我做(拿東西 借東西) 有時候就不理我: 丟事情的時候 有時候還不講清楚 都只會叫我多想一點再問...: 哀哀: 這該怎麼辦呢?: 自修的話 該從哪方面自修 我是做硬體的: 但進公司一個月 也只會rework 焊接 看layout 剩下都不會: 重點是沒人帶，讓我心很慌，都不知道該做甚麼: 各位前輩可以給些意見嗎? 例如我覺得某位學長不錯，想請他帶我: 該怎麼講 他才會帶呢?: 我不是希望我有事做，而是希望有人帶著做@@: 做一次之後，我就可以自己獨立做了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.62.242推 wj1009:搞不好學長一堆年後要走，誰有心情帶推文自動更新已關閉