[請益] 致伸科技 手機鏡頭部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youngdelu (年輕魯)看板Tech_Job標題[請益] 致伸科技 手機鏡頭部門時間Tue May 12 15:25:01 2015不才最近拿到了致伸科技(Primax)的手機鏡頭部門offer 公司離老家蠻近的 認真考慮中爬了文發現關於這間的資訊蠻少的 於是上來請益1.想請問有沒有人知道這個部門的工作風氣氣氛如何? 公司未來的發展?2.還有加班是不是屬於常態?3.公司有哪些福利還有調薪的比例? 先前去面試沒談到這點4.碩士畢業的新人的薪資?  面談過後是約是N-3 想問是不是統一的數字?謝謝各位看完，如果有人知道麻煩不吝指教了，不方便直接說可以站內信!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.150.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431415503.A.A66.html推 sway28: 之前好像有併購音響公司？推 M20110703: 這家沒賺錢....→ laker020: 去年創新高耶推 nwo: 加油...推 jannine: 伸手牌→ youngdelu: 其實我不是懂伸手牌的意思....推 marktony: 高薪100成分股有致伸，不過不知分紅怎樣推 utn875: 以前工時很長，出差很多推 cheng208tw: 請問是工程師職位?推文自動更新已關閉