[面試] 台積英文測驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hamiltonian (道臨天下化萬物)看板Tech_Job標題[面試] 台積英文測驗時間Thu Jan 28 00:45:10 2010幾天前考完台積的英文測驗，來分享一些心得 :p台積的英文測驗是使用 Global English 的系統來測驗。因此可以先到Global English 熟悉一下考試的方式與題型、掌握時間的分配感謝syncboy版友的分享，在此再將取得十天試用期的細節整理如下：1.先連到 English Cafe http://www.englishcafe.com/2.點選上方目錄的 Global English 或 http://www.englishcafe.com/online-courses3.點選中間「Get a free individual 10 day trial」按鈕4.填完資料後，系統會寄送確認信，收到信之後點選信中的連結啟用帳號5.登入 English Cafe 後再次按下上方目錄的 Global English6.點選中間「Launch the Personal Learning Service」7.此時會連到 Global English 的網頁，點選上方目錄的 Test8.網頁有提供三種測驗「The GlobalEnglish Placement Test」、「TOEIC Test Preparation」、「Internet-Based TOEFL (iBT) Preparation」如果有準備要考TOEIC或TOEFL，也可以利用這裡來練習 :p9.請點選「The GlobalEnglish Placement Test」下方會有「General English Test」、「Business English Test」二種測驗二種測驗的題型和時間是一樣的，這二個測驗在十天內都可以讓你一直重複練習，個人的感覺是 Business 比 General 稍難，小弟幾天前剛好有去考 TOEIC，感覺 General 比 TOEIC 簡單，而 Business大致上和 TOEIC 難度差不多，而台積的測驗則是介於上述二者之間。（不過 Global English 似乎是適性測驗，假設同一個人在短時間內英文程度不會有太大改變的情況下，上述的結論似乎是理所當然 XD 所以這個比較可能沒有什麼參考價值）除了上述的程序外，在完成步驟4之後大約十分鐘，系統也會寄送Global English的試用帳號，因此之後也可以直接從 Global English 的網站登入，而不用再透過English Cafe。Global English的測驗裡分成三個部份：文法（26題15分鐘）、聽力（16題15分鐘）、閱讀（16題15分鐘）。而台積的測驗只有聽力和閱讀二個部份。我爬了一下文，幾年前台積的考試似乎是有文法測驗的，我猜可能是英文考45分鐘加上性向測驗20分鐘對一個面試來說可能太久了，所以文法就忍痛割愛了。其中聽力分成四種題型：圖片描述 - general的選項通常是一句結束，對圖片的描述很直觀，而且字正腔圓；而Business可能會有二句，並且有不同的口音，可能需要想一下個人覺得TOEIC難度比較接近general應答問題 - 選項會直接顯示出來，只聽問題的部分，明顯比TOEIC簡單，TOEIC選項和題目都是用聽的長短對話 - 個人覺得無論是長是短都比TOEIC的短 XD聽力的部分時間非常充裕，足夠你先看完題目、準備好聽第一遍、再看一次題目、準備好再聽第二遍。整體而言比TOEIC簡單很多（TOEIC只聽一遍，而且是一題接一題沒有太多喘息或先看題目的時間）閱讀的部分有八篇文章，每篇各二題，這二題有三種考法：對文章的瞭解 - 通常可以在標題或第一段找到一些線索，運氣不好可能要整篇看完 XD某個單字在文章中代表的意思 - 通常只要看該單字出現的句子、前後句、或該段落即可某個代名詞在文章中指示的對象 - 同上建議先看題目再看文章找答案，除非是英文很好，不然要在15分鐘內完整看完8篇文章應該是有一點難度。另外根據我自己的測試，Global English似乎是適性測驗，會根據你答題的狀況調整下一題題目。因為當我連續練習幾次，發現一開始的題目不一樣，但是最後幾題都會導向相同的那幾題，得出的分數也都差不多。而當我全部亂選的時候，就會出現不同的題目，而且有愈來愈簡單的趨勢。而且在每種題型只分到4~5題的情況，還能排出你在該項的能力，應該也只有適性測驗能辦到。所以根據我不負責任推測 XD千萬不要有為了要將16題都寫完，而將中間幾題放棄的想法。但是沒寫完應該也會影響分數 orz整體而言閱讀的部分 Global English 也是比 TOEIC 簡單。另外，general滿分是747，business滿分是1190，而我考的台積測驗滿分是787分，爬文看到許多版友說的滿分都不同，所以我"猜測"有可能根據職務不同也許測驗種類也不同？題外話，雖然 Global English 一組 E-mail只有十天試用期，但是 English Cafe也是一個不錯的英語學習網站，而且是免費的。有空也不妨多多利用上面的課程，增進英文實力。而TOEIC的題型跟Global English也很類似且稍難，因此練習TOEIC的題目也是不錯的準備方式。祝大家都能考出自己真正的實力，而不是因為緊張或不熟悉題型而爆炸。 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.121.3.187推 genome0914:好文推一下~ 雖然我已經考完了...推 ogkw:若是有考過紙本..還需要考線上英文嗎??推 mimikiller:謝謝分享～～→ Hamiltonian:根據和其他人聊天後的"猜測"應該是不同職務要求不同→ Hamiltonian:所以如果後來有面試其他部門，有可能要再補考線上→ Hamiltonian:這部分就請知道的版友分享囉推 duduma:面試考英文 進去之後又用不到推 kyori1943:推一下~謝謝分享~~~推 syncboy:推..@@"推 avrililoveyo:推一個好人 沒事也可以練身體 推推推→ Maggielim:寫得好清楚推 man0314:好文推   另外一事 台積英文是參考用的主管呷意才是重點！推 w012917:推推~推 hera1016:推~  我考過  我覺得大部分是考Business推 ZEROXIII:No seats left for this keycode這是?才回確認信填完資料推 Andy520:i think that is not the important part.※ ckyinda:轉錄至某隱形看板                                        10/05 09:02推 lai526:推推~~ 感謝分享!!!推 ArvinHsien:Good→ jensen2004:連結己失效了,只能跟有GE帳號的人租借來練習.. :(→ jensen2004:直接問henry大大比較快 (henry650228@gmail.com)推 LScouple:不用租了,重複率極低,練習3選1,考試4選1....也不太一樣推 fanton0727:我面試時考的題目跟練習時的重複率很高，尤其是閱讀推文自動更新已關閉