[請益] 雷松科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomo0621 (小廉)看板Tech_Job標題[請益] 雷松科技時間Tue Feb 23 22:55:06 2016不好意思請問有人聽過雷松科技這家公司嗎?爬了一下文，板上似乎沒有關於這家公司的PO文網路上也找不到有人分享的文章不知道有沒有大大知道一些資訊?評價怎麼樣?感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.241.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456239309.A.FE1.html推 andx: pozar的微波工程有提到→ tomo0621: 不好意思，pozar的微波工程是一本書嗎…→ tomo0621: ？書裏有提到？→ ewings: 台灣的雷松科技絕對和課本中那間雷松沒有任何關係→ tomo0621: 樓上大大知道雷松嗎？願聞其詳→ ewings: 課本中提到的雷松，是在美國做飛彈、雷達、作戰系統的……→ ewings: = =推 Neomen: 在台灣只聽過黑松耶推 cia1099: ...微波工程念這麼細小弟佩服→ tomo0621: 面試的時候感覺講的很厲害，但是都找不到→ tomo0621: 資訊又有點擔心推 joeyweng: 6樓指的是不是雷神？→ askaleroux: 雷松聽起來像是鄉土劇黑道的名字→ tomo0621: 像鄉土劇黑道…這間公司有這麼神秘嗎……→ tomo0621: 居然都沒人聽說過→ MasTerNBHD: 美國那個飛彈、雷達系統的 翻譯 是雷神吧→ MasTerNBHD: 我在飛彈部隊退伍，長官是說雷神→ ewings: 翻成雷神、雷松、雷斯安都有人用，最近翻成雷松的比例比較→ ewings: 高→ fkman0831: 我設備前同事去應徵這家主管 目前聽說駐大陸7萬多→ tomo0621: 哦哦！！這樣算高嗎？→ fkman0831: 這是小主管薪水 你打些折扣就是工程師的 福利普通→ tomo0621: 好的，謝謝推 natedogg: 主要是BT模組廠,建議有更好的就別去!→ tomo0621: 謝謝樓上 我也正在找更好的…推文自動更新已關閉