Re: 台積電的請客風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asterism (asterism)看板Tech_Job標題Re: 台積電的請客風氣時間Sat Jul  6 07:22:11 2013我猜有非常多的人可能想法和您會不同據我所知 GG的考績制度很精實 一定會排出高下 好壞下場天差地遠在各單位考績一定要排高下,一定會有人可升官有人要墊底的制度下,對上逢迎拍馬,對平輩勾心鬥角就會很常見,風氣要好應該很不容易.一堆人投老闆所好 高爾夫 腳踏車....等等一些休閒的行為其實都是拍馬屁用的有人在行事曆上記上老闆生日好給老闆驚喜下班一直撐到同儕有人先走才走就是要想辦法在任何地方贏別人 就算不想升官也要保平安還聽過有請別單位幫忙 對方要求要先收到感謝信才能做的人和人的關係在不用一起被打考績沒利害關係時才能恢復正常以前各公司都賺錢 在GG做不爽外面還有很多很好的同質性公司 反而人比較有勇氣流動現在其他公司已被拉出一大差距 GG發再少 出去了通常只會更少 所以更多人走不掉可能風氣比以前還糟剛出社會新鮮人比較有風骨 可能好一點但磨了幾年 成家立業 學同事買車買房後 就會發現不能少掉GG這份收入應該也只好隨波逐流吧※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: 我才剛吃完回來~: 理由 : 有人31升32...: 其實現在給的錢少很多~時間又卡很死,說真的~: 少那幾個錢也不會餓死人...這種情況下~如果還像以前一樣動不動就狗幹你: 台GG大概有一半的人會離職吧(在GG工作~累積不了什麼工作能力~每個人都是打雜工而已): 所以公司內風氣改蠻多~不過也是有些人還搞不清楚狀況: 以為自己老~就裝屌....最後MO也沒人同情~死的更慘: 大家都是出來混口飯吃而已~何必員工之間互搞~: 台GG會成功~至少部門之間不會互鬥太嚴重/推責任: 等你看過辦公室政治~那種惡意寫黑函~故意留洞害對方的戲碼: 以整垮別人為樂...互推責任 / 甚至擺爛不做 / 給假data,做假報告: 至少台GG工作氣氛好多了 (先不論工時): 以上是個人經驗....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.175.123推 vo2013:含淚推一個..正確阿推 buddar:這篇才中肯推 wanker:讓我回想起以前23xx討論的t公司馬屁文化推 MHGau:中肯推 watcher57:這篇中肯推 GGTT:這一篇比較真實 出社會久了真的會這樣 有人甚至私下跟你一起→ GGTT:罵老闆 在老闆面前卻變另一個人  乖的勒推 hedonist:我離開台積之後 不再相信任何人推 ttrryy:這就是一家公司越大,越壟斷市場的結果,對外似乎還很清高~推 abeachboy:歡迎大家來到GG演員訓練班~推 Evoque:淚推~推 za558:中肯 只差沒有金馬獎  上下交相賊...推 VBT:中肯，這也是讓我擔心的事。獨大就我行我素推 brightest:板上gg人很多 有人知道 htc M foxconn的情形嗎推 giggs11s:中肯.... 在GG真的要很小心 總是有人來陰的推 TOUCHLOVER:上一篇應為HR發文無誤(蓋章)推 WenliYang:這篇內行的...推 pureblue:非常精闢，感謝分享。推 wctor:非常中肯...在GG 只要會一件事...→ wctor:好好抱好老闆大腿就對了...前提是要抱到主流派的!!!推 kyll:這篇才中肯噓 iammc:臺奴文化 在GG多累積一點經驗 以後就學到了推 giantwinter:推隨波逐流→ howardcksh19:我去年進去請全課 花了1萬多...推 Korb:中肯!這才是真正有待過台G的推 stosto:意外嗎?推 tutowuu:這篇中肯  人前人後都要小心!!推 Beherit666:你(曾)是台積人 確認無誤! 進來大約兩三年就可透徹!噓 kikichou:中肯個屁推 marslgj:中肯推 ritchieHsu:那家公司不是這樣?推 hbozo:原po應該起碼待五年以上推 daywalker:曾經有個腦袋有洞的醜學妹說GG工程師是她最羨慕的工作推文自動更新已關閉