[新聞] 台灣太陽能級多晶矽產能徹底斷頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (小葉老大)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣太陽能級多晶矽產能徹底斷頭時間Fri May 15 09:10:57 2015http://technews.tw/2015/05/14/tpsi-go-bankrupt/（本文由 EnergyTrend 授權使用；首圖來源：福聚太陽能）由李長榮化工（榮化）轉投資的子公司福聚太陽能，因負債達新台幣 120 億（下同），資產不足以支付，13 日董事會通過向法院聲請破產。福聚破產加上寶德產能恐難開出，宣告台灣太陽能級多晶矽產能徹底斷頭。福聚太陽能總經理吳銜晉 13 日在台灣證券交易所舉行記者會宣布破產消息。他表示，福聚太陽能去年總資產為 22.8 億元，負債則高達 143.08 億元，股東權益淨值達負 120億，公司難以支付債務。福聚的虧損也造成持股 64.87% 的母公司榮化去年稅後淨損達83.27 億元，每股稅後虧損也高達 9.76 元，為歷年虧損最大額度。福聚宣告破產後，榮化的營運可望回穩。吳銜晉在記者會上指出，福聚在 4 月 7 日曾向法院聲請重整但遭駁回，後於 4 月 15日提出抗告；本次董事會決定宣告破產，故福聚將先撤回抗告，再正式向法院聲請破產，之後依法院裁准內容辦理相關事宜。目前，包括生產線在內的所有福聚資產已抵押給債權銀行，而現有的 123 名員工也只會留下 20 名必要的產線與保全人員。台灣仍有另一跨入多晶矽領域的太陽能廠商寶德能源，但寶德雖產線完備，建廠完成後卻碰上多晶矽價格大幅跌落的時期，且今年適逢各家太陽能多晶矽大廠產能再度提升，以台灣生產多晶矽並未有成本優勢的情況來看，寶德恐難以真正開工。故福聚太陽能的破產等於宣告台灣太陽能供應鏈最上游正式斷頭。今年不少中國多晶矽廠商大幅擴產，且 OCI、Tokuyama 等國際多晶矽大廠產能再度提升，使多晶矽的供需失衡更趨嚴重，年初至今的價格已有近兩成的跌幅。下半年多晶矽價格走勢仍需視中國停止加工貿易手冊後的實際影響而定，預期中國與其他海外市場之多晶矽價格將出現走勢分歧的情形。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.221.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431652259.A.41B.html推 psinqoo: 挺爽的推 centra: 毛利殺的亂七八糟 產業被搞爛了→ ruthertw: 看到某蚊同事拉辦公室裡同事買很多張,現在它要吃泡麵了→ ruthertw: 用嘴巴說說就能實作,還好我沒上當.※ 編輯: ruthertw (59.115.221.77), 05/15/2015 15:58:31推 tyndall: 太陽能矽料產品價格跌到亂七八糟，早倒晚倒而已推文自動更新已關閉