[請益] 公司請你下班後去上課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Shot3Points (三分球)看板Tech_Job標題[請益] 公司請你下班後去上課時間Tue Mar 11 13:04:57 2014如題小弟剛遇到一個問題老闆叫我今天1900~2100去上網路行銷的課剛他跟我提的時候 就說餐費有 但沒加班費雖然我是對課程有興趣(這種課大概都要出錢去學吧?)但後來想想 我5點下班 7點去上課 9點下課回家都不知道幾點了 我是不是要去反映看看有無補休之類的...剛問別間公司的同學 都是上班時間去上課的....懇親 各位大大給點意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.78.139※ 編輯: Shot3Points     來自: 211.72.78.139        (03/11 13:06)推 imafox:聽過,友達也是下班時間要你去上課推 iiiikkk:有興趣就去上課啊推 elite840:如果學的到東西，就別太計較→ elite840:別害自己少了升級自己的機會推 sunsonsam:我們公司下班時間進修有補貼心不過很少……70nt/hr推 zhanren:我整個三月的工作日都在生產力中心上課，假照放，薪照領→ zhanren:，訓練費跟報名費用也是公司支出。條件是考到證照。→ eebear:樓上這種算雙贏了,個人多了一項優勢,公司也省了要找專業証推 KiroKu:通常這種不會算加班吧? 如果學得到東西就去→ eebear:照員工或是跟人家借牌額外的錢推 poiu1234:竹科好幾家大廠都這樣 不過我現在的是企業付錢請你白天上推 atto:公司出錢讓你上課，已經很好了→ jerrychuang:唉, 人家出錢給你去上課耶, 不然順便問有沒有交通費吧推 avrililoveyo:人在福中不知福推 Assyla:如果上課地點就在公司內會覺得能接受→ Assyla:要自行通勤就算了吧推 chieher:自己想學就去啊，公司強迫你去那提點補休加班也毫不過分推 caseyy:自願去就算了。強迫去也算了。  囧rz→ Shot3Points:可能我是覺得下班一段時間了 又要趕7點去上課 先不論推 lovefisk:之前我們公司也是強迫我們下班後要學日文→ Shot3Points:車餐資(新北到台北而已) 下課再趕回家就耗一堆時間..→ lovefisk:學得很開心阿 畢竟外面上課要錢的 把省下來的學費當作→ Shot3Points:好吧 只能希望那個課程不要芭樂 是真的對自己有用的~→ lovefisk:加班費吧推 giantwinter:降也可以一篇推 destroyfire:哪間公司可以五點下班？早八晚五啊推 NewPassat:我們公司下班也是有瑜珈課...上完都晚了...推 befriend:為公為私？為公提出也很合理！→ befriend:不然應該是上班時間受訓才對行銷當然是為了公司啊QQ※ 編輯: Shot3Points     來自: 211.72.78.139        (03/11 16:37)→ destroyfire:早八晚五？哪間科技業這麼爽？→ ly3412:一般公司都是不給你錢叫你加班吧...推 caseyy:人事排的課 芭樂居多→ cosy:有餐費 但報名費公司出嗎....如果是 那就去學阿→ Shot3Points:當然公司出啊 這如果不出也太扯→ clarkman:一天其實還好啦...應該不是長期吧→ Shot3Points:嗯…是啊推 mcmanan:很不懂現在的人在想甚麼，有機會多學還在猶豫推 pdaer:專業技能的話 我覺得這樣算打平耶，有多學然後也吃一餐→ pdaer:不是長期的話應該還好吧 兩三個月我是可以接受拉→ pdaer:但如果不是本業職能 那就洗洗睡吧 免笑想...→ walter0914:本職相關的話是可以學學,我還是週日整天維持三個月勒推 sleepwu:該不會是在城中區的網路行銷課吧推 busters:公司付錢給你上課算不錯了 我自己在外面付錢上課→ busters:上頭也沒給予過什麼正向的表示→ clintt:免費上課還要挑...推 RyuzakiYuuji:要惜福了.....→ bmthu:肯花錢讓你上課應該流眼淚了,真不知進取 = ="推 frostfinger:你有點誇張...推 v7q4:課程免費就去啊 我們公司每個課程都要自費2K起跳.....→ v7q4:很羨慕那些可以上課的公司推 cfonhy:公司會要你簽約嗎？我待過的就會！而且還不能說「不」推 b85040312:我現職公司 下班時間後去上課 上課補助交通費又→ b85040312:可以報加班換補休 聯考照費都可以報帳推文自動更新已關閉