Re: [請益]聯電28奈米為何會卡關啊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SamPress (Sampress)看板Tech_Job標題Re: [請益]聯電28奈米為何會卡關啊時間Sun Jun 15 19:44:30 2014※ 引述《star19871127 (KG+Celtics is Best)》之銘言：: 想請教版上理工達人: 我並非理工出身: 有個問題想請教一下: 為何聯電在28奈米的良率上一直卡關,是設備還是公司高層的問題呢?: 直到最近才有新聞說28奈米最近才趨近於量產階段,主力還都擺在40奈米上: 人家台積已經要把主力都移到20奈米,甚至現在已經研發到研發16奈米甚至以下的技術: 這是為何呢?: 以上就是我不懂的地方: 就麻煩各位理工達人解惑我一下囉: 謝謝推 OFETMAN:Jub正解,從.13 U被T搶一堆單之後就注定接下來燒錢燒不贏→ zzxcasd:看U出來的都只會怪上面 就知道為什麼U不行了推 nec1002:吃渣渣定單的份推 iversonthree:N10夜鷹計畫 起飛囉!→ iversonthree:還在N28 都看不到車尾燈了Y推 osbsd1:夜鷹戰隊 拂夜出擊 大輪小輪 研發全能 10nm 即將 肝!硬!化!→ sux0116:夜鷹計畫  XD推 inmore0714:兩邊都待過...遇到的基層工程師素質真的有差推 questing:因為直接衝14推 switcherBPC:不同意K的看法，二邊從上到下的水準差距太大了→ Westzone:U的工程師跟T比素質，算了吧..T甚麼薪水U甚麼薪水..推 alphabeat:RD跟PIE或許差不了多少 but PE&EQ...看起來很酷喔  夜鷹計畫會很操嗎?不知道能不能邊上班邊睡第三行~另外道也不用在那邊比誰薪資高低了都是拿來買藥的..只是可以買的比較好的藥還是比較差的藥而已~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.225.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402832672.A.955.html推 LICENSE:自費跟健保的差別XD推 playerst:不是健保房和單人房的差別嗎??推 Fiona102:比較貴的藥搞不好還不一定比較好噓 hijklate:幹嘛一天到晚說人家買藥，你待過？還是你買過？推 harrytang:那聯電還有未來嗎。。。噓 ghost008:連買命錢都少一半以上 U的當然幹上級→ zhi5566:身體要是得癌症 有錢大概就是多活一年吧 而且是痛苦的一年推文自動更新已關閉