[請益] apple剛來電約第2次電談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimen (小島與大國)看板Tech_Job標題[請益] apple剛來電約第2次電談時間Sun Sep 22 16:49:06 2013剛上海來電話約電談時間，上上星期已經跟HR電談過約45分鐘，內容是過往工作內容及未來工作內容，還提及到上一份工作待遇及希望待遇。中間換成英文對談，問了幾個問題，之前的工作中有遇到什麼跳戰？或是比較自豪的地方？對於這份新工作如何能最快時間上手？若面對供應商向你反應問題時你會怎麼處理？英文回答時除了卡卡的，也不曉得有沒回答到問題...(英文很重要)小弟雖說工作也近10年但未曾面試過，一畢業就運氣好進了一間建教合作的公司跟著又認識的找..找工作面試很明顯經驗不足。面試、工作方面的資訊也身了不少，今年有個前同事去了google中區資料中心他面試了兩個月、4關。雖說外商很多都好幾關等很久。但還是想問看看有沒人分享水果的經驗。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.27.210推 jimmytzeng:高手~~~推 iiiikkk:建教合作,我猜是MTK推 riversea:高手→ ganninian:這裡有APPLE面試經驗的十根手指算得出來吧→ kimen:MTK原來是聯X，說真的我只是個二技畢業生還是名不見經傳的→ lucas01:g不是之前要半年 他啥職務阿?推 iosian:接著應該會跟幾個職務相關的主管和資深工程師聊聊→ kimen:目前約了星期三晚上8點，看起來是跟美國人電談推 riversea:good luck→ kimen:thanks推 mystation:希望大大順利再來心得分享阿推 qazplo:水果你要去上海薪水要好好精算低於20000基本上就是坑你→ kimen:謝謝提醒，推 eduzone:加油！推 Alasis:機智問答....過來人 但我在臺灣分部直接面試推 ayanyu: 水果現在有台灣分部 直接在台灣上班推文自動更新已關閉