Re: [心得] 真的不得不生氣!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [心得] 真的不得不生氣!!時間Sun Jul 28 23:42:25 2013: 有些人是懷抱著更長遠的打算：: 「我沒有直接衝撞的勇氣，: 但我有長遠的計畫，我現在忍，以後等我強壯了我再來改變他」先說我沒有針對作者，我只是對這句話心有戚戚。我待的公司，有一個學長，以前一起cowork時，會跟我們說他的理論。覺得公司、工作該往哪裏走。當時我也覺得他講的很有道理。但他從來不會在主管的面前講這一套。後來他當上主管了。果然是從一套做一套。換了職位就換了腦袋。成了他以前批評的那一類型的主管，而且還變本加厲。我只能苦笑說：『也許他還在忍。可能要忍到他當大老闆那一天他才會實現他當初說的吧。』99.9%的人現在沒敢做，以後功成名就時，就更不可能會再做了。要等待十年鑄一劍，還不如期待PTT鄉民的奮起。的確在台灣的職場，敢說出真話的人，下場往往不怎麼樣。就算老闆當時沒有覺得被你傷到，但要升人當主管時，一定會想到除了能力，要找一個處事圓融的。會說真話的，就一定不是那個圓滑的人。所以職場上，越來越少人遇到與主管意見相左時，會說真話。慢慢的劣幣就會驅逐良幣。到最後剩下一群拍馬屁的人。以我自身的經驗，我所提出不被接受的作法，或是反駁主管的意見，在某個時間後，都會證明我是對的。但這代表什麼？代表我在公司裏很黑。證明我是對的之後，跟老闆提這件事，並不會讓老闆想到我是有遠見的。最多他只會告訴我：『時空背景不同，你當時的想法放在當時未必是正確的。』老闆從不會去想，如果當時聽了我的意見，也許可以防止什麼問題發生，或是幫公司賺進多少錢。久了，剩下來的就是那些沒有意見的人。其實也不必開會，因為沒什麼人會想討論。發個email公告一下主管的意志即可。我常常在想，這個『圓滑』這兩個字，應該是用在對客戶。在公司內部應該好好的鞭策，才會是進步的公司。如果少了這些高來高去的謀略，大家都直話直說，工作效率應該是可以增加兩倍而錯誤的決策會減少一半。==========================================洪仲丘對於軍中的批評，或是想告發一些弊端，那對於要退伍的他，根本只是出於仗義，想為其他後進發生。正如同很多人會出來發聲、走上街頭的鄉民，也都是出於內心的公平與正義。結果卻是所有人共享。包括在一旁吹冷氣說風涼話，搭便車的人。這社會跟職場就是這麼不公平。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.65.133→ WenliYang:沉默不語者 躲不了一輩子的→ iammc:當奴才活得久,當反抗者瞬間被消滅推 rannin:後人乘涼時還笑前人傻傻的不識時務，真是無言※ 編輯: awaeleven       來自: 118.160.65.133       (07/28 23:50)→ iammc:你跟主管如果不是站在同一線一定被放在最遠的地方，至於多遠→ iammc:可以自己去體會,反正每個人都有自己生存的手段→ iammc:而且講風涼話的人其實都還好,最誇張的是會用陰謀詭計陷害自→ iammc:己同事專門搞內鬥分裂的才誇張。某種成分也是在排擠特定人→ iammc:建立自己的權力。→ tonybin:淚推 走過上一間失敗的公司 活脫就是這個歷程阿...推 WenliYang:「這世界不會被那些作惡多端的人毀滅，而是冷眼旁觀、→ WenliYang:選擇保持緘默的人。」~愛因斯坦噓 svlahood:仗著快退伍就在軍中偷用手機  反而變革命先烈了推 DaHahn:偷用手機該死的話 那些廢物志願意不知到要死多少人推 wj1009:用手雞的確是錯。但是不該死……推 brent7098:推~這職場就是這麼不公平推文自動更新已關閉