[討論] 企業會歡迎回鍋員工嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awesomemale (歐昇)看板Tech_Job標題[討論] 企業會歡迎回鍋員工嗎?時間Fri Oct 16 20:26:21 2015最近在思考要不要回原東家，工作幾年後，發現舊愛還是最美。回鍋員工基本上對該公司有一定的熟悉度，上手較快。請問大家身邊回鍋的同事多嗎?有沒有聽說哪些企業或集團離職後就回不去了?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.115.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444998383.A.C23.html推 LICENSE: 之前聽說台塑是這樣推 ppcity: 借標題問一下 裕隆集團呢？推 tknes: 聯電 猩猩→ henrk: 為啥不歡迎呢?剛好可以當廣告，讓想走的人再多考慮些推 shawnext: 力晶推 alittleG: 當廣告這概念不錯耶 四樓很適合當人資→ alittleG: 可以弄個人才回流率指標XD→ weijunW: 你要有心裡準備遇到嘴很健康的...推 kissa0924307: 被酸你忍的住?推 marslgj: 看當初讓你離職的原因還在不在→ juiceweb: 如果是表現好的離職，主管還是想招回來的...→ saininniang: 廣達一堆人回鍋  因為是好公司推 gmd93: 通常是爬不上去了才會回鍋吧推 showhere: 有....而且不少同事都是推 s02180218: U認識一個 三進二出的 在外跟他U的老闆是同位等關係 回→ s02180218: U變成當細漢的 可是還是三度回鍋 真不知道是拿多好的pa→ s02180218: y願意回去 Q部門的推 TaiHsinchu: 猩猩永遠在招人 看就博會永遠有他的攤位~推 gowaa: 其實不少會推 qq7979: 孟獲七擒七縱推 pilot1982: 中鋼,但是,前任老董是個特例推 ttt1213: 有人又回去gg的嗎？推 ajan: 工研院不少回鍋~新人訓時遇到一堆假新手XD推 catvsdog: ITRI回鍋的大都是老惹等退休的吧推 Ec73Iwai: 動物園就很歡迎啊推 mydog50: 中鼎回鍋變約聘，很難轉正職推 u055053: 台塑是只進不出 一出就回不去推 shenmue1001: 我的公司歡迎員工回鍋 但是薪水砍回離職前的數字推 ppcity: 樓上哪個公司？→ destroyss: 台塑可以回啦...只是要簽到資總....推 nec1002: 回鍋找人留好名聲 功德一件推 ksxo: 我覺得會 就算想酸也忍住 至少這人表現你知道 也不用重訓練推 tizza517: 我的公司也有不少推 dakkk: 回鍋的人 通常不會再輕易跳出去 可以低薪壓窄都沒關係推 t1329kimo: 回鍋只能當約聘  當然歡迎啊推 justinjan: 呆達好像也頗多回的推 TaiwanKimchi: 會推 QK199: 還回的去嗎？推 yamakazi: 聯發科也有 新訓時一堆工號在前面的推 civic8: 土城某康幾乎是垃圾回收中心推 Rocker5566: 某公司回鍋超多。連總經理也回鍋   發哥回鍋還保留工→ Rocker5566: 號喔？年資也保留嗎推 tedium: GG回鍋的不少 多少人當年意氣風發的離開 最後還是默默回頭→ tedium: 土城的康康 各種離奇的離職和回鍋都有 非常詭異→ Fiona102: GG真的XD→ ciula: 回去通常都是跟離開時薪水一樣 除非...推 KMTATM: 回鍋油省錢 炸出來的東西又香又好吃推 jengmei: 我難過推 ibook0102: 我三進三出GG設備推 gn01657736: 樓上有不可取代性真高XDD推 centra: 現在有經驗的工程師難找 很多公司開始歡迎回鍋說→ centra: 而且重新訓練 融入企業 都要時間 也要成本→ centra: 又不是只要找個稻草人把缺額補滿就好推 ccpc: 土城某康真的很誇張，我們這邊黑到發光的垃圾，他們都回收..推 ayumi781030: 三口超歡迎→ KenBlock: 會歡迎啊！不過沒介紹費。推 kkkmode: 土城那家根本不能去啊,光是把別的team推過來的issue擋下→ kkkmode: 就花不少時間了,想想看每天都做這種事技術能成長嗎?→ kkkmode: 裡面女RD很多都不敢生,敢請育嬰假的都不用回來惹→ kkkmode: 我同學在這家做的很幹,幫他說個幾句話推 jamesgtrs: 神轎有三進三出推文自動更新已關閉