Re: [討論] 待過外商後是不是很難再去非外商??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者playkkk (飛逝的時光)看板Tech_Job標題Re: [討論] 待過外商後是不是很難再去非外商???時間Wed May 18 00:57:40 2016※ 引述《e04qqq02 (花月)》之銘言：: 外商普遍來說有幾個特性,你可以參考看看: 1. 上下班時間彈性,主管不會靠北 vs 台廠偽責任制上班還要打卡這點主要還是取決於主管的管理風格，有的主管就是照表操課的，有的主管就是只看你的績效，不見得外商就是不看上下班時間，也是看過同事太常work from home就被highlight的。: 2. 高月薪 vs 台廠相對低月薪+分紅,分紅很看考績的.....取決於你的年薪，低月新加分紅不見的輸給高月薪。: 3. 普遍第一年特休10天以上+彈修 vs 台廠第一年到職比或是根本沒有表面上來說外商相對願意給假，不過還是取決於你主管，看過很多例子，如果找不到代理人，很多主管也是不願意批假的。: 4. 普遍來說office 都會弄的蠻漂亮的,有些會有健身房,免費咖啡之類: 5. 好一點的會有ＲＳＵ或是ＥＳＰＰ,又是額外一比收入等同於台商的分紅，但是相對來說金額少很多。: 6. 某些設備商會有一定額度的貸款無習: 7. 公司如果活動會辦在上班日,台廠只會辦在假日還會叫你感恩公司辦活動: 8. 一些小福利就看各個公司不同......: 不過待外商最大的風險就是以上這些隨時可能因為組織調整或是公司不賺錢就裁員: 整個office 換location 也不是很奇怪的事情,高報酬相對有高風險的.: 不過至少該給的資遣費是一定不會少,年資Ｎ+1~3個月的都有聽過,被裁掉再慢慢找還: 可以休息個一陣子也不錯就是了～也是取決於公司，不過最近聽到也是越來越差，很多外商現在也是用勞基法規定的金額來發資遣費了，當然還是有些凱子公司還是發個N+5個月之類的。: ※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: : 當然外商也不是完美: : 很多也有台商化的傾向: : 但是整體來說 還是有著較佳的環境: : 發現進入外商的 多數之前也待外商: : 離開外商的 往往也是去其他外商: : 待過外商後是不是很難再去非外商???取決於你的生涯規劃，也是看過很多同事離開以後去台廠的，當你每個月要繳車貸房貸孩子的學費的時候，選擇也不是那麼多的....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.204.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463504263.A.04B.html推 kurtbclin: 淚推最後一點推 cobrasgo:   最後一段只能推了→ cobrasgo: 每個月的現金支出這麼多，很難去月薪低的拼分紅推 jjkobe: 之前拿外商的年薪去給大碩看，他們也不敢要，覺得我太貴了→ jjkobe: 。。。→ jjkobe: 回的了台廠又不想被操真的只有這種公司可以去，但重點就是→ jjkobe: 對方怕你嫌錢少→ s06yji3: 有能力有機會選擇就多推 jjkobe: 被大碩的人虧，你工程師而已薪水已經是超過我們三級主管了→ jjkobe: 。。推 maypcc: 拿外商的薪水去Mos/麥當當，應該已經是亞洲區經理了吧XD推 EeePC901: 大碩？推 Roderickey: 大碩那種工作所耗的精神力跟腦力 哪能跟工程師比 顆顆推 samtry: jjkobe說不定對方不是虧，是讚嘆...噓 appledavid: 大碩這麼慘啊 XDDD推 AlphaMC: 最後一段太中肯，經歷大風大浪最後還是要入港推 Argos: 不要買車買房結婚不就沒這個煩惱了？呵呵推 a22222a4210: 大碩士哪間?推 wj1009: 其實台商的錢未必少，但是分紅比例太高，做起來很痛苦...推 nabachizuru: 也有人外商轉去富士康等台資系統廠阿 沒辦法有家庭小→ nabachizuru: 孩要養的壓力大學生應該不明白吧！推文自動更新已關閉