Re: [面試] 春源鋼鐵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masterguy (Want and get)看板Tech_Job標題Re: [面試] 春源鋼鐵時間Sat Nov 10 16:43:57 2012※ 引述《pujols05 (qq)》之銘言：: 小弟最近收到春源鋼鐵系統設計工程師-資訊部-台北的面試,: 不知道版上大大有無面試過: 想請問一下筆試考哪些方向或題型春源 之前面試過就提供下我之前得心得首先報到 人資會撥段春源的簡介接下來會根據報到順序依序進入大房間面試(剩下人員在小房間寫考卷,題目很簡單(java 跟sql 還有mvc的概念..etc)面試是一對多(我記得是1對5)大概都是根據履歷衍生的問題在撥放公司簡介完後人資會說公定價的新人待遇  (注意在面試個人資料上會請你寫上希望待遇 要寫實際數字 千萬不要寫面議 不然人資會在請你寫張小紙條註明薪資)蠻中歸中矩(男生要穿制服打領帶)的一家公司 一些經驗 供您參考--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.234.41→ pocdoa:該公司頗大牌，MAIL邀請面試，回信之後完全無下文。→ pocdoa:直到面試前一天下午四點我自己打電話過去問，他們才說應該→ pocdoa:會今天有電話通知呀？我沒接到嗎？ ps:回信至面試約隔一周推文自動更新已關閉