Re: [請益] 新人需不需要人帶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phonelin ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人需不需要人帶?時間Sat Jul 13 05:20:41 2013※ 引述《elephant520 (elep)》之銘言：: 各位科技版的版友大家好: 第一次發文請見諒: 情形是這樣的: 在6月初進到一家面板製造公司的IE部門: 可是一進去主管就是把PPT丟給你說有問題再來問: 可是一進去什麼專業名詞都不懂 連GOOGLE都很難找: 請問沒有人帶是正常的嗎: ------------------------------: 另外想請問因為部門需要架設部門自己的網頁: 可是MIS的部門又不想幫忙 (只說你寫好我幫你掛在公司的SERVER上): 而部門只有我一個人會架網頁(其他的人都沒有資工背景): 我主要想問的是以下兩點: 1.新人是否都是像我這樣給你一篇資料叫你看,也不會帶你: 2.部門網頁這種重要的事,不是公司會有專門的部門來負責嗎(可是MIS又不接): 而且部門網頁由一個人架設起來是不是太不可靠了...我印象中都是TEAM WORK才完成的: 以上兩點請教各位版友: 謝謝大家: 最後請問各位版友這個公司是否值得待下去?我覺得要看從什麼角度還有身份來看這件事今天你的身份可以是一個完全的菜鳥，也可以是一個被定位在即戰力的senior找你進來是要幫公司增加營收製造利潤的，還是要找你進來處理大便的你可以先想想自已希望被定位在哪裡，再去想想公司還有主管把你定位在哪裡然後去思考你的理想與現實的落差有多少中間的落差是否可以透過可以得到的資源彌補還是有些資源根本就是封閉的，上頭不給你碰，你想碰也碰不到的『一個最理想的情況就是每一個新員工進到公司都被定位成即戰力然後每一個新員工可以在最短的時間內得到應該有的資源立刻進入狀況，幫公司製造出最大利潤』但這中間有太多太複雜的事，而最主要的問題還是人性先只講一個部門內大略的事就好主管：『操你媽，案子一堆，每個都在go，上面在靠盃到底什麼時候可以量產，幹你娘，我什麼都不缺，就缺時間回家陪小孩、搞副業，你他媽這群廢物給我好好稱著』老鳥：『襙你妹，怎麼做就是這樣，媽的想跑又跑不掉，每一年分的錢又沒比較多媽的找了一個年輕的進來是怎樣？是不是來取代我的，幹你娘，想要我教你？ 吃屎啦』阿菜：『靠盃，什麼都要進自已看，要什麼缺什麼，老鳥又好像在等著看戲，媽的這公司是不是很沒制度，幹你娘，等我會些東西，二年… 不 一年後我就跑給你看』還有很多各式各樣的情況不過小弟我在這幾年看到的，大部份都是以這條線為主軸下去發展的當然，也有少部份是一個員工拉著一個員工，大家一起衝上去，心裡想著為公司賺更多的錢，才有好的未來叭拉叭拉之類的話不過不管怎麼樣請你千萬不要忘記這是一個人吃人的社會，你我都只是顆棋子做你認為應該做的，拿你應該拿的不滿足現狀，就靠自已去想辦法留在原地靠妖是沒有用的--當納粹對付共產黨，我不發一言；因為我不是共產黨員。當他們對付社會民主黨，我不發一語；因為我不是社會民主黨員。當他們對付工會，我沒有抗議；因為我不是工會會員。當他們對付猶太人，我沒有反對；因為我不是猶太人。當他們對付我，已無人能為我仗義執言。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－德國牧師Martin Niemoeller--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.155.47推 yunhuai:推一個~推 lucas01:有聽過一個拉一個 全心為公司 那是個年掃地阿喪都破百的年→ lucas01:代 但從來沒見證過→ kyll:找了一個年輕的進來是怎樣？是不是來取代我的推 dog5566:這才是現實面 推推文自動更新已關閉