Re: [徵才] 日本綜合製造商 旭化成總部年度海外徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者einna (Annie)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 日本綜合製造商 旭化成總部年度海外徵才時間Mon Dec 14 19:08:22 2015...述刪...讓魯到不行的日本魯蛇來替你解答吧。想在日本領千萬以上的年薪，雖依產業有所不同，但老實說難度很高。首先近年來都來台灣找人的各家大型製造商，你想領千萬只能說你做夢比較快。這種大型日商，薪資結構都卡得好好的，你能力再強，還是照排隊來。這類的大型日商，有個不成文公式，你的年薪就是你的年紀的18-20倍。如果是中小企業，大概連18倍都不到.....準確度屢試不爽，不信你可以問問你身旁在日本工作的朋友。(只適用於大型日本製造商)如果你想說那我撐到50歲，有千萬了吧。你錯了，你想年薪破千萬，先想辦法卡到課長級以上再說吧。然後原文有人說 "日本公司年終屌打台灣"，我看到都笑了。日本的年終是不期不待不受傷害。台灣賺錢的企業才是絕對屌打....這類的大型日本製造商，Bonus夏冬各一次，一次大概2~3個月。你很紅，公司爆賺錢，頂多讓你領到3個月多一些。然後日本還沒有保障14個月，所以領下來一年也才16-17月多。台灣賺錢的企業(保障14個月+α)，死豬屋，ＧＧ隨便都屌打。除非你是領年薪制領業績獎金的，那就另當別論。不過這種被工會保障的制度有個好處，就算公司虧錢，還是會發個兩個月給你。因為不發，有一堆員工房屋貸款就繳不出來了....然後講講加班，日本底薪低不是沒道理的，因為你的薪水都是靠加班費在撐。當你發現，你的月薪有1/3是加班費，那你就會默默留在辦公室加班了...存底薪，生活就打平，想存點錢都很困難。想買iPhone只能等bonus或讓三家電信分期剝削....然後別忘了你的bonus會based on你的底薪，而非每個月含了加班月薪。現在會來日本的人不外乎以下幾種人。1.對日本有愛.....2.把目標放在更遠的未來，絕對不是想在日本賺大錢。3.為了愛情想在日本賺千萬以上的人給你幾點參考。1.進日本Google⇨日本的外商能破千萬的少之又少，大概只能Google這種等級的。2.在商社做到爆肝然後撐至少五年以上⇨五年以前都算菜鳥，很難讓你破千的3.進新起的IT企業。然後打敗日本的頂尖coding人才。⇨日本人才也很多，不要以為很容易。但敢給的新起IT企業還是有。最後，日本大型製造商，要不是有宿舍，租屋補助，交通補助等福利。你在華碩月領五萬，一年至少14個月都屌打，更別說死豬屋和GG，根本虐殺絕對不是說在日本領的比華碩少，而是根據你實際能領到手的錢來起過的生活來比較。別忘了日本年金稅制平均物價比台灣重很多.....(是平均物價，不要再戰超市什麼什麼比台灣便宜)我想很多人文長直接End，我來幫你總結重點。1.日本大型製造商年薪大概年紀的18-20倍，年薪千萬靠做夢2.想存錢，能進GG，死豬屋。就不要來日本3.除非你願意節儉拮据過生活，不然在台灣華碩這個level的薪水過起來比較好。4.如果你真的還是對日本有愛，很想來，那就來吧....給所有想來日本的你：  #1LK8Ml1s (Oversea_Job) [ptt.cc]https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1431340463.A.076.html對了別忘了，消費稅很快就要從8%變成10%囉........ (健保等等也會跟著漲)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 153.150.182.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450091305.A.AF6.html推 IMISSA: asahikasei明明就是超大企業 為什麼給薪還是那樣...→ einna: 就是因為太大所以才薪資結構制式化....要養的人太多了。→ einna: 日本人想盡大型企業，不是因為薪水高，而是比較穩定。→ einna: 不過近年來也沒有多穩就是了，看看東芝，看看夏普.....推 SRXtw: 這篇完全正確 稅很重有類似州稅 但空氣環境比較好就是了→ SRXtw: 另外他們收入高的是醫生公務員金融吧 工程師算中低收入推 sc1: 有故事的人推 ntscmeiho: 大推→ sc1: 愛日本+1的AV界可以嗎？推 askaleroux: 阿就是大才這副德性阿→ askaleroux: 日本商社就是讓日本人終老於生的結構而已→ askaleroux: 在裡面要賺錢的不是工程師的能力 是手腕→ askaleroux: 很多人沒去了解過日本就一股腦的日本好棒棒→ askaleroux: 現在日本IT業給得起高薪的都在手遊 其他都差不多屎→ askaleroux: 不管是NTT 三菱 日立 東芝 SONY 大間的都差不多推 xva: 日本破千萬的外商不少阿...日商不能算→ askaleroux: 破千萬的只有GOOGLE Cisco M$。IBM還沒有→ askaleroux: 如果要說外商的話 那何必一定要去日本 呵呵→ Upswing: 日商不能算 那還去日本不就符合對日本有愛→ Upswing: 而且千萬日圓換成台幣並沒有比台灣那幾家外商高耶→ einna: M$, yahoo,IBM,Amazon 等等應該都沒破千→ askaleroux: Yahoo根本是softbank以下的子公司了 不是外商→ einna: Bosch, BMW, 歐美汽車部品供應商也都沒破→ askaleroux: yahoo日本的薪水是網路業出名的低的→ einna: 目前想到可能有的只有Google ,Cisco→ askaleroux: 當工程師在日本薪水要高 就要搞政治 不過外國人沒得搞→ einna: Facebook,Twitter, salseforce等知名美國IT企業不確定→ askaleroux: 不然技術在高 都只是幫那些文法商的老闆賺錢→ askaleroux: NRI野村總合可能有吧 雖然我不認為那是科技業→ einna: 除了少數例外外，要破千的基本上都不是科技業推 codehard: 日本是年功序列制 比你老就是前輩 無論他是不是很廢→ KurakiMaki: 你拿gg跟mtk，台灣給薪前幾高的公司去比別人所有企業?→ KurakiMaki: 不是日商給薪不高，是工程職在日本又不值錢→ KurakiMaki: 只有台灣人才會以為理工就是錢多吧XD推 w60904max: 他拿來比的日本企業也不是什麼小咖吧..→ KurakiMaki: 你去看一下他們銀行證券投資貿易類的，薪水屌打GG→ KurakiMaki: 光面試就好幾關了，工程領域了不起也就2~3次面試而已→ KurakiMaki: 工程職，日本跟台灣薪水是差不多的推 KurakiMaki: 看一下這職缺最少N1要150以上程度才有機會→ KurakiMaki: 光寫entry sheet跟解釋專業能力，就是拿來淘汰了推 askaleroux: KurakiMaki 美國SE現在可是炙手可熱→ askaleroux: 倒不是台灣人過度重視理工 我到覺得是→ askaleroux: 日本人過度輕視這些理工人才→ KurakiMaki: 這種職缺你再強也不會配翻譯給你，而且將來勤務地→ askaleroux: 日本のITエンジニアの地位はなぜ低いのか→ KurakiMaki: 卡不進東京本社，就是要去鳥不生蛋的鄉下，自求多福→ askaleroux: http://tinyurl.com/kqxq59m→ KurakiMaki: 日本IT在工程職已經算高薪了好嗎...你去看其他職缺→ askaleroux: 日本のエンジニアの地位が低い本当の理由→ askaleroux: http://tinyurl.com/j9zq6my→ KurakiMaki: 那是因為日本IT去跟國外比，日本研發職薪水更低→ askaleroux: 投顧還蠻賺的哈哈 但是工程職就是好找 但薪水不高→ askaleroux: 總合職 企劃之類的就大概更低一點吧推 KurakiMaki: 總之奉勸一句話，好的職缺不會刊在網路上招聘拉→ KurakiMaki: 很多超大企業連求職網站都不屑PO，要進自己去官網應徵→ askaleroux: 以我來看 有能力者去日本大企業只是浪費生命→ askaleroux: 能給多少pay  找看看就知道了  That's all推 maikxz: 不要打壞這群魯蛇的美夢啊XDDDDDDDD→ maikxz: 但老實說最不能忍受的是企業內文化...推 mudvayne73: 今年登出GG應徵上一間日商,底薪雖高,但是快一半是一→ mudvayne73: 些補助撐上來的,年薪還少GG 40萬推 mudvayne73: 要撈錢的話GG,跟一些賺錢台企真的屌打日商,就看人怎→ mudvayne73: 麼選擇,我後來還是選擇離開GG去日商就是了推 justinian555: 原PP現在還在日商嗎?→ justinian555: PO推 ncmcwjrhugtj: 不會只有17個月啦 我自己和認識的大多都20個月左右→ ncmcwjrhugtj: 聽過最少的也大概是18個月推 mujirushi: 為了逃離22k鬼島才來日本吧→ einna: 會有20個月是因為靠加班費→ einna: 你叫他都不要加班看怎麼撐到20個月推 ncmcwjrhugtj: 因為獎金全年約8個月 所以大概20個月 加班其實沒有→ ncmcwjrhugtj: 很嚴重 我們公司7點人就差不多走光了^^;推 akblover: 至少我認識的加班費都有給，而台灣沒加班費的表示:→ Alkane: 台灣的加班費表示：推 maikxz: 好處就真的加班費該有都有，交通費是公司付(沒購車津貼)→ maikxz: 非上班時間出勤還有額外津貼，但根據產業類別大概就20左右→ askaleroux: 最終社畜電車可不是說假的R→ askaleroux: 有興趣的人可以去了解一下日本CS畢業生最愛的NttData→ askaleroux: 實際上是怎麼樣的運行模式 還有怎樣高薪起來的→ askaleroux: https://www.zhihu.com/question/25334349推 justinian555: 台灣如果有交通補助,租屋補助+加班費就屌打日本了→ ghost17612: 你相信我 一定很好過的 別嚇人了...推文自動更新已關閉