Re: [心得] 台灣 回不來了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenduffy (kendufffy)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣 回不來了時間Fri Nov 23 21:45:44 2012→ eric03032001:研發主力應該是印度吧 至於中國......                11/22 22:57推 Avalon1117:INTEL AMD IBM Qualcomm都在中國設研發中心了           11/22 23:00→ Avalon1117:研發主力怎麼可能只有印度                             11/22 23:01→ eric03032001:亞洲主力應該還是印度...                            11/22 23:04-------------------------------------------------------其實只要在google上 輸入microsoft asia research labAMD research china indiacisco research china india等等你就會發現這些公司大都只在中國有研究院你多輸入一些其他著名外商基本上印度有研發則中國必定有研發中國國內華為騰訊阿里巴巴等都有研發我關注的是IT領域，其他領域的公司在中國的研發中心也數不勝數中國國家超級有錢，每年投入給高校科研機構以及公司的研發經費追趕美國，根本不是印度政府能比擬印度是個比較高調的國家經常吹噓自己是R&D Hub, 服務業和內需是印度經濟的特色所以你在英文世界裡對於中國印度的比較都是印度是創新科研中心，中國是低階製造和山寨王國印度是內需占主導，中國是出口占主導，內需微弱老實說，現在的世界市場是印度還是中國呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 138.96.201.72噓 takugo:又一條蛆蛆→ kenduffy:講點事實就是蛆喔→ afters:國際現實總是刺傷機機的心...噓 evil0108: 印度英文比較強還是你中國？ 印度講英文的耶！你中國是→ evil0108: 要比啥？講中文就乖乖做低廉勞工吧！噓 evil0108: 做研發走不出中國 研發的東西依然是個屁...→ evil0108: 阿里巴巴走的出中國嗎？走的出再來說嘴吧...→ kenduffy:喔，樓上，為啥之說阿里巴巴不說華為→ kenduffy:再說幾個印度研發的東西走出印度的例子來啊→ kenduffy:既然印度英文強，這些外商為什麼不在印度而在中國設立LAB→ metaphysic:講英文已不是優勢 講中文才是→ eric03032001:intel在台灣也有研發中心 如果這是你想要的....→ eric03032001:但主力一直都是印度-----------------------------------------------------說叫你在google上搜尋一下intel research center china, india, taiwan看哪個規模大，哪個是主力不少外商的整個亞洲地區唯一的研究院都設立在中國比如微軟,取名就叫微軟亞洲研究院→ akb49:原來研發會講英文就好了 日本英文這麼爛怎麼說？？→ akb49:英文是優勢沒錯 但絕不是研發中心的唯一指標→ akb49:更何況中國大陸市場要超美了 接下來中英文雙聲道才是王道推 KanoLoa:推資訊→ cphe:四樓還真以為中國只有廉價勞工...建議多出去看看見見世面推 ckaha:到底噓的在噓啥  就真的都移到中國的還噓..→ ckaha:英文只是個語言  人家要的是腦袋與市場  移到中國剛好而已※ 編輯: kenduffy        來自: 138.96.201.72        (11/23 23:25)※ 編輯: kenduffy        來自: 138.96.201.72        (11/23 23:28)→ MiniArse:印度的英文還是具有優勢..但是中國大陸人材真的太多了→ MiniArse:找幾個拔尖的畢業生..還是有英語流利 頭腦又好的.噓 evil0108: 日本英文一點都不爛 只是口音怪 至少比台灣強多了...→ MiniArse:所以語言在大陸不是問題 但是台彎就恰恰相反 經驗夠→ MiniArse:英語又好的 少之又少 寫跟讀還ok..聽跟說尤其弱→ MiniArse:日本本身問題太多了..sony..sharp..panasonic 等等能夠→ MiniArse:再撐幾年還是未知數..噓 evil0108: 中國強在他的硬體資源夠多市場夠大 華為其實也走不出世→ evil0108: 界。軍方色彩太濃厚 遭到西方多方圍堵 請問這算走出世界→ evil0108: 嗎？ 去微軟看看幫微軟寫程式的工程師有多少是印度籍？→ evil0108: 印度人寫程式非強強大 強大到美國一堆大公司都需要印度→ evil0108: 人幫忙寫程式。但是不太會請中國人來寫 因為中國人只會→ evil0108: 破解不會創造。推 xup6qup3:MSAR只有猛...→ imei02:樓上的對業界了解太少，華為也就美國打不進而已，歐洲已經→ imei02:做得很不錯了，拉美業務也不錯→ imei02:我就在業界前五的IC design house在大陸的分部，做得很核心→ imei02:當然印度那邊的部門也很核心，談不上誰比誰強啦→ mmnnoo:evil還是多讀點書多看點新聞吧。對了，不要只看三粒自油~推文自動更新已關閉