Re: [討論]  聽說GG的彈休要取消了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [討論]  聽說GG的彈休要取消了？時間Wed Jul  1 09:31:47 2015應該不只台積電因為法規改變 很多大公司的底線就是跟著勞基法走,勞基法都下修了我覺得他們不可能佛心來的照樣給你本來勞基法規定雙周84hr要給的彈性休假現在因為雙周改成80hr而只紀念不放假但對大部分科技廠來說 雙周84hr=>80hr 責任制員工其實上班時間還是一樣幾點上班 幾點下班沒甚麼改變但彈性休假就活生生被取消了五天當然這政策表面上對於某些雙周84hr的人來說 能降低工作時間但我很懷疑啦, 如果他雙周84hr事情都做不完而無法休彈性假難道改成雙周80hr他能把事情做完每天提早半小時下班嗎這政策改變對打卡制的有好處,但對責任制的是大壞處啊※ 引述《l2345678910 (台大小妹)》之銘言：: 最近聽到同事說: 全台最大夜間樂園 - GG aka TSMC aka 世界最強晶圓代工廠 aka 台積電: 因應明年工時調整為單週40HR: 要將全台最大夜間樂園 - GG aka TSMC aka 世界最強晶圓代工廠 aka 台積電 的員工: 的小確幸 aka 每年5~7日彈休 aka 園區員工專屬福利 給取消了: 每天少上半小時換來少了那麼多假: 我只能說 ～ 我苦命拉～～～～～(已哭)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.77.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435714309.A.26B.html噓 forfan: 科技業那來的責任制，只有下班責任制推 grabber: 少五天假 那就只好每天標準五點半下班了...推 plokm0987: 那本來準時6點下班的虧大了 少五天假推 RTA: 臺積股票可以買了，這麼凹人的政策都敢拿出來→ cka: 樓上..不止台積喔..看樣子是所有公司有放補休的都會跟進推 dakkk: 這樣也只是符合法規 哪裡凹？推 b18902040: 還好我公司沒補休這種事。應該有賺到。→ pymax: 每天少半小時根本無感推 png: 每天下班都在責任制的 根本無感→ png: 取消彈休靠背有幹推 jenniferflow: 能請的假才有用吧......→ BlueJo: 馬的  公務員過年放到初五，但勞工只到初三  被吃掉兩天噓 poiu1234: 照顧勞工的政策也要該 你乾脆滾出本島好了推 aquarish: 這政策有照顧到這個版大多數的人？跟本虧爆吧，該一下也→ aquarish: 不行喔→ chung74511: 請問是哪裡有照顧到了....推 TNLouis: 樓上，勞工又不只有本版與科技業推文自動更新已關閉