Re: [新聞] 4大DRAM廠 賠385億元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (無知是幸福)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 4大DRAM廠 賠385億元時間Fri Aug 31 23:03:07 2012如果我查的資料沒錯....友達虧損258.7億元奇美電虧損223.30億元華映虧損64.27億元彩晶虧損24.93億總共合計虧損571億元DRAM相比之下遜掉了※ 引述《autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)》之銘言：: 力晶（5346）昨（30 ）日公布上半年財報，稅後淨損85.99億元，每股淨損3.88元，比去: 年同期擴大；加上南科、華亞科、瑞晶等3家同業上半年也都處於虧損，全台灣4家DRAM廠: 上半年累計虧損高達385億元，比去年同期擴增32.7%。: 力晶已逐步轉型晶圓代工，降低標準型記憶體比重，第2季稅後淨損30.39億元，比第1季: 的稅後淨損55.6億元減少，反映轉型效益逐步發酵，但因公司減資導致股本縮小，第2季: 每股稅後淨損達2.88元，遠比首季每股淨損1元超出甚多；上半年稅後淨損85.99億元，每: 股淨損3.88元。: 爾必達在台子公司瑞晶稍早也公布上半年報，儘管爾必達聲請破產保護後，瑞晶改採現金: 交易，但仍不敵DRAM價格下跌，上半年稅後淨損54.73億元，每股淨損1.86元。: 台塑集團旗下的南科和華亞科，上半年合計虧損達244.35億元。其中，南科上半年稅後淨: 損170.07億元，每股淨損1.15元；華亞科上半年稅後淨損74.28億元，每股淨損1.45元。: 累計今年上半年台灣4家DRAM廠虧損金額高達385.07億元，比去年同期虧損289.94億元，: 多虧95.13億元，增幅達32.7%。相較去年瑞晶上半年還保持獲利，合計4家DRAM廠僅虧: 289.94億元，今年台灣4家DRAM的市況比去年還糟，虧損多了95.13億元，增幅達32.7%。: 對於下半年DRAM市況，因8月合約價續跌，集邦預估跌幅恐逾8%，加上個人電腦需求仍然: 疲弱，仍不利DRAM扭轉虧損。: 不過，台塑四寶包括台塑、南亞、台化及台塑化等4家已再對南科增貸資金近300億元，南: 科也透過私募，宣示不會退出記憶體市場，但將轉型提升消費性電子用記憶體業務，減少: 標準型DRAM比重，希望1年內減輕虧損。: 【2012/08/31 經濟日報】@ http://udn.com/: http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7331786.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.106.108推 ARAYA:太陽能跟LED呢推 q169:太陽能廠估計總共虧150~200億吧 , LED廠大多數都還有賺... http://tinyurl.com/8ec4fqa  太陽能這篇新聞  我有點懶得加應該沒破百億吧....畢竟太陽能產值規模比較小....※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.106.108       (08/31 23:14)推 k11k:LED起來比較晚 所以真正問題在後面推 linyap:面板是未爆彈吧，表面看起來不錯。哪天爆了就.....推 sogaya:三星接下來就是要拚LED了推 q169:太陽能廠把這10幾家加一加破100億不是問題,因為光茂迪+新日光→ q169:這兩家虧損就高達50~55億了  還有綠能也賠很慘 快20億....推 akak56789:應該是有含 折舊 吧推 ddss:腳已經踩進去，現在就是比看誰撐得住，韓國大陸日本台灣哪個→ ddss:先認賠殺出，其他三個就完全safe~  退場的那個就是救世主→ IBIZA:樓上, 大陸沒有甚麼dram廠, 日本跟台灣是綁一塊的→ IBIZA:另外 日本的爾必達已經倒閉了  目前應該是剩下韓國vs美光陣→ IBIZA:營, 不過美光最近有意思要買下爾必達就是了→ ddss:我不只是說Dram，面板現在的慘況，就是大陸京東方的出貨量可→ ddss:以讓韓國三星的液晶部門沒有毛利~→ ddss:哪家先撐不住先收起來，供需問題就解決推 allencloud:接著就銀行聯貸,然後全民買單...推文自動更新已關閉