[請益] 成功大學防火安全研究中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countrybaby (喔@@= =?)看板Tech_Job標題[請益] 成功大學防火安全研究中心時間Sat Sep 24 12:42:44 2016請教各位前輩，小魯目前獲得成功大學防火安全研究中心的面試機會，由於板上並無諮詢，網路上也找不太到相關資料，有去過的大大可以不吝分享嗎？感謝～～～雖然不太算科技產業但由於這邊理工科系眾多所以還是這邊比較能找到答案，如有違反版規煩請告知謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.236.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474692166.A.49C.html推 Simonfenix: 送測過樣品 其他不知道→ SuperModel: 就跟掛在其他學校的防災中心一樣啦！→ sptadao: 做一些防火門認證分析→ jinnsei: 我碩班教授開的Xd→ daniel7894: 以前當兵單位的台南分部XDD→ countrybaby: 樓上可以透露內部的狀況嗎推 sunofrain: 也是我碩班教授開的XXD→ Simonfenix: 有一批人是專門放火燒樣品的 你應徵的是這個?推 pda3020899: 我以前在他隔壁實驗室服役過XD推文自動更新已關閉