[請益] 工作未滿一個月也沒簽約，辭職遇到麻煩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamie50622 (小米蟲)看板Tech_Job標題[請益] 工作未滿一個月也沒簽約，辭職遇到麻煩時間Sun Oct  2 01:51:15 2016各位前輩們好，魯妹朋友為應屆畢業生，但朋友近日離職時遇到了一些問題，想尋求前輩們意見。因為當初公司表示，簽約流程需要較多工作天，希望朋友可以先工作，然後一邊等流程。故截至本週為止，朋友在公司裡工作了兩週仍尚未與公司簽約，當然也無勞健保。只有填過面試時的個人資料表。後來發現這份工作真的不適合自己，在本週五的時候辭職。現在主管要求朋友下週一同時辦理報到跟離職手續，並且要朋友簽保密條約，一年內不得從事相關工作，也表示如果朋友不簽就要走法律途徑。但朋友怕同一天報到跟離職的紀錄會影響到後續求職。想請問前輩們，如果朋友堅持不簽直接閃人，是否真如公司所說會有法律問題嗎？這兩週的薪資會照給嗎？還是沒簽就沒錢呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.51.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475344277.A.48D.html推 myfolks: 啊這兩個禮拜的勞健保被吃掉了？推 poeoe: 直接找勞工局介入 如果總公司在台北就找台北勞工局推 kunm: 勞保都沒給直接告了啦，保密條約又不是之前就簽，不要簽不敢→ kunm: 對你怎樣→ kunm: 去兩週也沒什麼需要交接，直接走人反正也沒有勞保轉出問題推 sh3424000: 哪間.......→ avgirl: 哪家北七公司啊推 funfun00: 一年內不得從事相關工作...這個應該要有簽約金可以拿吧→ avgirl: 保留上班紀錄領到薪水最重要→ ritaj: 競業禁止條款要有相對應的補償、範圍要合理，如果主管要→ ritaj: 求一年內不得從事相關工作，那恭喜你朋友了，公司必須養→ ritaj: 他給他相對應的補償→ jamie50622: 朋友工作的地方沒有打卡，但每天的工作記錄有拍照保留→ jamie50622: 請問r大，競業條款是如果朋友有簽約＋保密才有用嗎？推 chuegou: 沒有打卡沒有簽約 他要怎麼證明你在公司工作？推 kunm: 週一直接請勞工局的人跟著一起辦離職好了，另外這種雷的公司→ kunm: 記得公開→ jamie50622: c大，公司說流程實際上跑完了雖然還沒簽也算正式員工推 QQ101: 無勞健保 可以吉了噓 sun1037600: 別簽啊。他又不能怎樣推 willie0171: 無勞健保那公司已經先輸了！要敬業條款也要等同的補償→ willie0171: ，先檢舉再說吧，順便公佈黑那間公司吧！噓 eggwraprice: 麻煩公布這種奇怪公司好嗎噓 dnabossking: 不公開公司名稱，其實滿邪惡的。推 hotcute: 那就不用報到了呀推 Roderickey: 無勞健保 吉下去推 GodOfGods: 公開公司名稱推 chienk: 白痴公司 競業條款 除非公司有給你相對應待遇推 yamax: 別聽到法律就嚇到，這種小公司才怕罰，告勞工局吧推 jupei: 直接不去，找下一家也不會怎樣吧推 a00000000001: 公司一定會拖欠薪資 拿檢舉來跟公司談推 aowen: 傻了才簽 公司才怕被吉 妳朋友怕屁推 abc011321: 從第一天上班就該有勞健保了阿！噓 DrTech: 奴性十足，怪誰推 kurtdh: 走法律途徑吉公司阿，沒保勞健保就是違法噓 NoStra: 奴隸滾 連公司名字都不敢說推 NoStra: 這種爛公司 說出來不要再害人了→ pttworld: 首正式約非工作約而是保密約，本板置底有律師幫你。→ badyy: 理他的,兩周是會知道什麼機密?!什麼公司會讓人兩周就看光光噓 snowdarkness: 妳連到職文件都沒簽叫正式員工? 妳先把相關法條看完→ snowdarkness: 再去工作好了 不然事情只會一直發生推 lphone7: 你如果說的是真的為何不公布一下?推 Jesus940684: 還沒報到 不用辦離職推 arar: 簽那個約應該每月可領半薪以上推 bluewindwmg: 公司名稱報出來，爛公司就要讓他淘汰，要讓天擇來篩→ bluewindwmg: 選爛公司→ FESTUM: 沒給相對報酬 不用鳥她推 stkeiko: 勞健保都沒保..直接離職就可啦..根本不用報到再離職..→ stkeiko: 還可以順便告他沒保勞健保..推 andy79323: 拒簽 要記得去檢舉→ pepeengle: 枚簽爆到，河閉牽梨質推 fanlander: 台北地區找台北勞工局這間公司要飛天了推 Malzt: 不合理 可以去檢舉他 不過建議還是先跟對方溝通→ Malzt: 把法條拿出來討論就好 他還睜演說瞎話就舉發他噓 zxp9505007: 競業條款沒簽就不算 公司不公佈 噓→ wumingxian: 到職當天就要有勞健保直接檢舉!要競業禁止請拿出錢來!推 jakkx: 對方就吃定對方菜鳥什麼都不知道啊。反正有拍照留念看要不→ wumingxian: 只要有上班就有錢，叫公司把兩週的薪水照實付出來→ wumingxian: 不要傻傻聽到要走法律途徑就怕!違法公司比你更怕法律→ wumingxian: 工作兩週公司要求競業禁止是你賺到!拿一年的半薪來啊!推 tn606025: 「聽說」台灣最出名的老闆他弟弟創辦的。→ wake7078: 那就走法律途徑阿  順便對賭登報道歉推 mathrew: 競業條款沒給相對的錢  告了也不會贏  別擔心→ mathrew: 只是比較煩而已推 huhu5566: 什麼都不要簽，直接不要去上班就好了→ huhu5566: 對這種違法的行為，也不需要跟他們客氣什麼推 Erbium: 才2週就要簽保密條款？那這家公司技術還真簡單推 lovehy: 沒有得到相對補償的競業條款是無效的推 truegodchild: 超雷推 Derrick906: 哪間啊推 irvinglui: 哪一間啊推 MadeInTaipei: 說說哪間啊推 justben: 不用簽，才一個月也不需要離職證明，直接走算了 = =→ tree104: 朋友?推 lammin: 公開?推 ilanvincent: 騙騙新鮮人的爛公司而已，競業條款他要付錢→ ilanvincent: 而且競業條款對基層員工能有什麼實質效力推 livil80101: 難不成是幻想?→ jamie50622: 不好意思真的不是幻想文，前面t大有提到是某有名老闆→ jamie50622: 的親戚開的。→ jamie50622: 因為平常沒有在逛本版所以不知道該大家都怎麼暗示，朋→ jamie50622: 友怕說太多事情會鬧大害到別人噓 cmcmisgod: 害到誰?爽到老闆吧→ babygiggles: 剛出社會吧 所以明明站得住腳還想著會出什麼問題 真→ babygiggles: 的很為老闆著想推 kevin28: 很多老闆對於新人離職才不會吃飽太閒去問前東家原因推 balius: 台灣出名的老闆很多啊..負面的就一狗票XDDDDD推 gmoz: 你朋友被唬惹→ gmoz: 怕鬧大就乖乖鼻子被凹阿 活該啦噓 ccas: 從沒聽過有公司就業流程要跑兩週的~一離職卻馬上辦好→ ccas: 既然什麼都沒簽，我很好奇他們能走什麼法律程序→ jakkx: 看來原PO朋友有大愛，寧可自己吃虧，也不要讓不認識的人受→ jakkx: 害，這種人要鼓勵啊推 atpx: 保密條款要證明你的職務有接觸機密，競業條款要證明你的職→ atpx: 務有接觸特地利益，而且禁止期間內要補償→ atpx: 你朋友剛畢業最好公司都會讓他碰，直接回主管你問過勞工局→ atpx: 了→ atpx: 還有，魯妹圖勒？ 伸手要答案不附圖這樣對嗎→ myfolks: 小公司嗎？我遇過的只有小公司才敢這樣亂搞，大公司一般→ myfolks: 還要點臉面，不敢連勞健保這種都亂坑→ myfolks: 還連一點法律知識都沒有，叫人簽無聊的保密協定噓 jamesa12: 那就叫你朋友吞下去啊 什麼都1不敢推 newborn0913: 理論上競業禁止無效，但是小弟以為，前者雖防君子卻→ newborn0913: 難防以不肖方法偷渡本票於契約中。原po還是別簽任何→ newborn0913: 文件較妥→ celia0302: 請找當地勞工局，不用簽這種條約，薪水照要，勞保還可→ celia0302: 以檢舉它，經驗談分享完畢。噓 dskdlkj: 你就你啦，還什麼你朋友推文自動更新已關閉