Re: [心得] 盛群半導體薪資分享（代PO） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rocklorl (現煮，回甘)看板Tech_Job標題Re: [心得] 盛群半導體薪資分享（代PO）時間Sat Aug 30 18:09:42 2014有另一版友回應，請我代PO我來說說盛群類比IP部門的薪水吧~沒想到數位那麼慘~~忍不住要發文benchmark一下。年資約 6 年多，月薪目前62k。簽約金一年一簽，約20~30w。如果期間未滿一年提早走的話照比例還錢回去。年終+分紅至少4個月，總年薪 62k*(12+4) + 25w 約125w。部門氣氛很好~像實驗室一樣，不用太常加班去四樓吃加班便當。大概七點左右就可以下班。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.115.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409393386.A.F48.html推 wajolinhigh: 也跟上一篇差太多了吧?→ WenliYang: XDDDD 這是同一家嗎?推 cafopupu: 包子又敗的繞地球飛七圈嚕 怎麼會這樣 心情又down下來→ jiapon: 因為類比對於MCU來說比較關鍵一點→ wumingxian: 正常上下班這薪水可以接受! 不過盛群的合菜能吃嗎?→ pymax: 請問這是主管職嗎，這樣就能解釋上篇的狀況了推 Treant: 這跟樓上是同一家公司嗎? 怎能差這麼多阿 還是職稱不一樣?推 bezlin: 差好多? 一個是替代役一個是老人? 還是一個是RD一個是HR?推 prenkkb: 該不會上篇是研替→ jiapon: 6年應該有主管職了吧推 prenkkb: 研替肯定沒啥簽約金推 TPTech: 那有一般正職 綁三五年 沒簽約金的嗎??→ lusitani: 六年多應該到主任職等了,差不多啦,類比應該比較吃重一些→ lusitani: 加上最近又在紅甚麼穿戴式裝置,搞得一堆人還要去追→ lusitani: tiny power的規格..推 ddss: 六年年資這數字還是低於均值，不過氣氛好不常加班又破百推 rongyau: 當年Tinypower數位架構還是我改的（遠目）→ ddss: 的缺不多噓 lkk456: 盛群薪資水平低於外界約10k...→ summer08818: 只能說盛群已經回不去了, 認識的前幾年能跳都跳光了→ ipieee: XDD 妳這樣上一篇那位仁兄怎麼自處阿 XD→ pymax: 聽到的跟上一篇比較接近推 w2v18780: 我認識的工程師也是年終+分紅大約4個月耶→ ikkutm: 嘿溫尪啦!!!→ ikkutm: 但沒那麼少^^推 air418: 靠 這也是在說我學長耶 只是沒這麼少是真的噓 pymax: 錢都給上面拿走了 對下面超摳推 coller: HOLTEK的處長對類比的RD比較好吧→ coller: HOLTEK類比一群RD不是都跳去竹北某DRIVER IC廠噓 mmark: 我在盛群做類比這麼久, 從來沒聽過有人拿這種薪水.請HR不→ mmark: 請HR不要來亂推文自動更新已關閉