Re: [討論] 南韓的電子業有外勞嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [討論] 南韓的電子業有外勞嗎？時間Sun Jul 22 16:39:57 2012南韓有外勞外勞薪資也是1個月台幣5萬左右 只是他們在南韓的仲介費很高 台灣仲介費比較低但是扣一扣跟台灣比較的話 去南韓賺比較多我問過外勞他們最想去的地方是加拿大 因為錢最多榨壓少南韓他們也很想去 他們說去南韓很累但是錢很多至於台灣在他們的志願榜算是比較後面的國家...所以南韓也是有用外勞的澳洲的話都是用旅遊打工的台灣.大陸.日本.韓國的年輕人所以不會看到菲律賓人集結在澳洲的情形畢竟用生活條件較好的亞洲華人來打工 錢都是花在澳洲身上 人的素質水準也比較高對澳洲政府跟治安都是雙贏※ 引述《fkman0831 (小雞雞)》之銘言：:    小弟現在某設備外商幹，目前接觸了一些韓國設備工程師。:    閒聊之下，我問他在三星半導體廠有無雇用外勞(印、越、菲)當OP呢？:    他說法律目前沒有開放，我再進一步問OP的薪水大概是多少？:    他說一個月折合台幣約5.2萬左右，我是沒問工時，大都是高中畢業的去做的。:    我雖然不喜歡韓人，但是他們法令保障當地勞工的工作權。:    而台灣則是大量開放使用外勞…唉…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.244.253→ VanDeLord:公司正妹(fb破一萬)離職去澳洲打工存錢了...推 dontwow:喔 那照片呢推文自動更新已關閉