[請益] 用104找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aeonn (獵戶座)看板Tech_Job標題[請益] 用104找工作時間Thu Feb 27 16:19:09 2014請問一下大家在104人力銀行上面投履歷時  若對方要求附上英文履歷   請問是要怎麼附??104上面個人的履歷預設都是中文的啊  也沒有看到可以新增英文版的按下"我要應徵" 也無法夾帶檔案  人資也沒附上e mail address請問怎麼處理比較恰當   謝謝各位~還是說就新增一份履歷  在可以鍵入的地方就打英文  是這樣嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.188.134→ misson:職缺最底下不是有聯絡人資訊?→ aeonn:只寫了某小姐推 Assyla:？？？  104履歷不是就兩個文字欄，一個中文，一個英文→ Assyla:看錯了，是自傳才有分中英文，個人資料是純中文推 jeffqoo2002:原PO不是說自傳，是整份要英文履歷吧?→ jeffqoo2002:那這樣個人建議去官網看有無該公司英文履歷範本→ jeffqoo2002:若沒有就大方打過去或mail問問吧→ Steven369a:可以先用word打完放在作品附件，然後再按我要應徵即可!→ aeonn:好的! 謝謝S大!推文自動更新已關閉