Fw: [請益] 請問職訓局雲端運算的課程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqaszzw311 (皓呆)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 請問職訓局雲端運算的課程時間Sat May  7 00:19:11 2016※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1NB9yEDd ]作者: qqaszzw311 (皓呆) 看板: Soft_Job標題: [請益] 請問職訓局雲端運算的課程時間: Fri May  6 21:41:31 2016大大們好看了一下職訓局的說為了雲端運算開的課程課程內容實在不知道跟雲端運算扯上什麼關係@@這個課程上完能做什麼呢!?一般的MIS網管嗎?請大大們指點(小弟沒什麼這方面的知識QQ)內容如下訓練概要： 緣由：雲端運算 (Cloud Computing) 是目前資訊技術最熱門的話題之一，不論是政府組織、學術研究單位或相關科技產業，紛紛表達對雲端運算發展的高度重視，並積極進行相關的研究與推動。雲端運算是一種雙贏合作模式，其能依照需求，方便存取網路上所提供的電腦資源，這些電腦資源 (包括網路、伺服器、儲存空間、應用程式、以及服務等) 可以快速的被供應，同時減少繁瑣的管理工作，且可降低成本提升效能。雲端運算的好處就在於使用者僅需付出微薄的基本月租及維護費，即可使用昂貴的硬體設施，更節省了高額的對應設備建置費暨人事管理費，這就是雲端的魅力所在。訓練目標：1、雲端網路全方位概述。 2、洞悉雲端安全管理絕竅。 3、實用性互動式網頁和資料庫建置技能。 4、探悉Cisco網路規劃與建置。 5、Linux系統深入管理。 6、熟練VMware虛擬環境。 7、精通Citrix虛擬環境。 8、剖析Hyper-V操作技能。 9、探索Windows 系統深層技術。10、操作企業網路伺服器應用。就業展望：1.雲端運算平台系統規劃師。2.雲端網路系統維護工程師。3.網路規劃及管理工程師。4.系統管理工程師。5. IT資訊規劃師。6.虛擬化規劃師。 7.虛擬化工程師。8.MIS(網管)資訊專員。9.資訊硬體維護工程師。課程內容： (1)一般學科(34小時)-開訓、結訓、共同課程等。(2)專業學科(224小時)-雲端網路概述、雲端安全管理、互動式網頁(3)專業術科(642小時)-Cisco網路規劃與建置、Linux系統、Windows系統、Vmware、Citrix、Hyper-V、防火牆、網路頻寬管理、雲端網路架構整合、國際證照（MCSA、CCNA、LPIC、RHCSA）綜合實習。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.16.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1462542094.A.367.html推 October29: 大概換名字了吧推 aaqqaaqq: 大部分都是雲端會用到的啊→ qqaszzw311: 小弟的意思是....雲端運算的部分><應該是Hadoop之類→ qqaszzw311: 的嗎?或是R...上面那些內容能做什麼運算嗎?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: qqaszzw311 (111.252.16.245), 05/07/2016 00:19:11→ gogohc: 先瞭解一下什麼是Iaas吧→ gogohc: 這跟雲端服務管理的管理有很大相關 例如AWS推 willie0171: 別對職訓高階課程太多期望，給的鐘點低請來的大部分→ willie0171: 都是只懂皮毛的，學一學去面試被洗臉而已。→ anecam: MIS很少請沒經驗推 xholoom: 同意樓上→ xholoom: 有些東西自學可能會比較好推 gogohc: 跟資策會網工班一樣，取得IT MIS SI 入場卷推文自動更新已關閉