[請益] 聯電UMC竹科製造課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foreverbook (老天保佑)看板Tech_Job標題[請益] 聯電UMC竹科製造課長時間Tue Apr 23 13:02:58 2013請教各位先進關於竹科聯電製造課長一職之工作內容HR打來說需要先輪夜班兩年，一般不是幾個月輪嘛？是固定夜班兩年還是我會錯意其實是幾個月輪流日夜?另外年/月收入狀況約多少?敝人中壢私立普大工工學士(非夜市附近)非半導體產業品管經驗一年半排版若不佳很抱歉，第一次用手機版po文--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.12.44.251推 fnol:基本是二年..但什麼時候上日班..完全看老闆的意思~~→ fnol:薪水調過幾次...忘了5職等起薪多少了@@推 jakevin:辛苦了 帶線→ foreverbook:請問樓上大大所以是兩年固定夜班嘛？→ foreverbook:f大推 kouryu:就元智還要說非夜市附近xddd推 jlps5313:學長好!噓 change25:就看不起中原阿→ foreverbook:都不是什麼名校沒必要公開討論。謝謝。→ foreverbook:麻煩還是回到科技版主題吧！ <(椅稻･`)>推 leowen520:回原PO 應該是固定兩年 因為現在公司缺夜班喔→ DiorHomme:兩年後會變吸血鬼嗎 看到陽光會怕推 stone0504:之前發的兩間都推掉了？→ foreverbook:一家後門開了 一家推了推 MasterYY:中原不錯啊  附近一堆東西可吃  元智反而超偏僻的→ Jaygod:OFFER GET ?→ Jaygod:三個月日班,訓練ok後連續兩年大夜！推文自動更新已關閉