[請益] SA這個職缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icanfly123 (聽天由命)看板Tech_Job標題[請益] SA這個職缺?時間Mon Jul 16 17:39:27 2012各位先進好小弟今天接到禮拜三即將第二次面談的主管電話主要先跟我確認時間，準備的狀況如何等等並且有提到另一個部門(SA?)對我也有興趣所以當天順便會與該部門主管面談在電話中我不好意思問另外一個部門詳細的內容然後也不確定是否是為SA(精華區有看到系統應用工程師 SAE?)但SAE的工作內容也不像該公司會有的職務(晶圓老二)所以想來請問一下是否有人能提供一些資訊(工作內容?)這樣面談時也比較了解狀況謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.33.168→ diabloevagto:SA是系統分析師推 cafopupu:焊版子,用示波器查spec. 出差代表跪客戶→ onlywig:擦屁股大隊推 PTTWar:不要懷疑 你是刺客 記得先出雙刀..→ icanfly123:這部門是不是很冷門阿...?→ bluemkevin:不冷門 但通常很硬→ ruthertw:爽缺~推文自動更新已關閉