[請益] 台積英文筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carbon1234 (影子)看板Tech_Job標題[請益] 台積英文筆試時間Tue Nov 18 17:33:49 2014各位版上的強者大大好~小弟最近接獲台積的面試邀約爬文發現面試前會有英文考試，考題跟Global English很像今天申請帳號後發現除了有分級測驗外，還有Toeic及Toefl的考題想請問各位是哪個測驗跟台積的英文考試很像?先謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.93.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416303235.A.131.html推 ipod89757: 拿多益成績單就不用考 今天剛面完推 goatyoung: 南科研替嗎?→ ipod89757: 面我的hr居然是男的 說好的知性女hr呢推 garnett21: 我昨天去竹科面，有拿多益成績(760)還是叫我考欸→ garnett21: 還有有人知道MTC製造技術中心如何嗎?被電得很慘QQ推 hsiaotsu18: 如何申請到帳號的？推 Cu56: 1F NTU PigLee... ?→ okbom: 申請那裡的帳號? global不是不開放個人免費帳號了?推 perist: 爬文 一直都能申請推 Eric0605: 800就不用了啦 除非你去人資之類的→ rmxtpc: 800不用 +1→ j511249: 有學長考860ㄉ還是要考ㄟ推 okbom: 860還要考 = = 是要電人吧→ j511249: 回ok大，不知道ㄟ，這情況一直是眾說紛紜→ j511249: 之前有台積人資提過要不要考應該是由主管決定→ jensen2004: Google搜尋, 關鍵字 : 台積電 面試 英文 拍賣推文自動更新已關閉