[新聞] 中華電信招募工程師與業務經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 中華電信招募工程師與業務經理時間Tue May  3 11:11:04 2016中華電信招募工程師與業務經理來源　http://tinyurl.com/jkmmz4k中華電信招募新血！徵求業務經理、工程師與資通人員等，學歷要求大學畢，並具備相關工作經驗，有意者請於5月10日前報名。根據中華電信公佈的簡章，這次將招募的人力，分別為：企業經營策略規劃及創新業務整合推動、金融業之企業客戶經營、ICT商機開發及解決方案規劃與銷售、大型資通訊系統解決方案規劃、標專案攻案及專案管理負責人、智慧建築專案整合規劃設計、行銷與銷售以及SaaS 產品的規劃、通路、包裝、銷售與廣宣。另外，也徵求大型資訊系統安全存取及互動平台開發建置與維運、政府及公營事業客戶經營、ICT 商機開發及解決方案規劃與銷售、ICT解決方案整體規劃與專標案管理、SAP B1企業應用導入及資料庫管理以及行業別 M 化產品、解決方案規劃、設計與導入服務等人才。各項職缺之工作地點皆為台北市，詳細學經歷要求，詳見報名簡章，甄試僅採網路報名，麟選方式分兩階段進行，第一試為「資歷(論文)審查(含專長之需求及符合性審查)」，通過第一試之人員，再通知參加第二試「口試」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462245067.A.076.html推 docker: 看起來真強→ andyjon: 為啥線在簡章都不寫薪資範圍了,之前的都還有寫→ andyjon: 還是有什麼不可告的因素?推 amouse: 因為以前照制度走，薪資很死高手不會來。現在蔡董打破天花→ amouse: 版，用高工進來的不少→ andyjon: 蔡董,果然有SENSE→ leavefly: ...那是"有人帶"而且還是"蔡董帶"才是高工..沒人帶..→ leavefly: 拿到offer你會想撕掉...噓 chttl5566: 很多高工進來的是早就已經鎖定好的→ chttl5566: 每年白紙新人的缺額我看都被研替用完了推 pttloveptt: 我身旁有人工程師進來,還沒看過高工XD→ tommy50192: 新人進來就320→ solamb: 駐點在那我完全不會想變正職推 tjn: 工程師跟高工的薪資大概多少呢？推 timmer: 中華分7職階19職務，合起來才是全薪，單問工程師和高工無→ timmer: 法回答，有可能差一點，也有可能天差地遠。推 macicine: 企分就有一進來就是高工的。沒聽說嘛！？推文自動更新已關閉