[請益]  台積工廠生產控制工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者afternight (In time...)看板Tech_Job標題[請益]  台積工廠生產控制工程師時間Wed Aug  6 12:20:40 2014收到台積面試邀約，是CPO部門的工廠生產控制工程師，想請教此單位及職務內容（是不是賽坑或賽缺之類的，以及要考慮適不適合）我是商管碩畢，一年左右系統廠專案管理經驗。謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.4.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407298843.A.BE4.html推 Quickspace:算還不錯的缺→ Adrian:想爽遠離產線就對了→ alexwuend:版上大部分只進得去製造部和工程部，你自己想想吧→ afternight:有查到CPO部門是企業資源規劃組織，是遠離產線的單位？→ afternight:工作內容包含：1。FAB/凹凸/ CP的測試規劃與管理→ afternight:2。交貨相關的任何問題→ afternight:3。項目協調員（提貨，物流）→ afternight:打錯，是企業規劃組織...推 A1101:應該就是後段PC product control, 簡單說就是生管啦推文自動更新已關閉