Fw: [徵才]交通大學誠徵SSD ECC研究員一名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cie (大熊)看板Tech_Job標題Fw: [徵才]交通大學誠徵SSD ECC研究員一名時間Thu Jan 17 09:21:25 2013※ [本文轉錄自 Master_D 看板 #1GzHJN5Y ]作者: Rosyjoanne (Joanne) 看板: Master_D標題: [徵才]交通大學誠徵SSD ECC研究員一名時間: Tue Jan 15 16:35:32 2013一、職稱：SSD ECC / Signal Processing 研究員二、工作內容：- 設計SSD（固態硬碟）和快閃記憶體相關的 ECC 及 Signal Processing 演算法- 測試、分析快閃記憶體特性，根據分析結果設計演算法，必須經常和不同領域的專家討論合作三、應徵條件：- 具儲存類產品、快閃記憶體、半導體製造、及工程統計分析等相關經驗- 擁有與人為善的個性及願意詳究細節的精神，具更進一步做深入研發的潛力- 對錯誤更正碼（尤其是BCH、LDPC）相關演算法開發有興趣者，熟 C 語言尤佳- 具電子電機、通訊工程或其他相關科系學位，碩士以上，有意願攻讀博士者尤佳四、工作地點：國立交通大學光復校區電資大樓五、工作時間：比照本校職工上班時間及彈性休假處理原則六、福利待遇：依照計畫約用人員薪資標準原則，具相關經歷可依人事敘薪。周休二日、享勞健保、年終尾牙、年終獎金(依照到職比例計算）七、應徵方式：意者請於102年1月25日前以下列方式個人履歷、自傳、學歷及工作年資證明等相關文件寄予智慧型記憶體及晶片系統實驗室 劉小楓，本次應徵採先到先審，合者將另行通知，不合者恕不退件。1.E-mail︰請寄至rosyjoanne@nctu.edu.tw信箱，並請於主旨內容中註明「應徵研究人員_OOO」。2.郵寄︰請逕寄至30010新竹市大學路1001號 國立交通大學電資大樓801室，並請於信封外註明「應徵研究人員」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.28.194※ 編輯: Rosyjoanne      來自: 140.113.28.194       (01/15 17:22)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: cie (140.113.11.24), 時間: 01/17/2013 09:21:25推文自動更新已關閉