[請益] 京元電子  生管工程師   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tankking (tank)看板Tech_Job標題[請益] 京元電子  生管工程師  時間Mon Oct 29 23:36:47 2012各位板友大家好：今天去京元電子第二次面試，我的職務是"生管工程師"。面試我的副理，說這個工作的抗壓性要很大、很大、很大。挑戰性也很大，很大，很大。理由我整理如下：第一：接觸到的單位很多。舉凡從進貨、測試、排程、物流、關務、業務。因此，是很多的單位的夾心餅。第二：因為我們面對的是客戶，可能會被客戶罵，也可能因客戶的要求臨時更改，必須調整生產線的順序。因為客戶很多都是國外的客戶，因此，接電話的時間可能會在半夜兩點。第三：要24小時on-call。我爬過很多文章之後，還是無法體會所謂的"抗壓性"以及"挑戰性"。我想要請教各位板友的是，可以更具體的說明一下，生管工程師的職務，以及困難點是在哪呢？看了很多版上關於京元電子的文章都很負面評價。新人很害怕跳入賊船。之後有結果會再跟各位分享。感謝各位板友的支持。感恩。--人終其一生都在認識自己吧，認識自己是最難的。by CATCH--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.148.175推 dam123456:這..要面試兩次唷@@||推 Franklinc:不要去推 dam123456:可以請樓上大大爆點內幕嗎XD最近也在考慮可站內信一下嗎→ tankking:+1 可以站內信一下嗎?→ dakkk:京元   7 8年前收過關於他內部行正作業的轉寄信  還蠻...→ cyhung1025:薪水如何 工時長 薪水又不好的話.....推 dakkk:http://rumor.nownews.com/rumor/rumor.php?eid=2583→ dakkk:現在還找的到XD→ idollintw:對產線沒有一點能耐可是會被老領班電翻,這就是抗壓性推 pooy:您錄取了嗎?推 mcloveyw:有offer了嗎?推 ChuchingMan:這間公司似乎都是on call+責任制 給的薪水也不太高推 dam123456:有拿到產品工程師的..大家這麼不推薦這間阿..推 ChuchingMan:好像很多職務的工作內容都會接觸到客戶, 是不錯的訓練→ ChuchingMan:但要付出的時間和心力可能有黑暗地帶, on call+責任→ psinqoo:年新 平均下來 沒6~7萬/月~ 幹嗎? ON CALL 叫他搬去大陸→ key9028:新人的話勸你別人 你會hold不住→ sopi:24oncall有60k? 沒有就真的有夠奴推 CHEN688:強者我同學產品工程師撐過一年今年加薪三百元!!!推 Kreen:樓上我同學說沒加，那你同學算好的。推 linkin0921:我朋友調薪 調100→ tankking:基本上是錄取了! 他只是怕我無法勝任! 因為我是新人!→ tankking:叫我回去想清楚再跟他說!→ jungpo:on call 會讓你吃不好睡不飽....   勸你冷靜→ leavefly:壓力跟挑戰都很大~想必薪水也是很大很大~開個300W不過份推 linyap:有加班費可以每月領60k可以考慮~推 Franklinc:這家很敢開 124 ee所開三萬多 還不謝謝老闆嗎→ psinqoo:讓他找不到人~ 如果有人要跳火~就跳吧~這家幾乎都一直找人→ e1012530815:我在裡面~不要來!推 Erbium:這間真的是....→ kof70463:我進來一個月就後悔了~~~你好好想想吧→ Delyan:我只能說~~~哀~~~素質!!推文自動更新已關閉