Re: [討論] 為何一堆勞工是資方思維 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何一堆勞工是資方思維時間Sun May 22 21:00:39 2016之前碰到一個設備供應商老鳥，一直抱怨沒放假工時又長，然後公司就只有那些人要應付全國所有客戶，他們家市佔率又是全台第一，除非客戶機台無法生產，否則都排隊超過半個月，我認為人請太少，他反駁我說人工很貴...，多一個人會多十幾萬成本...，公司沒辦法負擔...，巴拉巴拉巴拉...講的一付這公司是他開似的，頗呵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.11.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463922042.A.8EE.html推 hongtm: 這樣才會升官→ MOONY135: 意思就是 他怕多人進來公司就倒了 沒辦法給他錢推 jakkx: 很好啊，那就看可以賣命賣多久→ jakkx: 反正客戶排半個月也是得排，員工又很認命那老闆就樂的輕鬆推 tyc5116: 聽起來像是某日商,是嗎XD推 henryrita: 電話嗎→ WenliYang: 腦殘沒藥醫…推 winth: 有的人怕多一個人進來就多一份威脅。→ fox1986: 人事成本通常不會占公司成本太多→ fox1986: 聽他在抱怨哩，有本事就離職阿推 PTTCCYANG: 多幾個分 他就吃屎了阿 當然要講這樣啊→ wake7078: 抱怨歸抱怨 分紅分錢時  你有看過他的嘴臉嗎推 phubber: 要排隊應該是最近被併的那家？推 ji3g45j: 魯蛇就是無法理解，這很正常推 ten9di9: 找來的人比他厲害怎麼辦推 willie0171: 只是突顯賤奴性格，當公司自己開的，被凹累死剛好，→ willie0171: 讓老闆多點錢養小三推 hellk: 怕威脅阿 聽不出來阿推文自動更新已關閉