[徵才] LIVEhouse.in 徵求社群經理一名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sccheng (N/A)看板Tech_Job標題[徵才] LIVEhouse.in 徵求社群經理一名時間Sat May  3 16:43:50 2014大家好，我們是 LIVEhouse.in 團隊，LIVEhouse.in 是新創公司愛卡拉新開發出的實況直播平台，除了在本次學運扮演直播的角色之外，目前已經和許多展演、演講單位進行直播合作，產品使用者正快速成長中。因此我們想要徵求一名 LIVEhouse.in 的社群經理，陪著這個產品一起長大，讓 LIVEhouse.in 接觸到更多全世界的使用者，即時傳播更多重要的資訊和娛樂。我們的公司文化比較特別一點，雖是全職人員，但不用打卡，也可以自由在家上班福利比起一般新創公司也好非常多，執行長是 Google 的元老工程師所以設計了很多 Google 的福利制度回饋給員工想進一步了解我們如何工作可以參考這篇文章：http://goo.gl/e6Auqj謝謝大家喔！104 職缺網址：http://goo.gl/TilDPx工作內容* LIVEhouse.in 社群開發。* LIVEhouse.in 社群經營。* LIVEhouse.in 商業模式開發。工作條件必備條件：※ 對於拓展網路產品業務極具熱情。※ 能在快速變動的網路環境下保持做事彈性。※ 能夠接受新創公司文化 (比如不用打卡、可以在家工作)。※ 無經驗可、有誠請試。具備以下條件者尤佳：※ 曾實際執行網路產品 growth hacking。※ 熟悉網路社群、本身活躍於 facebook 及 PTT。※ 曾參與設計網路產品的商業模式開發。接受身份：上班族工作經歷：2 年以上學歷要求：不拘科系要求：不拘語文條件：不拘擅長工具：不拘工作技能：不拘職務類別：產品行銷人員、活動企劃人員、傳播媒體企劃人員工作待遇：月薪 38,000 以上工作性質：全職上班地點：台北市信義區東興路41號10樓管理責任：不需負擔管理責任出差外派：無需出差外派上班時段：日班休假制度：週休二日可上班日：一個月內需求人數：1 人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.72.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399106633.A.C53.html※ 編輯: sccheng (111.248.72.126), 05/03/2014 16:57:02※ sccheng:轉錄至看板 Soft_Job                                     05/03 19:33推 caseyy:請看 版規九※ 編輯: sccheng (111.248.78.38), 05/04/2014 08:24:12推文自動更新已關閉