Re: [新聞] 業界：人才接不上 先搞好教育吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mstory (m的故事)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 業界：人才接不上 先搞好教育吧時間Wed Dec 12 08:50:04 2012※ 引述《alterna (要活就要動)》之銘言：: 業界：人才接不上 先搞好教育吧: 【聯合報╱記者羅介妤／台北報導】: 政府積極推動產業創新加值，但昨天在「全國產業發展會議」上，產業界人士擔憂，當前: 台灣教育制度忽略製造業技術人才培育，造成中間人才斷層，建議政府先把教育制度基本: 面做好，才能達到產業創新。: 上銀科技董事長卓永財、中華民國全國工業總會常務理事何語都說，台灣產業面臨人才短: 缺困境，多數技術型中間幹部呈現斷層狀態，造成產業空洞化；他們提醒政府在推動產業: 創新同時，更不能忽略專業技術人才的培育。: 卓永財說，台灣的精密機械工業人才不足，缺人缺得超級嚴重。由於多數大學電機系畢業: 的學生竟不懂馬達、電控等專業技術，在技術專科學校畢業的中間幹部陸續退休後，產業: 將面臨技術人才斷層問題。: 他呼籲政府應將整體環境連結，把教育、產業發展的基本面做好。: 工總常務理事何語也說，台灣大多數學校寧可花錢蓋餐飲實習工廠，卻不願花錢更新工科: 學院的老舊設備，加上增設工科的大學愈來愈少，造成工業技術人才斷層愈來愈嚴重。: 何語說，台灣與香港、新加坡等國不同，擁有完整的製造業體系、產業鏈系統，是製造業: 發展精密的國家。他呼籲政府探討產業優化創新同時，更應該融入技術人才培育議題一起: 討論。: 對於業界呼籲，經濟部次長梁國新表示，目前包括美國與歐洲國家，都積極關注「再工業: 化」、「製造業重生」等課題。歐洲國家現在也認為應提升製造業占比，整體經濟結構才: 會更穩定。台灣製造業基礎穩固，人才問題確實值得關注。: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN8/7557592.shtml看到這篇文章我很好奇的是除了台灣之外還有那個國家的老闆會哭妖自已的國家沒人才的啊?還是哭妖別國來挖角的啊?有沒有人能分享一下?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.97.209※ 編輯: mstory          來自: 111.251.97.209       (12/12 08:52)→ Gaussian09:德國缺醫生和工程師 可以搜尋到一些新聞→ MyohMy:澳洲加拿大缺護士推文自動更新已關閉