Re: [新聞] 聯發科明停牌公布重訊　料與購併有關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科明停牌公布重訊　料與購併有關時間Fri May 13 00:26:32 2016下好離手 , 全不負責亂猜1. 應是併購 , 暫停交易 , 這是台灣股票市場的成規了2. R 機會應該占很大 , 但最多就某部門 , 若是全併 , R應也會暫停交易3. 最近都併的莫名奇妙 , 類比在未來難有高成長 , 所以應該不會再是類比4. N 不甚可能 , 太大 , 又是電視為主5. M 一直看齊和 B, 目前看無線產業一直在整併 , 沒意外大概就無線方面併光光 , 對勞工並不是什麼好處不過可以卡對手supply chain ,但大陸官方大概又會故意卡個幾年了 , 不至於對系統廠有差直接影響就產業位置又更少了※ 引述《havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)》之銘言：: ※ 引述《cchheenn (丸子)》之銘言：: : 2016年05月12日21:33 國內IC設計龍頭聯發科（2454）今晚表示，因為有重大訊息待公布: : ，經證交所同意將自明天暫停交易。: : 市場推測，聯發科明天要宣布的重大訊息，可能與購併消息相關，由於聯發科去年一口氣: : 購併4家公司，儘管今年面臨市場激烈競爭，毛利率恐創新低，但內部可能持續啟動購併: : 動作，預期明天會對外宣布。（陳建彰／台北報導）: : http://goo.gl/lQcY84: 會不會這個重磅消息是要併聯電阿??: 分久必合 合久必分阿: 台灣第一 IC設計  併掉 "昔日" 台灣第一晶圓代工: 這招絕阿 要跟Intel抗衡了 坐2望1: 製程屌打高通   design屌打台積: 這就跟當年魔人胖普烏(UMC飾)一樣  吐出一團邪氣變成一個黑普烏(MTK飾): 結果黑普烏把胖普烏給吃了 變成最強的普烏(MTK吃UMC): 台灣最強科技廠要引領大家了 井噴!: 在下鍵盤arthur dayne 佛曉神劍: I wish you good fortune in the wars to come--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.108.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463070395.A.211.html→ asuna: 全錯 其實上篇推文有關張遼的已經猜對了推 l75cm: 類比 沒成長，QCT也是併了一家PA，這是為了模組化→ mooto: R把自己的強項賣掉要幹嘛 driver感覺只會同業合併→ mooto: 股板猜賣子公司 手機板猜吃atom 下好離手推 Twinkling: 賣26子公司推 a202052003: gg板猜併大碩→ egnaro123: 子公司,又大陸為主,那就創X科,這倒很合理→ egnaro123: 賣創XX,比併R合理噓 final01: 真的很弱也...這裡不是神人很多,怎麼都猜不中→ YKM519: 怎麼想都不會是螃蟹阿  @@推 sinsony: 不像R,如果是的話R也要停止交易...推 GuitarOcean: 聽說是要併三爽推 ACHANEW: 併大碩也太好笑了XDD→ steven619: intel手機業務?→ nikolas: 之前併那麽多家  有停過?推 sweetpotatoa: 之前併不用停是因為當時還沒有停牌這規定。推 iiiikkk: 我猜是蔡明介要退休→ mooto: 股版猜中了→ expiate: 我只是來看你被打臉的XD噓 Coslate: 好弱喔...投資公司賣出持股也在弄停牌那intel不是每天在停牌了,這對本業經營有重大改變嗎?※ 編輯: egnaro123 (118.166.109.151), 05/13/2016 22:01:10推文自動更新已關閉