[新聞] 好會生 年誕2360台積寶寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 好會生 年誕2360台積寶寶時間Mon Jun  2 09:30:22 2014好會生 年誕2360台積寶寶http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20140531/35863968/【蕭文康、許麗珍╱台北報導】台積電獲利佳福利好，員工勇於生小孩！公司財務長何麗梅昨說：「台積同仁增產報國不落人後，去年共孕育2360個台積寶寶，佔全台人口出生數1.2%，等於每100名新生兒，有1.2個台積電寶寶，平均每天有6.5個台積電寶寶誕生。」若以4萬名員工換算，生育率高達5.83%，較去年全台灣1.07%的生育率高出5倍。勞動部昨辦第1屆「工作生活平衡獎」頒獎典禮，共計41家企業獲獎，其中台積電、工研院、中華汽車獲頒最高榮譽「企業好讚──工作生活平衡獎」。何麗梅說：「相信是因同仁認同公司，在公司各項福利政策支持下，能安心成家立業、生兒育女。」福利佳提供托育台積電昨首次揭露各項員工福利與權益，在工作悠活項目中，員工享每年120小時全薪病假、90天特別事假，每周工時不超過50小時；在家庭樂活項目，寶寶出生時，公司會發給新手爸媽福利包，告知父母可向政府申請的各項補助，並提醒公司給予的假期及各項保險及福利權益。有育嬰需求的員工可留職停薪，一旦復職，公司一定有工作可提供。據了解，目前台積電有3所幼兒園提供員工托育子女，不僅收費較低，更完全配合員工上下班的行事曆。同樣獲獎的工研院協理陳式千說，他們給員工60天半薪的安胎育兒假，並設置托育中心、幼兒園、安親班，讓員工子女從出生到12歲都得到照顧。中華汽車則提供員工子女幼兒園、臨托服務等，結合公司旅遊與彈性休假日，排定連續9天的小暑假，另也提供男性在8周內可彈性請5天全薪陪產假。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.202.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401672625.A.24E.html→ lionheartmax:堂堂一個台灣指標公司竟然還需要記者打廣告,難徵人?推 Leadgen:民營的有假不見得能請，有些只是寫心酸的。推 ticktoy:有highlight出來的段落 真的假的啊?推 purplebrown:這種沽名釣譽的新聞 台積電真的一向是不遺餘力推 prenkkb:7廠幼稚園貴死了 賺的錢都拿去當學費→ shaobeing:7廠幼稚園一個月要5萬喔@@→ sai1268:每周工時不超過50小時??推 lave70:新聞列的數據 看看參考即可→ lave70:有些看看就好→ iamgyfan:哪來這麼多人生噓 littleeex:50小時 ETE才有可能吧 真是矯情到噁心...→ KenyBoy:我在公司信箱看到這標題時,我都想笑了→ dash0804:小孩都沒有爸爸→ robler:爸爸多半還是有的，只是不一定認識推 skan:每天睡覺把拔還在 update 每天起床把拔已經到公司看機況惹推 f1234518456:天這麼黑 風這麼大 把拔輪班去 為什麼還不回家→ tothat:覺得這公司真的噁心到有剩，這種話還真敢講→ soi1dsnake:竟然在GG版看到這種推文,我眼花了嗎推 JJxoxo:這是真的嗎→ huschuber:看廠看部門.....我們課就小於50...→ lili110:GG的素質越來越糟糕了,缺人缺成這樣需要打廣告推 ww:有沒有算一下新生兒的良率? 父母長期在高壓力有毒環境下工作→ ww:新生兒的良率恐怕會比全國平均來的低推 lave70:唉 這個良率要怎麼定義呢...推 FORWHAT:VENDOR算進去應該不只吧→ jason613:張董要退了 就有人開始要亂搞了推文自動更新已關閉