[討論] 下班時間超過多久各位會報加班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aswqkma1 (宅)看板Tech_Job標題[討論] 下班時間超過多久各位會報加班?時間Fri Apr 24 22:41:20 2015小魯最近一直有這個疑問因為小弟是輪班 因此會碰上交接or下班前有突發事故要處理造成下班時間delay個20~40分鐘之類的 基本上常常都會這樣通常小弟都是1hr+才會有報  如果delay到45分以上就會摸到1hr才下班但是如果時間在30~40分鐘就會變得很尷尬了....  要撐到1hr覺得有點麻煩不撐又等於白做工..所以想請問各位對於報加班的時數是大概是多久來做基準呢?1hr? 0.5hr? 1.5hr+?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.165.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429886483.A.FEF.html推 Mikagami: 這應該要看部門文化跟老闆政策吧，網上問沒什麼用處@@→ Mikagami: X之前公司超過兩小也沒在報，製造部則是沒特殊就半小時→ bluefishsky: 不撐又等於白做工 =>覺得你加班的目的不是處理事情關於這點是因為後事情處理完已經過了45分+ 不報覺得心裡不平衡又覺得加班報低於1hr會怪怪的 才會有再撐時間撐到一小時...推 Narcissuss: 我都下班前就做完了我大多也是這樣.. 可是偶而就會會下班前十幾分鐘出現狀況 就沒辦法orz※ 編輯: aswqkma1 (114.37.165.12), 04/24/2015 22:55:26→ tn00210585: 上面不給報 你問再多也枉然 上面肯給報 1分鐘我也會報推 s910: 1hr推 zhanren: 超過15分就報半小時推 zadarler: 做多少就報多少 公司不會因為不報而感激你推 thg156yu789: 多一分鐘我一定報推 harea: 現在薪水這麼低又沒分紅...推 KEEPLOVING: 兩小時→ LBJnot1to7: 淦  沒加班費怒噓推 readonly: 多報一點啊…推 iiiikkk: 看公司文化  有的公司虛報加班  有的公司不讓你報推 Fiona102: 加16個小時也沒得報→ coach0809: 完全看主管 不給報你也沒輒推 newball: 多一分鐘就報推 min615: 沒得報推 elfishmin: 讚讚讚５：３０下班，過9點才能報“補休”推 c1mail16: 樓上可以不要這麼專業嗎推 Kilua: 半小時就報了啊客氣什麼  工作不就是為了賺錢→ Kayusumi: 我是超過1HR才會報推 super4141462: 公司規定：加班兩小時以上才可以報，兩小時以內什→ super4141462: 麼都不準報推 cxiii: 公司規定，加班一定要報加班費，只好報一下推 zhi5566: 很多賺錢的公司都能報 但有些人不知道為啥就是有一種報加→ zhi5566: 費會黑掉的想法 還有什麼最不玩是能力問題 這種弱智想法→ zhi5566: 來公司就是賺錢 又不是來交朋友 做義工→ richard42: 能報半小就報吧 一海票不能報的 例如我 每天超時兩小推 t1329kimo: 1分鐘  公司給錢不囉唆  該報就報推 greenday16: 如果天天都這樣 當然能報多少算多少啊噓 id41030: 關渡某公司無法報加班,推 kaiyah: 南科群X四廠 9點才可報加班 超惡劣推 mimihare: 半小時就報推文自動更新已關閉