Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazarus1121 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？時間Sat Feb 14 14:26:07 2015※ 引述《lrock (Have no body)》之銘言：: ※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: :為何作業員永遠缺人？: :而且喜歡找派遣找人: :為什麼呢@@1. 無聊而離職我曾經因為線上人手不足下去貼線自己做2小時就想睡覺了，更何況是做幾年的2. 沒前(錢)途而離職待現場4年，不如去大學好好玩4年看那些剛出社會的菜逼巴IDL領的錢是你的兩倍，有些還比你蠢心裡會不會不平衡公司現場一堆領班OP的能力可以取代工程師了，卻卡在學歷升不上去3. 取代性高，不穩定公司淡季時要cost down一定會砍到OP，反正訓練很快但砍了的人之後等訂單一多還是要補，補補砍砍就這樣一直惡性循環4. 派遣便宜好用一些現場簡單工作和6S其實當天來就能做了比外勞還便宜又懂中文的免洗勞工是我也會想多請幾個反正能操幾天算幾天，自己離職公司還省得麻煩這就是台灣  哭哭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.61.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423895169.A.613.html噓 nctuuser: 第二點，你以為IDL這麼簡單?→ Narcissuss: 光可以考上碩士就屌打OP了噓 CHEN688: DL思維不意外→ lazarus1121: 我自己就是IDL呀XD  看工程師比OP強只是因為訊息傳達→ lazarus1121: 較接近高層想法罷了  其實做久了還不都只是經驗累積→ lazarus1121: 現場出現異常  OP跟工程師的解決方式大同小異啦→ lazarus1121: 只是工程師會給主管一個上的了檯面的說法→ bobbipeter: 會嗎，最基本品質跟成本觀念都有差吧推 SamMark: 技術員有機會升助工 助工就是做工程師值班的事情→ SamMark: 只是助工值完班就拍拍屁股交接閃人 工程師值完班還得加班→ SamMark: 趕專案計畫 比起來還是爽度較多→ bobbipeter: 有時候被交付一些異想天開的專案真的很煩阿！推 douglasc0904: 原PO是線上課長?→ lrock: 很多工程師不如領班是事實推文自動更新已關閉