Fw: [問卦] 怎樣才算奴性很重？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KILLE (啃)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 怎樣才算奴性很重？時間Sun Jul 27 19:44:56 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JqXUgWt ]作者: KILLE (啃) 看板: Gossiping標題: Re: [問卦] 怎樣才算奴性很重？時間: Fri Jul 25 16:39:04 2014※ 引述《aallens (ALLENS)》之銘言：: 怎樣算奴性重哩~~~: 本魯來社會看了幾年~大致上~有幾項: 1.下班時間到了~主管還沒走,自己也不敢走!: 2.特休不敢放完!!!: 3.假日加班補修還不敢請!: : 小魯一直很好奇，: : 怎樣才算是奴性很重，: : 我好感動啊，: : 有沒有怎樣才算奴性很重的八卦？其實最大的敵人 不是老闆(這講的老闆是真正的公司行號所有人 主管不是老闆)台灣是個和諧社會　　同儕才是最大的敵人學生時 不合群 不人來瘋工作時 不免費加班 不團購等這些事 就是破壞和諧其他同儕會看不下去　這才是在公司難生存的最根本點同理 在學校這種人 後面也會常被指點其實老闆真正在意的　是和諧　不是做不做的出來做不做的出來是管理問題不免費加班是和諧問題要破解的方法只有一個從一開始就不和諧　公司人來瘋的活動一律不參加非上班有關　團體的事一律不幹一個本來就不和諧的人同事也不會在意不免費加班這種事了非必要　老闆也懶的凹了這種人凹他反彈一定超大  何必自討沒趣--福禍由天不由我,天若不能盡人意我命由我不由天,天要滅我我滅天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1406277546.A.837.html※ 編輯: KILLE (180.176.101.23), 07/25/2014 16:39:31推 FORECORD:上班完就閃 恩恩→ FORECORD:這種公私分明 就不會被凹 不然推 zerod:奴性下產生的同儕文化，真是奴到基因裡了→ ffhh:這種重奴性本土低等人種的確蠻多的※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: KILLE (180.176.101.23), 07/27/2014 19:44:56→ saplpa:想知道奴性的對比是什麼? 皇性?推 les0818:這篇很中肯~和諧~才是最大的問題推 Iemarah:奴性很重就是 在ptt一直罵 回到公司還是只能說 是是是→ powerair:我朋友醫院部門主管還寫信給大家說上網登記上班時數時 不→ powerair:要一次超過12小時 超過的部份拆到別天 但加班費加成會照→ powerair:算 這次醫院再被捉到 醫院會被罰15萬(啊醫院不就好可憐)→ powerair:如果上網登記當天上班時數12小時 系統會貼心提醒你和主管→ powerair:你所登記的"有問題"→ powerair:沒人想跟自己前途過不去 另一方面罰不重 醫院也不怕推 smart1988:反正把事情做好才是王道  有做好的話誰管你幾點下班推 lave70:有道理→ lave70:也可以看成一開始就把原則展現出來了推文自動更新已關閉