Re: [問題] 工作常焊電路需要注意什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (簡單愛)看板Tech_Job標題Re: [問題] 工作常焊電路需要注意什麼？時間Thu Sep 17 11:40:36 2015※ 引述《iamsheep (??)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1L-KUhqv ]: 作者: iamsheep (??) 看板: Mechanical: 標題: [問題] 工作常焊電路需要注意什麼？: 時間: Wed Sep 16 18:42:48 2015: 因為工作內容需要常焊電路板: 要用錫焊 一直吸覺得臭: 可是整間工作室都在焊: 而且還關窗開冷氣 做電路研發的: 是小公司所以從無到有都自己來: 需要怎麼辦才不會健康受到影響？買台抽風機沒多少錢吧我們有抽風機+口罩 都覺得還是會聞到了那比抽菸還毒耶有次抽風機壞掉  聞一陣子都覺得嘴巴苦苦的連抽風機都不買就塊陶阿~~叫主管自己來焊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.202.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442461238.A.897.html→ vivianwang: 主管負責開會、打考績。推 jerrythebest: 當然是年輕人才有本錢吸啊推 azopper: 含鉛哦→ minghaovini: 有無鉛錫絲,可是比有鉛的難用推 sasanmo: 其實習慣以後還好，溫度要比較高所以才建議用好一點焊槍推 kenjy: 不要拿命開玩笑推 callmeman: 錫煙....→ acgotaku: 我看到白煙飄上來都直接閉氣10秒推 kalapon: 我們有類似鐵板燒抽風機的桌面推 willie0171: 強制往屋外抽才有用！吹在密閉空間，大家一起聞啊推文自動更新已關閉