[新聞] 產業研究:50美元智慧手機年底推出 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 產業研究:50美元智慧手機年底推出時間Wed Jul 11 00:52:20 2012【聯合晚報╱記者呂俊儀/台北報導】2012.07.10 03:05 pm聯發科 (2454)宣布收購F-晨星 (3697)引起IC設計產關注。Gartner 半導體產業研究總監洪岑維今日上午針對通訊IC市場分析表示，未來通訊領域4大IC設計廠商將由高通、博通、英特爾與聯發科主導，並預期，因新興國家消費需求差異，50美元低價智慧手機將提前至年底推出市場。洪岑維指出，目前智慧手機在全球手機是滲透率約3成多，其中高階產品約2成，但在新興市場與北美手機消費者使用習慣不一，其中新興市場與中國市場著重在手機應用程式使用，與歐美收發電子郵件及上網型態不停，預期低價智慧手機市場將快速成長。他預期，50美元低價智慧手機因設計上排除3G與GPS等高成本零組件功能，最快年底將有相關產品問市，明年初市場需求就會浮現。針對聯發科後市，洪岑維認為，聯發科接連推出MT6573、6575到6577，其中甫推出的6577將會是聯發科很好的武器，對聯發科下半年毛利率、業績都會有幫助。而聯發科合併晨星效益，他也看好兩方互補效益，從客戶群角度，聯發科過去對「山寨客戶」有很好的服務以及合作，而晨星則在電視晶片部分與一線大廠有較多接觸，雙方合併後在不同領域可發揮1加1大於2效應，預估合併效益將在明年下半年。但他也認為，聯發科與晨星最大挑戰仍在於留才，目前兩公司最大努力是要如何達到員工期望。整體來看，洪岑維預期，通訊IC市場未來將由高通、博通、英特爾與聯發科主導，其中英特爾堪稱全球最佳設計者，近兩年已開始轉向重視手機處理器，預期明年將推出22奈米產品，後年往1X奈米製程前進，屆時將與PC處理器一致。全文網址: 產業研究：50美元智慧手機年底推出 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7215507.shtml#ixzz20Eu2SiAXPower By udn.com心得:聯發科主導!!要飛了--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.96.33.216推 as111531:50美金 沒有很吸引人推 joefaq:50美金大概就是想把0元智障型手機淘汰掉的吧推 wefun:一般所謂"智慧"型手機  不過就是有IOS or android的小電腦→ JFNfrog:可以玩寶石方塊嘛？推 peter724:若真是如此，聯發科要發，其它零組件應該也不錯...推 MyohMy:推四樓～這點很重要！→ derekQQ:如果50元有支援手寫還蠻好的啊推 T3T:若真是如此，手機代工廠只能吃屎了   售價50美元是要賺三小...推 bxxl:看清楚,他的50元智慧型手機沒有3G跟GPS...→ bxxl:那不就是2.75G智慧型嗎? 甚至是類智慧(沒上android)→ bxxl:2.75G智慧型早就有了吧→ Skylegend:不是喔，6577是1G雙核，1G RAM，售50鎂→ Skylegend:6577的3G雙卡雙待手機已經上市一段時間了，MOBILE01可以→ Skylegend:看到一些心得，目前售價有到4000NT左右就有了(1G單核)→ Skylegend:說錯，上市一段時間的是6575，可以上Android 4.0→ Skylegend:http://ppt.cc/oH_s  4000NT左右的Android 4.0手機→ Skylegend:他說的3G GPS是指MTK使用的是低成本的COMBO組合晶片推 csii5566:會不會買的起手機卻沒錢上網? 這樣就不太潮惹~→ csii5566:三爽最近開賣的galaxy tab 2   7吋 都不用一萬台票惹~→ Skylegend:那也是因為多方的競爭，IPAD以及低價平版市場導致→ Skylegend:否則我想他不會想賣這麼低價的推 bxxl:不是喔,他寫"最快年底將有相關產品問世",鐵定不是指657x推文自動更新已關閉