Re: [請益] 有甚麼工作是看的到未來的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat4 (喵的真正~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有甚麼工作是看的到未來的工作時間Tue Sep 24 00:14:21 2013老實講  台灣很多大老闆自己也都看不到未來了不然假如有品牌可以做  幹嘛要只幫別人代工賺辛苦錢？如果可以把公司經營成明星產業  誰想經營慘業？如果這些大老闆看的到未來  能像賈柏斯等人敢勇於創新  能有願景看到未來商機就不會整天得看人臉色吃飯了......其實很多大老闆搞不好比你更挫  更徬徨咧只好趁現在能撈錢盡量撈  炒股票  用力壓榨員工  想辦法從政府手上拿好處....等公司經營不下去就想辦法掏空債留台灣股東  之前台灣很多例子了  ex:博X..茂X...電子業那麼多家公司  哪幾家公司是真的完全透明正派認真經營然後努力投資研發未來技術的？(我看只有少數幾家  ex:版上最夯台GG)所以你會看不到未來其實很正常的※ 引述《abadbman (hello)》之銘言：: 現在感覺工作看不到未來: 錢不多....公司名聲不響: 上面的位子又都卡死: 每天朝九晚八也不知道能做到幾歲: 萬一被資遣又不知道該去哪: 大家會有這個煩惱嗎??: 未來何去何從--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 WenliYang:感慨推...→ Wishmaster:沒那麼誇張吧,中小企業經營的好還是賺爽爽...→ Wishmaster:p.s 老闆賺爽爽,員工當狗操還喝不到湯.→ ArgusX:樓上, 那是因為再怎操勞工也是搶著要做阿, 幹啥給肉吃→ ArgusX:常常一堆人痛罵公司都痛罵N年了, 還是繼續堅守崗位→ ArgusX:我是老闆搞不好還減薪試試看可以壓到多低推 xmann:2f大概沒跟竹科大老闆吃過飯 不怪你→ victorly:勇於創新是不行的 因為那些老闆沒賈伯斯的能力→ victorly:就好像沒探險技術 跟人家跑去探險一樣 很容易半途消失→ victorly:所以問題不再勇於創新 而是在於培養創新的能力→ victorly:但是台灣面臨的問題是 要怎麼培養都沒人知道推 yan760422:正解~中肯推文自動更新已關閉