[心得] 台中三口組 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bird (Larry Legend)看板Tech_Job標題[心得] 台中三口組時間Mon Mar  9 20:08:20 2015以下稱矽品為三口組除了拆字外號以外更是符合裡面女人多到三個口形容上週五去就服站面試徵才活動台中三口組來了個人事助理這助理也只有20多歲女屁孩當我寫好筆試和履歷時他居然拿紙筆來跟我溝通而且一臉不削很臭樣子然後叫到我進去面談時又拿紙筆用寫的跟我溝通我真的很不爽他這樣了很有耐心在耐心的跟他說我會說話請用嘴巴說接著他就說...你會說話？？喔那我用說的靠，讓我一整的很不爽想動肝火就連問話也不看履歷也不想問工作的內容全都問我個人家裡狀況私事的而且一臉瞧不起人樣子非常的不屑又輕視人表情此時我差一點點就跟他大罵了離開前就跟他還大聲的說    那這樣我星期一再去辦公室面試啊？？？他答非所問的說　　　對～　今天又再去三口組面試這公司人事．．．．除了嫩還是嫩．．進去辦公室全部都是２０多歲女屁孩在面試新進的幾乎成了科技業的女人國？我完全看不到男的人員幹部而且問的問題根本不專業都是問個人家裡私事比較多大家都知道女生腦筋邏輯思考都很頭腦簡單　單純女生開車大家都會想唸他們不會開或很危險問人面試時當然也不例外輪到我時正巧看到服務台上上週去就服站面試我的履歷表後面寫不錄取挖靠．．上週問我那樣的鳥問題還那樣不屑的臭臉輕視態度不錄取寫好了　還叫我周一來公司面試？？是在搞三小？？？這家三口組的人事這種程度都欠人推翻倒閉算了吧這家上層都睡著了嗎人事管理居然會到這樣地步．．心中開始納悶．．不懂這家三口組是開來做什麼的．．．．養這些人事當米蟲？？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.222.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425902904.A.B9E.html推 PhenomII: 該不會只挑帥哥自肥→ Bird: 樓上你可能賓果了喔...有些人學經歷不高 但外表帥氣才會面試推 PhenomII: 業務pm類的挑外表就算了...技術職也挑也太瞎※ 編輯: Bird (1.168.222.58), 03/09/2015 20:17:12→ Garyjj: 這種HR 不去也罷 三口 嗯 有口皆悲推 noneme1: 履歷後面就寫不錄取了  還叫你去幹嘛啊  有無言到XD推 evanervb: 人家來挑姘頭跟小開的，你看來一定很魯→ Bird: 所以他們人事很有料可以爆 很有梗可以說的 這種程度..(笑)→ Bird: 樓上..打死你都不信我本人比小開還帥 他們人事管理在耍廢啊推 betapla: 這家很鳥啊~常常在徵技術員~365天一天到晚都在徵推 playerst: 難怪我投三口組都不理我 原來是我太醜→ orange0319: 男多女少的產業 女生多說話就大聲噓 sometimes02: sorry 看到你說女生頭腦單純不得不噓推 Kyosera: 我覺得在台灣鬼島 .. 只要是技術員職務一年365天都在招募→ Kyosera: 話說 板大 怎跑到就服站 應徵 三口組 XD推 KCKCLIN: 面試邀約拒絕N次就沒再找過我惹XD噓 popoki: 意圖攻擊女生？我看了此文很不舒服噓 Kyosera: 內文不單純 .. 仔細看有在反串 ..噓 stud60432: 噓你性別歧視噓 jqpp3210: 噓反串噓 art216169: 難怪你沒錄取→ pyhsi: 所以你覺得他們歧視應徵OP的人還是歧視你的長相?噓 NiceGuyOrz: 相由心生→ Bird: 反串勒...我實話實說論事實而已 不信墟的人可以去徵看三口→ Bird: 別本末倒置了...以為文中有說女生負面就一定是歧視？啥邏輯?→ Bird: 自己去三口應徵看看吧,別怪我沒提醒你們,我不再推文多說了→ ptttrk: 話說你是去哪個就業服務站的徵才?→ ptttrk: 豐原?台中?→ ptttrk: 另外中科幾個大科技廠  人事.人資 都是正咩當 你信不信?→ ptttrk: 另外三口 人資管理的人事調動 其實是很有趣的→ ptttrk: 專員或主管 才會是男居多 但性別跟能力無關噓 agogo1107: 專門騙人去面試的推 conference: EQ太差了噓 lyadv01: 噓三口順便噓你噓 vector210: 同樓上噓 LikeG8: 只看表面就評斷起來了喔噓 leomonkey: 噓你歧視女性&噓三口噓 png: 覺得你的態度也沒好到哪裡去噓 cking: 人資面試小姐八九成是約聘工。推 macicine: 樓上答對了。幾乎都是一年一聘噓 she30336: 噓歧視女性工作者噓 kkemma: 你一定很沒有禮貌不會先打招呼吧噓 catwei: 人資做得很好啊 你這種不錄取很正常推文自動更新已關閉