[請益] 台塑越鋼近況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xyz90050 (米蟲)看板Tech_Job標題[請益] 台塑越鋼近況？時間Tue Mar 24 11:24:59 2015請問有人可分享一下現在台塑越鋼的狀況嗎？最近公司部門在找人去越鋼試車鍋爐，補貼每月約6萬多台幣，不曉得是不是真是假，之前有爆發砍津貼的事情，現在也砍津貼嗎？請了解越鋼現況的大大可以分享一下嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.152.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427167502.A.C91.html推 chadlun: 多爬文吧~~!最近有一篇阿~!看看推文就知道了~推 kouryu: 呵呵呵推 weisuan: 六萬是差不多這數字啦，但……推 sean80185: 越鋼。。。呵呵呵推 mimix1986: 短期的應該沒問題啦，長期要看你受不受的了文化 生活→ mimix1986:  環境的差異推 august628: 身體壯不壯推 imhanhan: 去阿！但小心被納入越鋼工務部…到時候就不是支援了…→ imhanhan: 科科→ MaDerB: 腎氣要足 ，不然不夠用→ f33783378: 都嘛用騙的推 jovekuo: 越南妹子讚推 kissu5566: 週休一日，待的住薪水不錯，因為你會成為建廠元老（?推 rabbit2233: 你現在去，只能當表弟→ destroyss: 越鋼環境比較差 出差費沒比福欣鋼高到哪 CP值有夠低推 ALLEN17: 回臺灣出差算國內出差喔→ b07130602: 台塑對待老員工的方法有很多前例可尋推 jeffle: 每天66.8美金加上ㄧ個月12000駐越津貼，比福欣鋼高了吧噓 skywhoking: 駐越津貼看的到 吃不到推文自動更新已關閉