[新聞] 派遣工控宏達電 打盹記過減半薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 派遣工控宏達電 打盹記過減半薪時間Sat Oct  6 16:09:13 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121006/34557046派遣工控宏達電 打盹記過減半薪【財經中心╱台北報導】手機大廠宏達電再傳勞資糾紛，《蘋果》接獲爆料，宏達電派遣員工C小姐因過度勞累，在產線工作時打瞌睡，遭記1支小過及下月薪水減半處分，C小姐認為，宏達電無任何口頭告誡即記過減薪，等於叫她下個月不必來上班，變相裁員。宏達電及派遣公司則強調，的確記過，但不可能減薪，雙方各執一詞。派遣公司撇「內規」宏達電主管說，為追求品質，工廠產線員工管理規格的確較嚴，在產線打瞌睡，已違反工作規則，的確對該員記小過，但包括主管及在場人員皆可證明，公司未說扣半薪，「是否為派遣公司規定，我們就無法得知」。C小姐所屬人力派遣公司艾肯管理顧問林小姐則說：「依過去艾肯與宏達電合作經驗，宏達電沒有苛扣派遣員工薪資紀錄，可能是員工之間溝通不正確所致。」她強調艾肯並未規定員工被記小過，就須減半薪。C小姐抱怨，主管在事發時要求她簽記過通知書，確認遭記小過，依宏達電規定，下月薪水就會減半，她說，員工每天為公司奉獻12小時，只因連日上班疲累打瞌睡，竟被記過又減薪，等於叫人提前走路，達成裁員目的。學者：規章應報備政大勞工所教授成之曰指出，若爆料屬實，宏達電對員工的管理可能過於嚴苛。他表示，一家公司對員工懲處，多會記載於員工手冊中，管理規章都要向當地主管機關報備，從此可了解當初主管機關在核備時，是否注意到這些較為嚴苛的規定。同業：過於嚴苛至於打瞌睡扣半薪是否太重？封測廠說，會先道德勸說，除非要殺雞儆猴，或嚴重損害產品、影響作業，否則不至於記過又扣薪。國內面板廠認為，生產線機台都是精密、超大型且部分製程有危險性，值機人員不能分神或打瞌睡。至於打瞌睡記過又扣薪，是有點過於嚴苛，不過各公司規範不同，無法相提並論。宏達電近期勞資爭議★09/21員工疑似涉及手機零組件竊案，未經查證即開除員工◎公司回應．已掌握監視紀錄，要求員工留停調查遭拒，才予以開除★09/25員工爆料10/5以前，天天要求超時加班◎公司回應．已徵得員工同意，加班給予1.5倍加班費★09/26教師節、中秋節原本排定應該休假，宏達電卻臨時要求加班◎公司回應．的確要求加班，但會比照國定假日上班，給2倍薪資★10/04原定10/6~10/9休假，卻臨時要求2天停休，員工休假遭打亂◎公司回應．的確要求加班，但會比照國定假日給2倍薪資資料來源：記者整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.229.136推 b6byc:HTC? 過勞死的新聞後 , 被我列為心中的黑名單.→ ABBOBO:是怎樣? 在產線打瞌睡還有臉怪人?噓 b6byc:樓上,你有看內文嗎? <<<<每天為公司奉獻12小時>>>>→ b6byc:這種血汗公司(???)打瞌睡很正常好不好...→ ztmzg:爭執點應該在是否減薪上,這明顯違法的事,如果沒有白紙黑字或→ ztmzg:已發生,通常是不可能會認的→ ztmzg:給樓上,你如果是老闆,相信很受員工歡迎因為到妳公司上班,只→ ztmzg:要上班12小時,那打盹是合理的推 DDOORR529:我認為在忙碌的情況下，要打盹很難→ ysy2003:奉獻12小時 與 打瞌睡 是互相矛盾的→ ysy2003:減半薪(不論真假)肯定是錯 但是打瞌睡絕對不是對的事→ ysy2003:以"奉獻12小時"當理由 似乎有點牽強→ abyepi:上班時數12小時，實際工作時間一般是10小時→ abyepi:大部份電子廠OP都是這樣推 aimjvc:其實有時候更少，因為常常停線XDDD推 gowet:不可能減"本薪"吧，應該是產線獎金歸零之類的導致總收入減半→ bluelune:比例原則  減半薪很扯推 DRLai:怎麼看都只是想吵糖吃，真有減半薪這種事情應該會被告到死推文自動更新已關閉