Re: [新聞] 友達2離職主管洩面板技術　檢限制出境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者armchannel (啱channel)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達2離職主管洩面板技術　檢限制出境時間Mon Oct 15 21:02:55 2012電子時報頭版寫說這二位已經回大陸工作崗位了!2友達涉洩密前主管　已返回大陸工作崗位2012/10/15 19:48 - 《電子時報》郭靜蓉友達前高階主管連水池、王宜凡兩人，涉嫌將先進面板關鍵技術移轉至對岸，從友達離職後，兩人於短時間內，即轉赴大陸分別任職於TCL集團與華星光電，友達因而提出告訴，認為2位前主管涉嫌盜用及外洩公司的營業祕密。對此，華星光電表示，2人並未洩漏友達相關技術給公司，同時指出，連、王2人原本遭到台灣檢方限制出境，但日前已經解除，並回到工作崗位復職。友達原顯示器開發中心最高主管連水池、OLED技術處經理王宜凡，涉嫌將友達先進面板關鍵技術移轉至對岸，兩人並轉赴大陸分別擔任TCL集團工業研究院副院長以及華星光電AMOLED開發部長等職務，友達因而提告。法務部調查局台北市調處在接獲線報後，於中秋節前夕，趁兩人回台休假時，搜索連水池住處，查扣筆記型電腦，並陸續約談兩人到案說明。外界一度傳出，連、王兩人遭到檢方限制出境。友達指出，連水池前往對岸任職的條件，係以提供友達的AMOLED、影像品質最佳化(低色偏)產品技術、高穿透率產品技術、高對比度/高畫質產品技術、四道光罩(4 MASK)製造技術等面板先進關鍵技術，協助華星光電發展前述先進關鍵技術與量產為對價，獲取高額報酬。友達認為，連、王兩人的行為，不但侵害了產業重要研發成果，更嚴重影響產業之公平競爭。對此，華星光電否認連、王兩人有洩漏友達相關技術給公司。華星光電指出，連、王兩人前往調查局進行說明，原本遭檢方限制出境，但檢方在進一步偵查後，已解除連、王兩人的出境限制，連、王兩人已於10月初時，回到工作崗位復職。針對此案的相關細節，華星光電表示，由於該案已進入司法程序，基於偵查不公開原則，不便多所透露。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.131.147→ NaouZ:大家都有同樣的技術, 也才有公平的競爭啊. (無誤)→ wondtty:這兩位會不會是韓國人?推 void0:有100萬美金誰要當鬼島島民推 Kobe5210:樓上可以到中美洲當毒梟，有100萬美金年薪的機率較高→ Kobe5210:總統都沒有100萬美金了→ baiya:總統有登記的沒有100萬美金，那沒登記的就 ..嘿嘿推文自動更新已關閉