[請益] 科磊面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Taoren (踢踢是踢踢)看板Tech_Job標題[請益] 科磊面試時間Tue Oct 27 15:55:51 2015借朋友帳號代問小妹有幸要面試Service Logistics Specialist 這職缺雖然已經爬過文了，不過沒有這職缺的相關訊息除了中英文翻譯之外，還需要特別注意哪些地方嗎？有人可以分享一下嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.37.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445932553.A.693.html→ stanleyplus: 不是昔日的科磊了~~都被LAM吃掉了→ chengcti: 不是才裁過而已 現在福利沒有比較好了→ Brightheat: 這就行政職啦推 bobhouse: 柯磊有裁員??半討體設備商不是都超穩的嗎??推 cwdm: 樓上別鬧了...推 bobhouse: 樓上 小弟是認真發問的，不過狀況怎樣??有人要分享嗎?推 COOLDDT: XD推 boy10568: 有些外商裁人不手軟的XD推 yingjeou: 業內人士說：還不知道會不會再裁→ yingjeou: 未必先裁老的啊推 god76520: 一樓待過？→ stanleyplus: 一定要待過才知道嗎??這是新聞好嗎~~~→ xSAUCEx: 一堆狀況外的......→ sbas: 出聲的到底有幾個待過= =→ spider0615: 2016/6前完成跟Lam合併...新聞有報推 smartl: 行政會裁 技術部門不影響推文自動更新已關閉