[請益] 欣興電子的設備工程師的待遇與工作... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子的設備工程師的待遇與工作...時間Wed Mar 18 12:11:45 2015我今天早上忙著用"腳踏車"搬家...剛搬完,還在整理的時候...手機響了!心裡嚇了一跳...想說:幹!不會吧!是我又出包了?還是要我代班?我以很痛苦又沉重 的心情接起電話..."喂? 您好,我是欣興電子. 誠邀您來參加設備工程師面試,常日班,周休二日."方掛電話,心想:欣興真的有那麼爽嗎? 有沒有陰謀跟陷阱???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.236.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426651908.A.35C.html→ ntscmeiho: 醒醒……噓 mickeyhsu: 欣興周休二日的話我幫你吹 by前年從裡面逃出來的人又不是我講的,它們人資自己講的啊... 所以我才要問啊! 這樣也噓我?※ 編輯: pinkowa (1.171.236.127), 03/18/2015 12:24:13噓 Pettitte1: 紅的明顯而已 抗壓性有這麼弱嗎0.0推 lee988325: 孩子 何必以身填坑推 Anna1225: 不是隔週嗎…→ maumausam: 去年底面試說改週休了，率先響應雙週80小時推 pony666: 已截圖  不過可以不用上傳影片沒關係推 morris1661: 看來某樓要幫吹了，原po準備好了嗎？推 LBJnot1to7: XDDDDD推 kuwanosan: 吹了吹了推 ipod89757: 要做成簽名檔了XDD推 ancientmoon: 吹啦吹啦 \(插鴃ꬩ/ \(插鴃ꬩ/ \(插鴃ꬩ/推 morris1661: 現在重點不是欣興電子，而是二樓要幫你吹了推 funnydaren: 今年開始周休二日→ jengmei: 24*7  扣掉上班時間..加起來差不多有兩日 沒虎你啊→ KCKCLIN: 大家一直要2F實踐，可是都不管原PO願不願意XD推 zfev: 可是2F又沒說要吹什麼，吹哨子也算啊噓 s1000: 紅的喜氣，可以?推 dinotea: 吹下去~推 zxc2694: 抗壓性太弱了 不能噓只好給推推 f204137: 快吹阿→ hank780420: 二樓乖  下去吹吹推 purin88: 欣興薪水很低,做設備年薪不到五十,不如去神教推 harea: 不用填坑吧 更何況坑很深 你填不起來的...推 ai129220: 2f快幫原po吹推文自動更新已關閉