[新聞] 郭台銘：大陸狂蓋面板廠 該管管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：大陸狂蓋面板廠 該管管時間Wed Nov  6 17:00:39 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8276460.shtml原文：鴻海集團總裁郭台銘5日表示，即將登場的三中全會應該好好討論大陸各地方政府狂建TFT-LCD面板廠的現象，如果坐視不管，不只是大陸資源浪費，包括台灣與全世界都會受到傷害。郭台銘5日出席兩岸企業家峰會主論壇，會後受訪時指出，大陸為推動產業結構升級，各地都在蓋面板廠，估計32吋面板很快就會掉到很低的價格，呼籲即將登場的三中全會應就這種非市場導向的事情進行討論。他說，光是8.5代線，最近兩、三年開工的，就即將增加六座廠，8.5代線是生產32吋電視面板的指標，他質問：「為什麼還要這樣蓋？」他說，如果投入生產設備的資金是自己的也無所謂，不過「多少8.5代線都是政府拿資金給他們蓋的」；他認為，「三中全會應該討論這個議題，」因為「它不是自由市場經濟的規範。」媒體追問鴻海集團的4G布局，郭台銘只拋出一句話：「我們會有顛覆性的作法。」至於遠東集團總裁徐旭東對他加入4G的批評，郭台銘說：「他是我大哥，他怎麼罵我，我都只有聽到。」郭台銘以「兩岸攜手合作，加速推動產業升級轉型，共創華人經濟新世紀」為題進行8分鐘演講。他首先談到，最近有機會在北京聽中國國家主席習近平闡述中國夢，振興中華民族的中國夢，他是在台灣出生的中國人，忍不住熱血沸騰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.8.129推 Carmelo:中國人真的一窩蜂→ hadessage:跟太陽能一樣 不過這面板需求比較大 會有一波高峰?→ aloneme01:就下一個太陽能阿推 darote:國家資本主義的玩法, 韓國也是走這條路推 visa9527:中國人的民族性就是一窩瘋，連台灣也是到處在搶小鴨→ visa9527:或是華碩變型金剛紅了就ACER也開始玩這種東西→ home16124:管太多了吧..還不是害怕群創會受到影響..→ zenuo:人家要吃掉你 光喊就有用嗎推 DreamTimes:怕被吃吧~~ 富士康遲早也會被大陸蠶食→ KanoLoa:太好了東西要降價了!?→ pnity:反正本業不賺錢甚至大賠沒關係..炒地皮+玩資金操控就賺翻了→ pnity:狂蓋面板廠只是一個手段而已推 composite:還問為什麼? 趕盡殺絕阿.... 現在說自己是中國人了阿→ key9028:我家還有CRT電視2台還在看.我一點都不覺得面板多好賺?推 Likeastone:狂蓋城鎮中心~~→ GABA:截他中路阿 鍋懂推 misson:這些廠成本不低啊...變成空氣很多省市政府要倒債了推 surot:沒差啊，當初那批人拿到政績升上去就夠了，他們才不管你倒→ surot:不倒呢，當然台灣會因為這樣一起倒……→ blueslim:群創股票又跌了~推文自動更新已關閉