[討論] 低薪流動率高 不會倒? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[討論] 低薪流動率高 不會倒?時間Wed Apr 15 03:57:26 2015在某版也問過現在似乎屎缺超多某些人力銀行的雷缺 一直補不完找不到人...而且很挑人但是就是不加薪不過這些企業為何不會陷入惡性循環的迴圈特別是那些5.6零年代的小工廠 或是家庭式的傳產企業南部一些傳產也是碩畢有經驗 也是公定價28K? 似乎這些老闆都談好了老闆買跑車 員工血汗...某些外資皮台灣股的外商也是如此 外商待遇好的觀念似乎要重新審視倒一倒才能真正革命性的產業轉型還是KMT到時候替大老闆解套 引進陸資 外勞 他國技術人員--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.126.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429041448.A.CE3.html※ 編輯: njpp (59.115.126.155), 04/15/2015 04:00:24→ Eason1ee: 你最後一段就是解答了→ Push5F: 已經很多小公司在努力往上怕了→ Push5F: 新創小公司多的是起薪就40k的推 Push5F: 只是如果年過30敢去賭？ 嬰兒潮大多30了→ PUTOUCHANG: 因為到處都在灌輸你忠誠、責任感→ PUTOUCHANG: 爛缺不能跑、要做多久、要盡善盡美→ book2381: 現在外勞其實超多的，去各大火車店逛逛就知道了推 yudofu: 表示這些是隨便找個人來練一下就可以做的免洗工作。免洗工→ yudofu: 作的特色就是勞累繁雜但是事情容易學，你學得很快別人也學→ yudofu: 很快。當要求勞力比要求才能多的時候，自然就是一堆靠體力→ yudofu: 的人在低價競爭，當然老闆薪水也低。推 dakkk: 剛畢業可練功→ shaoweei: 看產業，豬屎屋這樣做的都已經搖搖欲墜了。→ miketk: 在我爸媽的年代 技能寫會用電腦就可以找到相對起薪高的職→ miketk: 現在這年代誰還會在技能內寫會電腦, 都馬寫一大堆的軟體→ miketk: 但軟體越來越方便直覺, 會的人也越來越多 所以也變廉價推 rabbit2233: 薪水不能接受就考普考雇員摟噓 pusomany: 不然你自己當老闆啊 何必來這發文推 aresa: 能出國的技術人員不會選台灣，請放心推 buddar: 中國鼓勵創新創業，反觀台灣鼓勵奴性→ h921440: 馬上出現被奴化的人來噓了 XDD推 b6byc: 鬼島意外嗎?噓 zhanren: 期待DDP上台改變囉！可能嗎？推 Narcissuss: 28k都領是你的問題推文自動更新已關閉