Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者djviva (淡定~ 穩中求勝)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Tue Sep 13 11:08:38 2016※ 引述《lapetos (latt)》之銘言：: 昨天就講過微星的例子了: 賣60萬台高階電競NB的利潤: 可以高過400萬台爛筆電的利潤: 為什麼不做60萬的就好: 其實中國就像宏碁，雖然搞了ㄧ堆產品: 營收非常驚人，但毛利率低得超可憐: 但微星專攻高階筆電，雖然營收沒很多: 但利潤是一堆產品的好幾倍看到這篇心有戚戚焉, 來說一個我老婆上上一間公司真實的例子那是間connector公司, 一開始是做傳統的主機板連接器, 主要客戶就是acer, asus等大家也知道這種連接器毛利很低, 但總算是起家了有一位先前從事會計的女性因緣際會的進去當業務後戮力開發在沒有任何資源 & 人脈背景下, 成功開發出鋰電池大廠們願意接受的鋰電池連接器那時候只有兩間台灣廠商打進去這產業, 分別是他們公司 & 凡甲我太太幸運的在進去這間公司後, 成為那位女性的下屬當時公司營收約12億, 主機板連接器10億, 鋰電池連接器2億但過半的淨利都是來自於鋰電池連接器, 因為該產品毛利超過50%主機板連接器的毛利只有個位數, 還容易不小心就賠錢但令人不解的是, 常常聽到該公司董事長為了華碩合碩的低毛利訂單把產線上的鋰電池連接器拉下來, 優先處理主機板連接器的急單幾次下來, 那女性主管再怎麼厲害也壓不住客戶的怒火我太太跟那位女性主管一一離職半年後, 所有鋰電池連接器訂單全部消失再半年, 公司eps從3塊左右變成負數, 然後從興櫃下櫃.....台灣很多老闆都是這樣, 明明是賺錢的單卻不被重視只會對營業額的成長感到開心但明明最重要的是淨利才對啊~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.135.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473736120.A.1AE.html→ tgyhuj01: 很多都這樣 尤其是小公司→ nikolas: 因為華碩不太會倒 大公司你得罪一次下次就沒機會→ jayppt: 大公司單有時做下來 你爬上去了有時就是以後做不完的生意推 ComeAsYouAre: 結果公司做到虧錢就不會倒？→ nikolas: 而你說的鋰電池那家 哪天倒了 你要回頭找華碩 他也不理你→ jayppt: 平衡起來不容易→ bowen0618: 這老闆mindset有問題，不過你想想，雙A抽單，該司營收→ bowen0618: 直接剩1/5→ nikolas: 那你要賭小公司還是大公司??→ bowen0618: 如果是上市公司，管理層應該整批火掉→ hide1985: 等你當了老闆就會知道他們為何這麼做 很多原因不是一般→ hide1985: 基層會想得到的→ mastic: 這跟高層，基層的沒關係，純粹是老闆不肯面對困難，解決→ mastic: 問題而已。類比：跟現在的陸客一條龍面對的困境是一樣的。→ b18902040: 有些事是下人看不到的。我曾在一家大公司裡。聽廠家跟→ b18902040: 高專在聊天。公司做的產品品質不穩，原來是因為老闆用→ b18902040: 大陸來源不明的原料。為何要這樣?因為要拿回扣.....→ b18902040: 上面廠家是廠長→ nikolas: (學生)只要肯面對問題，解決問題   你就考得上台大???推 atpx: 因為原本大單可以穩定創造現金流入，新產品可能單子不穩→ atpx: 畢竟我們不是老闆不知道為什麼要這樣做噓 lensuper: 微星bios 起薪38k 真恥→ bndan: 其實站營收大的.影響局面更大阿.哪怕是賺極少.假設大廠出事→ bndan: 造成營收折半 那第一個問題就是那些工廠產能該怎辦...→ bndan: 純利50%..營收衝不起來 這樣沒辦法回補已存在的"產線"成本→ nikolas: 你打入大牌的供應鏈，就是一種品質上的認證，不用業務去→ nikolas: 說破嘴，其他客戶就自己會去打聽然後跟著用推 Ta152: 生產線離職太多人, 訂單趕不出來, 公司就倒了, 科科推 Austin1: 高值化產品賺錢，低值化產品攤固定成本!稼動越高，固定→ Austin1: 成本越低!推文自動更新已關閉