Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK時間Thu Mar 12 18:25:41 2015※ 引述《QBBB (guan)》之銘言：: ※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: : 來 這種蠢問題: : 問哥就對了: : 但是實際上也不蠢 這是一種人性: : 因為會如此選擇: : 一方面來看 這是屬於讀書人的驕傲 另一方面來看 也是一種悲哀: : 剛畢業的學生: : 許多錄取 MTK GG 的學生 大部分一路 高中 大學 碩士 都念第一志願或者是名校: : (相信我 我認識許多大學 or 碩班 台清交 朋友 高中極高機率是當地第一志願): : 你想想 為了保持自己一路上累積出來的優勢 和內心的勝利感: : 你覺得一出社會就能進這種大家觀感好的公司: : 拒絕的機會有多少? 我相信有 但是是少數 但是少數的這種人就是有希望開創新生命: : 雖然你看見的是這種公司很累 但是你以前在念書的時候就不累嗎?: : 考上第一志願不累嗎? 換來的是外在給別人的好觀感和好條件: : 滿足你社交的虛榮心和內在的愉悅感 不好嗎: : 一個人做事的動機不外乎兩個條件: : 1. 滿足性衝動: : 2. 感覺偉大: : 進大公司 GG MTK 不僅僅是因為薪水在台灣是還不錯的: : 更重要的是它滿足了你內心一路上來偉大的感覺: 推真心以社會人士角度分享1,工作穩定，這兩間倒的機會或裁員的機會目前看來很低2,錢多，比這兩間多的公司也不少，但是以台灣來講夠用了3,地點固定，不用東奔西跑，常駐大陸，歐美的4,工時其實沒想像的多，常有人說操，但其實真的還好如果你面臨成家的年紀，上述四點絕對會考量給剛畢業的參考工作cp值高不高，也要過基本門檻再考慮拿低薪，但工時超短的工作其實不叫cp值高想想五年十年後想要的人生你就會知道適合怎樣的工作--posted from bbs reader hybrid on my samsung GT-N7100--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.13.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426155943.A.032.html推 popular10347: 說的很棒推 WonderH2O: 難得看到真的中肯的文章推 vincentoh: 非四大不讀！推 yai5217: 一天工作16hr真的不多嗎推 popular10347: 樓上,其實看部門推 mc03pl: GG明明就一堆人都很早下班....→ mc03pl: 但早下班  並不代表就輕鬆→ mc03pl: 個人認為壓力來自於長官的要求  還有同儕間的競爭推 kclvpc: 誰說一天16hr的？推 davidlai1990: 設備一天工作幾小時？推 jimmy811007: 16hr好可怕...→ dslite: mtk fae超多的吧→ wj1009: 16hr的狀況有可能發生，不過頂多是短期，常態16hr部門內人→ wj1009: 早倒光了，很多人口中的16hr跟當兵三千只要十分鐘一樣...→ wj1009: 連續一年16hr別說身體會倒，精神早潰散了，除非真的有愛..→ wj1009: .推 ipod89757: 16小時豪洨→ ipieee: 操到健康出問題妳就知道CP值高是什麼意思了推 cuteSquirrel: 推分享推 ase5506: 到底哪來16小 真不懂到處這樣講的人心態是？噓 DoNotGoHTC: 成家年紀會推GG跟MTK? 況且GG成家後不知道是否只能生→ DoNotGoHTC: 女兒哩 想想"GG設備"除了錢多,你最終獲得的有甚麼吧→ DoNotGoHTC: ((當然GG其他職位確實CP值高,但設備想進的原因是啥?))→ wumingxian: 成家不能推MTK??  所以MTK全部都單身??→ wumingxian: 以台灣科技業現況 更多是血汗又沒錢的~ 大M比上不足→ wumingxian: 比下有餘了!! 很多人也在大M時成家，決定權在你→ wumingxian: 何況以台灣目前通膨跟高房價，其他公司的薪資待遇能提→ wumingxian: 供你和家人怎樣的生活水平?? 小孩不用花錢養嗎?推 mothjack: 聽說GG有個副總是設備出身的推 ipod89757: 那沒去GG 的會獲得什麼？ 成就感？ 能吃嗎→ ipod89757: 不用聽說 就是林錦坤副總 那個機率不高啦 卡位卡成那→ ipod89757: 樣 有副理做就偷笑了→ kclvpc: 所以這討論串一樣沒人推設備啊→ les0818: 你知道MTK每年都會淘汰一定比例的人嗎?→ les0818: 不是進去就穩穩到退休了~~想的太美好了→ wumingxian: 在版上文章看久了，真的覺得大家都是富二代或爽爽賺嗎→ wumingxian: 一堆人說去MTK跟GG你人生只會窮得只剩下錢沒有生活品→ wumingxian: 質。所以一個月領個四五萬元你的生活就會品質優異?→ wumingxian: 孝親費，租屋費，保母費，膳食費等生活開支哪樣不破萬推 zhi5566: GG早八晚八 年薪150up 扣掉吃晚餐 比正常多一小時而已→ zhi5566: 是操啥小啦 夫妻都GG 買房買車養小孩都很輕鬆→ zhi5566: 不過MTK大部分都是比較操 但撐久了 也是早八晚八推 w60904max: 設備推不推是看相對學歷的 只能設備還有啥好挑的?推 yudofu: 窮得只剩下錢是那些又窮又沒錢的人在酸的，講得好像錢少的→ csii5566: 去哪都是case by case吧 好奇問一下哪些單位比較不操?→ yudofu: 工時也一定比較少一樣。推 zhi5566: IC設計是蠻多爽的啦 錢少又操的應該都倒得差不多推 regenmax: 會說太操CP值低的 多半是近不去在酸的推 cung: 14B初期平均工時大概16～18 至少我當時部門是這樣！！推 zxc2694: 我學長在台積製程 除夕 大年初一 都沒放假..累得要死→ zxc2694: 面臨成家年紀 真的適合嗎 進去了就知道了推 cloud7515: 就看要不要用年薪減半來換可能可以放到的年假囉推 zxc2694: 錢麼多 當然就是拼命工作到死阿 再給老婆小孩花 很值得→ cloud7515: 值得啊…比拼命工作到死 卻沒幾個錢留給老婆小孩值得了→ Qcloud: 說不操的一定是少數→ Qcloud: 任何地方都是有特例的推 stefanie7215: 除夕遇到LY, 連續每天上班到月底→ stefanie7215: 每天都12hrs 起跳, 說GG不操的真的有待過嗎...→ holamonmon: GG 類比還好阿....推 stefanie7215: 更正, 是元旦推 robin5339: GG 類比還好+1推 sai1268: 雖然我不是台g的~但身邊從以前大學到研所的朋友都蠻操的推 brightest: 比這兩間多的不少？？？ 在台灣？推 tony1688: 同推GG沒很操 看部門 CP值滿高的 就是變相公務員推 encoreb: 好奇比這兩間多的不少是哪幾間?推 windgaia: 薪資沒過基本門檻 就算工時超短 其實CP值都很差推 ChampionYe: 進去就知道啦，反正以這兩間來說，就算跳槽也是別間搶→ ChampionYe: 著要的，只怕你根本進不去...推文自動更新已關閉