[情報] iOS 的強者，請上來登錄美國這邊有些case - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inaker (命運好好玩)看板Tech_Job標題[情報] iOS 的強者，請上來登錄美國這邊有些case時間Sun Jun 17 10:13:03 2012大家好，最近美國這邊缺 RD 缺的兇，缺正職的，也蠻缺外包的。小弟這邊常常接到一些需求，我自己則是完全沒有時間，根本做不完。有興趣接這邊外包的朋友，請上我自己（私心XD）做的平台登錄：http://repfans.comprofile 可以這樣填寫，超快超簡單：http://www.repfans.com/profile/838373399/如果能請你的同事或是合作過的人推薦的話，會有加分。我會請老外直接透過平台聯絡你。當然啦，如果他需要我幫忙過濾人選，我會跟他收費 $$多謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 71.202.248.89※ inaker:轉錄至看板 Soft_Job                                      06/17 10:15※ inaker:轉錄至看板 CodeJob                                       06/17 10:15推 French:french.fls@gmail.com推文自動更新已關閉