[新聞] 張忠謀親自站台獵人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀親自站台獵人才時間Tue Sep 24 22:08:11 2013http://news.chinatimes.com/focus/501014200/122013092400121.html2013-09-24 01:36 工商時報 【記者邱莉玲／台北報導】　因應台積電南科廠區預計5年內將陸續釋出多達7,000個工作機會，台積電董事長張忠謀也決定獻出徵才處女秀，本周六（28日）到華山文創園區為「宜居.移居台南博覽會」開幕親自站台，也為台積電吸引更多年輕優秀人才到台南工作。　台南市長賴清德昨（23）日率領台南各局處專程到台北搶人才、也搶企業，並宣布27~30日在華山文創園區舉辦結合徵才、市政建設、住屋建案三合一的「宜居.移居台南博覽會」。　其中的徵才博覽會，邀集台積電、聯電、群創、可成、統一等11家企業，將釋出4萬多個工作機會，徵才大戶台積電董事長張忠謀更將在開幕日擔任貴賓，並與賴清德對談科技人才嚮往的城市願景。　台南市政府都市發展局副局長莊德樑透露，一個南科產值便佔台南整體產值的半數，這回釋出4萬個工作機會也多來自科技業，其中的台積電在南科已有2萬多名員工，未來5年內還將釋出7,000個工作機會，為了協助企業徵才，移居、宜居台南，博覽會中將把台南的市政建設和房產環境「搬」到台北。　南科工業園區管理局局長陳俊偉表示，像台積、聯電等大廠逐漸在南科興建廠房，目前有6萬人在南科工作，未來5年將發展到10萬人，意味未來還有4萬個工作機會。據經驗，南科一個工作機會，等於台南相關產業外部有2至3個工作機會，意即未來5年將會有十幾萬個工作機會在台南（南科加上台南其他地區）。　台南市不動產開發商業同業公會榮譽董事長、富立建設總監陳聰徒表示，隨著愈來愈多科技、生技等廠商和就業人口進駐台南，台南房價也跟著看漲，即將出現每坪30萬元的豪宅，據傳台灣之光棒球投手王建民、台南望族都有意進駐。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.137.22.200推 ilovencu:都是op缺吧?→ ganninian:2萬多名員工??竹科中科加起來才1萬名?推 smart1988:該殺下去台南嗎XD推 ganninian:P覺南科再發展下去 高雄會被邊緣化更嚴重→ ganninian:感推 shter:高雄發展小鴨就好了推 q169:沒這麼誇張吧,又不是人人都可以進半導體產業公司上班....→ q169:而且3大家公司 就囊括50%以上的就業機會了推 kao81116:GG輪班救臺灣!推 lewecool:我高雄人都想去南科了，高雄薪水太慘了※ thanksyou:轉錄至看板 home-sale                                  09/24 22:53→ vanavyates:想衝!→ NSX2:南科環境還不錯 附近房子便宜 但很鄉下→ youarestupid:南科附近租金也不會比竹科便宜多少了推 momorabbit:現在OP比工程師少多了..都是EE跟PE推 goheihaley:I大搞不清楚狀況 怎麼可能都是OP 那是有一定比例的吧推 waylong:南科租金大約5000竹科要7000吧→ goheihaley:一個廠要維持 要有多少的人分工合作 大廠分工都很細的→ goheihaley:在怎樣南科 中科的房價 物價 都比竹科要便宜多了吧→ Frieda123:又來騙肝了...噓 sai0720:真的可以撐多久?景氣不好裁員更慘推 kyll:高雄有黃色「大」鴨噓 bless0621:新竹更鄉下吧假日能逛哪??新竹除了工作還剩什麼??推 kcey:我是不知道新竹能去哪  但是我假日出去 逛街人很多→ kcey:定個餐廳有些都沒位子  去現場還要排隊等...→ kcey:去個內灣北埔人多到爆炸....我還真不知道假日去哪人會少推 theory:樓上，因為新竹無聊到沒地方可去，少數的景點當然多人→ rockwho:真羨慕樓樓上  真容易滿足推 glue731:在新竹交不到女友就回南部吧推 allpowertk:台南>>新竹推 glue731:"即將出現每坪30萬元豪宅"每坪30萬在新竹連豪華小套房買不推 twinmick:連徵人都要老頭兒親自出馬了..  台GG真慘.推 jyhsheng:可以請到 張老站台 面子真的給很大→ SuperModel:上次不是在台鐵列車上跟人力銀行辦過徵才了？噓 typewindow:臺南新竹都呆過，臺南>>>>>>ㄒㄧㄣㄓㄅ→ typewindow:新竹推 herlin100:四萬多?新聞都很誇張推 allpowertk:連土木都在招。。工作機會是真的這麼多？推文自動更新已關閉