[請益] 星歐光學 高分子材料工程師(大立光子企) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vfgb35 (寂寞的花坐著看人)看板Tech_Job標題[請益] 星歐光學 高分子材料工程師(大立光子企)時間Tue Mar 29 00:28:32 2016(代PO)各位先進們好，小弟的朋友近來面試了該職位，且也得到口頭offer，然而該公司人資和直屬主管對於薪資福利，和上班作息未明確透露，加上板上的訊息也相當少。(口頭>40K，年薪幾個月和如何輪休也未知)但還是希望這邊仍有潛水的前輩可以指點迷津，如果不方便回答的話，可以私下站內信，希望我們同樣都是賺吃的，可以在消息上互通有無，我朋友也很樂意能適當的回饋大家，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.2.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459182515.A.B23.html→ sc1: 大立相關就是讚推 onlytiger: 你直接打去問hr阿 如果還講不清這種公司妳敢去嗎推 asdf753896: 分紅平均108萬推 gohome0083: 跟大老闆一起平均？→ vfgb35: 謝謝上面幾位XD 情報越多越好推 hohohoyayaya: 星歐沒分紅吧…推 n1lk5g2: 爛公司 別去了→ vanii40: 呵呵呵推 atib: 如果有其他選擇  可以先考慮其他的  沒的話  就捏緊一點推 cynicals: 大立光系列的都別去了推文自動更新已關閉