[請益] 有關優達斯uitox相關消息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cpr5566 (心肺復甦術56)看板Tech_Job標題[請益] 有關優達斯uitox相關消息時間Thu Mar 20 20:56:50 2014不好意思！想請問大家有關優達斯（uitox）相關消息在面試幾家公司之後收到了這家公司的offer，是QA的職位，現在在ODM代工廠當QA，經驗約近7年，有機會可以得到HP的職缺但是約聘的，所以對於正職的優達斯一直處於猶豫中，想請問這家公司的工作風氣是如何？只知道是很新的電子商務公司，外加是前PXhome的人出來開的，因為現在在ODM廠裡真的操翻天了，如果適度加班是沒問題的，但小弟我不想再為了過度加班而影響身體，真的快把google外加ptt搜翻了，都沒幾篇相關的文章，所以想麻煩大家分享一下，謝謝！如果排版很亂請原諒，我是用手機打的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.121.138推 m9j002:最近才去面試的...辦公室很擠...→ m9j002:目前處於成長期的公司，加班是必然的推 mhliu8:氣氛佳 工時正常→ cpr5566:了解發展中的公司是忙碌的，但希望的是別過度影響身體→ cpr5566:所以才會想多了解推 jay761119:最近我也去面試了!我也想了解!!!推文自動更新已關閉