[新聞] 沒月餅沒獎金 勝華東莞廠 中秋大罷工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.........)看板Tech_Job標題[新聞] 沒月餅沒獎金 勝華東莞廠 中秋大罷工時間Thu Sep 11 08:17:22 2014http://www.chinatimes.com/newspapers/20140910000198-260203針對大陸媒體報導勝華東莞萬士達廠昨（9）日爆發罷工事件，起因是沒有發放中秋節獎金造成勞工不滿。勝華已提出說明，強調經過勸說，勞工已經回到工作崗位，後續營運狀況好轉，公司就會加發獎金。東方日報旗下的澎湃新聞（The Paper）報導，昨日，勝華科技位於東莞的子公司萬士達液晶顯示器公司，發生數百名員工因公司中秋節未發月餅並取消過節獎金，發生罷工事件。據悉，此次罷工的員工大概3、4百人，同為一層車間的操作工，昨天上午雖已返回崗位但並未開工，仍針對福利問題與廠方對峙。據悉，該廠為是蘋果公司的代工廠。值得注意的是，昨日最先報導罷工消息的是南方都市報官方微博。其微博稱，9日上午9時許，東莞東城萬士達液晶顯示器有限公司數百員工，一度圍堵工廠附近的獅龍路和環城路，造成大塞車。到上午11時許，員工被陸續勸回工廠。對於罷工原因，南都記者稱是因中秋沒發月餅以及取消每人600元的節日獎。東莞東城警方也證實，停工事件確實因中秋節福利待遇引發。但是沒多久，爆出這一消息的南方都市報將該微博刪除。東莞萬士達液晶顯示器有限公司位於東莞市東城區桑園工業區，現有員工2萬人左右，其生產的液晶平板顯示器全球銷售第1，是蘋果等知名跨國企業的代工廠。公司員工待遇方面，除每月準時發薪和定期調薪，所有員工均可享受年休、產、婚、喪、工傷等有薪假，並投保社會保險，免費為員工提供團體商業險。--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410394648.A.FA8.html※ 編輯: orz11111 (36.233.146.221), 09/11/2014 08:17:39→ Jiabumeow: 台灣現在退貨的餅很多  找到出口了？噓 poiu1234: op→ wake01: 鮭魚又要回流了→ tree104: 那加發六個月......餅好了→ wnlee: 26勇敢多了。台灣人工會要加油噓 xup6fm06: 準時發薪也能講？→ mmzznnxxbbcc: 台灣一堆中秋沒獎金的 結果沒人敢哼一聲→ centra: 這些公司我看不出來會因貨貿得利阿....不行就是不行推 rosta: 阿陸抗壓性太差了，台灣什麼都沒有，一聲也沒吭噓 VBT: 台商名聲已經臭到不能臭→ lave70: 這個在對岸已經黑到看不見了?推 pezon123: 台灣沒3000的更多推 codehard: 我這邊也是啥都沒啊推 playerst: 大陸抗壓性不夠(誤推 alphamac: 看到食人魚被26欺負就是爽推 zzxxzz: 426讚啦→ syou0602: 台灣要關廠了?推 despaired: 今天聽到勝華倒了？推文自動更新已關閉