[請益] 中華映管現在福利如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveej (小美)看板Tech_Job標題[請益] 中華映管現在福利如何？時間Sat Jul 20 22:53:36 2013先前104打給小妹我，說要徵助工，但他看完我的資料說會領副工的薪水，也看了那間公司的簡介了，感覺還不錯，但有人說是去練工的地方，也可以去養老，重點是不是還有連誼呀？不管怎樣，想問一下版上有哪位前輩有待過的？薪水多少呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.230.28.192→ SuperModel:史黛西有待過。→ hadessage:朋友去年畢業 應該是array工程師? 據他說45K 正常上下班→ GYchuan:聽說一個月要輪三次班 有點傷身 不過是設備啦推 theory:要看是哪個單位的助工，如果是 RD 單位的就準時上下班推 asdfghjkl220:重點是不是還有連誼呀？<= 搞錯重點了吧喂XD→ CJCU56:養老 蠻閒的推 saharara:福利真的不佳 三節啥都沒有 有些單位聽說很養老→ loveej:我聽說三節是放在年終給的推 wj1009:提到這間會讓我想起茂德……→ cyhung1025:這家前幾年都差點真的掰了還養老推 mia170964:養老有點難,但至少再讓你待個五年沒問題推 hhcelll:五年? 這麼有把握? 股價剩一塊ㄝ→ hhcelll:股價一塊錢代表公司有非常大,沒有救的問題推 vrankovic:至少短期內不會有問題 福利的話→ vrankovic:我跳到同類的另外一家大公司 福利比CPT更差推 pengpluto:彩晶? CPT撐很久了,說他能撐下一個黃金十年我都信→ Monkeyyo:好像沒有三節，只有發禮卷，不保證14個月，年終可能沒有→ GPR70:三節禮劵本來2000變成1800 年終看考績 差就... 考核C要滾→ hadessage:因為CPT是有賺錢的 只是錢到哪邊而已 不然會一塊不倒?→ hadessage:也就是某樓所說的非常大的沒有救的問題→ Monkeyyo:有賺錢嗎...應該是老人太多了，錢多又不做事.....其實考→ Monkeyyo:考核C不ㄧ定會被開除，除非真的很擺爛。推 thirteenflor:要去哪個單位?我幫你看看~~基本上RD是優於設備沒錯→ thirteenflor:考核C會在景氣很差時第一時間被殺頭,去年就有.連單位→ thirteenflor:主管都錯愕,還跟被開除的工程師道歉,還幫忙介紹工作→ thirteenflor:因為有些單位的C是照輪的,以前不會被砍是沒錯的推 jeter8210:懷念！噓 ampmaster:(null)噓 ampmaster:現在畢業生找工作的重點是看有沒有聯誼（筆記推 ruch231772:副工純底30.1k..三節沒有!年終一個月推文自動更新已關閉