[新聞] 穿戴裝置市場潛能大 三星Gear S搶在iWatc - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 穿戴裝置市場潛能大 三星Gear S搶在iWatc時間Tue Sep  9 23:21:16 2014穿戴裝置市場潛能大 三星Gear S搶在iWatch前登場2014/09/08 12:00 鉅亨網記者楊伶雯 台北　根據美國市場調查機構Strategy Analytics調查顯示，全球智慧型手表出貨量每年成長250%，今年第1季出貨70萬支，預期全球穿戴型裝置將在2020年時達2.12億支；三星今年第2季度在全球智慧型手錶市占率為73.6%；看好穿戴式裝置成長動能，趕在蘋果iWatch發表前，三星在IFA一口氣展出虛擬頭戴裝置Gear VR、Gear S、Gear Circle等，台灣三星行動通訊部總經理杜偉昱指出，Gear S預計10月在台上市，Gear Circle也將引進，至於Gear VR，因為oculus內容需要中文化，目前還未決定是否會進到台灣。杜偉昱表示，根據美國市場調查機構Strategy Analytics調查，三星在全球智慧型穿戴裝置有2/3的市占率，雖然目前在穿戴式裝置的成長動能具挑戰，但三星有信心且看好長期發展的市場潛能。他強調，接下來在穿戴式裝置的行銷上將會透過多元的管道與不同產業的夥伴共同推廣，如運動、時尚、學術領域，讓更多族群能夠體驗最新的穿戴式科技為生活帶來的便利性。杜偉昱說，三星預估穿戴式裝置將會是繼智慧型手機之後，行動通訊產業最穩定成長的品類。同時，也看到各大廠商也相繼朝穿戴式裝置發展，三星擁有在行動通訊領域的領先優勢，並已有過去兩代產品研發經驗，在多款、多元化的穿戴式裝置齊發的策略下，相信三星的產品更符合消費者需求，並能持續引領潮流。杜偉昱指出，不同的產品有不同的產品定位上，Gear Fit是輕薄簡單/生活健康；Gear 2是拍照/生活健康/運動需求/簡易通話功能；Gear S則是全方位專業穿戴式裝置/獨立通話/傳訊息/運動專業。他說，Gear S目前正在與台灣各家電信商談資費方案，售價尚未決定；Gear Circle是多功能的藍牙耳機，目前有規劃引進台灣，預計會有一些package配套專案；Gear VR因為oculus 內容需要中文化，所以目前未定是否會進台灣。三星指出，Gear S搭載2吋的曲面Super AMOLED螢幕，搭載3G、藍牙和 WiFi 連線能力，即使電話未隨身攜帶，也能隨時獲得來自於社交網路、行事曆和應用程式的通知，透過Gear S使用者可直接接聽電話，或接聽轉接來自智慧型手機的電話；此外，搭載多項進階感應器、內建GPS、具備ＳHealth功能，也是完美的健康與健身夥伴。Gear Circle與智慧型手機完成配對後，使用者可透過藍牙連線功能接聽電話、聽音樂、下達語音指令，輕鬆引領時尚生活。不使用的時候，還可透過磁力鎖，環繞在使用者的頸部，有來電或簡訊通知時，便會震動提示。http://news.cts.com.tw/cnyes/money/201409/201409081497416.html----------------------好潮，我也想買--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.131.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410276079.A.9FD.html推文自動更新已關閉