Re: [討論] 有人面試被主管秒殺的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keyofdejavu (海洋)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人面試被主管秒殺的嗎?時間Tue Dec 10 00:27:49 2013※ 引述《OoShiunoO (機機勳)》之銘言：: 今天去新北市某家公司面試: 因為我不是相關科系的，也沒有做過相關專題: 只有修過很多會用到這個技能的課而已: 結果主管在面試的時候，一開始對我笑笑的: 後來知道我沒有做這方面技能的專題經驗: 他就突然止住話題，然後問我還有什麼問題嗎?: 從他進入房間到問我有什麼問題，只有3分鐘不到: 我當下有種被洗臉的感覺，根本也不想問了: 之後面試草草結束。: 枉費前面還考了一個小時的試，而且和HR的面試還比較久勒: 不知道大家有這種經驗嗎?會什麼東西看履歷就知道了但主管只要從他座位走到會議室所以公司沒什麼虧不過這種公司是該受到一些風評上的損失--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.99.81→ miname:看履歷不準, 碰過寫會C的, 來就給他上機考大一程式設計→ miname:結果完全寫不出來.... 後來就草草收尾了...推 kuoa:贊同 這種公司是該受到一些風評上的損失→ kuoa:先前去華碩子公司面試 筆試一小時後 再等了面試官一小時→ kuoa:面試官看完資料表上的過去薪資欄位 就準備結束面試了推 kuoa:面試前就有書面提到過去及期望薪資 一個早上就等這個已知結論→ poiu1234:還損失哩 每天來投的履歷幾百封 肯面試你們就該叩謝皇恩推 Fw190D9:樓上也真妙, 其實公司風評這種事情在學校裡傳得很快, 草率→ Fw190D9:的面試官只會讓人覺得 "你們怎麼連好好看個履歷都懶?"→ Fw190D9:那種事情傳得很快, 次數多了大家會優先考慮其他公司→ Fw190D9:如果這家公司只想草率地用人, 那流動率應該不低...推 eterbless:以前的公司還多少會給車馬費 所以挑人也會多看一下...推 tryshin:華碩很愛搞這招,人來才說他開不起你的薪水,要你降價~→ kuoa:這種公司很難招到好人才→ kuoa:對於好的企業及優秀的人才 挑選絕對是雙向的→ kuoa:另外 叩謝皇恩是清朝以前古早的死人說的 現代人不說這個的推文自動更新已關閉