[請益] 研替offer(台達/華碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlyxces ()看板Tech_Job標題[請益] 研替offer(台達/華碩)時間Wed Jan  8 11:53:06 2014小弟在今年有去面試台達和華碩的研發替代役，很幸運的都有錄取，華碩是備取上的，因為是研發替代役(一簽就三年)，所以想請教一下板上各位的建議，以下是兩間公司所錄取的職務和地點：公司       華碩                    台達地點     台北關渡                  中壢職務    硬體工程師              硬體工程師部門       筆電             電源事業群-家電部門薪資    (N+5)*14+分紅     N*14+年終(2個月)看考積+分紅工時   平均9~10點下班           平均8點下班住宿        租屋                    租屋想請問一下這兩個職缺大家比較推薦哪一個呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.25.45→ elite840:Asus推 holydon:都租屋就ASUS  年終2個月看看就好,烤雞幫吃底就只有14→ holydon:況且又是研替~~你不入地獄誰入地獄 =.=推 utility:家電部門，願老天爺保佑你。→ utility:還是ASUS吧推 gen7:ASUS→ onlyxces:謝謝大家的建議，utility大 家電部門風氣不好嗎?推 isaac1114:你確定台達8點下班? 多問問推 utility:說了，最後你還是會去，不說的好。→ onlyxces:我研究所所學的是比較偏向台達所做的，所以真的很猶豫該→ onlyxces:去華碩拼一下還是留在台達發展，想請問大家這兩間公司未→ onlyxces:來的發展性，哪間比較有前景呢?推 wenkie:當然去華碩阿= =還用想喔?不然你選台達把華碩機會讓出來~推 eszs125689:ASUS累累....推 joshfan:呆達鳥鳥的…推 kingrex823:華碩+1推 justinjan:幹！課級經理以上跟本不可能考績D 或E推 justinjan:哪有這樣部門帶不好要RD吃D的到裡推 justinjan:之前去問經理為何打D,居然說你年資最淺，靠我已經五年了→ justinjan:。推 utility:推J大的，當官的天堂，有權又不用負責;新人的墳場，不教又→ utility:不說清楚要什麼，亂出意見叫你try到死。推 utility:你只要問一下自己，做家電以後可以去哪?不就很清楚了。不→ utility:要說你要去家電廠，那就無語了。推文自動更新已關閉