Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (宋江)看板Tech_Job標題Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取?時間Sun May 19 12:51:43 2013※ 引述《emcbest (一日陸戰隊，終生掉眼淚)》之銘言：: 如題: 朋友下週一要到新公司報到: (某家系統大廠): 這是他的第一份工作: 主管要他先想好英文名字: 但他實在不知道要怎麼取才好: 幾個菜市場名: (例如：Tom Smith Frank...一定會跟別人撞名): 但除了這些菜市場名: 還真不知道有什麼名字可取: 還是說直接拿中文名字音譯?: 或是用亂掰的?: 例如自己平常綽號是小偉: 英文名字就取Small wei: 這樣可以嗎?: 不知道大家當初是怎麼取自己的英文名字呢?: 希望可以提供一些建議: 謝謝囉!怎樣都好不要再取Jason ..  Vincent本公司Jason... Vincent多到爆炸演變成 Jason1,Jason2,Jason 002  ....Jason後面加縮寫  JasonKT為何大家狂愛Jason後面再加東西  發email看到  不覺得很蠢嗎 -_-取一個正經一點的英文名字對工作上有幫助不然就護照上的英文姓名吧縮寫也可以但一般縮寫都是大頭比較喜歡用   C.J Yang--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.30.193→ kobe333:jason真的很多 ~~XDDDDDDDDD→ MeiHS:Jason Yang→ QQ101:Jason Marz!~推 aBianSuck:  C.M.Wang推 dulamo:Dick <-好名又好記（菸）推 kaibaseto:I am Jason007→ Galileo:James 007 比較炫 XD推 espanol:我公司則是Sam跟Steven超多 的確很多用中文縮寫當英文名的→ gazelle74:威廉 艾瑞克 賈斯汀 詹姆士 都是菜市場名推 MeiHS:                              東尼 傑森 馬可仕 紅寶石推 solverxyz:智障台灣企業 硬要員工取英文名字  真不懂 @@                大老闆的關係吧  一方面mail也會用到→ solverxyz:要取  最好取兩個音節的 對多三個  超過不太好記※ 編輯: bandongo        來自: 114.37.30.193        (05/19 13:53)→ QQ101:Jacqueline 這種怪名不但難記也沒人會念對 = =→ lave70:這個唸讀音可能會簡稱Jack了XD 好記許多→ ur260:就摳連推 iamhappyQ:不喜歡英文名字文化  日本公司也都用原名推 chanwei0624:主要還是email問題吧 日本人可以用原名是因為→ chanwei0624:發音可以用英文拼出來推 lave70:中文發音也可以用英文拼出來呀 只是可能不好認 同音的太多推 stosto:我也覺得很詭異 明明有中文名字 較都要教英文名→ stosto:主管尤其嚴重 不知道是天生覺得他名字羞於見人還是怎樣推 morrismos:"Doncallme" will be nice.推 hehcs:賈桂琳是女生名巴 這名子很有氣質!推 shadowppt:甲桂林推 z01170117:我叫麥當勞....................推 wei1988an:我是摩斯漢堡.............推 steven30528:英文比較看不出來位階高低,直接叫英文就好→ steven30528:中文敬詞太多→ quicknick:Jason Bourne推 wtmi:林肯推 iele:老闆英文名KY推 gnayiew:樓上是說AUO的CEO吧XD推 badbadook: big  bird→ PTLy2:我朋友叫宋喻暘,縮寫剛好叫Y Y Song推 shortoneal:XDDDD推 andy0819:我們公司只有經理級以上才能用中文拼音縮寫  = =推 HollyCross:對不起 我看到YY SONG 我笑了...XD推 QQ5566:SongYY推 askacis:我們公司有飛鳥涼，小丸子跟のびた大雄~~推 s2327259:A A RON推 ianfish:YY Song....XDDDD推文自動更新已關閉