[討論] 面試到一半有別間公司打來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcm0120 (唉唉哥)站內Tech_Job標題[討論] 面試到一半有別間公司打來時間Mon Nov 19 12:32:37 2012面試時大家會把手機關機還是調震動呢?如果擔心漏接重要電話而調震動,下面的方式好嗎:1.跟面試主管說是家裡打來的,然後出去接,回來告知說家裡有重要的事.2.在主管面前接,跟電話中的Hr要聯絡方式,面試完再回撥.(但主管可能會問說是不是面試電話?)3.不接這通電話,面試後回撥有板友有比較好的建議嗎  謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.173.224※ 編輯: mcm0120         來自: 114.40.173.224       (11/19 12:33)→ cosy:當然是不接→ SuperModel:你敢不敢接電話比較重要，關機或震動都無所謂推 l6a09:3 遇過2次 都面試後回撥→ f33783378:回撥就好推 dakkk:面試關機比較好推 donauconcert:當然要在主管面前接呀 但請對方晚一點再打 趕緊掛掉→ donauconcert:然後再跟主管說聲抱歉→ donauconcert:當主管發現原來有人也在搶你時 你的價值就會被提升了→ Aqas:這是有什麼好問的→ f33783378:樓上的也不錯→ flipflap:方法同donauconcert大推 moyasi:關機吧，而且有的公司你沒接到會留語音推 sixth:我是會接!!! 除非你現在面試的很重要!!!推 leiyan:名校畢業就接吧 然後跟你面試的會開始說那間的壞話→ leiyan:內容大致上就那間我以前(沒)待過 內鬥(好像)很嚴重...etc→ patrickk:接電話很白目吧 你都不尊重面試官了 還想要別人給你尊重推 iele:不接 最好關機推 ckai1983:在面試主管面前約面試時間推 Aqas:除非你是前四大真的很強 不然d大那樣做個人認為會反效果→ galaxiehuang:關機是種禮貌→ galaxiehuang:只要你拿起手機，這家面試就掰掰了。推 meowyih:就算進去公司了, 開會時如果你不是場中最大的, 請關機...→ cxfree30:是公司在選你,不是你在選公司→ cobrasgo:我不曉得問一個有答案的問題幹嘛？推 littlebau:我不會接 這是基本的禮貌→ mathrew:問這問題.....  也太→ metf0125:我比較常遇到面試到一半,面試觀的電話一直響,也一直去接推 gmoz:開靜音+不接阿 不然咧= =  你是主管嗎推 oldman11742:我面試時也遇過主管電話一直響 等他講完都忘了要講啥推 QQ5566:建議關振動推 cobrasgo:所以是你要給主管工作還是主管要給你工作？→ cobrasgo:你不爽主管講電話可以拿桌上的菸灰缸巴他的頭→ gn01216674:接起來很不尊重人...你是主管你會希望面試者接嗎?→ minnaQQQQQQQ:我是直接接起來  要有自己的風格推 milknike:gal大講的面試就掰了，其實我有接過電話(非其他面試)→ milknike:而是朋友猛打一直震動，面試官問我要不要先接→ milknike:然後我接了說我在忙，後來我還是上了，不過這機會...很低→ milknike:建議最好關機，震動太不保險了，除非重要否則盡量別接推 chen313:先不接 面試完再撥 撥過去再轉Hr部門→ chen313:再說你是誰 是不是有人找你 這樣就好了啊→ chen313:我都用這樣 沒露過半通電話..→ galaxiehuang:聯絡到應徵者是HR的責任，他們會想辦法通知你。→ GGing:最好是關機，再來就靜音但不開震動...這應該是基本禮貌吧！→ poiu1234:主管還不是照接 禮尚往來推文自動更新已關閉