[聘書] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MANTOUUU (胖妞)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益時間Thu Sep 26 02:22:37 2013各位好!小弟中字輩化碩畢，目前有兩個offer在做抉擇，雖然之前有請教過了，但是現在對於offer上的資訊更清楚一些，煩請各位大大給我一些意見，以下。公司                  景碩                  　　     乾坤職位             濕蝕刻製程工程師         黃光製程整合工程師(超低電阻)薪資　　　　　(N+4)*14＋季獎金＋分紅　　      N*14＋績效獎金＋分紅　　　工時　　　　　　　12-14(責任制)　　　　　　     10-12(有加班費)　　　假日值班(每月兩天)          (無需輪值班，真的假的?!)住宿               宿舍(單人房)                  宿舍(雙人房)地點                新屋(偏僻)                   竹科(便利?!)其他                身邊沒朋友                 身邊有朋友(可解憂?)PS:乾坤可能與朋友同住宿舍!以上! 請各位大大多多指教拉! 小弟就先謝過了!若有其他需要補充，也麻煩提醒小弟拉~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.112.89推 tearinheaven:比較喜歡哪邊跟你對應的老闆? 是我選左會有新朋友:)→ tearinheaven:另請問"小弟"的別名是胖妞?XDDDDDDDDDDDDDDDDD 這就說來話長了...不要問!!很可怕~→ tearinheaven:不過上面分析看一看好像你比較偏好右方案選喜歡的這樣也被你看出來了!!!! 高手 高手!※ 編輯: MANTOUUU        來自: 111.251.119.190      (09/26 14:01)→ mlolddad:自認EQ夠好肝夠新鮮想存多點錢來景碩,要不就另一家→ pipie0517:乾坤？你會後悔滴！哈= =...有什麼問題嗎? 願聞其詳! 謝謝!s※ 編輯: MANTOUUU        來自: 111.251.109.155      (10/04 02:12)推 swei1106:其實在景碩外勞也是可以當你朋友的 XDDDDDDD推文自動更新已關閉