[討論] 請問台北到竹科通勤的人多不多? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者griffey71 (griffey)看板Tech_Job標題[討論] 請問台北到竹科通勤的人多不多?時間Wed Oct 10 21:49:40 2012朋友最近要結婚了因為老婆住台北 他老婆的工作性質 在新竹幾乎沒有所以只好在台北買房以後可能搭高鐵通勤了藉此問問台北到竹科上班時間通勤的人多不多??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.106→ japan72:很多吧~身邊四五個同事都是通車推 cccssszzz:7~8點新竹站挺多人下車的 不過看穿著都是業務或主管階級推 SamMark:不少喔 不過光聽起來就很累→ japan72:我則是台中新竹通車~推 dakkk:一天來回6xx元  也還好 時間也花不了太多→ key9028:朋友老婆怎麼變成你在問?怪怪的!?推 jakevin:一天來回600 一週三千→ ShoeiX12:通這麼長的車感覺好累...→ forever215:不如在新竹買房，房貸負擔沒這麼大！推 jshuang:有回數票.... 一天其實是 500推 a10141013:通到後來就懶了吧?  感覺假日夫妻推 mos888tw:難以想像這種生活 除非你六點可以準時下班推 ganninian:其實高鐵月票跟新竹房租比起來並不會貴到哪...→ ganninian:所以不少台北人不想離開台北就搭高鐵通勤了推 vios:還好吧，我每天五點半起床，大概六點四五十到公司，晚上八點→ vios:離開公司，回到台北家中大概九點多，就早點上班早點下班就好→ vios:了推 lovemsms:隨便租個小套房 1~4住那 5晚回家 1早上班 應該ok→ lovemsms:每天通車的重點應該是下班時間推 y2jj:有夠累→ flowheart:早下班就ok，晚下班太辛苦推 osbsd1:主管的比例比較高推 zys:五點半起床.....恩累翻了...這個工時也蠻長的推 leviss:我就是!!每天7點搭車!!赴9點上班~晚上9點前離開公司回台北→ page5566:太辛苦...推 SCLEE5566:好慘→ JRD:vios一定非常熱愛他的工作推 mos888tw:我的媽阿 每天五點半起床通車...orz 都不用運動/娛樂?→ bervis:公司有人是搭客運台北竹科通勤！也是因為家庭...推 SamMark:公司也有人住台中新竹通車 幾乎都是家庭原因→ SamMark:早上5點起床搭車 9點多下班回到家都11點多直接睡了推 y2jj:搭客運通勤..... 太辛苦了吧= =推 cobrasgo:很多推 Jasonsu:也有搭高鐵上下班的，放一台機車在高鐵站→ y2jj:一天來回600 一週三千 一個月12000 你是主管嗎? CP值超低推 zaq0813:我同事板橋到苗栗耶= =→ aqb624429:高鐵＠＠" 我碩班搭客運台北-新竹通了兩年推 johnlee2772:我同學其中一個家教，老爸MTK台北新竹通車住新竹透天推 dxok0820:一個月花一萬多通車可以租不錯的房子或買房子了@@推 adadadadad:有錢人推 bensome0624:統聯到竹科來回300, 車上其實滿好補眠的推 lucas01:錢是小事 你到外地工作沒高薪就太廢了,重點是通勤很累推 undergarment:+1→ diabloevagto:到外地沒高薪不能？那一半大的人怎中槍了→ diabloevagto:一大半的人→ kyodaisuki:好拚...推 cdyaman:這種應該都比較高階層的吧→ poswem:我公司有個女業務是每天從新竹通勤到台北→ pokai0923:建議在新竹租屋，休假再回台北推 haooxx:買高鐵月票? 記得一個月8000左右推 sovereignty:先承認你就是你朋友XD→ tabrisPTT:to vios: 您真辛苦→ twtwman:一天600一周3000~~不如租房回去假日就好 板友有些亂哈拉→ twtwman:是我12000就租套房5000~7000爽爽住了 幹嘛花在交通上→ twtwman:看推文我真的覺得這裡都是工程師推的文嘛??→ twtwman:你每天4~5點起床搭6點車有需要那麼拼??→ twtwman:下班好了6點讓你下班~你搭回台北8點洗個澡吃飯~9點快10點→ twtwman:宅宅看個A片打個槍都快11點多能睡多久??推 jshuang:.... 不是每個人都宅宅. 回家看到小孩也是一種價值→ sai1268:我知道這樣通勤很多都是家裡因素~不管是老婆小孩還是父母→ sai1268:不然當然是租屋比較輕鬆,誰還想每天辛苦通勤推 saxer:除非工作不超過6點就可以閃  否則不建議這樣通勤→ horb:可是新竹房子一點價值都沒有 還賣那麼貴 真的花不下去推 jk21234:我覺得新竹到台北通勤的比較多.→ snow91:你朋友就是你吧!推 vios:樓上，我沒有亂哈拉，我只是個工程師。說真的，我評估過，租→ vios:房子與通勤花的錢差不多，但每天回家這件事無價。 如果各位每→ vios:天的作息正常那麼"早睡"與"早起"是很容易的。 我聽過很多竹科→ vios:什麼每天工作超過十一點的，結果早上九點多上班，晚飯後回去→ vios:"休息一下"然後做到半夜，仔細算一下搞不搞工作時間比我還短→ vios:哦，對了，記得買一台省油的車:) VIOS我每天這樣跑，一公升→ vios:大概17公里，與由電車比起來車價便宜多了 :)→ vios:而且說真的，每天花近兩小時在通勤，感覺比較有"上下"班的fu推 dynamo:方便到台北或板橋站  那高鐵還不錯推 Zeroro:蠻多人坐亞連來回的推 hellk:如果可以的話 在台北找工作 應該可以解決很多問題推文自動更新已關閉