Re: [請益] 朋友問的一個想打他的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (目標是要週週賺到萬元！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 朋友問的一個想打他的問題時間Thu Dec 20 10:37:50 2012※ 引述《rifiz (薩哈拉雅)》之銘言：: 前幾天跟朋友一起吃火鍋 喝阿比聊天(危險動作勿模仿 XD)  最近朋友們都在找工作: 其中一個就跟我們說了它的煩惱 它說它被一家外商錄取 薪水三級跳(真的是三級...): 公司跟工作內容只是跟它的工作經歷相關, 但是有些許不同, 它就很ㄘㄨㄚˋ: 想說自己以前也不是什麼優秀員工  也沒發過專利論文  也沒有對產品有重大改良: 倒是有爆肝趕東西過 ORZ    這樣薪水可以三級跳?? 該不會是一個大賽缺吧??: (該公司不是野雞外商 但是2008年砍過一整個部門過): 聽完我是很想把它八下去勒 很想call幾個妹來 讓朋友買單!!!!!: 後來想一想 會怕是有道理的 因為莫名其妙拿到神奇的offer 但是沒什麼理由 會怕: 會被光速fire掉 XD  所以這種情況下 大家有過這種經驗嗎?? 該怎麼處理阿??: p.s. 身為朋友的我 只想凹它幾頓好吃的 XD畢業後的友情本來就是建立在利益之上，能吃就是福，根據鍊金術師的等價交換原則，吃了幾頓，就當作往後相處儲存籌碼。神奇的錄取經驗也是適用等價交換原則，子非魚，焉知魚之樂也!說不定他有過人的專長，能在面談中充份貼近資方的需求，加上急於召募快速上手的狀況，自然就會有如此結果。可參考名校高材生_林書豪的例子，年薪不到八十萬，待過的地方有時幾週或幾個月就被資方送走，抓住機會先用外部壓力造成薪資三級跳，看看市場價高者得的氛圍，年初還不知道能待多久就要再換地方待，到了歲末，全年兩度以好看的數據痛宰老東家，證明三級跳的價值所在。循序漸進的年代過去了，無名小站一個單純的分享想法，讓雅虎併購成果，草創團隊從幾千元的收入，變成幾千萬的資產，馬克佐伯格也是類似方式成就一番事業，您的友人過人天份說不定沒透露太多，說不定天生就是運勢好，這也是一種很特殊的能力。您若是相信一步一腳印，那您可用生命來印證這份堅持，任家萱的爸爸在節目上提到天母置產經驗，就講了一命二運三風水，四積陰德五讀書(六到十的項目就給其他人來回覆)，有些人就是能掌握到當下的機會，旁人只能欣羨。敢給就要敢拿，落袋才是真正屬於您的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.7推 pinkowa:= =" 頗中肯→ ckai1983:最中肯的就是 一命二運三風水，四積陰德五讀書→ ckai1983:一切都是命→ pnity:一切都是命。如果出生在天皇家，你想換職業還不行咧推 crc2121:天生當皇帝命的人都還想當一般平民百姓勒。推 batista5566:所以讀書也比不上富二代。推 cool54390:羅四兩?→ oeoman66:六名七相八敬神，九交貴人十養生。十一擇業與擇偶→ oeoman66:十二趨吉要避兇。→ jasonkidd091:讀書本來就比不上富二代 富二代到國外洗個XX碩士→ jasonkidd091:回來就準備接班了 我們拼了命讀書還在討論百萬年薪..→ cobrasgo:裡面只有讀書是可以控制的，所以當然要讀書推 iloveyoutwo:日子過的平安就好 其它的 別想太多推文自動更新已關閉