[新聞] 不加薪又不投資 企業儲蓄暴增！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 不加薪又不投資 企業儲蓄暴增！時間Mon Sep  7 11:24:06 2015國民儲蓄結構出現變化，企業儲蓄暴增，家庭儲蓄則劇減。學者認為，國內投資不振，超額儲蓄與企業儲蓄快速增加，主因企業賺錢後不加薪也不投資。2007年以來國儲蓄淨額國民超額儲蓄2.5兆 續創新高投資動能不足 超額儲蓄攀升由於國民儲蓄毛額大增，國內投資毛額卻不增反減，導致超額儲蓄飆高。主計總處預估，今年超額儲蓄將高達2兆5064億元，首度飆破兩兆元，較去年大增7747億元，續創史上新高；預估明年超額儲蓄將增至2兆8473億元，超額儲蓄率續攀升至15.99％。企業儲蓄占比 大幅升至六成國民儲蓄包括家庭、企業及政府儲蓄等，我國國民儲蓄結構已明顯改變。根據統計，企業儲蓄由2007年的8726億元暴增至2013年的1兆4808億元，占國民儲蓄淨額比重由37.19％攀升至60.92％；家庭儲蓄則由1兆2717億元降至9638億元，占比由54.21％降至39.65％。所得分配惡化 家庭儲蓄劇減根據主計總處資料，1990年代家庭儲蓄約占國民儲蓄淨額七成，企業儲蓄僅約占三成，目前企業儲蓄已攀升至六成，家庭儲蓄卻降至四成以下。企業儲蓄與家庭儲蓄之消長，除了凸顯國內投資動能不足之外，也反映所得分配惡化的問題。https://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=5752--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441596249.A.87F.html推 justinjan: 不加薪 不投資 創造假外資吸光台灣人的錢，總歸讓老闆→ justinjan: 自己享盡榮華富貴推 amethystboy: 慣老闆：沒有不景氣 只有不爭氣 顆顆推 tw689: 這些錢是本來用來買房的 跟加薪沒關係推 SunLair: 企業不加薪，家庭沒錢存，當然反過來推 misson: hTC營運一轉負就把員工資遣，留下大老闆繼續花未分配盈餘推 gbcowandy: 這些錢是拿來買房的，但房產不景氣推 TllDA: 單純看儲蓄 家庭儲蓄從1.47兆降到0.95兆 不知道是一般家庭→ TllDA: 投資比例增加 還是單純的沒錢了 這比較有意思→ rockwho: 國安雞精在那邊亂是要投資個屁阿噓 xmann: 企業為何要幫建民→ Tsin: 悲哀的社會……推 zhi5566: 慣老闆:魯蛇對我有意見 不爽不要做啊 魯蛇:老闆我家班不→ zhi5566: 用錢  慣老闆:台灣人真他媽好用 奴才中的奴才→ puj506afd: 老闆也是要養小三的→ budingpor: 馬：不加薪是因為廠商賺不夠推 hydexhyde: 老闆要拿來買跑車炒房的推文自動更新已關閉