Re: [討論] 直得科技 國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 直得科技 國外業務時間Thu Mar 19 00:52:56 2015綜合我自己的經驗和有待過的親友的經驗(我是面試後過了好久才知道她待過)這間公司雖然對員工嚴格 苛刻但是相對的公司的利潤大部分投在產品上公司的高層好像有兩位留德其中一位或兩位曾在德國大公司待過後來才創立這間公司我曾經面試過這間公司我印象中他那些什麼要不要加班之類的 當奴才那類的印象中我都寫得不是很順從(大概就是至少要有加班費的)1~200那個題目  我寫很草的寫到兩百 充分展現我工作的效率(因為他題目沒規定質量  我可不想無限上綱)技術性的題目 我看了一下出錯了  就在答案卷上寫題目出錯無法作答(說真的那圖......真得很新手畫的)後來也是有接到寫信的任務※ 引述《n37175 (放羊的孩子)》之銘言：: ※ 引述《Kim1989 (Kim)》之銘言：: : 想請問這家公司的文化、人事制度上還有薪資福利的待遇: : 不曉得這家公司好不好??: : 畢竟跑到南科工作一趟路也是要30分鐘至油錢也會花比較多，: : 所以會希望至少薪資有一般水準。: : 人資部有說是責任制，但不知道這家公司的業務是否需要常加班?: : 想請問前輩有在這間公司上班過或是ING的能提供些相關資訊?: : 在此感謝你們 ^0^: 我想分享直得科技 國外業務工程師 面試心得^^: 因為網路上很少直得科技的資訊，查了一下只知道他們雖然是小公司，: 卻在美、德、中，有設子公司，: 並拿到世界專利。似乎頗厲害!!: 目前心得是:小公司，很多雜事都要員工去處理，: 這個工作會先從業務助理當起，訓練後才能獨當一面。: 但板上只知道大多都不推，: 卻都沒有很具體的原因，是說我也很想知道，所以我就去看看!!: 不過我想先分享今天去面試的情形給各位參考。: 今天提早到面試地點，: 櫃台小姐先拿一份文件給你，: 總共五頁吧，我寫了約一個半小時。: 第一頁是個人資料，: 第二頁是關於曾經擔任過的職位資料，: 第三頁是關於工作態度的問題，: 例如:每天上班8.5小時以上，三輪或二輪上班你可以接受嗎?之類的問題有兩題: 若答案都寫否，否的後面會括弧(若答案為否，可現在聯絡櫃台小姐，謝謝你的回答。): 這擺明就是寫否，櫃台小姐就會馬上請你離開 &gt; &lt;: 中間還有一題問到是否願意不化妝，穿無塵衣工作?: 最後有個問答題：若你上班超時，工作量很大，家人朋友都勸你換工作，你會因此: 離職嗎？: 我全部寫我願意遵循公司規定 &gt; &lt;: 但是這種題目好可怕，千篇一律問有關超時工作的事情。: 第四頁是常識測驗，我記得的題目有:(我剛剛竟然估狗到一模一樣，大驚!!): ‧ 大月有31天，小月有30天，那麼一年中幾個月有28天？: ‧ 棒球比賽每一局有幾人出局？: ‧ 30除以二分之一再加上10等於多少？: ‧ 農夫有17隻羊，除了9隻以外都病死了，農夫還剩幾隻羊？: ‧ 醫生給你3個藥丸，要你每30分鐘吃1個，這些藥丸多久後會被吃完？: 還有一些簡單的數學題目和國文測驗。: 最後一題是有名的寫1-200!!!: 第五頁和第六頁是將下列文句翻譯成英文/德文(五題選三題): 題目都類似商業上會用到的術語翻譯:訂單、信用狀、海運、出貨、匯款等等。: 例如:貴公司訂購了貨物，訂單編號為XXXX，希望貴公司於5月15前匯款，: 並建議貴公司經由海運方式較為便宜，請貴公司於收信後盡速與我們聯繫。: (諸如此類的題目&gt; &lt;): 第七頁是關於國外業務的專業問題共五題: 題目包含，客戶抱怨服務品質不佳你要如何解決?: 客戶拿到瑕疵品但時間緊迫你要如何應對?: 寫完以後交給櫃檯人員，筆試宣告結束!!!: 後來就等面試官來面試，: 直接到隔壁小房間聊天。: 主要先請你簡短自我介紹，: 就詢問你自介的內容，: 以及剛剛那份問卷的內容:關於成功的經驗。: 談話過程很客氣愉快，: 但如果我安靜了，: 她就會開始劈哩啪啦講一堆有關於工作如果做很多別人不願意做的，: 就會累積經驗與實力，國外業務最重要就是與國外子公司的主管聯繫以及處理訂單。: 等等之類，比較像長輩的經驗談。: 最後她說:如果你覺得我們公司不錯，你想試試看，回去寫你認為為什麼你可以:          勝任這項工作的文章寄信給我們，我們會再安排主管跟你面試。: 我問:所以我還要回去寫信後再過來面試一次嗎?: 她說:是的，但很多人連面試的機會都沒有呢!: 所以我是第一階段過了是吧?!但還有第二階段這樣。: 第二階段面試後再來分享。: 然後我發現我忘記問最重要的.....薪水待遇惹ORZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.235.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426697580.A.957.html推 leicnecral: 不是面試業務但也有接到寫信任務...推文自動更新已關閉