[心得] 我的創業心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai0601 (老頭子)看板Tech_Job標題[心得] 我的創業心得分享時間Tue Sep 23 17:45:57 2014應觀眾要求分享我的經驗並沒有要造神，我也不是神，只是比大部分版友多經歷了一點我的創業過程並不順利兩年前我跟台灣人合夥在中國開了第一家工廠，用我自己開發的獨家技術我出技術、出一半的錢，台灣股東出另外一半，並管理工廠剛開始確實如印鈔機般的賺錢但發生了兩件事：1.因為好賺，競爭對手派人來偷學，最後低價搶單2.因為好賺，股東將技術、設備、以及我訓練好的人據為己有，只淡淡告訴我一句「kai,我對不起你，你去告我啊」我差點變成台流於是我痛定思痛，回台灣賣掉工作時買的千萬豪宅，換了一間小公寓再向銀行貸了筆錢，全部家當到中國買設備拼之前帶的幾個中國員工，聽到我自己開，全部自動降薪來找我我給他們承諾，在我最落魄的時候來投靠我，你們就是我的兄弟以後只有兄弟們吃飽了，我才有口飯吃（那時水滸傳正流行，我真的是這樣對他們說，後面也真的做到了）他們也真的拼了命的幹，常常連續做二十幾小時才下班！還好客戶都認我這塊招牌，偷學來的技術也一定有落差最後真的讓我們做起來，現在是公認這個領域獨強我從來沒有罵過員工，但陸幹在電中國員工真的電很兇XDD現在，我花三倍的錢買回一間更好的別墅員工們也都買車買房我出國旅遊，買相機，買手錶，一定是我有他們就有最近訂iphone6+,128G,更是只有訂他們的，我跟我的家人都沒有每個月，都有客戶開兩倍以上的月薪挖角我的員工，他們都這樣回「老闆對我這樣，我還背叛他，我還是人嗎？」這些話都會輾轉傳到我耳朵我從來沒有打罵過兒子，直到前陣子我帶他們去日本，看到一群中國人大聲喧嘩，兒子說了句「死阿陸，沒有水準」我叫他來鄭重告誡他「你有這樣的生活，都是你口中的426賺給你的」想酸的繼續酸吧！我等著--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.37.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411465561.A.640.html→ angelcet: 你兒子沒說錯話，426幫你賺錢這是兩件事，不該混為一談推 sasako: 創業總是辛苦的 除了有實力外 也要看時代背景...→ sasako: 現在大陸年輕人反而喜歡創業 30初頭都是代理商的老闆推 fanlander: 推推 ipod89757: 推推 hij76128: 強者推 staybehind: 中國人也是有講義氣的，不過，大聲喧嘩是真的沒水準，→ staybehind: 請別混為一談…推 GoalBased: 哀..藍綠政黨把台灣搞得這麼爛 才會讓有良心的人出走→ kai0601: 外人罵我沒有意見，我不會允許小朋友罵推 nctuuser: 有奶便是娘推 b6byc: 人,不管哪裏,有好有壞.推 het97306: 你難道要那些沒水準的陸仔跟你當兄弟，你有義氣的陸仔→ het97306: 跟喧嘩的陸仔根本是兩群人，別錯愛了→ lionheartmax: 極少數成功的案例,正面能量推→ livefish: 請問獨門技術是? 有沒有公司資料可以讓人朝聖一下?推 djviva: 創業辛苦了，也敬你守諾對員工好→ yuitw: 可以請教是哪方面的技術領域嗎?推 Soxx: 感謝大大分享推 Aso: 有願意一起打拚的兄弟 那種感覺真的很好→ yan2626: 真正懂得羊毛出在羊身上的老闆推 di7101483: 推推推推 taurus1981: 台灣股東真是垃圾推 lariat: 其實本來就不應該種族歧視推 Huskycat: 我去日本有遇過台灣阿罵在餐廳講話超大聲..大聲到台灣人推 yan2626: 人本來就不能以偏概全→ Huskycat: 裝作不認識的，三寶不分國籍的推 evil0108: 你兒子只是說出了實話罷了....中國人民的素質的確是還有→ evil0108: 待進步。忠言逆耳~噓 bug001: 結果也只是個有錢賺就抱大腿的，前幾篇文我還以為你真神咧→ evil0108: 不敢說台灣就多好(跟日歐比差多了),但起碼能登國際大堂~推 law1234: 公司還缺人嗎推 caseyy: 共富貴難啊推 ask5566: 看到支那叫爸爸推 shellpig: 論國民素質台灣可能也就比大陸好一咪咪,沒啥資格罵人推 feness: 強者 推～推 Simonfenix: 可以理解推 Iamidiots: 敢創業真的很有勇氣推 zszsdd: 所謂的義氣在錢的面前，台灣人輸給了阿6推 kay2005: 推推 daieiso: 推推 final01: 你是學馬雲嗎？對員工真有霸氣推 XJY13: 人都是互相的 當你對員工好，他就會給你基本的performance→ kai0601: 寄信來的我慢慢回→ XJY13: 反之，每天操他又要員工愛公司，不給該有報酬，就會有人走推 m226832292: 我推，推文也以偏概全對阿六，彼此彼此而已推 kissu5566: 霸氣→ kai0601: 你用高人一等的姿態對中國人，他們仇視台商剛好而已推 gn01216674: 很棒阿  不過也希望可以回台灣用台灣人~一起拼→ kai0601: 我台灣有個小廠，但這產業在台灣會餓死的推 Z999: 佩服你！破釜沈舟的衝勁推 ganninian: 好老闆!拜託你多請台灣人好嗎推 allofchen: 推推 lpwerok: 去對岸創業沒被打倒 辛苦了→ gmoz: 不推最後一段推 adsl1180: 大推推 giantwinter: cool推 lave70: 推你的奮鬥精神 不過一樓說的也對  不能混為一談...推 kaibaseto: 好老闆推 bkm1: 作模具的嗎???推 blackcurl: 好老闆，請繼續堅持下去!推 TonyAsa: 對員工好就要推推 s212217: 共患難白人，黑人，黃種人沒關係推 ljsnonocat2:推 icefrog: 還沒看先推推 icefrog: 不過你兒子是對的  有好26 也是會有426推 yudofu: 對於事情不能客觀地評價，認為對面13億人通通都只能是毫無→ yudofu: 意外的426的人，應該在臺灣也只是一個魯蛇在遠吠吧。→ Quasars: 推推 icefrog: 話說兩年..就賺那麼多喔 也太強...推 soer: 大推啊啊!!推 wuo: 426有點是罵整個群體並不好..在外地 應避免罵整體的字眼..推 IceCrying: 推一個!→ dscandy1119: 末段真的整個fu變low→ dscandy1119: 要糾正的應該是罵人的沒水準的話，而不是教小孩只要→ dscandy1119: 給我們錢的大爺就不能說他們不對推 remic7761: 整篇文章 75 分，若只看前四個段落我給 100 分→ kai0601: 你們怎麼解讀成這樣的啊！哈哈推 hhssll: 推！推 smatt612ro: 神推 MeiLu5566: 推推 seeXD: 推推 cosy: 問一下 那些股東後來咧?推 trb520: 倒數第二句才是重點。心態創造未來。→ trb520: 眼睛只需要看前前方，在後面飄、在腳下踩的都不重要。推 Messibugoo: 26在那個當下沒水準是事實, 幫你賺錢也是事實～要分清推 klolong: 沒想到中國人也是講義氣的→ Messibugoo: 楚, 對小朋友比較好一點, 而罵人也是不好的行為。噓 scarrony: 兩年可以開兩次公司還賺大錢 真是神人推 GenHanMon: 推值得跟推 stormNEW: 你這樣對426真的天真了 以我在大陸多年經驗→ stormNEW: 從你言語 希望你還能撐過多年吧→ stormNEW: 還有 特別要注意 利益輸送問題 尤其當你公司規模成長時→ stormNEW: 那些26就會開始複雜化→ stormNEW: 老闆員工分際一定要分清楚 再好仍然只是員工→ stormNEW: 還有絕不可以讓你信任員工獨大 勢力平衡也是長久之道→ stormNEW: 你也待久就知 那邊功利至上 夫妻父母兄弟背叛真的習慣了推 liscu: 好老闆給推  好文給推  不過有些推文真讓我開了眼界了...噓 showyoulovex: 怎不改國籍 揮五星旗推 evil0108: 應該不是模具，模具一堆人在做。我猜是藍寶石基板設備商→ evil0108: 這塊目前還很有前景，看誰比較快成功搶佔市場。→ liscu: 真不知有些人是不是自卑轉自大, 瞧不起26? 阿你自己是多強推 stormNEW: 這篇內文跟推文怎會歪到討論素質 猛推 asdfghj12345: 不錯的文章 ~ 推文真的不知推到哪去了 ~推 hoyo992: 真的是淺水無大魚。原po太猛了→ Gyin: 為啥這篇要M....沒啥內容阿噓 twentyone: 寫的也太籠統推 followmeyo: 有義氣!!但要注意大陸政府小動作。有缺資訊人才嗎?推 holydon: 台商大耶~~~對員工真好~~推 beatmania: 有實力  有膽識  讚推 changyt: 話可別說太早 人生還有很多戲要上演→ unendless314: 有故事沒內容~很多人想聽專業知識推 yfr: 我讚揚你的膽識，也敬佩你的能力跟技術與經營→ yfr: 但是你兒子只有罵426這句話是錯的，他後面那句話是對的→ yfr: 阿就真的是沒水準，你卻試圖用這種偏差的邏輯教訓他→ yfr: 針對你的努力而有成果的部分沒什麼好酸的，反而值得讚揚→ yfr: 你對兒子講的那句話，讓人不禁擔心是否價值觀隨著成功而扭曲→ mkoiu: 覺得籠統+1...只能當作勵志文→ mkoiu: 台商那邊說要抽走資金，說抽就抽...當初沒簽約之類的流程?→ mkoiu: 或許結論上是真的，但是總覺得有穿插著不真實的一面說詞推 yozeng: 26有好有壞 我也認識了幾個個性不錯的26→ yozeng: 我有時反而覺得台灣人會奸巧一些推 breakheart: 寫得太籠統??難不成要像跟三歲小孩一樣詳細解釋過程嗎推 caseyy: 樓上，大概要把機密都貢獻出來，才叫詳細。→ kai0601: 今天不管他罵的是不是中國人，這樣罵我一定指正他→ kai0601: 我的前股東，現在沒有訂單，聽說要收了→ zszsdd: kai大被騙ㄧ次，要留好退路，在利益面前，人性是不能測試噓 destroyfire: 這跟台灣要不要分紅費用化一點關係都沒有→ zszsdd: ㄧ但沒營利，樹枯鳥散也是正常的推 ntddt: 狂推~~~→ kai0601: Z兄受教了，我有自己的一套御人術哦！推 Eric0605: 推 不過見賢思齊 見不賢內自省 你兒子也是沒錯→ Eric0605: 應該趁機機會教育一下→ Eric0605: 不要到國外大吵大鬧 丟了國格→ kai0601: 至於這篇還在跳針的，無視無視……XD噓 Subtlewei: 你兒子是對的→ cr7hsa: 不管在哪個國家的人本來就有好有壞,不用去醜化或美化推 babaluu: 同意1F→ seven32: 請你跟你兒子道歉推 waynewae: 一堆人看文章找錯重點就算了 連批判的論點都有問題 原PO→ waynewae: 是因為兒子帶有以偏概全的錯誤觀念來批判大陸人 才會跟→ waynewae: 兒子說這番話 還一堆人在那邊推兒子 噓最後一段 再加上→ waynewae: 一些矛盾的論述來彰顯自己好像人品高尚的樣子 看了就讓→ waynewae: 人不舒服推 surot: 我也不喜歡大陸人，但推你的作法，小孩的世界觀還在養成的→ surot: 階段，不應該在這時給他任何歧視的概念，應讓他自己觀察。噓 yfr: 以偏概全？他可以教導他兒子不該說426這種粗話→ yfr: 但是跟他說你今天有這種生活就是靠大陸人來的是想教導他什麼噓 damm: 不過就是個是非不分的人而已→ yfr: 是不是告訴他，因為我靠這些人吃飯，所以他們的是非對錯→ yfr: 我閉著眼睛都不要管，只要誰給我錢誰就是對的→ kai0601: 你們衍生太多了啦！不過好意的批評我收下了→ kai0601: 南部人確實會有逢中必叫426的情結→ kai0601: 好笑的是，我家電話後三碼就是426，所以叫的很順→ kai0601: 我小朋友對中國人有偏見，我提出糾正→ kai0601: 更何況你小傢伙吵起來，不輸中國人啊！憑啥罵人？推 edisgood: 我以為台商大已經創業十幾年了QQ→ kai0601: 最後一段只是讓他知道中國人不是他想的一無是處→ kai0601: 我當老闆，當然知道是他們靠我比較多→ kai0601: 我知道網路上罵中國人是主流，我對中國人也很多氣→ kai0601: 我曾經被中國人搞很慘，但也遇到很多好的中國人→ kai0601: 以偏蓋全，只會讓你喪失很多機會→ kai0601: 也不用懷疑我的政治傾向是舔中，我曾經把公司wifi→ kai0601: 帳號密碼改成：Taiwan&independence→ kai0601: 只敢鍵盤罵426的人，你敢這樣做嗎？我真的做過→ kai0601: 後來有人去檢舉，官方給他回復：看不慣就用自己網路→ kai0601: 然後約談我，希望我別讓他們難做噓 erniekuo: 那你酸南部人就比你兒子觀念正確噓 damm: 跟八路戰的層級還要報告？即使是我自己也有很多八路好朋友→ XXPLUS: 不管哪國人,在公眾場合大聲喧嘩就是沒水準,會因426而改變?推 drajan: 別人怎麼教兒子也可以管...呵呵 水準之高→ drajan: 汲取好的觀念 揚棄不好的觀念 但也不需要提出批評吧？→ XXPLUS: 還是你生氣的點不是你兒子說沒水準,而是他用了426的4字頭?→ XXPLUS: 你兒子如果說"這群沒水準的26"，你應該就不會生氣了吧→ XXPLUS: 大陸人就大陸人，但加個死字頭就不對了，是不是這樣?推 f204137: 霸氣十足噓 damm: 是非不分的人牽到哪都是非不分推 lasaio: 只是勵志，看看就好。別人家務室外人難以評斷。給推推 a0925313803: 網路上政治狂人一堆-.-推 dog5566: 你以後可以告訴你兒子 世界上有好26 也有壞26 但壞的多些推 vans520: 推推 你會被609噓推 caseyy: 乾脆說，你為啥是生兒子不是生女兒。個人家事也能管...推 umax: 超強 @@推 davild54849: 推噓 roger1976: 有錢賺連是非都不管 好棒棒推 waynewae: 某樓一開始推文還講的好像頭頭是道 沒想到後面一推文馬→ waynewae: 上原形畢露 試問 原PO跟他兒子說他今天的生活是靠26才→ waynewae: 有的 哪一段不是事實？今天26幫他們賺錢他才有本錢去日→ waynewae: 本旅行 他帶這種歧視性字眼去侮辱26全體 糾正他哪裡不→ waynewae: 對 還硬扯什麼是非對錯？今天立場顛倒換26在外面罵台灣→ waynewae: 人台巴子 你還能堅持你那矛盾的論點 說對方罵得好？抱歉→ waynewae:  我無法→ redskyism: 這跟科技版有什麼關係?你個版？→ nksp: 有幹勁敢衝肯給是好老闆，不過不會明辨是非，把歧視與道德→ nksp: 水準混為一談，就不是好爸爸→ nksp: 樓上有人太激動，連侮辱都出來了，是罵道你家人嗎：哈哈推 a0925313803: 推文看個文章就能評論對方的性格 真的是鍵盤名嘴推 oscar721: 強推 expiate: 原po的道德原則我還滿喜歡的，人的好壞跟國籍無關→ expiate: 當你用負面標籤貼在整個群體上時，這就是歧視了→ expiate: http://www.ettoday.net/dalemon/post/4967 看看這影片吧推 littlethe: 罵兒子是正確的，因為那是種族歧視，不是不能罵吵的人→ littlethe: ，而是不能罵種族→ littlethe: 想賺對岸的錢又瞧不起對岸的人，這心態很糟糕推 GNMLP: 兒子以偏概全 當然要糾正推 djviva: 就事論事, 別一竿子打翻所有中國的人啦噓 stockgirl: 春夢還沒醒? 笑死人推 SaturnTrash: 會成功的人找方法，易失敗的人找藉口。噓 Iamjkc: 這跟分享薪資不肯說是那間公司差不多推 JUDO610: 看完推文  真的覺得台灣人還活在以前的優越感之中→ JUDO610: 我們的油也是地溝油 真的覺得自己比較好?推 duola: 推文很傻眼...推 yandin: 魯蛇看到別人成功就想盡辦法酸 ㄏㄏ→ yandin: 然後繼續回公司被當狗幹xd推 charitri: 很棒的分享...酸的人肯定沒跌過跤→ yfr: 不用到國外，去看看好市多那群沒公德貪小便宜的阿桑→ yfr: 如果今天有個外國人罵我們死台灣人，真是沒公德心→ yfr: 我們的確該據理力爭糾正他的種族歧視→ yfr: 然後？就把我們沒公德的這件是包在被種族歧視底下就不吭聲嗎→ yfr: 我們當然管不到你怎麼管兒子，那是你的權利推 amethystboy: 帶人帶心！推！→ yfr: 只是用種族歧視為號掩蓋錯誤的價值觀也令人不敢恭維→ yfr: 說是別人原形畢露實在是小人之心了推 come: 原PO不是一直在股票板嗎?怎麼現在突然跑來創業了→ waynewae: 原PO都出來解釋他是要糾正小朋友對大陸人的偏見，還硬要→ waynewae: 把人家最後一段解釋成「因為大陸人幫我們賺錢，所以不→ waynewae: 能罵他們」這種理解方式，令我大開眼界，言盡於此，不再→ waynewae: 多做回應。→ waynewae: 還有 我相信小朋友自己會知道被訓斥的原因 不需要事先→ waynewae: 跟他說「我是訓你不該罵426這種字眼 而不是說你不能說他→ waynewae: 們沒公德心喔」我想 這點判斷力是應該要有的噓 joeseno: 沒人好奇獨門技術嗎??K董給鄉民朝聖一下吧→ kai0601: 好笑推 Isaac202: 或許是結果論 但是贏了就是贏了 忌妒眼紅的不會比較高尚推 apley: (1)罵426 OK, 誰叫他們沒水準, 活該, 我們台灣狼介高尚, 處→ apley: 在可以評點他人的高位上 ! (2)426幫我們賺錢是另一回事, 奴→ apley: 才再勞苦功高, 也只是個奴才, 該罵還是要罵, 不會因為他們→ apley: 對我們有什麼貢獻, 就可以不被罵426, 鄉親啊~ 哩攻丟謀? XD→ sc1: 請 公子ㄔ餅噓 scarrony: 整篇文自爽根本沒啥內容還一堆無腦推  鍵盤創業→ scarrony: 兩年開兩間公司賺很多  公司什麼名字推 hoyo992: 大推原po的氣度跟高度。糾正小朋友是對的推 ejnfu: 好26和426要分清楚啊  你兒子沒錯噓 chairco: 科科推 shrinetiger: 推你最後一句！推 wangyl: 強者推推 sendtony6: 我也討厭台商。。推 ppc: 推推 wwwsky: 羨慕，想知道現在還有沒有這種機會？→ chessires: 方便投履歷嗎XD推 sqt: 謝謝分享～噓 love00332211: 公司那麽好？何不公開名字？噓 spectroscopy: 你兒子沒錯 大聲喧嘩的中國人很煩 旅遊的心情都被破→ spectroscopy: 壞了噓 alpha008: 見識到台商有奶便是娘的心態了 厲害推 WenliYang: 推啦推文自動更新已關閉