Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職時間Sun May  1 02:27:07 2016這篇真的是很爽有看過老師薪資單 助理教授7萬但不知道副教授 跟 正教授有沒有八萬 十萬以上?副教授正的是萬年，本來我老闆跟系主任還不對盤本來五年就要他滾，但是還是升了，還是土博但是現在似乎教育部要降教授薪水以後不知道還能不能爽爽困哈興??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.105.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462040829.A.469.html→ dakkk: 教授不在於本薪跟空姐一樣 爽爽的業外收入?※ 編輯: eyebling (203.73.105.223), 05/01/2016 02:31:15推 Neomen: 我們教授年收千萬以上 但是月薪卻只有10來萬 ㄎㄎ→ Neomen: 接計劃都先抽一筆 剩下皮毛再給學生一個月2000當薪水→ king19880326: 調降薪水的新聞勒？推 jjkobe: 明明就是要調升薪水，哪來的調降?推 murray5566: 該不會三樓跟我同實驗室吧...老師賺飽飽 學生超操→ murray5566: 然後一個月2000 ㄎㄎ 真的很敢給推 treeyoyo: 正教授本薪接近10w 加個學術加給絕對破10 ,不含主持人→ WenliYang: 前段教授只會調更高…推 futureBF: 柯p: 沒跟你們要實習費就不錯了 還想要薪水!? -.-推 bejitafafafa: 我教授在外面開公司賺飽飽，一週只有咪挺那天來學校→ bejitafafafa: 。推 a4685298: 真的，教授根本躺著賺，以前老師還會到其他公司兼職當顧→ a4685298: 問，每個月都有顧問費→ a4685298: 或是接產學回來給學生做，開會都由公司派人跟你討論，→ a4685298: 老師自己什麼也不用做，只問進度和做的怎樣，他也是拿大→ a4685298: 部分，剩下分給你推 a4685298: 另外就是其他實驗室的國科會計畫，每年都是拿過去學長姐→ a4685298: 的碩論，叫你改一改就投了，又是幫實驗室多了一大筆經費→ a4685298: ，我猜也拿了不少啦推 a4685298: 認真推還是到學校當教授，比起來比較有生活品質外，收入→ a4685298: 除了夠用外也是國內算高收入的一群了推 ming5566: 儀器國家買的 奴工是別人家的小孩 不用成本自己當老闆→ ming5566: 當然是教授爽推 deltarobot: 推樓上 我老師就是這樣自己開一家公司...推 deltarobot: 計畫根本就亂做 沒做出來審查時隨便掰一下 就過去了→ george4wall: 我看過我們教授的薪資單 25萬 不過很資深→ a19931208: 教授在外面開公司 名字掛老婆的 一年賺好幾千的 多開心→ ericzun: 不過不是每個教授都這樣，這種外務一堆的都滿猛的→ ericzun: 或者說都滿敢賺的www推 Ekkooo:  教授 10萬推 xvft: 總統47萬，立委19萬……可是存款都很多！教授也一樣XD進去就→ xvft: 有人教你了，在不會那某天收到信封或打開抽屜你也知道怎麼→ xvft: 辦！你如果不知道怎麼辦那就看著辦吧XD很黑的推文自動更新已關閉