Re: [討論] 徵才條件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vinex (魔斯拉，你為甚麼會飛呢)看板Tech_Job標題Re: [討論] 徵才條件時間Sat Nov 17 01:46:09 2012一個很有趣的點是：假設你這些東西都熟得要死，寄履歷過去也表明了這些東西你都會殘念的是公司覺得你的學校不亮眼，經歷不符合需求，也不知道怎麼證明你會不會履歷被丟垃圾桶的機率頗大...事實就是打這麼多他們也不知道怎麼證明到頭來還是得先看你的學歷或經歷，邀你來面談筆試才知道符不符合以上條件...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.106.25推 perhot9:中肯  結論:第一份工作    學歷>>>>>>>>>>>>>專長推 batman2005:第N份工作               學歷>>>>>>>>>>專長推 fegat:推樓上 學歷永遠是資方第一考量推 popileds:第n份  不是   人脈>>>>>>>>>>>>>所有→ vinex:人脈 學歷 經歷 都很重要，也是寫在履歷一看就很明白的東西→ vinex:專長要靠證照可以證明，不然也得面試了才知道推 Airseal:中肯推 xvid:總抱怨公司先看學歷 要不要想一下自己為什麼學歷不亮眼→ xvid:認為自己都會是否太過高估自己？？這種我看到也會丟垃圾桶推 xxp680:我看過主管找人還是學歷>經歷→ WenliYang:很中肯 因為時間寶貴+機率問題 學歷是永遠會被參考的...→ hoks:那些東西都熟得要死 基本上你是在外商不然就是當老闆了...推 MainXI:恩 第一份真的是學歷超重要.. 深有同感推 frogman1128:1F專業!推 k11k:學校還是唸好一點 學歷很難被經歷洗掉推 neoyori:也不是很難洗掉..只是大多數人連經歷也不太亮眼啊→ neoyori:四大算前5%好了(應該更少),多少人敢說自己經歷+人脈在前5%→ Korb:好的公司不乏學歷好、經歷好的來應徵阿→ Korb:再怎麼說也是選學歷好的，不然人家念書念假的喔!?→ Korb:新鮮人沒工作經驗的當然都首重學歷噓 vcx7777:這就是台灣可悲的地方推 Exusiai:正常 高手在念書累積知識+拼學歷的時候自己在幹嘛?→ Exusiai:為什麼會覺得國高大學都在玩的 出去個幾年(經驗??)→ Exusiai:就有機會贏過那些一路上都在拼的  賣鬧阿 公司不是做慈善→ Exusiai:裡面的主管 不管學經歷好壞 他們自己也知道 大家都過來人→ Exusiai:總歸一句  如人飲水 冷暖自知  講再多也只是安慰自己推 hababy:就跟很多想當家教的都喜歡說台大的會念書不一定會教書一樣→ hababy:自我感覺良好而已推 ksxo:經歷好其實很有用 學歷是當你經歷不好時的另一個參考→ Eshow:不可否認 "聰明" 是很大的優勢, 學習能力都是考量因素→ Eshow:念台清交的我相信就算不wise也是有smart/clever→ lucas01:有差嗎 就算你進來 學歷低薪資跟著低 你爽就好 升遷也是→ lucas01:我同事去跳槽應徵主管 學歷不夠 當場被砍薪資 又跳回來推 ck49:沒有學歷 一開始就進不了什麼大公司 經歷會好到哪去推 leolarrel:高手在念書累積知識+拼學歷,低手因為家裡父母無法賺→ leolarrel:錢只好就業養家.某些大大們能念書該感恩父母→ leolarrel:感恩父母讓你們書念那麼高來PTT展現你們"用功苦讀"推文自動更新已關閉