Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者honafire (D調)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Fri Oct 11 13:01:36 2013124碩畢年份          月薪         工時         公司      績效獎金     分紅08-11        40k x 14      8~18        研替傳產      0k         10k11-12        48k x 14      8~18        工業電腦龍頭  10k        10k12-13        51k x 14     8~19或更晚   工業電腦龍頭  10k        10k13             55k        8~19或更晚   X揚          不知       不知13/Oct        40000       8~19或更晚   X揚歐洲      不知       不知Euro/year(before tax)在科技版沉寂很久了 也謝謝科技版陪伴我從研所畢業到現在 雖然我的經歷不是非常好但也希望能向前輩繼續看其 所以來PO個不要再N了研所畢業後是一家古老傳產HW RD 說真的 進去的第一年就黑了 所以3年下來完全沒調過薪水 當然也是我第一份工作的痛苦回憶研替畢業後 很慶幸的來到工業電腦龍頭上班 其實說真的 我覺得這間真的是一間好公司為什麼我會離職純粹是因為另一間公司有外派的機會 就如各位都知道的 鬼島現在已經慘不忍睹了 所以我只能讓自己找尋更好的機會 畢竟任誰都不會想要離鄉背井的 在龍頭這間公司 是我最快樂的上班時光接這到現在這間新公司 也是工業電腦這一塊 但偏醫療器材 在歐洲市占率很大 所以需要歐洲人才服務 薪資內容在歐洲要生活可以說是非常之困難 但我只能咬緊牙根向前進希望台灣未來還能有經濟好轉的一刻 讓我在約滿之後再回來我最愛的台灣服務--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.212.97→ HarryHTC:稅前4萬歐 有點不值得...光物價就....→ showyoulovex:研替第一年就有40k 不懂你說鬼島是鬼在哪？？推 DrSheldon:就算有40K 鬼島終究還是鬼島推 showyoulovex:心中有鬼島,所見皆鬼島→ honafire:鬼島是最近有感而發的 房價 物價一直攀升→ honafire:當政府在歡慶的同時 人民正掉著眼淚→ honafire:歐洲這樣的薪水真的只能啃麵包~!~→ Compalcomm:直接找當地企業如何?推 o760823:40k就滿足？果然資方都很爽→ chiataan:如果包吃包住包交通，4萬歐元是ok推 TllDA:四萬歐元啃麵包太誇張 已經超越大多數國家的平均收入了→ TllDA:只輸瑞典 丹麥這種地理位置特殊的國家推 basolisyt:研揚,醫揚？推 j155221:4萬歐夠用了，法國碩士起薪也差不多，英國碩士起薪3.5英鎊→ j155221:說不值得的可以去查一下                            萬推 wj1009:要不要先查一下要繳那些稅。4萬歐……個人覺得很苦……→ bluesapphire:看到124 下跪!!!→ honafire:4萬歐未稅 我老婆要跟我一起去 吃住都自理 結論:啃麵包推 pengpluto:研替第一年才40K,當然是鬼島!七年前小面板廠新人開42K推 okladavid:鬼島無誤  加油推 mimijung1214:原PO帥哥推 vvind:鬼島無誤。原PO 加油！推 abin85889:原來是4萬歐 我以為是NT四萬 ~"~→ howshou:說真的，一年四萬歐未稅，待遇不太好。→ ab2326764:可憐推 sek921:四萬歐(未稅)~還帶老婆一起去..看來餐餐要一起啃法國麵包了→ sek921:吃住還要自理...(這啥鬼阿)推 kimuralin:可以在歐洲玩很爽的話 就算賺到了 回台可以出書撈一下→ kimuralin:記得先開blog好好經營  出版社就會來找你了→ kimuralin:至少撐個三年再回來吧推 tenshoufly:4萬歐元如果是家庭收入那真的慘推 tihs104:年收兩百萬台票在那邊不夠嗎 物價真的這麼高喔?推 summer34796:稅金佔很大一部份吧(?)推 allenlatte:房租先扣掉一萬歐一年了  剩三萬真的不太值得→ dn96:歐元現在大概1:40  約160萬...不到200→ james1986:龍頭是最近併購寶元那個? X揚是前陣子被阿速死併購那個?→ zel:研替40K不算多啊,一年也才5X0K... 年薪在這價位的工作很好找→ zel:生活費+房租水電+匯錢回家後 其實也沒剩多少...推 jim00325:IPC龍頭一直都是研華吧 想問原PO 研華分紅一年只有20K唷?→ jim00325: 還是部門問題?推 kenbarbara:是20K還是200K呀推 jim00325:200K就不會跳了吧推 kenbarbara:但20K有點少,想說是不是少打一個0 XD推 MiLu307:我把研替的績效獎金0k看成OK了,還以為傳產的獎金很OK...xD推 penicilin:其實還不錯啦！英國當個博後也才三萬鎊(稅前)上下。→ jerrylin:你講的兩家工業電腦我好像都知道→ jerrylin:分紅只有2w是要吃噴嗎→ honafire:龍頭其實嚴格說起來年薪含分紅14.5個月→ honafire:當然也聽過更多的依部門取捨吧→ honafire:不過龍頭入對部門真的是安身立命的好所在推 miller123:我2011~2012在龍頭 算下來是16.5個月推 odintoby:德國碩士畢業第一年45000Euro未稅...推 ferr791012:歐洲也要看那一國阿，不是每個都貴成那樣……→ wayneshih:原PO是在哪一國>→ wayneshih:             ?→ jim00325:荷蘭吧推 vgil:歐洲消費高  4w真的要啃麵包推 tsuyosho:欣揚嗎？ 研華哪個部門是安身立命好所在？推 giantwen:推推~羨慕耶 原PO還年輕 歐洲過幾年回來身價再翻倍推 erick121:問題是你身為非該國公民，稅金都馬要繳到Max，不能跟本地→ erick121:公民直接比啦→ stockBOY:124哪間?→ turelyman:124哪間?推 pptbleu:聽說麥當勞套餐在法國300NT還是多少起跳  有沒有鄉民解答推 askaa:德國麥當勞七歐 請乘上40......推 aloneme01:4萬歐........這很慘 = =推 vity:1歐洲本來就吃麵包2高級住宅800/月 3自己煮15/人/天吃不錯→ cavalier206:加油~!推 arati:龍頭分紅獎金也太少了吧.推 tallhand:鬼島,正解推文自動更新已關閉