[請益] 台積電工作證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qaz80113 (Aurmd)看板Tech_Job標題[請益] 台積電工作證時間Fri Sep 12 19:12:41 2014小弟之前在A公司工作數日後離職期間有去GG上工安課程但還未辦工作證..現在來到B公司要辦卡時被告知已經辦好長期工作證接著把名字從A公司轉到B公司就被停權了= =工作人員說要解除需要拿之前的工作證過來才行請問我現在該怎麼辦找A公司要工作證辦理退證嗎??還是說有其他的方法可以解決此問題??聽到停權好像我之後就沒頭路了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.228.139※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410520366.A.205.html※ 編輯: qaz80113 (106.1.228.139), 09/12/2014 19:14:32推 maikxz: 太好了不用進台積作業了(誤推 cloud7515: 不能跟GG說你換公司嗎推 maikxz: 不過你有上過課但沒去考試沒繳錢怎可能辦好工作證...→ maikxz: 而且辦證是現場當場拍照製證的噓 Kaskade: 你真以為這裡是台積版阿?推 mooma: 請台積工程師再送一次製證單到中控室就好了→ mooma: 只是資料如果有動過 要重新上工安課→ CoolPotato: 台積讚讚讚→ inVINCEable: 播110推 LawlietDo: 一人一票 科技版改名台積版!!!!→ melove: 1.是哪一廠的中控室or小Lobby的人員跟你這樣說的啊!?→ melove: 還是你並沒有將你的狀況解釋清楚造成對方誤解!?推 ganninian: 重新製證上工安課就好了→ melove: 2.製證都要經過繳費後再過去現場拍大頭照製作證件。→ melove: 3.請接待你的工程師上系統重新更改你的公司資料及重新預約→ melove: 4.像公司索取製證申請表(有蓋公司章的)交給接待工程師。→ melove: 5.短期或長期工安課預約並上課。→ melove: 話說在小Lobby跟中控室對待vendor的態度...嗯!推 keslerC: 資料有更動，長安課成積是會保留的，只是要退原証重製新→ keslerC: 証推 hrs1988815: 以上中鋼的喔？推 hotter: 南科 P5 製程助理工程師 限女  內部推薦  有興趣請站內信~推 snow5828: 助理工程師 ??? 女性....@@推 shy723: 製程助工就ETE... 女性居多推文自動更新已關閉