[請益] 5/12 竹科台積面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jumpbill (綠茶)看板Tech_Job標題[請益] 5/12 竹科台積面試時間Sat Jun 14 20:02:44 2014小弟是在5/12那天下午面試,當天考完英文後就坐車去八廠黃光面試,面試完後副理說之後如果有二面會再通知我就結束了....想不到在我回人資那之後,就被通知我要回八廠二面,二面結束後,已經八點多了。到現在已經過了一個月,也沒收到感謝函。請問有那天跟我面試的已經收到通知了嗎??還是有人有相關的經驗?? 感謝PS:中間有寫信問人資,收到的回覆是若有進一步的消息,會盡快通知我,請我耐心等候。這算感謝函嗎?....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.46.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402747366.A.0D5.html推 kouryu:GG推 knowlife:8廠黃光最愛收妹... 有GG 就GG了推 WoodLips:gg推 luciferhsu:一個月..GG了吧推 TSMCboy:絕對沒上! 找下一間公司 快吧推 jaywantw:早就叫你回家了 還在這拖延時間推 qoo9850:掰了！  過來人的經驗很挑推 osbsd1:一個月 別浪費時間了 已經掰了推 a9613148:竹科我不知,南科的話2～4個月都聽過推 jerrywang528:前幾個月有面試跟你同樣職缺 過兩個月感謝函推 kai1986:快回家吧！孩子推 NTR:GG推 J456636:GG了！推文自動更新已關閉