[請益] 有甚麼工作是看的到未來的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abadbman (hello)看板Tech_Job標題[請益] 有甚麼工作是看的到未來的工作時間Sun Sep 22 21:19:49 2013現在感覺工作看不到未來錢不多....公司名聲不響上面的位子又都卡死每天朝九晚八也不知道能做到幾歲萬一被資遣又不知道該去哪大家會有這個煩惱嗎??未來何去何從--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.108.61推 sux0116:這時候就會開始後悔沒有好好讀書了→ testutw:道士吧 可以通靈觀落陰→ tabrisPTT:考公務員→ ss184:又不是好好讀書就會有更多機會 是沒遇見貴人吧推 allencloud:各行各業都辛苦,有個富爸爸較實在...→ frank11118:知道哪家公司有未來買股票就好了  幹嘛上班→ SuperModel:請參考記憶裂痕的工程師。推 peace74228:賣屁股當好而已→ WenliYang:看得到未來又穩=公職推 DreamTimes:大家也都跟你都一樣，沒富爸爸就老老實實做吧→ GoldX5:你不念書的話，貴人看到你只是從你身上踩過去而已→ saininniang:乞丐：我教你怎麼跪人→ GoldX5:好好念書不會有更多機會，這種麻醉話也說得出口→ cloud7515:買樂透吧 中了代表你看得到未來→ cloud7515:因為看不見的都不會中推 Ting1024:只侷限在職場當然囉...要多多往外發展 ^^→ neoyori:看你昨天發的文..何不向你表哥請教一下?→ vers:公務員  國營   當老闆→ ganninian:學語文 英文德文法文 逃離鬼島推 Trinomial:賣雞排推 joe7078:總統會告訴你→ wj1009:看的到未來。誰還跟你上ptt混推 Lucianbear:命運規劃局噓 zhi5566:1F應該是說 好好讀書讀 醫科類 這時代工程師 = 洨魯蛇推 xsoho:公務員 公務員 公務員推 Solitary:真的要好好念書 外語 公務員也要考高考類的 而不是初考推 MeiHS:我同學今年考上高考了 他可以開始規劃下一階段→ MeiHS:我還不知道我下階段在哪?...推 eterbless:創業→ xsoho:創業是完全看不到未來好嗎推 f1234518456:公務員推 iiiikkk:關鍵下一秒推 yitong52:公務員 未來的錢都看到了→ ganninian:公務員這幾年被鬥得很嚴重 往後福利還會不會被砍都不知→ ganninian:所以結論:逃離鬼島噓 zhi5566:公務員福利 補助早被砍了 就是保證你不會餓死就可以推 wayneshih:占卜師推 weekend0330:補習教師推 nothingonu:開廟啊!! 台灣三步一小廟 五步一大廟噓 zhi5566:開廟難度比考醫學系還難推 OGC:公務員→ rattrapante:關西摸骨推 zaknafein:算命師→ andysun0706:時光機推 lova:很多都看得到  進去第一天就知道十年後自己還在做一樣的事情噓 jkoiaqn:在這裡問這種問題…  只會得到考公職這個答案而已推 p23j8a4b9z:什麼時候變成魯蛇自慰板了推 angre:之前阮慕驊在兩年前有預測過10大有未來產業，你可以參考一下→ angre:或是看看最近服貿所衍生的議題，可以讓你有點頭緒推 leron:自己創造未來阿推 Raja001:買靈骨塔阿  你看到大家的未來推 bye2007:公務員或國營　真得→ bluenovocain:看不看得到未來是人的問題，不是工作的問題推文自動更新已關閉