[新聞]可成澄清月薪4萬爭議 股價仍不敵法人賣壓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CILOHAKROW (士羅哈克)看板Tech_Job標題[新聞]可成澄清月薪4萬爭議 股價仍不敵法人賣壓時間Mon Jan 14 14:59:00 2013可成澄清月薪4萬爭議 股價仍不敵法人賣壓 重挫逾5%！可成(2474-TW)月薪4萬招不到員工的說法，遭到離職員工「爆料」，說實際底薪僅約1.7萬元至2.2萬元，可成對此澄清指出，月薪4萬指包括底薪、津貼與獎金等，以基層員工「三班二輪」、「四班二輪」，輪班為常態，月薪不能僅以底薪來看。但儘管可成出面澄清，但今天股價跳空失守季線後，仍引來法人停損賣壓，盤中股價重挫逾5%。日前經建會主委尹啟銘率團前往可成參訪，可成除表示將「鮭魚返鄉」，再加碼投資50億元在台南擴廠，同時可成董事長洪水樹也表示，可成開出月薪4萬人，卻招不到員工。但這則新聞見報後，卻遭到可成離職員工「爆料」，指可成實際底薪僅1.7萬元至2.2萬元。可成對此表示，員工薪資所包括的項目，並非只有底薪，還有津貼、獎金等，以可成生產線特性來看，必須採三班或四班輪班制，輪班為常態，月薪4萬是指包括津貼、獎金等總和，可成在底薪部分也不可能低於勞基法最低基本工資要求。但儘管可成出面澄清，但法人似乎仍未回心轉意，上周三大法人聯手賣超逾1.3萬張，今天開盤即跳空失守季線，又引來法人停損賣壓追殺，盤中重挫逾5%，又失守各均線支撐。http://ppt.cc/36w--(σ′▽‵)′▽‵)σ 哈哈哈可成老闆你看看你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.155.172→ hughman:我以為股東通常會很喜歡血汗企業推 r756616:同樓上推 nctuuser:好...推 ckai1983:說不定股東認為加班後四萬還是太高, 不夠血汗→ nalum219:應該是喜歡低調的血汗 輿論壓力如果使得盛譽受損→ nalum219:接連使得股價下跌 應該也是股東考慮的地方→ nalum219:字打錯 盛譽改為商譽推 neptune317:傳蘋果讓富士康選擇供應商的關係吧→ neptune317:還有蘋果選擇機殼的議題推 IwantCrispy:爽推 boundless40:健身房傳說徵到70名新進員工 3天後剩10名..噓 sopi:澄清XD http://disp.cc/b/163-4Wy6推 ckai1983:健身房是哪間?推 AAAC:可成一天16hr，一個月含津貼獎金才4萬，這麼少也敢講..→ mmiizzuunnoo:一天16HR?是休幾天阿? 感覺也太少了吧→ HarryHTC:沒想到老闆們想的果然跟一般人不一樣...推 vinex:太閒上媒體哭過頭了齁推 tahohoe:爽推 Kamiya:爽啦最好給我下市推 evil0108: 這種整天上媒體哭缺人實際上是要外勞的企業倒一倒啦！推 qmei:爛公司趕快倒一倒  澳梨子假蘋果推 liteon:(啪啪啪啪啪) XD推 buddar:不是底薪一萬多,加般可以到四萬,是這樣嗎?推 ivan215:真的是好恐怖阿 把台灣人變426噓 brian5555:吸血蛭返鄉囉推 RolfP:爽推 seedhyper:旗勝照這樣拼也45000以上推 shiamfan:我們公司在可成附近,之前可成進駐的時候就有風聲說可成很→ shiamfan:GY,我一直以為我們的人資已經夠GY了,沒想到一山還有一山→ shiamfan:高,我們人資對新人說的是"加班15天,可以領到4萬",害每一→ shiamfan:個新人一進來都爽得要命,看來我們人資還要去可成進修一下→ shiamfan:看人家說謊說得多麼義正詞嚴啊推 vinex:要怎樣才能加班15天啊...推 shiamfan:那是話術,所謂的加班15天,正常人都會以為一個月裡有15天→ shiamfan:來加班就可拿4萬,其實不是的,是除了正常工時之外,還要加→ shiamfan:15x8=120小時以上(需全部輪到夜班有津貼),但扣除勞健保,→ shiamfan:以及伙食費.福利金,大概到手只有3.7萬左右推 LancelotMe:想到 蘇州推 silentence:16小時..只有睡覺和工作的人生  跟研究生有得拼推 hsu761001:越會壓榨員工=省成本  應該股價要噴噴啊~跌是其它原因吧→ TIC05:順便亂入一下大X光，跟可成一樣都是血汗工廠→ Swiss1003:血汗和股價有什麼關係  這新聞沒啥東西可以寫嗎?→ bbbing:不是15*24小時嗎推 kaiyah: 4萬是13小時 做26～27天推文自動更新已關閉