[徵才] 程式教育新創公司--徵求web前端工程師！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chumeinina (yohu)看板Tech_Job標題[徵才] 程式教育新創公司--徵求web前端工程師！時間Fri Jul  3 10:05:27 2015公司名稱：Tickle Labs, Inc. (http://tickleapp.com)職務分類：web前端工程師工作地點：台北市大安區薪資範圍：NT$ 65,000 - NT$ 80,000聯絡方式：hr@tickleapp.com（若有興趣，歡迎7/7前來信聯絡，以便替您快速安排面試:D）關於Tickle：Tickle 是目前風靡全球教育界，最簡單、最有趣、最強大的程式學習App，也是全世界第一個可以在平板裝置上開發 Arduino 的應用程式。結合程式教育、物聯網、機器人與智慧生活，備受全球的創客（makers）、教育者、家長們相當大的注目，曾被全球知名科技媒體TechCrunch 報導，為美國頻果公司總部Cupertino學區指定使用，被譽為是顛覆教育市場的跨時代創新！我們正在尋找一同翻轉教育、創造無限可能的夥伴！如果你喜歡矽谷新創式的工作環境、喜歡教育科技、擁有從0到1的冒險精神、專注於將點子和想法全力實現的過程，那你就是我們我們渴求的人才！歡迎對於網站前端工程有經驗、有想法、有實踐力的你，一起加入我們吧！如果你具備以下條件：1. 擁有世界級使用者經驗的開發志趣與實踐力！2. 熟悉前端開發工具，例如：React, Angular, Bootstrap, Backbone,Underscore, jQuery3. 擁有 Responsive UI 與retina UI 的開發經驗我們保障14個月的薪資，更提供給你：1. Macbook Pro + Apple Thunderbolt Display！2. 矽谷人最愛、讓你小腹不長游泳圈的站桌！3. 彈性休假！4. 全套健檢、健身房補助、公司旅遊！5. 跟 Tickle 麻雀雖小五臟俱全的團隊，一同工作、分享與成長的樂趣！有任何疑問、或是有興趣加入我們，都歡迎透過 hr@tickleapp.com聯絡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.111.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435889135.A.18D.html※ 編輯: chumeinina (59.127.111.208), 07/03/2015 10:27:25→ netburst: 世界級應該是200k起→ codehard: 這邊有多少人站著寫code推 law1234: 椅子錢  都要costdown噓 poiu1234: 怎不是矽谷人最愛的薪資標準 而是站桌推文自動更新已關閉