Re: [請益] 在美國或台灣工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者francej (~~~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在美國或台灣工作?時間Sun Dec 30 23:28:36 2012※ 引述《beari (夏天)》之銘言：: 我是幫我朋友問的。: 他是在美國念資工博士，預訂明年夏天畢業，學校是這領域美國Top 20的學校。: 系上畢業好幾個學長同領域，也是外國人身分，都留在美國工作，拿到的年薪9~15w美金。: 寒假回台探親，媽媽希望孩子回台灣。: 女朋友目前留職停薪在美國念碩士，她是台北正式老師，不太想辭工作。: 台灣教職不好找，若要找，想去好一點的學校，有錢且有好的學生可以做研究，: 這樣應該更難找。: 所以想在台灣找私人公司或中研院等等的研究單位。: 回台灣工作會後悔嗎? 不知道以長期來看，在台灣還是美國發展好?: 謝謝!不用急著回來. 先在國外賺飽了,小孩長大念大學了再回來.教職即便你找到台大也還是不怎樣. 一方面助理教授起薪扣完稅就是一個月六萬塊台幣,對照台北的生活費和房價老實說你的生活肯定不會比在美國爽. 當然省吃儉用是一定過得去的...但你會想要這樣嗎? 你在美國可能還可以去弄台BMW 528來當代步車 (在美國也不過就130萬台幣的價格). 在台灣你可能只開得起Passat就不錯,而且還是1.8的那一款. 事實上如果在台北又有房貸的話,你甚至可能只能搭捷運.假設你老爸很有錢,教書只教興趣的.也還是不太建議回來. 因為現在國內博士市場已經飽和了,學生念PhD的意願普遍不高. 簡單講就是不要期待跟美國一樣,能有好幾個PhD研究生會幫你做研究寫論文. 你可能連半個PhD都收不到. 真收到了也不用太高興,那個程度多半也不會是太好的 (程度好的,會想念PhD的,大概都是出國了吧...)基本上你的研究大概也很難做出甚麼名堂啦. 除非你的領域是那種比較理論的,可以全部靠自己的.或許你會幻想說教授不是可以接很多計畫,開公司,兼顧問. 收入應該不是問題啊.關於這點如果你是念電機半導體, IC類的可能還有機會跟園區那幾間公司搞些關係要些錢. 但像你是"資工"的..呵呵 大概就不要幻想了吧.  台灣根本沒有像樣且"很賺錢"的軟體公司.趁年輕的時候,父母生體還很硬朗的時候還可以在國外拚一拚.假設你回來了,混了幾年發覺我講的都是真的,覺得不如意想回美國就太晚了. 一方面到時美國那邊可能也不會要你了. 二方面可能父母年紀也到了那個開始會要跑醫院的歲數了,縱使你有機會回美國,恐怕也很難抽身了.※ 編輯: francej         來自: 114.43.178.252       (12/30 23:31)推 jjandy:程度好的,會想念PhD的,大概都是出國了吧→ beari:好實在.....可是看到小孩跟林書豪那樣不會講中文 跟你的文化→ beari:幾乎完全不同的感覺 其實難過有點痛苦....→ francej:如果你的小孩是林書豪,然後是在台灣. 可能現在是領22k的喔推 monica5286:先有好的生活品質 再來想文化吧......→ francej:你還要養他. 我不覺得他就會比林書豪有文化,有見識,有未來推 F100:你小孩是林書豪  在台灣也就只能念書而已 別忘了他有哈佛學位→ F100:但是要說打籃球?  得了吧(搖頭)→ beari:我是打比方小孩根本不會中文 幾乎是美國人 那種感覺很奇怪推 pinkowa:大家加油吧~能去國外賺大錢就去吧~推 tanktank:很實在→ kanjiya:其實他會一點中文→ xsoho:沒啥差吧，只要回台灣再學就好，像Janet，而我老師小孩在家→ xsoho:家也都是用英文講，好像國中左右回台灣吧，呆久了中文也OK→ xsoho:問題是假如不回台灣發展會中文幹嘛?你看星爺普通話也是超破→ xsoho:雖然他是講廣東話跟英文 XD→ jamtu:你好像覺得有名車是一件很重要的事情吼推 Umol:如果林書豪爸媽流在台灣 他一輩子都沒機會打進NBA推 ravelson:他只是用名車來譬喻生活的品質而已推 urmomo:會不會講中文要看自己做爸媽的有沒有耐心教→ urmomo:你小孩生了自己不教 在台灣也是會問題多多的 感情都是要花→ urmomo:時間培養的 我還有朋友 父母只會講台語 但他自己不會講的咧推 luhc:推 說得很實在! +1     原po 應該也是過來人吧?!推 eric03032001:台灣不是做基礎研究 phd學歷就用處不大 純推...→ xsoho:屁啦 PHD業界也很好用推 sunnyhung:生體=>身體  糾正本文錯字^^推文自動更新已關閉