[新聞] 聯發科智慧手機處理器排名首度擠進前5大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科智慧手機處理器排名首度擠進前5大時間Wed Aug  8 09:10:11 2012來源：http://ppt.cc/zmoy原文：Mobileburn、Electronics Weekly 6日報導，科技市調機構Strategy Analytics發表研究報告指出，在低階Android智慧型手機的激烈競爭下，高通(Qualcomm)面臨聯發科、博通(Broadcom)節節進逼，2012年第1季高通的智慧型手機應用處理器銷售額市佔率由去年同期的51%下滑至44%。Strategy Analytics分析師Sravan Kundojjala指出，博通、聯發科推出了基頻晶片整合型應用處理器，這逐漸對高通構成實質上的威脅。根據報告，Q1智慧型手機應用處理器的前五大供應商分別是高通、三星電子(SamsungElectronics)、德州儀器(Texas Instruments)、博通與聯發科。美滿電子科技(Marvell Technology Group, Ltd.)由於最大客戶Research In Motion(RIM)陷入困境而掉出五名以外。相較之下，聯發科卻首度擠進前五名，主要是拜該公司成功攻佔200美元以下智慧型手機市場之賜。除此之外，ST-Ericsson旗下的Thor、NovaThor平台獲得一線客戶的青睞，則讓該公司Q1的營收跳增600%。Nvidia的Q1市佔率則維持在2%，主因該公司並未整合基頻晶片，且在平板電腦的應用較多。不過，Nvidia即將在2012年稍晚在美國推出支援LTE、搭配Icera數據機的Tegra 3處理器，屆時市況可能會改觀。Strategy Analytics估計，Q1智慧型手機應用處理器銷售額年增了55%至24.7億美元。其中，獨立型處理器(stand-alone processor)的市佔率為44%，多核心(multi-cores)處理器市佔則為30%。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.2.252推 fcueeman:好想進去發科喔 有誰要幫忙推薦  年薪好幾百萬令人尊敬推 YYA:我不希望阿麗跟一個垃圾在一起推 onlywig:好想進+1  就算只是QA我也願意 這輩子無憾了推 saysayliam:發哥八月分紅砍很多……→ Skylegend:還沒開獎吧推 walui:標題有誤導之嫌。做處理器才幾家而已...→ ddss:有時候真的該把唱衰文一前一後貼出來形成強烈對比，MTK玩完了→ ddss:的聲音一直都很大聲~→ csii5566:我也好想年薪好幾百萬唷~→ twsoriano:好幾百萬... 你是坐時光機來的嗎→ jamesporter:準備要重回股王寶座!!!推 gn01501838:發哥的晶片真的越來越強  mt6577已有中上的水準了→ faway:大M小M合體，技術不曉得會不會更上一層樓→ faway:不過合體之後應該會少掉一些專利障壁吧推 mp543:回ddss : 跟鄉民認真就輸了,那些射後不理的56軍團,你現在→ mp543:叫它們出來解釋它們又不敢,只是可憐了那些涉世未深的學生們噓 mayasky:聯發科明明是跟ARM授權...想唬誰..推 mp543:樓上是怎樣 ?? 哪一家不是跟ARM license→ nitu2009:樓上一語驚醒夢中人 :)→ mayasky:授權整個CORE和ARCH差很多..或許我該說MTK明明是授權CORE→ mayasky:跟QCOM BCOM是不一樣的→ mayasky:那不叫"做處理器"推 ejnfu:所以?  事實上最後MTK的產品就是跟B，Q在比阿→ mayasky:只是說新聞用詞有問題:)推 ejnfu:不過國外媒體好像也是這樣稱呼吧?推文自動更新已關閉