[新聞] 後PC時代╱代工廠、供應鏈 打群架搶單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2013 (太平洋沒加蓋)看板Tech_Job標題[新聞] 後PC時代╱代工廠、供應鏈 打群架搶單時間Fri Aug 24 17:23:44 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN13/7317425.shtml【聯合晚報╱記者馬瑞璿/台北報導】       2012.08.24 02:57 pm科技不斷變遷，產業發展不斷變化，當全球科技產業從百家爭鳴，走進雙雄爭霸時代，代工廠、供應鏈也將面臨不同挑戰。拓墣產業研究所通訊產業中心經理謝雨珊指出，品牌大廠在挑選代工廠時，除了技術、成本考量之外，能否提供一站式服務、甚至是最細微的各家各樣零組件報價，都是品牌廠的重要考量，而供應鏈的變化較大，未來，供應鏈不能再沿襲以往單打獨鬥模式，唯有與上下游牽手並肩，才有機會獲得品牌大廠青睞。高價手機 台廠只嘗微利供應鏈進入微利時代已久，但一支高階智慧型手機訂價那麼高，到底為什麼台灣供應鏈只能苦哈哈，賺取微薄利潤？拆解一支iPhone就可以發現，利潤最高的核心部位，包含晶片設計、操作系統、手機外觀設計，通通都是由美國業者賺走，占比高達80-85%；其次，在關鍵零組件部位，如觸控面板、記憶體等部分，則大多是由日韓廠商拿下，特別是iPhone 5採用in-cell觸控技術後，日韓吃下關鍵零組件訂單的比率又更高，達到10-15%；最後，可替代性強的零組件，如鏡頭模組、電源供應器、電池、機殼、軟板等，只能拿下剩餘的3-5%利潤，這個部分則多由台廠包辦。一站購足 代工也重服務在微利時代，代工廠所要面對的困難相形艱困，但就謝雨珊觀察，她發現，代工廠業出現大者越大的趨勢。謝雨珊表示，多數代工廠都是集團經營，集團內握有不少上下游零組件資源，也因此容易獲得品牌大廠青睞，若說代工廠要如何因應產業變化，那麼「全方位服務」、「一站式購足」絕對是代工廠必須做足的兩項功課，代工廠不僅要有技術、要懂得降低成本，更要提供細緻的服務，小到連各家、各樣零組件廠報價多少，都要為品牌廠準備好，否則，在價格掛帥的時代，如果品牌廠因代工廠服務不夠周全而轉單，一掉單，都是非常大的損失。零組件廠 向組裝廠靠攏再來看看整體供應鏈。過去的供應鏈，大多是單打獨鬥，但現在，供應鏈氛圍已經有所改變，業者明白，唯有上下游合作，才能提供成本更低、料源穩定的出貨量，只是，現行的整合，多以同一零組件上下游業者合作為主，在價格愈趨競爭的未來，沒有集團在背後支援的零組件廠，唯有與其他各種零組件「合縱」連成一氣，組成一個小聯盟，才有機會獲得品牌大廠青睞。謝雨珊表示，供應鏈了解唯有合作才能贏的道理，缺的就只是統合的人，而對於大部份訂單來說，組裝廠通常是品牌廠最信賴的供應商，在部分採購上也握有相對權力，就她觀察，零組件廠已浮現往組裝廠靠攏的趨勢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.197.29推 jakevin:當老闆的老闆 果然是不二法門推文自動更新已關閉