[請益] 鴻海 CNSBG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gy915 (None)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 CNSBG時間Thu Mar  3 00:56:32 2016各位版友好小弟過年前剛從火腿腸幹滿三年韌體工程師登出本來想跳MmnR無奈景氣不好投了兩個月幾乎都沒缺最後只拿到了四份系統廠offer目前比較滿意的只有鴻海 CNSBG待遇為(N+3K)*14+績效2個月+第三年起有股票4~6張工作內容蠻符合小弟專長與期望主管也蠻談得來的工作時間據說是8:00~19:00目前讓小弟猶豫的地方是:1) 前兩年年薪應該頂多9XW,沒破百不是很滿意2) 新店住習慣了電器很多,實在是不想為了9XW年薪搬家請問各位覺得應該放棄繼續找近一點的嗎?還是先做做看等景氣好轉再做打算?請各位前輩給點意見吧~感謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.106.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456937795.A.AFA.html※ 編輯: gy915 (1.163.106.81), 03/03/2016 00:58:03推 ryomalay: 前3年都近百，之後就看造化了→ wzjuly: 第ㄧ年的保證2個月依到職日比例發放。第2年，才有績效。推 iceryu: 師幾啊?部門?推 knetlalala: N+3應該師三吧 有承諾第一次領股票就4張起跳?→ miketk: 沒簽約都只是講講 變動大 三年後單位還賺不賺錢都未可知推 lubeibei: 萬萬不可推 richer2: 保證2部分是分端午半個月跟中秋半個月還有12月在發1個月→ richer2: 、但端午跟中秋起算點要算到去年的端午跟中秋、請自行計→ richer2: 算推 LibertyWings: 第一年絕對沒有9X 勸你不要想太多...→ LibertyWings: 去年師三滿三年 "最多"拿四張 普遍拿三張→ LibertyWings: 還有只拿到兩張的→ gy915: 抱歉忘了提小弟拿到的是師4資深工程師,N是原薪資→ gy915: 股票部份沒保證→ gy915: 其實有機會小弟還是想跳MmnR,很可能等不到領股票那天→ gy915: 所以小弟比較在意的事前兩年,這薪資是4間系統廠開最高的了推 LibertyWings: 恩.. 而且..其實資深師三會領的比剛進去的師四多 科→ LibertyWings: m和R 最近有開缺 原PO再試試吧!推 janos: 你估的太樂觀，CN之前有上，但薪資有點無言，我要求的薪資→ janos: 跟我說三年後有機會我學弟年資七年，CN待三年100以下一點點→ janos: ，他師四推 iceryu: 樓上學弟是7年還沒破百?????→ walechen: 系統廠第一年的年薪都少的可憐，因為薪水低，獎金按比例→ walechen: ，轉職第一年都會覺得口袋很空→ walechen: 而且你確定滿三年可以領到四張起跳???有簽約嗎，一樣是C→ walechen: N，師四有聽到滿三年領一張的，加上那精美的工時  科科→ note123: 績效跟股票都不一定會有推 summerseve: 其實我想到第三年你已經加了三年班  第三年你只領到一→ summerseve: 張股票 那這種狀況你心裡會好過嗎?推 gn01216674: 先不用說股票這種飄渺的東西，你確定績效保證兩個月？→ gy915: 績效跟股票不管哪間都無法保證吧~→ gy915: 就像我也沒料到火腿腸三年內績效可以從12個月變成0個月...→ gy915: 小弟還不夠本事可以跟公司談package...推 summerseve: 火腿腸是哪一家?推 morrislek: 台畜→ miketk: 火腿腸=HTC推 aixdgxu: 這工時...可以分享下是哪個部門嗎推 iceryu: 附帶一提  現在進去的話要到2018年底才有完整績效跟股票→ whiteliang: CN算鴻海裡面賺錢的了,基本上待3年4~6張沒甚麼問題,那→ whiteliang: 個單位很重要就是了→ gy915: 部門是在研發自有品牌product的,不是做ODM所以工時較短→ gy915: 小弟有向朋友打聽說是老闆夠力才能搞自己的東西推 R119: 在鴻海是很看老闆的 老闆夠紅 師四三年有可能拿到超過10張推 asldenf: m有些部門其實蠻缺人的...推 joe7078: 跟對老闆讓你快速竄升，跟錯就很慘非常慘噓 tobashi: 有90我頭給你 年初進鴻海是傻子→ onlydo: 會做人就推.........推 SCLEE5566: 民生廠，跟監獄一樣。→ knetlalala: 比新竹廠好了 一個前身Alcatel,一個前身是產線推 DADADODO: 民生廠氣氛很像監獄...推 DADADODO: 部門很重要，大部分薪水沒那麼高推 DADADODO: 並不是一日cn終身cn，弄不好就spin off切割，血海文化推 DADADODO: 只有極少數的人在研發，其他都是公司養你多少錢，你幫→ DADADODO: 公司賺多少錢，很現實。推 janos: 我學弟好像7年真的沒破百，所以後來他去外商了推 janos: 我是前四大豬屎屋跳鴻海，一年後又回豬屎屋推 LibertyWings: CN真的不如以往… CPE1/2 NSD1 CRD 哪個真的有在賺→ LibertyWings: 錢的？→ sayya2311: 不要期望太大,連師6都不一定拿得到你說的待遇...→ liam185: 來血海會屎得早喔 待五年都沒股票了 哪來的三四張→ knetlalala: 三年四年沒股票就該有警覺了 還待到第五年...@@a→ walechen: 四大豬屎屋還跳鴻海,這應該不是普通的想不開XD,光月薪就→ walechen: 少了一截,當初進去發現不對勁,很快就烙跑了XD,在現在的→ walechen: 公司也遇到當初逃出來的同事,聽到還留在裡面的,每天工時→ walechen: 12+,有時假日還要被叫去聽廢話,好不容易死撐三年了,終於→ walechen: 領到了一張精美的股票XDDDDD,都很慶幸當初真的是跑得快→ aaaplay: 說這麼多，阿這家給最高，不去也很奇怪推 lowmail: 真的 沒有以前好了 三思推文自動更新已關閉