[新聞] 【台商淚】雲端摔落谷底 3C老闆2億泡湯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldenhill (我們是人權時代)看板Tech_Job標題[新聞] 【台商淚】雲端摔落谷底 3C老闆2億泡湯時間Tue Oct 16 16:29:02 2012[新聞]【台商淚】雲端摔落谷底 3C老闆2億泡湯(圖)網址：http://www.epochtimes.com/b5/12/10/16/n3706655p.htm圖：http://s1.djyimg.com/i6/110909042743100519--ss.jpg<img alt="" src="http://s1.djyimg.com/i6/110909042743100519--ss.jpg"/>2011年9月9日，受中共迫害台商舉行大遊行，受害台商在總統府前發言呼籲不要被中共騙了。（攝影: 羅郁棠 / 大紀元）【台商淚總匯】投資中國紀實【大紀元2012年10月16日訊】（大紀元記者賴月貴台灣報導）彭先生（以下化名彭新）是一家3C公司的老闆，專做電腦擴大喇叭、杜比音響專業設計及製造等。1993年到中國大陸投資設廠，短短的兩年內，在廣東省投入2億台幣資金，興建8座廠房，僱用近3千名中國員工，成了東莞市塘夏鎮生產規模最大的台商。看似一片大好前景，卻在1997年短暫的5年間，從雲端摔落谷底，從美夢破碎到驚醒、嚇出一身冷汗，彭先生死裡逃生隔天倉促飛回台灣，歷劫了地獄般的恐怖過程……衝勁十足 夢想鴻圖大展故事得從頭說起，彭新從小生長在台灣新竹縣的鄉下地方，頭腦靈活的他心中老嚮往著都市的繁榮，高中一畢業就迫不及待的隻身到台北闖天下，年輕小伙子兼了3份推銷工作，勤快聰明的他很快做出業績，也打下了深厚的經商底子。彭新看好3C週邊產品的未來發展趨勢，勇猛勤奮、膽識過人的性格讓他闖出一片天，然而，在台灣小規模的經營滿足不了他的雄心壯志，他覺得自己像困水的蛟龍，一定有一個更大的空間可以讓他騰空伸展，這樣的想法一直盤踞在他腦海。20年前台灣尚未開放企業到中國大陸投資，就有很多台商悄悄到了對岸，塑膠、紡織、木器……等各行業都有，彭新透過關係也認識了一些香港人，間接地知道了去中國投資的管道。為了突破經營的瓶頸，看不慣政府政策的牛步化，彭新自視企業家的敏銳嗅覺是永遠跑在政府官員前頭。「先去看看、做了再說」這樣的說法在各行業間流傳著，也是當時彭新所認同的想法。當時在台灣擴廠面臨勞工短缺的問題相當嚴重，他評估在海外設廠的可能性，東南亞，如越南、菲律賓等國家都釋出優惠條件，但考慮到將來在語言溝通及管理上的困難，他選擇了「同文同種」的中國，心裡想著同樣是中國人應該沒什麼問題。建設所謂的祖國 樂善好施彭新，敢衝敢做，十足的行動派主義者，正當30多歲的青年才俊，於1993年到中國大陸投資設廠，短短的2年間，在廣東省東莞投入2億台幣資金，興建了模具、電線、電子、電機……等8個工廠，僱用近3千名中國員工，成了東莞市塘夏鎮生產規模最大的台商。中國政府官員請他吃飯、喝酒，左一句右一句的奉承巴結，稱他為親愛的台灣同胞、老鄉、彭董，並帶他到處參觀，煽動鼓舞他滿腔熱血的「建設祖國」情操，他頭腦中繪出了一幅幅美麗的藍圖，構築了一連串美麗夢想，擬訂投資旅館業、發展兩岸旅遊、兩岸快遞……等許多計畫。從小生長在淳樸的台灣鄉下，彭新秉性善良、樂善好施，看到中國人民的貧苦心生憐憫，基於對「祖國」的同胞愛，很希望能為中國社會盡一份心力，於是他和北京、清華等大學合作設立獎學金，幫助許多貧困學子。1995年與北大設立「文化扶貧」獎助學金，捐助數10萬人民幣給雲南大地震受災戶中雲南武縣和麗江地區的窮困學生；他也每年在廣東陸和縣資助100名學生獎學金。心中充滿愛與理想的他每天過得忙碌而充實。「善有善報」？ 銀行存款不見了有人說好夢易醒，對一個有愛心、有理想和充滿抱負的年輕人，卻遭遇了匪夷所思的情境，和他當時在中國的付出不但不成對等，甚至是非常可怕。在台灣從小接受的家庭及學校教育，都告訴他「善有善報」的道理，為什麼在中國卻完全變了樣？回想起這段遭遇，彭新心有餘悸的說：「中國政府和公營單位整個從上到下的貪汙腐敗，道德敗壞的程度讓人震驚。」在共產黨鬥爭思想的教育下，假惡鬥、拐詐騙已司空見慣，這絕對是在台灣成長的善良人民所難以想像的，也是台商去中國大陸容易吃虧的原因。共產黨灌輸的思想觀念不同、生長環境不同，中國流行兩句諺語：「十億人民九億騙，還有一億在訓練。」彭新說，中國只有2、3億人民是善良的，我們怎麼鬥得過人家惡勢力呀？1995年發生一件莫名其妙、不可思議的事，開啟了一連串中行盜領、公安綁架及法院洗劫等各類罪惡事件的開端，彭新從中國工商銀行湛江分行轉存700萬元人民幣到中國銀行赤坎支行，錢竟然不翼而飛！原來是被中行安排熟人勾結銀行職員，冒彭新之名提領了。當時也有守法的行員向銀行主任陳小勇檢舉，陳卻不予理會。後來彭新前往中銀提款，銀行竟聲稱沒有該筆存款紀錄。事情鬧大了，廣東省中國銀行行長田曉韌也出面拍胸脯，說保證會處理，其後卻也不了了之。銀行當強盜 找公安土匪當靠山更離譜的是，銀行員為了怕彭新層層上告讓事情曝光，竟勾結湛江公安，前往東莞塘夏鎮工廠管理區硬闖入內欲綁架彭新。因平時彭新愛護員工、熱心公益很得廠區工人敬愛，得到風聲聽說公安要綁架老闆，便奔相走告，很快地集結了上百人出面營救，他們圍成人牆護著彭新，阻攔反抗湛江公安，隨後塘夏公安也趕到，兩組公安人馬展開對峙，場面火爆險些發生槍戰。最後在雙方妥協下，把彭新押下做筆錄長達14小時，這種「銀行當強盜，找公安當靠山」的離譜行為，讓彭新感到人身安全沒有保障，隨時都有可能喪命，在極端恐懼、有理說不清的情況下，他於1997年12月31日緊急搭機飛回台灣。法院是幫兇 律師吃案吞錢回台後，彭新於1998年向湛江中級法院提出對中國銀行的告訴，案件一直拖到2001年才開庭，法院告訴他，是不法人士勾結銀行以掛失存摺方式把錢盜領。奇怪的是，700萬元存款被盜，廣東高等法院僅判賠200萬元人民幣，也不知是依據中國哪一條法律？意外的是，200萬元人民幣竟被他在廣東委託的律師吃案獨吞，彭新只好再找北京的律師向原委託的廣東律師追討，怎奈舊戲重演，北京律師以堅持上訴為由，扣押著判賠的款項，不給彭新，慘遭律師連續吃案，把彭新耍得團團轉，弄得他筋疲力盡，最後卻一毛錢也沒拿到。不可思議的事情還不只如此，更嚴重的事情發生了！製造偽證 假合夥真詐財模具廠經理梁忠是一個27歲的中國青年，看起來機伶、熱忱並善解人意，彭新特別欣賞他，本來有意要和他合夥，後來知道中國法律規定，從海外（港、台）購買材料到當地管理區指名的工廠生產加工，這種形式叫做「來料加工」，依規定在中國不能合夥只能獨資，於是彭新將錢退還給了梁忠。結果，梁忠明知規定也收了彭新退款，卻荒謬地與東莞地方法院、中級法院和廣東高級法院勾結偽造合夥契約，還逼迫他模具廠的幹部吳石墻代表彭新簽下協議書（協議書甲方：梁忠 乙方：吳石墻），企圖用合夥假證據要求分紅250萬元；法院進一步以此為藉口，查封了彭新在東莞市的多家廠房，賤價拍賣出售，以所得分贓。彭新內心焦急如焚，抗告到廣東最高法院，輾轉花了9年時間，迄今（2012年）沒有下文；估計彭新離開中國14年來，損失的廠房、設備及生意高達數億元新台幣。彭新不禁要問北京政府：「像這種案例，銀行當強盜、公安當土匪、法院幫兇，台商該如何提出刑事訴訟？」中國的法律及法院形同虛設，彭新痛心的呼籲：「請所有台商不要再被騙了！」積極作為 憂心台灣處境逃回台灣、撿回性命的彭新身心深深受創，經過妻子不離不棄的悉心照料與家人的撫慰陪伴才慢慢的走出陰霾。樂觀的妻子鼓勵他：「損失再大也要逆來順受，一切從頭再來。」並幽默的對他說，以前丈夫忙於事業投資，夫妻倆聚少離多，現在比較有時間在一起了，換個角度想，也是另一種幸福。另外，也由於彭新平時喜歡學習易經哲理，感受到宇宙生命的浩瀚奧妙，才能經由了悟生命之道，面對挫折調適過來。彭新說，雖然萬般皆有因緣關係，有命運的安排，但是佛學並非教人消極承受而是應有積極作為，我們仍應盡個人能力去改變某些現象，面對它、處理它，若大勢已去無力回天，最後才「放下」，朝朝代代、更迭起伏，歷史要告訴我們的也是這樣的故事和道理。彭新認為台灣有5大危機：政治（藍綠之爭）、財政（赤字、負債）、經濟（10大產業即將破產）、環境污染（毒島）和信心危機。其中以信心危機最嚴重，它又和教育及價值觀有密切關係，台灣的年輕人對自己沒信心，哈韓、哈日、哈各種偶像，政府官員高唱國際化、與國際接軌，卻忽略了我們自己有傳統五千年珍貴的中華文化，舉國上下觀念混淆、人云亦云，沒骨氣、沒志氣，最後怕連一口氣都沒了，這是最大的危機，中國大陸要戰勝台灣憑這個就夠了。馬克斯變異的害蟲移植到中國，竊取了政權，破壞傳統文化，提倡無神論，卻又拿著文化的幌子，鼓吹中國青年強烈的黨國意識，煽動愛國情操，相形之下在善良溫室環境成長的台灣青年危險至極啊。彭新認為某些重要的價值觀必須透過教育傳承下來不能流失，例如，道德不能沉淪，心中要有神佛、有信仰，相信善惡有報，台灣人要知道共產黨的邪惡本質……這些都應列入教科書一代代傳承下去。?悟易經哲理 勸勉世人俗話說：「難經不難，易經不易」用以說明中國文化中的博大精深，中醫的「難經」看起來繁複卻是實用的，領悟後會運用其實不難；而易經全文只有六十四卦卻不易理解參透，它涵蓋醫學、宗教、天文、戰爭……等層面，能否解惑就要憑各自的慧根了。彭新博覽群書悠遊於經典當中，也了悟了一些人生哲理，他拿出自己書寫的一些詩詞體悟和記者分享。例如：「人文九五自修心法」、「命運變成運命」、「修煉精進法門」、「十二慧」……等。他也寫了一首「人生多然」，他說崇尚天然、自然、純然、必然，到個人的誠然、坦然、果然，及最後的了然……等120個因果關係，這麼深奧的人生哲理，他只了解了一些，所以謙稱自己為「了一然」的普世弟子，但求了然於心，頗有意思。有人質疑如果按佛家或命理所說，人一呱呱落地一切天定，甚至一個國家的興衰都註定好了，那個人的奮鬥算什麼？國家命運也不用去改變了，彭新認為其實不然。有人將易經運用於商場，彭新認為福禍相倚、興衰相隨，易經的基礎便是天道循環；商人要重德，像中國大陸道德淪喪、坑蒙拐騙、打劫，這樣的中國同胞讓台商真是不寒而慄，壞事做絕了會遭天譴，別看現在中國經濟好像很繁榮，道德沉淪了，共產黨這樣的政黨終究要被解體。有人會憂心台灣的處境，彭新認為運用易經的理論，將台灣比擬成一個企業，雖然冥冥中已有定數，但是循環可大可小，週期可長可短，企業家們所追求的永續經營，事實上就是在追求一個極大的循環，不斷地創新，創造出一個個新的產品生命週期，避免整個企業抵達頂峰時遭到衰退的命運。反觀，台灣目前的情況也可能已盪到谷底，但是不是能「否極泰來」，就要看如何縮短「否」的時間，這就要看馬政府團隊的作為和台灣人自己的共識，彭新認為救台灣每個人都有一份責任和使命，這是他對自我的期許，也是想要呼籲喚醒世人的。（全文完）◇【台商淚總匯點評】打破舊觀念 才能認清中共社會作者：童文薰每一個人從家庭到學校，從成人到進入職場，天天都在累積各種各樣的「觀念」。藉由種種的觀念，生活變得比較簡單，不必對每一件事物重新去認識它。比如說什麼是「銀行」？以及圍繞著銀行這個機構的種種法律關係，人們可以信賴已經約定俗成或受法律規範的模式，放心地進行自己所需要的經濟活動；又比如說什麼是「法院」？法院應該是怎麼樣對待原告與被告？忙碌的現代人不須要逐一辨識，甚至不須要熟稔這個機構如何運作，真的發生法律問題時，自有規則可循。但是在享受觀念的方便性時，我們也被自己成長的社會經驗累積的種種觀念所拘束。新竹台商彭先生在中國的慘痛教訓，總結起來就是受觀念所害。首先，他錯誤認識中國的銀行，才會毫無防範地被銀行行員侵吞了700萬人民幣。那可是1995年，將近20年前的700萬！隨後他又錯誤認識中國的法院，以及中國的律師，才會在訴訟過程中一再遭遇讓他「震驚」的事件，同時接連被中國律師侵占訴訟所得，最後他這個正牌原告卻連一毛錢也拿不到！中國的「銀行」、「法院」、「律師」，與台灣和其他社會一樣，都掛一個名稱，可是在這個名稱下，實質內容卻大大地不同。欠缺對這些徒具其名的機構或人員的正確認識，只以台灣經驗與台灣觀念來對待中國的這些機構與人員，注定要一再地被震驚。中共的司法檢察機關向來叫做「公檢法」，公安排在最前面，法院排在最後面。所謂「公檢法」三點一線，所謂「大公安，小法院，可有可無的檢察院」。搞不清楚這裡面的門道，就不該踏進法院的大門。尤其是中國的律師，在改革開放前仍屬公職，即使在改革開放後，仍有許多中國律師根本不具備法律背景，亦沒有法治觀念。讓這樣的「律師」掌握人民幣數百萬元的賠償金，很難不起歹念。相對地，一個台灣律師經手再大的金額，也罕聞有律師寧可丟了執照身犯刑法，竟敢侵吞當事人的賠償金！可是拿著信賴台灣律師的態度去對待良莠不齊的中國律師，那就是拿自己的資產開玩笑。彭先生後來又遭遇到一起利用偽造文書的手法，將其工廠與投資整個侵吞拍賣的事件，串連合作的各種角色正如他所說的「銀行當強盜、公安當土匪、法院當幫凶」，每一個機構都有一個徒具其名的名稱：銀行、公安、法院，但卻做著與其名稱完全背道而馳的事：強盜、土匪、幫凶。像這樣的案例不只彭先生這一件。銀行存款被侵吞、匯款永遠匯不到目的地、法院和公安與被告連手、律師最後一口吞掉訴訟結果……在中共政法委系統一手把持公檢法司之前（2002年），彭先生就已經遭遇到強盜銀行、土匪公安、幫凶法院，在政法委系統坐大之後，這樣的案件就更加見怪不怪了。根本問題還是中國這個社會在中共「以黨領政」的狀況下，沒有獨立的司法制度與獨立的媒體。個人的資產在這樣的社會裡，都只是「暫存」在自己名下，隨時有可能被權勢者看上並設局侵吞。從這位3C老闆的中國經驗中我們可以清楚地看到，所有的觀念到了中國必須全部打破並且重新建立一套生存之道，沒有什麼事情可以「習以為常」，輕易地靠舊有的經驗與觀念來對待。如果台商把海基會的台商手冊都詳細讀過，也看過洞悉中共最深刻的《九評共產黨》一書，必能把「震驚」的機會降到最低，卻未必能保住自己的資產。正如中國的一句老話說的「只有千日做賊，沒有千日防賊」，因為終歸一句話──防不勝防！◇2012-10-16 08:55:27  (大紀元時報)--▅▆▅▃+獨角獸查理▲  被活摘器官，死去的法輪功學員..▆▅▅▆▅▂▁▂◥███◣▎    ▄▲ 我    中共偷了法輪功學員的內臟      ▂▃▅▅▆▆▇+ ◢████▲灬 ▋⊙◣  的    、眼角膜、皮膚等部位拿去    ▅▄▃▁   ˙     .◢█◤  ◥█◣▲ ▲▌█◣腎 灬 盜賣和移植，不法圖利 ▄▃▂▁▇▃▂▂▁█◤  +   ██ ▲ ▲▇▅呢     ▇▅▃。█+ ◢ ▄▇▆▇  http://big5.soundofhope.org/programs/162/131261-1.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.201.132噓 afters:大紀元的報導...最後還不忘打書....推 f1234518456:死好推 asdfghjklasd:誰叫你把錢拿去大陸噓 tencel:這多久的新聞啊推 goheihaley:快逃離中國 日本媒體都在報要去越南緬甸了 台灣快跟進噓 nctuuser:2億很多嗎噓 lauto:爽噓 Kennyq:少數，現在不是一堆台商在中國噓 b6byc:死好,不過台灣bBq還在夢想中???噓 QUINY:爽阿 愛去匪區又愛嫌 被騙剛好而已→ lucas01:舊聞→ ckchang:偷跑還敢唉，捐這麼多錢，就是沒捐到高官手裡，結局剛好吧噓 abcde5872:在台灣賺錢去給人騙還敢來討拍拍.......→ dynamo:93年去的  光炒房就賺死了  能賠不簡單→ ponpondapipi:草莓老闆 不意外噓 g10:大紀元推文自動更新已關閉