[新聞] 103年平均每戶收入最高的縣市是哪個？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 103年平均每戶收入最高的縣市是哪個？時間Tue Sep  1 11:19:19 2015103年平均每戶收入最高的縣市是哪個？不是台北市http://www.storm.mg/article/64032依行政院主計總處最新公布的「103年台灣地區家庭收支調查」結果統計，新竹市每戶所得收入為157.7萬元。新竹市政府主計處28日指出，這次是繼民國97年首次居冠後，再度奪冠，是台灣地區的1.36倍，也較上年度增加2.70%。主計處表示，全台各縣市家庭可支配所得超越百萬元者，僅有台北市、新竹市、新竹縣及桃園市等4縣市，新竹市家庭平均每戶可支配所得為124.6萬元，僅次於台北市。主計總處這項資料，搭配北區國稅局新竹分局的統計，去年繳稅大戶個人最高一億元相符，而營利事業所得稅部分，新竹科學園區台積電年繳220億元，就佔了新竹市營所稅收總額的63.48%，對國家經濟與稅收貢獻度，值得驕傲。新竹市政府主計處指出，綜所稅、房屋稅、地價稅及其他稅收，新竹市家戶103年度對稅收貢獻達9.2萬元，已連4年居全台之冠。103年新竹市平均家庭教育支出達4.7萬元，為臺灣地區整體平均3.2萬元之1.45倍，教育文化設備方面，新竹市家庭每百戶擁有家用電腦159.15部、報紙22.98份、期刊雜誌18.36份、鋼琴19.23台，均為全臺之首，可知新竹市對於子女教育相當重視，家庭每百戶擁有數位影音光碟機55.55台、濾水器59.36台及吸塵器69.43台，亦均為各縣市第1，整體家庭生活機能良好。而新竹市亮眼的收入成績除展現在政府稅收、教育支出外，也顯現在房價上。《好房網》針對北台灣新成屋、預售屋第二季房價調查，雙北市持續下修，且「漲越多的跌越慘」。在房市一片低迷中，北台灣六縣市(台北市、新北市、基隆市、桃園市、新竹地區、宜蘭地區)唯二不跌反漲的即是新竹與宜蘭，新竹地區每坪微漲2千元，來到23.5萬/坪，漲幅0.86%。主因乃新開發重劃區的房、地價格走高。103年新竹市平均每戶所得收入全台第一，不過敢花錢也是全國第一，以醫療保健、教育、交通、家具設備及家務維護為主。---------------只要家裡有一個在GG  就能輕鬆達到平均要是另一半隨便找個工作  就遠勝平均了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441077561.A.986.html推 smart1988: 這個統計應該是用戶籍地區分的吧  新竹真的會最高嗎推 Fiona102: 這個真的看看就好 在外租屋工作的收入還是算戶籍地的→ Poseidon4: 樓上的意思，高薪族是新竹去台北工作的多，還是台北到→ Poseidon4: 新竹的多？推 timeaftime: 六都排名→ timeaftime: 台北>桃園>台中>新北>高雄>台南→ msty: 照2f推算,新竹收入這算是底線,因為一堆高薪租屋的,幾乎來至→ msty: 於外地,如果全部變成新竹人,其餘縣市所得會拉低,新竹反而提→ msty: 高。→ smart1988: 照理說如果台GG平均薪資高於其他地方  那麼應該是拉高推 timeaftime: 身為六都之一的台南竟然這麼低..不是有南科？→ Qcloud: 在新竹工作買房遷戶籍的一堆好嗎2f→ smart1988: 外縣市的均所得  但若這份數據為真  那就代表竹科科技→ smart1988: 業的均所得其實很低  以至於外縣市的均所得比新竹低→ vivianwang: 生小孩福利好的縣市，不過物價也跟直轄市一樣了。推 timeaftime: 南科有台gg但是台南依然六都墊底 被其他產業拉底了吧→ timeaftime:             低推 Jyichien: 賺得多的沒在繳稅的  只有工程師被公司榨還要被國家榨→ walechen: 如果用工作地區來算，新竹只會更高，台北 桃園 苗栗通→ walechen: 勤的這很常見，更不用說還有看過好幾個從台中通勤的推 iverson0991: 為什麼我之前看雜誌說林口人均所得是105萬;注意，是→ iverson0991: 人均所得喔！推 realqq: 竹科人就是有錢推 haosan: 最高不是雲林嗎推 supereva: 可以去salary板看非科技業的薪資水準  你就不意外新竹→ supereva: 算是高收入了  40k在這是魯蛇 在那邊是溫拿推 hij76128: 生小孩福厲害的縣市是台北桃園彰化吧→ hij76128: 記得北市 20k+3k*60 桃園彰化30k+3k*36 其他就沒研究了推 artiller: 每百戶可以吃到的美食=0家，是台灣平均的無限小推 bettyangel: 看時薪較準,有可能最低縣市,肝指數有可能為最高縣市→ Skylegend: 如果連戶籍地算，新竹只會更高而已，那些金山街新手村→ Skylegend: 的一堆都高於這數字推 pupucar: 只能說明潘阿國的奴隸要繳的稅一毛都跑不掉而已，中南部→ pupucar: 一對開小工廠的賺得飽飽不用繳稅推 t81238123: 人口哥也來科技版湊熱鬧阿推文自動更新已關閉