[請益] offer 請益  力晶 聯電  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mood000 (用心)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益  力晶 聯電 時間Fri May 22 20:52:29 2015此篇幫代ＰＯ大家好，小弟是私立電機碩畢新鮮人，想請各位大大給小弟一些意見做參考公司     聯電                         力晶地點     南科                         竹科職務     蝕刻設備                     黃光設備待遇     N-1                          核薪中工時     常日(偶而要輪大夜)           42輪(4個月日班2個月夜班)住宿     租屋                         租屋福利     保14+季獎金?                 據說最近都有16板上雖然狂推力晶早下班&獎金敢發等優勢但其實還是有其他聲音隱隱約約不這麼認為南科聯電據說有20%的獎金?現在還不知道有沒有想請問就未來發展而言哪個選擇會比較好總之，先謝謝能夠提供資訊的大大們！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.89.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432299154.A.B5F.html推 a331330: 力晶絕沒有保14，超過12都看天推 bernardlo: 設備有常日的?真好!!推 lovegrowing: 借串問 力晶CMP設備好嗎?噓 yachyang: 力晶核薪中...聯電的N哪來的？→ hahaluck: 常日設備才慘 比較賽的 上班時間跟輪班一樣長 輪班做二→ hahaluck: 休二 常日班做五休二 假日夜班自己的機台有問題 也要來→ hahaluck: 有事情輪班可以交接下班 常日運氣不好 還不知道到底哪時→ hahaluck: 候能下班 哪時候需要來加班 輪班加班不見得有啥事→ hahaluck: 常日加班通常都是很難搞才要加→ hahaluck: 比薪水 輪班津貼 不算加班 日夜班平均就多常日4K多推 ddLimin: 樓上.....你說的好像套用到任何日班工作都可以→ hahaluck: 只是回2樓說 常日真好的論點→ SEEDA: 常日班把它當成12HR UP就對了推 playerst: 常日的才塞推 gn01670782: 聯電的常日其實是三班制，日班、小夜、大夜，一般一推 gn01670782: 個半月輪到一週大夜一週小夜，日班顧難搞機況，夜班處→ gn01670782: 理小機況優先，會這樣配置一般就是部門人力不足導致。→ gn01670782: 也因為這樣配置，運氣不好的時候，日班可以跟大夜一起→ gn01670782: 溫馨吃宵夜、修機台這樣…→ tealee: 保14的可能最多也只給你14  也是看天推 playerst: 之前在戀人 我日班11點吃晚餐 幹!推 gn01670782: 話說最近umc各部門補好幾個新鮮設(ㄍㄢ)備(ㄗㄤ)→ gn01670782: 不知道這些人可以做多久…推 crazybass25: 賺錢存錢選聯電，生活品質選力晶。只有二選一 沒有通→ crazybass25: 通有 祝福你噓 a331330: 力晶沒板上說的這麼爽.........真的考慮清楚噓 heinztzeng: 賺錢存錢選聯電? I give a question mark推 RaoCheng: 呵呵 工廠設備別想爽→ aoaay: 跟推文認真你就輸了~→ lovegem: 20%是有的，南科聯電→ audi0318xd: 20%還有 聯電還有分紅啊 算一算比力晶高不少→ audi0318xd: 聯電領下來覺對不止16→ audi0318xd: 未來發展 U有P5新廠要蓋 廈門廠也有 聯電樂勝啊推 a331330: 台南的確物價便宜，看威秀票價就知道....推 hans2003: 其實只要是fab端,哪間都差不多→ hans2003: 操不操也是比較性的,各公司、各部門，沒有絕對的→ mood000: 請問南科聯電據說有多20%不知道這是什麼東西 請問有哪位→ mood000: 鄉民知道這20%是指季獎金還是?→ mood000: 另外N是指台GG碩士新人價→ hahaluck: 薪水多20% 公司部門同事 就有人因此跳聯電南科→ a6001313: 請問原po去UMC有簽約金嗎→ mood000: 私立應該沒有簽約金 據說要國立四中以上才有→ mood000: 20%我是抱持著疑問 因為我朋友剛從南科UMC跳出 他說他沒→ mood000: 20%的加成 完全沒拿到 他做了7個月 難道是職等有關?→ audi0318xd: 完全沒拿到？太黑？今年三月來的新人都有了→ mood000: 所以這20%是指每月底薪再多20%左右的意思麼?推 lucienken: 力晶拿到也不止16→ kevin200703: 所以20%是每季還是每個月去算??推 S9423086: 每個月多底薪最多20趴，分四季不同比例給推 kobekobe8: 只剩10趴不是嗎→ gn01670782: 多的20%是累計起來每季發一次推 gn01670782: 然後不是每季相等，1、4、7、10月分別90、30、90、30→ gn01670782: ，90%那季一般發不到90%這樣…→ tealee: 私立也是有簽約金推 ghost108: 擴散設備呢？很好奇常日能幾點回家推文自動更新已關閉