Re: [討論] 當某個產品工作機會消失時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 當某個產品工作機會消失時時間Sat Dec  1 18:00:56 2012※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:      台灣的科技業到現在也有一、二十年了。:      有些產品逐漸在消失中。當產品消失時，有些工程師面臨的衝擊很大。:      (Ex. 系統、韌體)  畢竟可能這十年所學可能2/3以上是跟產品相關。:      但當產品消失時，不論公司是否沒有良心的給予支遣，轉換工作是必然:      的結果。但在近四十歲的年紀，面臨兩個問題：:      1. 學習能力往下掉。(年紀大，學習力容易衰退):      2. 心態。(這也不是單方面的錯，但職場待久了，很多公司在產品需求旺盛:         時，只要你工作，沒時間給你學習，久了工作上的心態會變成on job:         learning):         但一旦轉換跑道、產品勢必不再有這樣的學習機會。簡單的說就像個新人:      不曉得大家能不能分享一下相關的經驗。3C 的產品不可能消失，只有沒有競爭力的公司會消失，大公司比較有點良心會給資遣費， 我有一個朋友五十幾歲，在公司已經是一個中階主管，公司人事異動他被迫離職，我覺得他的學習能力並沒有往下降，假日還是從台北去新竹唸書，他曾經失業過半年， 之前每天還是保持旺盛的鬥志。 轉換跑道在科技業很正常， 應該保持的是工作態度， 年紀越大越需要謙虛， 因為以後轉職看的不是你技術有多強， 也不是你多會解 issue， 而是你如何經營你的人脈，還有如何抱大腿， 這可是一門很高深的學問，不要問我，我還在學習中。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.48.50推 Umol:出社會過35歲 學經歷僅供參考(少數) 人脈真的很重要推文自動更新已關閉