[新聞] 鴻海招日文人才 電話接到手軟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tuzki (兔斯基)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海招日文人才 電話接到手軟時間Sat Jun 11 20:03:54 2016https://goo.gl/oB4mzB鴻海招日文人才 電話接到手軟作者記者曾仁凱╱台北報導 | 聯合新聞網 – 2016年6月11日 上午2:46「鴻夏戀」4月初修成正果，鴻海立即展開對夏普的管理與整頓，為了解決語言及文化上的差異，鴻海近來大舉招兵買馬，計畫招募近百個「懂日文」的相關工作職缺，尤其鎖定日商。有台灣索尼（Sony）的主管私下表示，最近Head hunter（獵人頭業者）的電話接到手軟，都是來幫鴻海找人的。鴻海、夏普完成世紀聯姻，挑戰剛開始。夏普截至今年3月底止的會計年度財報，淨虧損2,559億日圓（約新台幣770億元），高於市場預期，鴻海積極展開整頓，希望為夏普止血。併購案最大難題就是雙方企業文化的融合，尤其是跨國聯姻，為了解決語言、文化的隔闔，鴻海近來大舉招兵買馬日文人才，職務內容鎖定財會、行銷、人資等方面。一位台灣索尼的中階主管表示，最近連續接到幾通獵人頭業者的電話，都是來幫鴻海找人的，開出的條件很不錯，薪水比原本多出五成到一倍。據了解，鴻海第一步就是鎖定日商公司的員工，展開大規模挖角。尤其是索尼、松下等日本電器公司，與夏普的業務最為接近，更是成為鴻海獵人頭的重點熱區。在人力資源的網站上，鴻海一口氣釋出日文財務會計與投資主管、日文業務行銷專案主管、日文經營管理專案主管、日文PM（產品經理）專員等多項職缺。甚至為了加速日文人才的招募作業，鴻海擬特別聘請日文人資主管、日語人才開發資深專員等，顯示公司對於日文人才的殷切需求。上述每項職缺名額分別從5至30人不等，日文能力成為必備的基本要求，應徵者必須具備EJU（日本留學試驗）、或是JLPT N1（日本語能力檢測最高級）等證照。人資主管表示，日文人才在台灣屬於利基市場，鴻海一口氣釋出近百個「懂日文」的相關工作職缺，確實為市場投下震撼彈，國內日文人才最近突然變得奇貨可居。--板上諸位先進是否有意願分享被海公公挖角、有接到獵人頭公司，說海公公要你的經驗？--▂▅=   ▆▅▇ ▄▅ 《笑》                 ◥ν        ▄﹊▆▇ ︱ ︵● ▆▇ ◤ ●● ▄ ◥ν︱ ︱     ◢_  ◣ ︱    心中有笑 便有笑，        ◢ _◣+   ▄ ◤︱  ︱︱ ◥▇ ◤︱ ︱  心中無笑 便沒有笑。      ◥ ◤※︱           ▊\◣ ︱                             ﹤ ︶◤﹍﹎︱※  ◣  |\ ▁▂▂﹎           — 王卯卯      | 〉              ψmkt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.254.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465646637.A.460.html推 Simonfenix: 說要全英文溝通 然後發現文件都日文 GG推 balius: 啊不是才說要全英文..推 gn01216674: 狐狸狐狸讚讚讚→ melzard: 全英文是說給日本人聽的吧 過去留下一堆文件資料都日文→ melzard: 怎麼可能不派懂日文的台灣人去幫忙→ fubon518: 結果還是要去迎合夏普講日文XD推 maxherman: 到頭來還是得迎合對方→ buttery: 要查帳，當然要先選精通日文，將重要文件都翻過一遍。推 skyhigh8988: 日本製造業內部文件幾乎日文→ skyhigh8988: 當然要先有人來翻一下不然怎麼看推 maikxz: 日文本來就是熱門外語，當然人也一堆0.0推 ptta: Toshiba PC崩崩，正好接收→ allenxxx: 小的不才,只聽得懂日文av幾句...推 gn01216674: yi gu yi gu ki mo chi 請錄取我噓 icelaw: 日文誰不會 現在日文一級滿街跑好嗎 根本沒鑑別度 有意義?→ ketsukuo: 應徵肥宅：メショガンモ→ ketsukuo: 面試官：明天開始上班可以嗎？推 fg008kimo: 一堆八卦肥宅都自動內建N1了  覺得日文沒什摸QQ推 BSX: 問一下 多益750日檢n1 但逢甲畢業有希望嗎推 Narcissuss: 絲絲也會看科技版→ BSX: 我想跳科技ya啊→ BSX: 金融業快讓我禿頭了qq→ Narcissuss: 你是正妹一定可以的喇→ BSX: 我想去UMC （首選） 但這個好像也不錯→ Narcissuss: 等等就有人站內你要幫你內推惹推 BSX: ...真的嗎 我期待>_<推 Nonenoic: 好奇 多益660 日文n1 私立科大 有沒有希望 可惜還沒畢業→ Nonenoic: QQ推 BSX: 科大可能看科系？→ claire174: 肥宅們衝呀QQ 一起進軍→ litcurler: 非tier1的學校會先被刷掉...推 BURNFISH: 多益890 日文N1 私立老牌有希望嗎 會用女的嗎推 BSX: 正妹有+分嗎推 dakkk: 輔大 這樣ok吧 必錄取→ etute: 用完就丟了吧？→ ganbatte: 人家是要能及時解決問題的戰力,新鮮人洗洗睡比較快→ Narcissuss: 絲絲這樣都能當秘書惹推 ieatshit: 正妹可以帶出去跟客戶談合約優先錄取推 realbout: 才一個鴻海找日文並有其它專業人才，日文人才就奇貨可居→ realbout: ？推 aries5420: 請皇上立即拘捕鰲拜與索尼和他的同黨推 hotinmuei: 我怎記得他之前開要日本國內大學畢的？找不到所以放寬→ hotinmuei: 了？推 BSX: 我是國貿...→ BSX: 當秘書可能還是不太夠...推 frtdys: 大陸工廠的餐廳都在放日文教學了 日企要推全英文不可能啦推 doranako: 看來要把日本方面人資跟pm全部瓦解換台灣人，對台灣人也→ doranako: 是好事推文自動更新已關閉