[請益] 履歷上的薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者changphone (要去谷關囉~~)看板Tech_Job標題[請益] 履歷上的薪資時間Sat Jul 21 23:44:35 2012幾個月前我在某間公司開始 part time 的工作，公司有幫我保勞健保。一開始在公司上的網頁新人介紹裡寫我是 xx工程師。過了幾個月後，我的主管當面告知我要將我轉為正職，並且也口頭說好我的薪資。我的主管將我轉正職的資訊呈遞上去，然而不知什麼因素，過了兩個月都沒有下落，我的主管也希望我再等等。因此在灰心之下，有想再重新找尋其它工作。問題來了，1.如果我在履歷上填寫工作經驗，那麼這份工作算是工作經驗嗎?2.我寫現任的薪水時，我可以填寫主管口頭已跟我說好的薪資嗎?我的想法是，若是我可以把薪資寫成後來口頭承諾的部份那麼，在面試公司時比較能當成籌碼。但是，這薪資是未發生的狀況，因此也會擔心會被認為在說謊。各位版友有任何建議嗎? 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.120.13.206推 psinqoo:1.是工作經驗 2.可以(不過薪資是能談的).不用擔心→ psinqoo:找份正職..邪惡的想法你主管正找人取代你XD→ changphone:若我寫了未發生的薪資，擔心離職證明會寫成現在的薪資→ changphone:剛好新公司要離職證明的話....我就不知道該怎麼辦了→ psinqoo:你可以選擇不寫..總之就是去面試..說真的 離職證明沒看過→ psinqoo:寫薪資推 synd:建議你可以把那份數字當成期望薪資的基準→ psinqoo:大間公司有正常的核薪.如果面試要到砍你到離譜.就別考慮→ synd:目前薪水還是寫薪水條上面的數字比較保險→ changphone:p大謝謝。因我查詢了一下離職證明規格好像有註明最後一→ changphone:個月的薪水→ psinqoo:而且你未滿一年..其實核薪也是新人價..別想太多了→ byebye0714:哪有跑那麼久的，都已經是內部員工了。小心被裱...→ changphone:也謝謝S大的建議!→ changphone:我也感覺我要被裱了推 ashdragon:有些大公司升等都是按照每年固定的時間 等半年很常有→ byebye0714:樓上他只是轉正職，不是升官看清楚好嗎?！推 pokkys:2.寫什麼都無所謂,因為不會因為你寫多一點談的薪水就多一點→ looks143895:沒啥好擔心的吧  這不是工作經驗 不然什麼才是?推文自動更新已關閉