[請益] offer選擇 (代po) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smfy (光波記憶)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (代po)時間Mon Aug 20 17:49:27 2012公司        明基材料         日月光地點        龜山              內壢職務     製程工程師        製程工程師薪水        N+2.2k              N年薪      14個月             14個月工時        長                長住所      ----    通通住家(騎車10~15分鐘)     ----備註    小弟為前陣子剛退伍的新鮮人(大學讀北科)，因為有學貸要還，所以都挑桃園的公司應徵，最近積極的在面試，拿到比較有興趣的是這兩間公司的offer，想問一下版上的先輩們，由於這是我的第一份工作，所以會待至少2~3年以上就長遠來看哪間公司未來跳槽比較有競爭性呢？(另外想問一下日月光版上好像不是很推，在薪資方面也給的不是很滿意，如果進日月光的話加薪幅度高嗎？？)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.27.109→ bervis:選錢多→ smfy:原po是zfksonerk，有問題可以問他喔推 viragevirage:來明基吧 我應該是你的小主管……是下個月報到的吧推文自動更新已關閉