[請益] 這樣是設備OR製成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waiting1995 (sunshine)看板Tech_Job標題[請益] 這樣是設備OR製成時間Mon Sep  5 23:07:30 2016代PO大家好想請教各位在工作的前輩一點相關的資訊小弟大學念114物理 碩班念114機械(固力) 碩論做分子模擬本身願望比較小 不想出國念碩念博 只想有一份工作可以養家就好想請問各位有在工作的前輩 以小弟這樣的背景到底會被分到設備OR製程呢(以GG來說)因為聽裡面的朋友說設備沒有發展性 $$領一領最多十年就閃人了(還要輪班)也不會有什麼工作經驗 頂多顧個機台製程的話 雖然高工時 但是了解一個產品之後 會比較多發展性 可以跳去其他公司似乎會比較好因此想請問各位前輩我會被分到哪類呢 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.225.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473088053.A.F09.html推 Narcissuss: 碩班念錯了...推 Hateson: 哪家公司....→ kclvpc: 至少說一下碩論內容吧                                        已補上※ 編輯: waiting1995 (175.180.225.85), 09/05/2016 23:15:15推 Tariffkent: 分子動力學？→ hsarrow: 你對PE的認知比較偏向PIE,精華區裡的可以先參考一下→ waiting1995: 沒錯機械做分子動力學我都覺得很偏材料惹.....噓 elton80417: 114標題還打錯?製成?※ 編輯: waiting1995 (175.180.225.85), 09/05/2016 23:26:06噓 duser: 機械就設備啊推 zzz3345678: 機械就設備 別想那麼多讓自己煩惱→ avgirl: 謝謝你對科技業的貢獻，讓科技業不用擔心會缺肝!→ PauFrank5566: 設備待2年就買好車了啦！噓 TodayPaTiger:  PE怎麼可能了解產品拉 有年資的整合還差不多→ TodayPaTiger:  PE就是懂flow,撈data,帶帶lot而已推 bightn: PE真的有比設備好跳？推 soulgel: 你該念物理所可攻PE PIE 進退自如→ soulgel: 書不要亂讀→ soulgel: pe 比較好跳 但也是…→ jengmei: 物理轉機械....你有問題???→ richard42: 機械100% 進科技業第一關就設備 謝謝→ a41307: 設備阿不然呢?如果要面製程的話，碩論題目沒甚麼幫助推文自動更新已關閉