[請益] offer請益（台積電 國泰金 鴻海） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beauty96 (烏龍綠去冰半)看板Tech_Job標題[請益] offer請益（台積電 國泰金 鴻海）時間Fri Aug  8 18:10:14 2014公司        台積電           國泰人壽       鴻海職位       ＭＩＴＤ          資訊人員     產品PM（14b廠operating support）待遇      n*14+分紅          (n-2)*16     (n*14) 外派加給250hk/天工時    可能八點以後吧？     準時下班？  可能六七點地點         南科              內湖        四川交通         外宿              外宿      公司宿舍小妹有幸拿到這三個offer主要想決定到底要去台積電好還是國泰，大陸就不考慮了QQ台積電年薪高（可破百） 花費少存的也多，但是工作內容我到現在還不是很了解，會不會如版友所說非常操，無生活可言國泰雖然年薪較少（70左右） 但是在臺北生活很便利工作環境看起來比較好希望大家可以給我點建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.152.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407492616.A.270.html→ Kaskade:如果沒有台北情節的話 台積薪水在台南真的是滿好過的推 e12319:缺錢就台積~ 不缺就國泰~ @@我會這樣選推 adorama:MITD八點？推 osbsd1:MITD年薪會比較少一些 而且根本沒發展性 但在台南根本無敵推 bhby:薪水會差一倍左右 MITD在14A除了某些課會超過8點下班之外→ bhby:一般應該不會加班到太晚 不過在14B就不知道了推 xiemark:缺女友，選四川.推 she30336:原po不是小妹嗎@@...推 qaz80113:可能是x大缺女友 叫小妹去四川找他。推 carrie10014:國泰生活品質比較好→ Adrian:就差分紅而已，看缺錢否推 eric111043:台北消費高啊謝謝各位!!所以有人知道14B的上班時間嘛QQ...※ 編輯: beauty96 (140.117.193.98), 08/08/2014 21:20:26推 taiki39:外派200hk而已 還要扣稅推 tysh31905:MITD基本上算爽缺 只要送檔不要出包的話....→ rv0918:當然國泰 台南想無聊死嘛推 yanchenglin:國泰資訊生活品質較好,但不可能準時下班,加班用補休推 glue731:台南不會無聊 要比吃好吃.樂活 絕對大勝 要花花世界就台北推 jopp80:14B每個部門都不一定 也有6點走的推 rusure:14不知道，但朋友在6廠的MITD，看他每天七點多出門→ rusure:晚上都快十點才下班，感覺壓力很大沒啥笑容!→ rusure:跟他一起分租房子，半夜常聽到他被call起來解case= = 恐怖→ rusure:"聽說" IT裡面MITD最操，可能要三思!推 oxylin:選台南的話你就買得起房子了→ shuvaliya:14B 11點裡面還一堆人好嗎....推 s910: 1個薪水會是2兩倍 而且MITD又不操→ s910: 絕對不是聽說推 GoldX5: operation support的意思就是不會太操，但偶而職班接電話推文自動更新已關閉