[心得] 討厭中國所以想離開外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者souswan (search for meaning)看板Tech_Job標題[心得] 討厭中國所以想離開外商時間Thu Aug 20 22:27:30 2015我哥最近一直說很想換工作. 因為他老闆是中國人...他在美商,但外商己經淪陷成中國商. 每天他都要跟一群中國人電話會議.常常聽下來頭非常痛.而且要忍受中國人的無禮自私(當然他們都沒自覺的,覺的他們很優秀這樣)公司前景普通. 薪水比台商好很多工時短(每天少於8小時,通常每天認真平均4小時)...但在中國老闆的底下也別想升.優點:工時短 薪水可以, 養老也不錯缺點:要忍受中國人的自私無禮與中國腔. 升遷很難.忍受一大堆中國腔和他們的傲慢(就覺的中國很有錢,你們台灣不行了這樣)?我哥35了,也不小了. 該離職嗎? 還是就這樣陰屍路下去..等到有一天有新老闆袶臨..?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.29.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440080853.A.A2B.html※ 編輯: souswan (220.133.29.191), 08/20/2015 22:29:44→ perhaps219: ......那有很多公司都不能選了!→ DrTech: 換工作還是不能選老闆脾氣阿。→ Lorekeeper: 別混了,現在很多外商都是大中華區大陸人當中階主管了→ hahahasiwa: 聯想喔推 moboo: 就去外面找找看啊  每一間公司環境只會越來越糟的~※ 編輯: souswan (220.133.29.191), 08/20/2015 22:44:46→ csii5566: 不必忍受26  但薪水變低 工時變長 可以接受嗎？※ 編輯: souswan (220.133.29.191), 08/20/2015 22:48:03※ 編輯: souswan (220.133.29.191), 08/20/2015 22:49:14推 Messibugoo: 我老闆中國人人還滿好的啊!但底下各國人種都有推 kkotokyo: 人的問題每個地方都有，閃不了的，傻傻的推 kissa0924307: 台廠也是做大陸人生意啊 薪水更低你要來嗎?※ 編輯: souswan (220.133.29.191), 08/20/2015 22:56:08→ kobe333: 每次跟26concall我也都很想吐!!!我家的lucky還比較好溝通推 tw54585: 外商裏中國人有些真的不錯 不要有先入為主的思想→ tw54585: 不要到時換工作才去後悔→ melzard: 我想問是那一間公司...lol→ maikxz: 除非那產業不跟中國做生意，不然都會碰到推 small76: 這很平常→ jinkela1: 走過外商和大陸公司的老闆+同事了 沒遇過你形容的→ jinkela1: 一般就是普通的工作人 喜怒哀樂和台灣人沒兩樣推 tiyico: 待過傳產 裡面一堆操台語口音的台灣鄉巴佬更難相處→ Upswing: 應該是你哥的問題推 cityhunter04: 35歲就別想太多了!!出非被挖角~~不然就乖乖的吧...推 xva: 太辛苦了，回台灣吧推 snakeeyes: 你先承認你就是你哥吧推 antigidu: 不能忍受大陸腔  那就回來忍受台灣慣老闆  外商讓給我去推 docker: 先說年薪多少噓 ritaj: 中國腔都忍受不了，那還能受得了什麼？推 a1e: 等你老哥離職後，他會懷念他現在的待遇推 povin: 外商跳外商，看兄弟罩不罩而已！推 kwpn: 放什麼大絕,我就是什麼都能忍受,除了426與支那腔啦推 shortoneal: 那就看離開了以後，會不會發現其實還有很多不能忍啦推 yudofu: 本來台灣就不行了，你以為台灣還很強嗎？人家是傾一國之力→ yudofu: 在扼注企業挑戰世界，跟嗑藥一樣，台灣怎麼比？推 guohwai: 客戶是26才會吐血 但這種情況會越來越普遍噓 USkitty: 你哥問題很大，聽美國人同事說英文就很高尚？老外就不會→ USkitty: 有自大的問題？差勁的人是不分種族都會有的好嗎？→ zhanren: 你跟你哥說，請想想以前在台商底下工作的大陸人，他心情→ zhanren: 會舒坦一點。噓 xmann: 問你媽啊，幾歲了推 automaton: 換吧！噓 WEILLI: 赤裸裸的歧視推 ztan6661: 我十幾年前第一次到大陸出差後, 就猜想未來幾年可能老闆→ ztan6661: 老闆是大陸人, 果真近幾年的變化就是如此, 你能不接受嗎→ ztan6661: 所以我覺得不是問別人的意見,這種事自己的人生自己決定!推 miayao417: 中國人不扯到政治跟錢的話普遍好相處耶...同水準來看推 Fiona102: 跟上頭處不好是很常見的啊 最好自己再想想→ Fiona102: 還是他想給印度人當上司?→ Fiona102: 這問題我覺得和對岸人關係不大噓 tym44: 歧視~~自以為高貴~~~要是白人當上司他就會覺得很潮了推 LetsGoGo: 台灣一堆人莫名痛恨對岸 匪夷所思推 Shellingford: 有更好的跳，不然不需要。噓 gazelle74: 只能給噓了噓 isadgiveupu: 怎麼會這樣 數字版的大陸人都還在種田欸→ isadgiveupu: 哪像台灣民主堡壘社會組帶領天下→ isadgiveupu: 我是不是誤會蛇麼惹推 Dandy: 還好吧。。。 只是他們說一些 專有名詞有點不懂 這樣。。噓 leoyeh: 白癡。那麼想給鬼島老闆做奴才就慢走不送。。。噓 apley: 不要自以為高貴了，中國人現實的很，你有實力捧你捧上天，→ apley: 巴結你都來不及，會覺得對方傲慢，大概是他自己沒本事。老→ apley: 是意識型態作祟，總有一天看破時會很後悔的，不要傻傻的。→ apley: 要當藍綠洗腦下的犧牲品就快離職，不必十年，1年後就會看你→ apley: 哥跟你抱怨+哭哭了，台灣老闆很高貴嗎？ cost down最會，尤→ apley: 其是薪資。瞧不起人也該有限度，好歹付的比台灣老闆多了。→ apley: 不要鬼扯感覺得尊重、尊嚴，領薪水的階層最大的尊重就是錢→ apley: 錢都拿不出來就只是大餅而己，藍綠大餅還吃不飽嗎？ XDDDD噓 jaysn: 自己有問題吧 以後還有印度人當主管 全英文開會噓 yesyesyesyes: 我論你哥跳槽後   後悔的可能性→ wake7078: 回台灣吧  這邊可以感受溫暖  團隊合作 人性待遇→ wake7078: 公司為家  一起為台灣奮鬥的感覺  回來吧  台灣需要你→ cyshowen: 論你哥有能力就能自己選老闆,假如沒有那就乖乖待！推 rainbow321: 不管老闆是哪種人 自己能力夠強就好推 artdeco1: 外商這樣算不錯了 台商直接叫你去中國勒推 ritaw: 待外商還嫌中國腔XDDD 起碼那還是中文好嗎 遇到無禮又自私→ ritaw: 講話還聽不懂的印度腔要怎麼辦XD 帶有偏見只會讓自己不愉快→ saram: 這是有誠意的問話?還是別有用心?推文自動更新已關閉