Re: [請益] 工作與人生要如何經營? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者microbird (台中魂)站內Tech_Job標題Re: [請益] 工作與人生要如何經營?時間Mon Feb  3 23:52:57 2014其實道理很簡單無論個人能力或心理素質這兩個核心項目你都在這場淘汰賽中輸了接下來如果沒有早日認清自己的斤兩未來只會更陷入這個泥沼之中因為再過兩三年那些通過考驗的同輩領著比你高的薪水又幹著比你輕鬆的活你只會有更大的不平衡感起跑點相同的一群畢業生在工作四五年之後即有很大不同大部分人(95%)在工作兩三年後便很少成長或成長緩慢甚至幹起小主管後連基本功都荒廢了少部分人(5%)跨越這個門檻後便持續向上形成良性循環(95%)(5%)這個比例是依照小弟的人生經驗或許不同的產業與工作內容會略有差異但有價值的工作原本就不多公司要運作還是要仰賴大部分人來打雜的找到你的核心價值並透過時間的磨練屆時高薪低工時高成長性低取代性的工作才會成為你的選項之一加油--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.77.9推 zhi5566:一年經驗用十年 號稱十年經驗 升上去是出嘴巴 不是出力→ GoldX5:哪有甚麼輸不輸，做自己不愛的活，年薪高有啥用阿→ GoldX5:整天巴著別人的眼光在那邊追求所謂的贏家，你覺得贏就贏吧→ GoldX5:原po不過是換了方向，講得好像不會成長似的→ microbird:沒有成長性是原Po內文就有寫了 國文老師放寒假?→ GermanNavy:你的人生大概沒有興趣吧推 micbrimac:在意比輸贏的話，你的人生會很痛苦，人外有人，天外有天→ micbrimac:每個人狀況不一樣，有的人真的是毫不在意興不興趣的→ micbrimac:對多數人來說，工作就是賺錢推 caller1012:幹嘛這麼怒？自己的人生自己選,甘願就好囉。→ microbird:樓上說到重點 95%的上班族只為了混口飯吃 缺乏熱情推 micbrimac:90%的工作都是很無聊的工作，但即便是很無聊的工作→ micbrimac:還是會存在一些人會熱愛這其中的一部分工作，這就是人奇→ micbrimac:妙的地方。所以重點是認識自己，自己如何看待工作→ micbrimac:舉例來說，像寫程式聽起來是挺無聊的工作，但還是有部份→ micbrimac:人覺得寫程式超好玩。管理很費事，雜事也很多，但有的人→ micbrimac:天生就是喜歡管人，也可以做得很開心→ micbrimac:廚師要忍受高溫，工時長，一個月休不到幾天。但就是有人→ microbird:同意 所以找到適合自己的工作很重要→ micbrimac:喜歡煮菜  這就是人奇妙的地方  與其作完善的生涯規劃→ micbrimac:有時候誤打誤撞，搞不好真的會遇到自己有熱忱的工作→ bleed1979:根本沒有所謂完善規劃。人生沒過完，無法驗證是否完善。推 zszsdd:Mic大說的對，只是95%以上的無奈找不到符合興趣跟足夠薪水→ zszsdd:X的工作，只好混著到老→ saram:世上大半的人都要庸庸碌碌過完一生. 這是常態.→ saram:但美好的人生, 跟賺大錢倒沒關係. 想得開的人最幸福.→ saram:曾經有統計說台東人最能自我滿足,但那裡並非高收入的地區.推 Mariano42:all works and no play makes jack a doll boy!→ Mariano42:這是我想獻給 科技業的你們一句話推 lave70:應該是dull boy....推 yudofu:那些95找不到符合興趣跟薪水的工作的人，得先問問這些人自推 ck321:電影是dull boy沒錯= =→ yudofu:己為了得到這份工作的相當的薪水花了多少心思推 straggler7:假如我們希望忠於自我、實踐志向，同時又能買得起麵包→ straggler7:就必須想一想甚麼是我們真正喜歡做，而這個世界也願意→ straggler7:為此付錢給我們的事 ~ 巴菲特推 ljsnonocat2:30歲很難說  50歲才知道   人生到底贏了什麼→ ljsnonocat2:搞不好已經有同學先葛屁了  至少活比較久的算是贏家→ ljsnonocat2:我們公司因為是老傳產  看的更清楚→ ljsnonocat2:有人存很多錢又如何？身體不健康家庭失和  也是輸推 discoby:大家自己捏著LP發誓  自己真的有為了追求夢想的工作努力過→ discoby:嗎？推 EYaShu:沒有(1s)→ GoldX5:我是在回你文章的前三句，你對輸贏的定義有夠窄→ GoldX5:當然這跟經驗與人生體會有關，以你的口氣就很難跟你解釋囉推 micbrimac:l大所言甚是，想想五六十歲的時候(如果能活到那天的話)→ micbrimac:你真的不知道贏了什麼  創業有成就但也有其代價→ micbrimac:做什麼事都是有取有捨的，除非富二代，有錢人的生活是→ micbrimac:十分忙碌的，為了支撐起一個事業，要付出的努力與時間→ micbrimac:比常人還要多很多，相對的，其他失去的東西也會很多→ micbrimac:但並不是代表不鼓勵創業或是冒險，因為每個人性格不同推 toy94201314:八成升是要含，喉嚨夠深職位越大。推文自動更新已關閉