[聘書] 凌陽VS訊崴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willie75727 (okok)看板Tech_Job標題[聘書] 凌陽VS訊崴時間Mon Oct 29 21:32:06 2012公司        凌陽          訊崴(海思半導體台灣分公司)地點        竹科          竹北(台元)薪資        N*14          (N-3)*13分紅        未知          2~4個月工時        12h左右       12h左右住宿         租屋          租屋工作內容    類比IP        stanard cell各位好，最近小弟有幸拿到這兩家公司的offer，我在研究所時是做類比IC凌陽的部門恰恰好是與研究所做的東西很相近，就在答應凌陽要去之後，打電話去另一家公司辭退，之後部門經理連打兩天電話來希望我可以去，為我做了很詳細的分析，讓我覺得很有心也很感動，本來已經決定要去凌陽，現在卻動搖了....請各位不吝嗇給我點意見吧~  感謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.44.154→ mcloveyw:17876推 IAMHELLOWEEN:凌陽是哪個部門呢推 Stanleykuo:凌陽要注意部門.....有的可能要收起來了→ Clons:聽說凌陽TV要和M合併了?→ jamison0814:M為什麼要跟賠錢的公司併?推 DontGoHTC:林洋 要跟 矽統 TV成立新公司 把虧錢的合併起來推 bxxl:Mm合併都要花時間過反托拉斯審查了,哪會再併更多?→ Bubuhuang:當然是訊崴阿~有富爸爸海思→ jamison0814:老實說怎麼選都不要選賠錢的公司，風險太大推 clanguage:賠錢就別去了吧 賠錢的話一年想領14個月都很難講..推 japan72:S+類比IP,是做SERVO還是AUDIO方面的?→ k2872869:凌陽有14？？？上個禮拜HR說沒年終，看營運狀況~~~→ k2872869:凌陽最近在組織調整，總經理希望員工內轉，在評估看看吧~推 Clons:如果內轉是到靈通旭曜  可真是賺到了推 dondog:去sis賺到啦~保15~→ willie75727:凌陽的部門是IP設計處推 breadf:訊崴+1，背後是華為~推 allencloud:海思cost down太過份了,...n-3,...2N還差不多推 csii5566:這位大大你的訊威可能談得太客氣  應該不止這樣→ foxmoulder:訊威沒有N+20不要去推文自動更新已關閉