[聘書] 轉職新人offer選擇 神教/戀人/肉包 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ya9911a5zzcc (諾)看板Tech_Job標題[聘書] 轉職新人offer選擇 神教/戀人/肉包時間Fri Nov 21 22:17:59 2014====代po===各位前輩晚上好! 小弟為國立大學(非四中)電機學士。畢業任無關本科的公職兩年，現想調整方向轉回本行。平心而論對科技業不算熟，目前收到三家offer，還請各位前輩指導！企業　　日月光　　　　　　友達　　　　　　群創地點　　中壢　　　　　　　中科　　　　　　南科職稱　　設備助工　　　　　偏製造課長　　　偏製程工程師新資　　n+11至21　　　　　n (?)　　　　　 n工時　　三休一12hr　　　　常日　　　　　　常日加班　　交接班時delay　　 頂多至20　　　　看情況加班費　能報　　　　　　　報補休　　　　　月46hr優點　　錢多+離市區近　　 離家近　　　　　職稱較好(?)缺點　　職稱助工　　　　　無加班費　　　　地點較偏僻居住　　租屋　　　　　　　家　　　　　　　租屋請位各位前輩給點意見，或是給我些我看不到的東西，實在感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.242.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416579482.A.476.html※ 編輯: ya9911a5zzcc (223.136.242.221), 11/21/2014 22:20:51推 benden: 電機系.. 你值得更好的...→ tw689: 神教 設備助工n+11~21?? 你的N讓人難以捉摩原po回說：神教寫得是全薪。固定加班、輪班全加上去。底薪只有n-8→ tw689: 以包子大學起薪來估的話，那是加很多東西上去了...→ jimmy9403: 戀人住家裡最省→ pinkowa: 你沒事跳來科技業幹麻?→ shaoweei: 現在的工作不好嗎?推 playerst: 怎麼會從工職跑出來??推 y2kpop2000: 公職不好嗎嗎嗎？→ hank780420: 就我所知北神教的助工底薪很低  你的n滿是謎團......→ hank780420: 如果照一般的N來看感覺要夜班又加班加滿才有機會吧...推 playerst: 常日要當12小時 產線主任工時更長推 yobdc: 這個n真的詭異推 iemilk: 南科哪會偏僻= = "推 COMEUPPANCE: 其實公職現在真的除了穩沒其他優點 朋友在公職的看起→ COMEUPPANCE: 來大概都普普通通(高考/三等) 工時壓力都不小寫到心坎另外 1.這個公職部門電機不是主角 2.月薪比同學高不少 年薪卻低不少 3.環境差(人)4.不care工時,只有周六不住公司,這樣的狀況下科技業應該較優→ kenen: 沒意外N應該是37→ kenen: 阿...助工37又怪怪的推 benden: 建議去寫CODE...※ 編輯: ya9911a5zzcc (223.136.124.116), 11/22/2014 11:31:42推 jasontmk: 公職真的很 窮→ ya9911a5zzcc: 公職是不錯 但是僅僅是不錯而以...  0.0推文自動更新已關閉