[請益] 流程跑了快兩星期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者siban (稀飯)看板Tech_Job標題[請益] 流程跑了快兩星期時間Thu Oct  4 14:04:13 2012從電話口頭要錄取我  到今天要兩星期了前幾天去電詢問人資 進度回覆我說到最後階段了，很快就有結果...想請問一般核薪流程的最後階段是哪個層級??最近裁員消息不斷  看得我心慌慌的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.5.175推 QUINY:哪間公司?推 yanli2:最後是副總, 另外我猜是肉鬆店..推 takugo:正想發一篇一樣的請益 說兩周結果到第三周了也卡在副總...推 nctuuser:應該是跑到碎紙機了推 shawbao:如果是肉鬆的話 之前有看過網友分享每次HR用的理由都是→ shawbao:"卡在副總 但是副總出差" 然後兩個月過去~收到感謝函→ shawbao:剛在撈之前文章 有網友說最好不要讓他在電視上看到CC!!→ shawbao:超好笑的那篇~~ 有人找的到嗎?推 momonoko:請問肉鬆店是？？？推 ray2501:廣達香肉鬆→ Araonwei:鴻海我已經等一個半月...現在拒絕主管又打來慰留 詭異推 windsson:沒正式紙本來都不要當真推 jboys75:大公司會等比較久 等待的期間請繼續找推 shiengchyi:推樓上，大公司很多流程都跑一個月以上....→ Araonwei:真的超久 雖然打來慰留 可是紙本還是沒下來阿...推 ckai1983:有時是上面大頭剛好出國→ ckai1983:就等大頭簽字了推 peiwinds:我的大概三星期 中間還被找去和更上面的再談一次→ peiwinds:建議你最好寄信或打電話主動問hr 最近用人感覺很緊推 stosto:大公司要你一個禮拜推 askia:這是傳說中的「總經理出國」卡嗎？推 f1234518456:公司如果要你一兩個禮拜 超過就當沒有比較實在...→ ttakrommel:我有過2~3個月的 "卡在總經理"卡→ materzz:不要等快寫信去問俺最近經驗某大公司當天就回覆reject...推 Franklinc:樓上我也一樣...去要感謝函的XDDD→ hijane36:大公司真的都比較久，曾經等一個正式紙本等了5個月~~→ DrumBee:大公司沒有都比較久..TSMC 8/22 邀請面試 8/24就去了..→ DrumBee:offer當場拿, 8/31 馬上報到= = 超快啊推文自動更新已關閉