[新聞] 群創秀觸控一條龍 搶單利器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 群創秀觸控一條龍 搶單利器時間Wed Jul  2 09:21:15 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8777683.shtml鴻海董事長郭台銘日前力挺面板業，喊出「群創要搶下全球面板二哥寶座」的目標。群創昨（1）日更難得向媒體公開位於南科的觸控一條龍生產線，要透過媒體向全世界秀出群創的「真實力」。群創昨天大動作公開觸控一條龍生產線，展現實力之餘，也有向大廠招手「要觸控面板最佳解決方案就來找我」的意味。群創觸控一條龍生產線打造群創「玻璃魔法變身之旅」的神話，其幕後重要的推手，是成立七年的「自動化發展」部門。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404264080.A.D46.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.87), 07/02/2014 09:21:24→ lihsien:未看先猜下面推文  包子讚讚讚→ oldchang1205:包子讚讚讚推 ctx705f:包子讚讚讚 我已經進場了 你們還等甚麼?推 KEEPLOVING:11.05 進場等待→ darote:面板搭配觸控一起賣才真的賺, 這招連TPK都沒辦法學他們推 KEEPLOVING:請問群創狀況真得這麼好嗎，今天又狂飆了推 COMPAL5566:後悔買太少推 openeyes222:TOD讚讚讚。推 meowwhelp:當然好 趕快加碼進場囉推 kao81116:包子好讚讚！→ jacky577:包子讚讚讚推 Mariah:皰子讚讚讚→ dakkk:包子好讚推 vgil:包子讚讚讚!推 fcu6969:                       包子讚讚讚推 cspy:三爽面板夾觸控已經很久了 只是尺寸不大推 cafopupu:哎呀!魔法包子不得了,哈利波特也愛吃推 eterbless:明天就差不多可以放空了推文自動更新已關閉