[請益] 面試的"積極度" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imtkd (^_^)看板Tech_Job標題[請益] 面試的"積極度"時間Tue Mar 31 11:45:28 2015在面試過程中如何表現出"積極度"是例如在前公司的事績嗎在校又沒有過得獎、講社團又沒什麼= =前公司也沒什麼"重大"改善什麼的要如何在過程中展現出積極度阿??若面試要寫之前單位的同事跟主管應徵時被要求寫這個有什麼意義呀會打去問嗎??若跟前主管關係普通不就完了= ="另外大家的覆歷也寫的很豐富嗎把之前的工作內容寫的很強這樣??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.190.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427773531.A.5B2.html→ wondtty: 只要有沾到邊的都寫得天花亂墜→ testPtt: 說說你最近在幹麻阿推 ipod89757: 其實這很難裝啦 你對公司沒興趣主管當然看的出來推 funjp: 我都問對方一堆問題 屢試不爽 幾乎會被錄取→ ipod89757: 我都在tech job爬完文然後問他一些我早就知道答案的問→ ipod89757: 題XDD→ ntscmeiho: 你就說科技版的每一篇文章都暸若執掌→ bloodknight: 樓上兩位有什麼好問題提供一下→ ntscmeiho: 超積極的表現XD→ haveoneday: 主管對你沒興趣一句：我看不出你的積極就打死你了→ ntscmeiho: 那就放大絕，哭出來XD→ imtkd: 就是說看不到我的積極~~那所以要如何表現出來→ imtkd: H大把我的問題講一次而已- -推 onejoeluo: "不積極"只是一個對你沒興趣的理由推 xvid: 這篇是想問面談時的積極度還是履歷的撰寫阿→ robler: 你可以說我每天都能積極的加班→ imtkd: 回x大~~都有推 Love1019: 積極度就是只拿22K+每天工作24小時+不抱怨？推 robin5339: 樓上每天工作24小時是想弄出人命喔XD推 GooGoo29: 積極度是主觀意識，你太積極他也會煩，你不積極，他也會→ GooGoo29: 靠腰，就是緣分推 fhjqwefs: 面試積極度就是看你對這份工作的渴望性.....說的再白一→ fhjqwefs: 點~Q:你知道我們公司是做什麼產品的嗎？ A:....大概知道→ fhjqwefs: Q2:有沒有什麼問題？A2:請問.....(都問104上的薪資福利→ fhjqwefs: )    一句"大概知道"帶過對公司的了解~職缺的詳細工作內→ fhjqwefs: 容不去了解光問福利  這種類型的面試積極度就是0分推 chinagogoya: 這受益了推 Armuu: 推fhjqwefs推 KMTATM: 最近健檢 肝指數正常→ KMTATM: (挑眉推 jammy50605: 記住面試是雙向就對了→ jammy50605: 就看你平常對有興趣的事情會怎麼做 把他用在面試上→ dslite: 短裙乳溝比較重要→ henrk: 有工作經驗就把之前做的東西帶出來談→ henrk: 沒工作經驗就把以前學校學的或論文相關的再複習一下→ henrk: 至少大家有個話題也能讓對方多了解自己的專業方向→ henrk: 常遇到面試的人都說自己很積極，但問到以前做過甚麼常→ henrk: 一問三不知或問細一點的就倒了，以前都不積極換地方也一樣推 ChiuTW: 瘋狂問跟工作有關的問題 +1 問到面試有一半都是面試官在回→ ChiuTW: 答問題最好→ ChiuTW: 當然這種東西也要你真的有興趣，才能看過很多資料積極的生→ ChiuTW: 出問題來…→ wzmildf: 點眼藥水推 pupucar: 說你每天都睡1小時就飽了，然後生活興趣就是debug→ pupucar: bug解不出來你會睡不著，假日只想進公司→ wake7078: 表面工夫做的好  吃肉喝湯不嫌少推 KenBlock: 有嗎? 我 一句"大概知道"還是有錄取啊推 qoozxc789: 哭出來有點好笑xd→ ipod89757: 之前就有人哭完上台積的 不是開玩笑推 Anna1225: 我都回答 不知道~HR找我來我就來了~推 s755369: 哭出來就對了推 keith780902: 跟他說今年五倍積極→ yolasiku: 只要回: 我什摸都不會 我超奴→ Narcissuss: 說沒加班擬會死推文自動更新已關閉