[討論] 科技業真的有人做到身體玩壞的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題[討論] 科技業真的有人做到身體玩壞的?時間Fri Dec  7 14:24:45 2012最近有些長輩(70~80)老了都有些疾病讓我深思這個問題我想問一下在科技業上班有人真的是因為上班太累 操出病的嗎?還是自己愛喝酒抽菸吃油炸才搞得自己全身病的有人能分享自己或身邊朋友的工作幾年身體的狀況嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.107.43噓 gn01216674:哀 每次看你發問..你問的問題實在都很天才...噓 jungpo:118?噓 way5978:如果忙到無法吃飯，公司有不準你去吃飯嗎，還是你自己不吃推 afters:看你的ip 與id ，同情推→ SuperModel:機器戰警：別擔心，全能公司什麼都能修!推 ckai1983:有人不只身體壞了, 還已經死了→ ckai1983:過勞死的新聞沒看過?噓 ppm100:花太多錢去爽 爽壞了 這樣有回答到你嗎^.<噓 way5978:你工作量大到你沒辦法吃飯，公司也只會說那是你個人行為噓 sads333:@@→ caller1012:這個問題如同~不唸出一定沒前途嗎?→ wwz:然後~你準時走準時吃飯~裁員第一個裁你~~~這樣(高手不在此列)→ tabrisPTT:70~80的長輩在科技業操壞!!?? 兩者有關係嗎...推 forentia:樓上的國文要好好加強喔= =推 wwz:驚! 對吼! 70~80長輩 科技業?  被誤導了→ wwz:糟糕! 我的國文也要好好加強了~ 剛剛仔細一看~又~被誤導了→ forentia:原PO是說他70~80的不是從事科技業長輩身體不是很好→ forentia:那科技業的人身體不好是因為工作的關係嗎?→ forentia:會不會是因為年紀或是生活習慣本來就會有的→ morrischen:是啊，前幾樓斷章取義推 cka:118啊..→ cka:幹嘛ID要取NTU112, 何必學皇帝微服出巡 118就該大聲說出來→ patrickk:70~80歲的人台灣應該只有農產品業吧推 e2000:會被操壞阿怎麼不會?在學校讀書的時候常運動，體脂肪機一量→ e2000:當時年齡26.27歲，量出實際年齡20歲(機器最低最低20歲)，後→ e2000:來去上班，當時沒有自己只知道聽話打拼認真，年紀28.29歲一→ e2000:量，才工作一年而已實際年齡飆到27歲，體檢的時候各項數據→ e2000:都比一年前退化很多，膽固醇上升、體脂肪增加...壓力又大→ e2000:老得很快，好險我逃離戰場了XD→ e2000:現在我下班都慢跑30分鐘+散步10分鐘，天天吃水果，至少已經→ e2000:把肚子突出來的程度控制住了，不然洗澡的時候看到自己的肚子→ e2000:把LP擋住心情會很不好，未來健康肯定也不好噓 scc2069:118也是很好阿  何必假裝112→ SCLEE5566:老二玩壞了噓 asdfg5678:果然只是不怎樣的學校→ YunJonWei:講得好像只有科技業會做壞身體一樣，其他行業都身體健康→ YunJonWei:稍微用一點腦想一下好嗎@@ ?→ YunJonWei:這問題顯示出你的能力與水準了。→ shaneyeh:請常去舒壓排毒……→ Emerson158:阿 被YJW點醒 差點想回文...→ philchi320:設備壓力真的很大 隨便一點風吹草動就嚇死你 今天台電→ philchi320:不爽壓降一下 收尾就不隻道要收多久 輪夜班更慘 碰到機→ philchi320:況解太久 後續還要煩惱明天早上要怎麼跟老闆報 報的再→ philchi320:好 也要先做好被釘在牆上的準備 基本上只要輪值 都是處→ philchi320:在緊繃狀態 一回去就不想動  身體就這樣越來越濫推 cloning:分享一下個人經驗 7月前在傳產 3k-10:36 現在慘業 12：49→ cloning:退化的快 一天工時14up→ philchi320:很多時候不是你不想出來吃飯 大老闆就在你背後 你敢→ philchi320:說你要出去吃飯 機況擺著晚點解嗎?噓 QQ101:東莞玩壞身體的很多→ furuuchi:不敢 不敢 理由一大堆, 再來抱怨怪東怪西, 我好可憐啊...→ furuuchi:不敢下班, 不敢吃飯, 把身體玩殘了, 這是諸君自找的.推文自動更新已關閉