[請益]面試該提起"曾創業過"嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l3en (班)看板Tech_Job標題[請益]面試該提起"曾創業過"嗎?時間Mon Aug 29 12:37:38 2016各位前輩好小弟曾和朋友創業過電子韌體方面，但由於大家策略不同現在收掉了，想請問去面試或是自介上該提起"曾創業過"還是不該提起比較好？因為我不曉得曾創業過這算是加分還是扣分所以想問各位前輩的一些經驗感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.56.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472445460.A.6AA.html→ CenaSucks: 跟國考一樣，大扣分推 pqpqpqpq: 千萬別說，公司會覺得你太有想法當不了狗→ tw689: 新創可以談 大公司別講→ yesman1214: 看面試的是誰吧→ baron670: 2F，94狂→ DrTech: 還是一樣，答案不是重點，重點是你在這過程中→ DrTech: 學到的經驗或解決問題的特質，是不是和該職位。→ DrTech: 如果你的經驗是，還是當聽話的狗比較適合自己，那許多公司→ DrTech: 應該還是很歡迎的。→ DrTech: 如果不能確認，乾脆不要說，加分期望值會比較高。推 hegemon: 歪商或新創會是加分，傳統台商企業扣分→ wzmildf: 這會不會跟想進修一樣會讓人覺得你哪天又跑去追夢推 sjclivelo: 二樓包子小霓？推 IhateOGC: 說你當過公司CEO，隨時可以取代他獨立運作整個公司→ Eleina: 包子小霓是傳聞中的正妹 HR 嗎? 有沒有帥哥 HR 啊?→ AlphaMC: 面試官:創業帶給你什麼經驗或改變→ AlphaMC: 答不出的問題就別挖洞給自己跳推 qswitch: 嗆他 老子來交朋友的推 toco0517: 推二樓，說自己來挖角~~推 newgunden: 要講就說當了老闆才知道經營公司不容易blah blah→ newgunden: 然後覺得還是認份的比較好推 angre: 最好是講出來，這樣才能避免垃圾公司面試你→ angre: 有創業經驗的科技人是很難得的→ angre: 只不過創業過的人氣場都比較強，能力差的主管大概都不敢面→ angre: 試，所以你面試機會會少很多推文自動更新已關閉