[新聞] 張忠謀：台積電分紅比去年更多 明年4月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台積電分紅比去年更多 明年4月時間Sat Nov  7 11:49:39 2015張忠謀：台積電分紅比去年更多 明年4月仍調薪 - 中時http://www.chinatimes.com/realtimenews/20151107002228-260410半導體龍頭大廠台積電今舉辦運動會，台積電董事長張忠謀也宣布今年的員工的分紅仍會比去年更多，宣示台積電也不會裁員、也不會有無薪假，明年4月的調薪作業仍正常進行。張忠謀表示，全球經濟這幾年成長非常緩慢，所有的產業都多多少少受到影響，就以半導體產業而言，我們估計，今年全世界半導體業的成長大概是零，不成長，雖然大環境不十分理想，但好的企業會有好的發展，台積電就是這樣好的企業。就以今年而言，雖然全世界半導體業的成長大概是零，但是台積電的營收，以台幣計算都會有百分之10的成長。張忠謀說：「這社會上還是有很多人抱怨，薪水沒有增加，我們台積是非常幸運的一群，要好好珍惜、好好把握，讓他繼續下去，這些年我們實實在在地做到我愛台積、再創奇蹟，我們每一年都在再創奇蹟，我們繼續下去。」(中時即時)台積電 我愛台積 再創奇蹟 台積世界一流企業 反觀其他低薪資方企業 裁員 無薪假--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.150.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446868184.A.57A.html→ jcgood: 所以我說那個紅包呢?推 as111531: 乾 去年一萬 今年0推 justinjan: 台灣就是一堆老闆寧可自己不減薪卻要砍員工薪水和裁員→ as111531: http://i.imgur.com/dg8k1GW.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/dg8k1GW.jpg"/>推 a4685298: 紅包消失了...→ yayakaka: 年年調薪,但很多基層的年收入卻是年年trend down→ Korb: 酸民們又要崩潰了→ luckysmallsu: 我記得去年有加碼耶 不是每年都有?推 chiahaug: 調薪不一定是往正的調啊噓 hp31456: 說好的紅包噓 wade0222: 沒紅包，怒噓！！！噓 wesson: Op噓 shiunjenn: 所以....紅..包呢?推 c22764942: 所以是去上班，不用在賣命的工作，因為不裁員而且分紅→ c22764942: 比去年多，背後的含義是這樣子嗎？推 krose: 好好喔，出來信心喊話，真是良心企業。我們小廠ㄧ聽到華映→ krose: 開砲，嚇都嚇死了，下一個不知道什麼時候輪到我們，囧。推 penguinlove: 台灣的公司都是一群老人面孔在鏡頭前露面，真的不好→ penguinlove: 看噓 davidowen: 說好的紅包呢→ OptoElectro: 台積的口號是什麼推 c22764942: 「我愛台積、再創奇蹟」噓 a6h12o6: 園遊會不錯，但紅包呢噓 james112214: 紅包呢？推 snoopy920: ...說一萬的有事嗎?要不要去了解一下今年分多少→ snoopy920: 抱歉推太快, 沒注意內容推 qyoungman21: 只希望張爺爺長命百歲推 iEisen: 噓的人是八卦版政治黨工吧,台積算是良心企業,養了很多家庭推 andy3391: 噓要一萬的是tsmc員工?兩次給的都是一萬二，要一萬的別→ andy3391: 秀下限，自己奴還要別人跟奴，張董說好的一萬二在那?推 davidowen: 推樓上推 stan9529: 在公司值班還想說今年會不會紅包加碼..結果唉..推 hypermoney: 明明之前是一萬二推 winstonsheu: 我愛台積，機台愛我推 weitoy: 跪求台積內推！推文自動更新已關閉