Re: [請益] 科技業升遷問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業升遷問題時間Thu Jan  3 20:25:11 2013※ 引述《like5566fans (())》之銘言：: 藉此標題一問: 請問升遷跟學歷是否有關？: 這邊指的升遷非升到管理職 (i.e工程師->資深工程師): 舉例來說: 一位大學生跟碩士生若是表現差不多 年資相等: 從工程師到資深工程師的時間: 碩士學歷會升的比大學快嗎??看公司如果是大公司   抱歉一定會因為HR會掌管公司制度如果是小公司   人治意味較濃那破例的情況就必較可能常見大公司就算你立下汗馬功勞HR還是跟你說    照規矩來就算你主管力挺也沒屁用大公司的HR   權力很高的不可因為他們每天只會團購逛網拍   就小看他們: ※ 引述《ilike5566 (3txc2mj)》之銘言：: : 不好意思佔用版面: : 不知道這邊有沒有小主管可以分享一下: : 想問一下科技業只要撐得下去、不被裁: : 就一定會升管理階層嗎: : 不想三十好幾還在coding: : 想問一下石頭店: : 從五職等升到六職等要多久: : 升到部長大約要幾年: : 謝謝我知道的途徑是新人時期: 大公司老鳥時期 : 去小公司當小主管資深小主管時期 : 再到大公司當中階主管然後就一路鬥爭  踩著別人屍體爬上去或是新人時期: 大公司老鳥時期 : 去小公司當小主管因為公司小   升遷快然後在小公司   一路鬥爭  踩著別人屍體爬上去不然就是新人時期: 小公司公司小   升遷快一路從菜鳥升到主管然後好死不死   這小公司成長速度比你升遷速度還快   雖然你從沒換過公司但你卻就這樣從小公司菜鳥    一路變成大公司主管不過這可遇不可求為啥前面說到   升主管要一路踩別人屍體往上爬?因為大公司山頭林立   派系鬥爭就用石頭店來當例子聽說手機部門某主管前幾年不但把原來主管   逼退到和碩還大舉殲滅原主管的人馬全都汰舊換新   變他自己的人馬結果最後還升官所以才說這種東西很難講不是你實力堅強  IEEE Paper發200篇就能一路往上爬的所以當主管的壓力是你就祈禱你永遠不會被架空官位大小   不在職位高低   在於兵力多寡你就算當到經理好了結果公司的副理   專理  課長沒一個是歸你管你底下就連一個替代役的菜鳥都沒還得自己下來畫電路   Debug這經理也不過是個有名無實的頭銜然後出去外面   又沒主管缺   就算有你要空降    難保不會被地頭蛇鬥垮那不是又再被架空一次??所以一些七八年的老鳥不想升上去有的會直接去外商   當FAE之類的--◤        ◥ 主題曲 http://tinyurl.com/yewsbsu ◢ ◣◤▁ ／ ◣   【宅偵探科男】 ◤               ◥  ◥\\//◤▉６◤◤◤／／ ◣◤ ◣  我快要夢到     ◣    ◥ ＿）＿ ◤◣| ▅● ◢◢/ ◥  歡迎加入          兇手的臉書了..  ◢ ◣︶ι︶◤ ◣◢◥ ▅▅●◤◥  鍵盤偵探團！    ◣               ◢◢ / ◥ ︻ ◤ \   ◥◢ ╮  ◣╰◢ ◢ ◤  【苗栗小五郎】   ﹨  ＞ ◥ ◤ ＜  ∕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.139       (01/03 20:32)推 solarcells:有些長官 做什麼 失敗什麼 卻越爬越高 這才恐怖→ wnlee:推樓上，這種賤人主管好多喔推 VBT:不錯的論點推 ECK:而且秘書又很正.....推 rfv5tgb:原Po有點年紀齁推 l8lcm:不可因為他們每天只會團購逛網拍   就小看他們XDDDD推 jjandy:因為他們每天只會團購逛網拍 請小看她們→ jjandy:然後就一路鬥爭  踩著別人屍體爬上去→ venix:此篇正確無誤, 那個主管把當兵整死人的技倆拿來整人→ venix:而且到後來, 他底下確實有人過世→ venix:非常的缺德, 與名字完全相反→ venix:甚麼時候科技業也跟軍中一樣黑暗, 整死人不用負責了→ venix:HR只會跟你講, 我剛來一年, 我甚麼都不清楚→ Ben90201:淚推FAE...推文自動更新已關閉