[請益] 東元電機 技術支援與服務 研替 面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swat3553 (國家機密)看板Tech_Job標題[請益] 東元電機 技術支援與服務 研替 面試問題時間Wed Oct 16 20:46:13 2013小弟即將要弟一次面試很幸運!第一次就是東元這種大廠但版上好像很少東元的討論想請問<技術服務與支援工程師>這個職位有人待過或面試過嗎?還有想請問如果主管問說:你有甚麼問題?!我可以問些甚麼啊?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.39.149推 DrSheldon:敢問原PO學校是?  已經通知面試囉?推 alubar:有說是什麼產品的技術支援嗎？→ ppookk:FAE??就是整天跑客戶端試車然後順便給客戶洗臉!→ albert7530:就FAE吧...朋友在那邊→ swat3553:他的職稱就如我所po的。等我回來再分享推 calman:東元開始面試囉? 我丟了幾次都沒回應 QQ推 smik:東元的人事部人很少,而且離職率又不高(整體來算),所以人事部→ smik:在看履歷的時候刷很兇,只要無符合條件就直接刷掉→ smik:所以一直沒回應也不用在丟了推文自動更新已關閉