Re: [聘書] Offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [聘書] Offer 選擇時間Thu Aug  1 15:18:56 2013※ 引述《Preaz (等待 開始 結束)》之銘言：: 公司     致伸        合勤: 地點     內科        竹科: 交通     開車來回約2小時: 職務      Embedded Linux: 工時       都不常加班: 薪水    50K*14      54K*14:         +分紅(?)    +分紅(?): 福利   有加班費    停車場不用錢: 小弟國立資工碩畢, 研發替代役即將退伍,: 在小家的網通廠有將近三年的SW RD經驗.: 已經推掉了一些offer, 留下這兩家感覺還OK的.: 這兩家除了薪水的差距外, 福利都差不多, 有點難選擇.: 通勤目前是必須的, 家有妻小要顧, 而且居住地的工作不大好找.: 想請教版上的前輩可否給一些意見, 謝謝.看你描述，居住地應該是在臺北內湖到竹科之間的縣市，沒提到你的困難點，只能根據你給的線索去思考。個人認為你肯定是每天要花這段路程，租屋在致伸附近的環山路或北安路是不太可能，放不下家眷，你就只能把車停在基湖路上，順路再去星巴克買個餐點，這樣的日子，每週一至五都要循環上演。包月停車費大約落在三千上下，要不然停洲子美食街再走回頭路，你只用雙腳代步，這些距離大約要多扣一小時下來，加班費的核准與上限時數，你必須很精準掌握，你的工時大約半天左右跑不掉。然後是堤頂大道口交流道下來左轉，接台新總部，過港墘路這段，早上尖鋒都有交管，你出家門的路程時間，必須還要多留一點緩衝，如果有彈性還無所謂，最怕是有晨會、或是人事很在意刷進時間點，你自己要斟酌。老實說開車上下班的變數很多，你若是不嫌麻煩，待內湖賭若干年通車的機場捷運，到台北再轉乘，你會有一些可以小憩的時間，當然走玩命快遞當成副業來訓練，不在討論之中。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.25→ Preaz:謝謝你的意見, 其實我目前已經是搭大眾運輸通勤上下班,→ Preaz:來回至少要抓2個半小時.→ gofight:推最後一句 XD推文自動更新已關閉