[請益] 大家假日值班/加班都有雙倍薪嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaMaAldridge (阿基基)看板Tech_Job標題[請益] 大家假日值班/加班都有雙倍薪嗎時間Sat Jun  4 17:58:29 2016小魯目前在竹科的某間公司上班看到了最近在吵的勞基法七天假的問題借此想問一下勞基法目前的規定是->假日(六日 國定假日13天) 加班需2倍加班費但敝公司假日加班/值班  公司都只有發1.5倍只有春節那幾天有兩倍這樣是有違反勞基法嗎  還是其實現行的勞基法也沒有明文規定這個感謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.245.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465034313.A.00B.html推 zara1988: 有喔 照勞基法走推 oxygenlucky7: 多數都是兩倍推 xarch: 可以檢舉囉→ xarch: 我說的是不含當日薪水的話...你這樣是當日實際拿2.5吧.→ xarch: 2.5>2 優於勞基法優推 lariat: 實際上都給1倍  比平常1.33   1.66差  爛法推 siemen: 你在說笑吧。 XDDD推 gn0369258: 有給就要偷笑了，更多是跟本沒有給推 azaz45312: 補修的呢？推 xholoom: 國定才有兩倍 休假只有前兩1.34後1.67→ cityhunter04: 假日都有[→ hongtm: 科技業有噓 vera034: 看老闆心情推 mart9266: 平日1.35 假日1.5→ santorini: 兩倍薪不是兩倍加班費 本來已經給的月薪再加一 月薪制推 mart9266: 2月28天少兩天薪水還算月薪制嗎→ andysun0706: 某傳產假日加班算值班費固定1000元→ santorini: 假日本來就有支薪了 8~10*1.33 11~12*1.66推 asurada29: 我們還在自主性加班...推 asurada29: 比較好奇的是，到底有多少公司有加班費?→ zero37: 我們假日加班領的就是*1,比臨時加班還少→ zero37: 在六輕推 MaxNovaTK: 有些垃圾公司會凹說符合勞基法給兩倍推 ABC999: 群創*2喔 佛心好公司→ MaxNovaTK: 事實是 只另外給一倍 包含原本月薪裡有這一天的薪水→ MaxNovaTK: 凹說假日加班費2倍   真的很廢推 godwed: 沒有加班費，因為不用加班→ EZ5566: 前公司春節有小紅包而已推 kof20xx: 一樣前兩小時1.33 之後1.66推 codehard: 我們加班十倍薪 超過晚餐時間都叫國賓外燴 九點還有按摩→ codehard:  十點請檳榔西施穿兔女郎裝送宵夜推 mytelson: 週六1.8 週日2.0→ Aso: 樓上MTK？推 louis123321: 原本薪水就包含例假日支薪，所以加一倍就是再給你一→ louis123321: 天薪水，法律解釋就是這樣推 vilia0227: 我們公司就只有1.8和2兩種 爽→ CIIIO: 有推 MinJun5566: 1.8 2.0推 codehard: 忘了說 我們還沒有人在出勤系統上找到『加班』按鈕 有同→ codehard: 事看到這篇請私訊我 謝謝→ myboyfriend: 沒有，都責任制→ ymj4398: 我朋友在wnc,假日加班連要請補休都被嗆說從獎金裡扣推 gigi0316: 有兩倍哦 另外兩倍推 Ardream: 原本假日就給了…到底是哪來這種爛說法推 MrRedHair: 沒加班費你還待得下去也是夠奴的了推 b19918025: 別說假日有沒有兩倍，大部分公司的加班費本身就不合乎→ b19918025: 勞基法規定了，按勞基法規定，加班費最少要拿全薪/240→ b19918025: 才是每小時基數再乘1.33/1.66/2，但是很多號稱很守法的→ b19918025: 大公司，加班費的基數是用底薪/240，把職等津貼的部分→ b19918025: 偷走，就算假日真給你兩倍，也要想想被巧立名目佔便宜→ b19918025: 的每小時基數就差多少了推 xholoom: 加班費比正常上班還少 老闆賺爽爽→ xholoom: 有的勞工更ㄏ 催眠自己說多賺一點 明明就被坑推 sonyes103: 六*1.8/日*2推 ckp4131025: 當初解釋加班費的法官,到底是被收買還是算術有問題推 FireJ: 假日值班 超時還要扣錢推 waterfully: 要看你的班是怎麼排 如果是周休六日的   六日加班才有→ waterfully: 兩倍推 akka5678: win國定3倍推 qwer007: 原po 公司跟神轎一毛一樣推 soulism: 現在40小時/週,用240來算很不合理,應該全薪/168才對.推 calamie: 假日加班*1 QQ推 CindyQQ: 只有前2:1.33倍，後2之後:1.66倍推 xholoom: /240這理由不知道誰想出來推 tsai0806: 只能報他X的補休推 ueu966: 台灣是月薪制（30～31天），所以假日*1推文自動更新已關閉