Re: [討論] 下班後的時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popd (QQ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後的時間時間Tue Dec 25 21:33:55 2012※ 引述《macrady520 (泰國古惑仔)》之銘言：: 各位版上大大好：:                請問各位大大下班後還會看或做跟工作上的事情嗎?:                本人工作到現在遇到的老闆都會跟我們說，下班之後:                回家還是要看一點東西這樣進步得比較快，:                例如：筆記、程式、設計架構...等等的，老闆都說:                他們也是這樣熬過來的。:                請問各位大大如果是你，你會遵照老闆的指示還是放鬆？:                感謝~~~你是新鮮人剛工作不久吧?下班後要幹麻，是你自己的事。你把時間花在哪裡，你就會變成怎樣的人。或者是說，你就會得你投注時間到那裡的東西。鄉民會說下班繼續看工作相關的東西是奴性，但你要有自己的想法思考看看。你可以把時間花在工作上，那你在工作上一定會有所成長進步。如果你公司是好公司，那你會得到主管的賞識與不錯的回報。如果你是待在爛公司，在你累積實力後也才有本錢離開那間鬼公司。當然你也可以把時間花在學習其他項目上，例如投資，英文，甚至音樂或運動等等，這都是正確的，沒有什麼不好。時間是你的，人生也是你自己的。就算你下班後只想吃飯看電視上網睡覺，那也沒什麼不對。這個社會本來就不是每個人都有超越平常人的執行力與野心，不是每個人都當老闆。都當老闆的話，那誰去當員工?想想你自己內心想要的是什麼，想過怎樣的生活，配合你的執行力就對了。所以我說，你怎麼會上來問這個問題呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.74.161推 WangFrank:推 趨近正解→ tom666211200:表示他下班在上PTT...XDDDD推 funny3314:推 你的想法→ ghost008:跟女友聊天 寫寫日文 運動 逛PTT推文 LOOP......推 manboyei:中肯文推 annen:好文推 asolitary:不小心把4F的推文看成"跟女友運動"推 death123:推樓上XD推 bkm1:其實7F是想 "跟F7運動吧" XD推 jjandy:推 趨近正解推 shortoneal:推這篇→ cobrasgo:同感。為什麼回家之後還進修就是奴性？我實在不了解這個→ cobrasgo:邏輯在哪。→ cobrasgo:我是為了增進自己的實力而進修而不是為了目前這公司→ shadowforce:1.看語言增加自己能力 2.做自己喜歡的事：我是陪家人→ shadowforce:和朋友。。因為我相信，我死的時候不會說我花太少時→ shadowforce:間在辦公室……推 hedonist:推推文自動更新已關閉