[新聞] 宏達電品牌價值遽減250億元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電品牌價值遽減250億元時間Wed Sep 26 11:39:06 2012工商時報【記者吳筱雯╱台北報導】受到全球消費性電子業從PC轉向行動通訊、行動通訊品牌又高度集中在蘋果、三星的衝擊下，宏達電今年品牌價值為27.53億美元，較去年降低超過兩成、相當於減少新台幣250億元，但宏達電仍蟬聯台灣20大品牌價值冠軍，並大幅領先第2、3名的宏碁、華碩，只是今年恐怕無緣再躋身全球百大品牌之列。負責鑑價的品牌顧問公司Interbrand表示，今年8成入圍20大的台灣企業，其品牌價值出現正成長，但是蟬聯台灣20大國際品牌價值冠軍的宏達電，受到營收、銷售量、EPS、全球市佔率、股價同步下滑影響，今年品牌價值滑落至27.53億美元、比去年大幅降低23％，品牌價值也減少8.52億美元、相當於減少新台幣250億元，即使如此，宏達電品牌價值仍大幅領先亞軍宏碁近65％。宏達電研發與營運總經理劉慶東在致詞時表示，宏達電一直以來致力於建立獨特價值，尤其致力於創新及在尖端技術上培育人才，與投資最好的儀器、實驗室、環境，並投資上千億元建廠房、買設備，在台灣扎根，讓全世界看到宏達電與台灣。面對近來宏達電陷入因新款WP8手機與諾基亞WP8旗艦機種Lumia 920外觀過於近似，外界謠傳，諾基亞甚至擬對宏達電提告的風波。面對外界說法，劉慶東表示，宏達電X8、S8與諾基亞的產品外觀完全不同，他並引述微軟執行長鮑默爾的評語，摸過宏達電X8、S8的人都說這是最好的。值得注意的是，就台灣20大品牌前三名的宏達電、宏碁、華碩來看，即便排名與去年相比沒有改變，然而全球電子產業板塊由PC轉向智慧型手機、平板電腦等行動應用，偏偏行動應用又高度集中在蘋果與三星，導致宏達電、宏碁營運績效降低，不僅宏達電品牌價值較去年大減超過兩成、宏碁也降低超過13％，僅有華碩品牌價值較去年微幅增加1.5％。另外，去年宏達電以品牌價值36.05億美元，首度擠入全球百大品牌中的第98名，以最近3年全球百大品牌價值門檻一年比一年高、宏達電品牌價值卻出現下滑來看，宏達電今年應該無緣再入榜。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推文自動更新已關閉