Re: [新聞] 垮了全民受害　經長施顏祥：請大家多愛用HTC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwahaha (土)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 垮了全民受害　經長施顏祥：請大家多愛用HTC時間Fri Aug 10 17:38:17 2012下午看到這篇新聞，我特地去翻了我的總經課本，看看拯救出口的妙方有哪些。我是工管科系畢業，並不是專業的財經科系，有錯誤請多海涵～拯救出口的政策大致方向如下：1. 低利貸款。2. 出口退稅：即成品出口後，可以申請退回進口原物料所負擔的稅捐。3. 以內銷補貼外銷：這是賦予產品在國內的獨佔地位，在以內銷豐厚的利潤　 　　　　　　　　來補貼外銷的虧損，韓國很多企業都是用這招。4. 出口補貼：就是毎賣出一台就補助多少錢，這可以讓企業壓低國外價格，進而達到價格優勢。公式： 國內價格 = 國外價格+補貼當價格下降時，需求會增加，產出也就增加，相對成本降低，利潤提高。以第3 & 4點來講，都需要國內民眾的支持，我想，大多數的台灣人，是不排斥愛用國貨的，若hTC強化台灣精神，我想大多數民眾都會接受，偏偏雪紅姊動不動就把中國掛在嘴邊，讓多數台灣人因民族意識而排斥，這對一個消費型企業是很傷的。自己人都不挺的企業，要去外面開疆拓土，勢必要比在國內花出更大的成本。--They call it paradise, I don't know why.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.105.153推 surot:3、4點沒用了，去年前年有多少台灣消費者衝著"國產手機"而消→ surot:費？但HTC自己狠狠賞了台灣人一巴掌，現在消費者很難重拾信→ surot:心了，內銷下降，只能說是自作虐。推 liteon:贏的時候表態中國企業，輸的時候台灣一條心 XDDD→ aloness:現在不把台灣散戶拉進去救股市，那些金主要怎麼脫產XD→ ABON0828:喊不喊中國,我倒是覺得無所謂,很多喊愛台的也沒愛到哪去推 chingru123:倒一倒好  ya→ ABON0828:問題是HTC是把台灣客戶當作二等公民在對待(相較歐美地區)→ ABON0828:同款手機在亞太地區銷售的竟然比歐美地區的處理器次一階→ ABON0828:事情爆出來,高層只會出來說些543的,完全不在乎企業誠信→ ABON0828:這種企業想長久經營? 高層全部砍掉重煉才比較可能吧!→ linwahaha:根據TVBS民調，有54%的人認為自己是台灣人不是中國人，→ linwahaha:25%認為是台灣人也是中國人，只有4%認為自己是中國人...推 meowyih:不管誰執政都有另一方支持者希望國家垮台的神奇國家，不→ meowyih:可能搞的起民族主義的→ linwahaha:hTC一直強調自己是中國人的企業，是很匪夷所思的...推 mastoid:說不定他認為是中(華民)國阿...有錯嗎XD推 evil0108: 根據TVBS民調 可見淺藍的選民都不認為自己是中國人→ evil0108: 另外，中華民國已不代表中國了。這是很普遍的認知～推 faway:推一樓 HTC自己要搞爛台灣市場的→ furuuchi:毎賣出一台就補助多少錢....錢哪來? 散財童子喔?推 jack90351:htc當初自己把名聲弄臭 現在才想靠人救濟...推 kof70380:你知道明年預算砍了一千多億嗎？哪個方案都做不成....→ kof70380:今天中時電子報：明年度政府歲入歲出 零成長推 furuuchi:格鬥天王, 內行的! 預算都砍光光, 什麼都不用做囉...推 kof70380:總經講了很多~但是沒講說財政赤字快爆炸該怎麼辦→ kof70380:今年證交稅接近歷史新低~全靠土增稅(因為實價登錄轉手)→ kof70380:基本上企業還想靠政府~說穿了~現在政府完全沒錢了→ linwahaha:赤字快爆炸怎麼辦>>美國表示:就印鈔票啊..喔，這是台灣→ sawang:我是當初愛國買HERO的受害者...悔不當初XD→ zhi5566:看HTC吃跌停 營收退 裁員 就是爽推 SCLEE5566:王雪紅，台灣可以沒有妳！→ windlll:他搞爛自己才想要民眾用愛國心補救，省省吧→ windlll:都說不要拿養家活口/國貨求支持，跟你說誠信，你卻講愛國→ windlll:每次打自己人的臉都超爽推 Engine:真是爽，慣老闆要靠市場來制裁，哈哈。→ ppaass:因為HTC提倡92共識有功啊！明天起689萬一人一機救HTC吧!!→ skysail:默念"商人無祖國" 要買叫689去買呀推 garefowl:推一樓一開始一堆人用HTC 包括我兩隻 這品質真後悔推 b6byc:我想台灣應該至少可以賣出689萬隻.推 qui:憑著那句"中國人的品牌" 我就發誓絕對不買HTC,因為我討厭中國→ qui:用數千顆飛彈對著我的國家台灣→ skysail:不支持忘本企業, 敢公開宣稱是中國品牌  那就一路走好吧推 lavign:在對岸喊中國人的品牌，應該不會是指中華民國推 laohu:你講的都沒錯 不過現在政府正在幻想陸客觀光救台灣ing...→ windlll:他賺錢沒回饋社會，他虧錢拿稅金去救，耶～奇了？推 ViperII:讓貨幣貶值最快啊 XD→ ViperII:還有你的課本沒說到反傾銷的問題嗎→ ViperII:http://diyiat.blogspot.tw/2011/07/blog-post_1255.html→ skysail:商人無祖國  經長施顏祥請尊重市場機制→ mnb8:HTC倒，全民會受害，有那麼嚴重嗎?→ mnb8:多少企業不好，為何經濟部長獨厚HTC?→ holydon:哪國我是沒差啦 但想到賣給母國次級貨就很不爽推文自動更新已關閉