Re: [請益] 工研院是可以待到老的地方嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工研院是可以待到老的地方嗎?時間Thu Jun 16 09:48:39 2016※ 引述《XXXD (我愛GG)》之銘言：: 大家都會戲稱工研院是養老院,: 可是最近又常聽到風聲,工研院現在經費自籌,: 所以會在未來逼你出去開新創公司,有點強迫你轉職的味道,: 是這樣嗎?: 有沒有人可以分享一下?很多人不太懂財團法人的"經費自籌"是什麼意思。簡單的說，就是你的組，每年要從經濟部以外賺多少錢進工研院。舉例：你們部門研發了，XXX技術，你要把XXX技術賣給國內廠商，國內廠商用500萬買，你部門與組的業績就是多了500萬。我當時在工研院時，部門大概10個人，每年業績大概是1400萬。為了達成這些業績，要做的事情包含：1.找出潛在客戶：網路上找，或者出差到各種場合去找。所以你看工研院常在個大展有攤位或買新聞稿都是有原因的。要賺錢阿。這又講要一個問題，很多工研院的新聞都是靠買的，不是媒體主動報導。2.出差推銷工研院做的東西應該很多人買吧？隨便賣都賣得掉阿。這絕對是錯誤的觀念。大致上的原因包含：a.技術落後。一堆剛出社會的學生，技術是要怎麼超前龍頭廠商？只能賣給一些不知名又沒技術的小公司。小公司右沒錢。b.研究於實務的落差很大。許多論文上跑得出來的東西，實務上都要很多折衷。c.廠商認為工研院不該賺錢，應該免費給人使用技術。d.工研院研發的東西，業界已經很多競品。所以這時很多有趣的情形就出現了。例如技術吹牛到很強，或答應人用很少的經費接案。更黑暗的是交換資金等灰色地帶。例如你花多少錢買工研院研發的東西，工研院就用別的經費買廠商沒用的東西。3.開發出接案要的東西而真正有產出能力的人絕對不到50%，扣掉一些專門寫計畫書找客戶，基本上10個人大概只剩3個人在真正做事。每個人扛400萬。要幫公司賺個幾百萬。聽起來很容易。但是別忘了，通常接得到的案子，都是吹牛皮出來的。這時很多配套就出來了。 最常見的就是外包，包到最後品質大家都知道是怎樣的。理論上，最爽的情形是，直接拿經濟部計畫值形成果交差給廠商。根本不需要外包，或花時間研發阿。實務上，經濟部計畫成果很弱，不是要大改符合不同廠商需求，就是要吹牛皮整個重做才能結案。到最後你又沒時間做新的經濟部計畫，導致於科專成果又很弱。這種惡性循環導致了科專與技轉兩邊都做不好。光是搞經費自籌四個字，就會花掉大部分的工作時間了，但這只是工研院工作的一小部分。你要績效好，還要達成：專利、論文、前瞻計畫、經濟部各種臨時要求、其他服務(例如勵進會的各種活動)以上的事情，專業只是最基本，能不能達成，很看"人"的。例如專利，不是你想申請就申請，有很多專業規則與黑暗規則。至於工研院現在能不能"做到老"？可以，院內提供的工作環境與氣氛，已經是台灣很難找到的優質了。雖然當時覺得壓力很大，但是離開工研院後，才能體會當時那種爽度。我是因為薪水太低才離開的。某些部門因為一開始就定位錯，基本上每年就是達不到業績壓力了。所以考績永遠沒有"Excellent"。選對部門： 可以做到老，每年經費穩定，技轉穩定。而且很充實。選錯部門：即使你再努力，也達成不了業績，天天被經理組長狂罵。工研院可不可以"養老"不行，也不可能。你有經費自籌的業績壓力，事情怎麼會少。之前有某些人貼文，說什麼中午出去吃飯吃很久，四點到優活館運動，絕對不是一個經費自籌的部門。不然就是玩了很多灰色手法的部門。真正正規的研發部門，哪有什麼爽缺的。----至於 Spin-off，這是組長等級才有的壓力，你不爽離開就內轉換部門而已，哪有什麼壓力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466041722.A.99B.html※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 06/16/2016 09:51:22推 ASKR: 推一個推 WenliYang: 推推~→ KernelChen: ITRI問您就對了 XD推 yihuan: 內行人推 energizing: 推推 davian0118: 都給您說中了推 unwoman: 版上亂推養老院9成學生推 ajan: 業績1400萬....好猛   突然覺得本魯部門好廢XDrz推 supergoal: 推→ jhyen: 灰色手法是所謂廠商配合款?→ F88: 真好，10人才揹1400萬。我們一人揹近400萬！→ F88: 經費自籌不都是黑龍轉桌，左手進右手出，廠商抽一大點，吐一→ F88: 點回來買你技術。幫廠商寫科專，沾點好處，東湊西拿的。真正→ F88: 像業界賣產品、賣技術的話，工研院能存活幾個部門？推 saxer: 誰說正規研發部門就不能爽XD推 djboy: 完整推 ddos: 如果不鳥績效，只打算領12個月，每天演戲摸魚。這樣會被裁→ ddos: 嗎？就我知道工研院沒門禁，說不定還能翹班？→ harry90027: 樓上 並非所有單位都是這樣...→ summer08818: 蹺班本身就違反勞基法了 可以扣薪 達一定日數可Fire推 ericzun: 工研院養老傳說快要追上一朗傳說了www推 refulgence: 有膽在4點去悠活館的我覺得太強了....→ WholeCheese: 就我所知四點沒開吧→ WholeCheese: 工研院跟對老闆比較重要推 anr2: 你忘了說SBIR三部曲 離開海闊天空 留下忍辱負重推 hellk: 時好時壞 好時整個部門帶出去看電影也不會怎樣,壞時.....推 ejnfu: 巷子內的推 jagger: 長知識推推 jonneth: 四點沒開但是四點半老人就下班囉推 ericzun: 工研院不是只要求工時8小時，然後可以自己微調時段？→ ericzun: 四點半下班的要看幾點上班才叫混吧www→ Ary: 10人只做1400萬的積效 ，確實滿少的，部門一定賠錢推 heuristics: 巷子內推 coder5566: 部門裡真的很多廢物老人，沒產出又準時下班跑去運動推 catvsdog: 正解→ WholeCheese: 四點半下班你好像7:30就要上班了推 zaxddg: 各家法人的情況也差不多如此,內行給推!推 docheng: 這篇文章一定要推→ docheng: 另外,在工研院千萬別翹班(有人曾經因為這樣就走路囉)→ docheng: 至於spin off部分,是一整個team轉出去→ docheng: 如果想要內轉,要有人脈,加上原來的老闆心胸寬大→ docheng: 新單位要有錢願意再養一個人→ docheng: 這樣的話,或許有機會轉成功推 nfsnfs: 推一個，感覺很類似→ rouyu0741: 研究技術部門確實如此, 談成的計畫還要被抽很重的管總→ rouyu0741: 勞逸不均的情況也很常見推 iamstar0727: 10人至少要3000~3500萬吧!!1400萬是經費自籌部分吧!推 iwayne: 樓上內行。不過，就算自籌1400，比例也算低的...推文自動更新已關閉