[請益] 台大清大交大成大 工業工程+管理學=??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s92008 (虎王)看板Tech_Job標題[請益] 台大清大交大成大 工業工程+管理學=???時間Sun Jan 17 18:18:43 2016我在大學畢業前發現--原來自己毫無專長!因此想往 工業工程   的方向發展未來有哪些出路呢？如果考上工工所，未來除了當科技廠RM，好像沒別的出路?(不知道這種"工業工程+管理"的組合，能有什麼用@@)我的興趣只有在管理、經濟分析。抽象地說，是對[最佳配置效率]感到興趣對公司管理，基金效率，工廠產能。。。都有興趣@_@感謝!!PS.想問一下台清交成的工工學長姐都去哪裡工作了@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.246.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453025926.A.D7D.html推 chessman: 新幹班推 Change: 推樓上  去代工廠產線當IE噓 noneme1: 失業→ myboyfriend: 可以來裕隆作生管，5點下班，年薪80萬推 bangs5438: 製程工程師推 sb8888: 你選錯方向惹推 SigmaLIU: 最衰小還有設備噓 dancepop: 工工沒屁用，能當RM算運氣很好。推 tk88769: GG帶線課長推 a61156114: 工工畢業也是沒什麼專業，出路：生管、IE、代線、物管→ a61156114: 、品保，這些最多人吧推 su054862: 工工人，現在也是製程..推 Narcissuss: 偏頭痛推 greenwing: 工工那些職缺大部分都爽缺 可是前提要應徵上好公司推 DFTz: 工工廢到有剩推 Alonzoooo: 工工很多爽缺 你能力夠好就可以 至少不用在那邊當設備→ Alonzoooo: 製程推 j401f2: 業界普遍不太用最佳化的 但某些部門會用這些專業知識推 mhmichelle: 認識的交管 帶線課長→ SCLEE5566: 工工畢業還是去當公公吧噓 ptu: 工工所.....賣鬧阿推 GGshihyu: 工工他偏頭痛推 DanielHAO: GG帶線課長→ beveragesman: 幸福企業  帶線課長推 DrTech: 台積電設備工程師。不就一堆工工，工管。還怕沒工作啊→ DrTech: 基本上工工、工管根本是CP值超高。不用拼數學工程演算法→ DrTech: 也可以領到一堆人拚老半天專業所得的薪水。推 SaHEL11: 一日課長 終生課長推 GJ94JEN: 我同學成大工工寫程式 再台積it推 aadsl: 你只能能當老闆→ Ec73Iwai: 整合歡迎你喔 這位置有統計概念的比較容易上手也吃香→ Ec73Iwai: 剛好都是屬於樣樣通樣樣不夠精推 crimson11: 去吃屎去了推 michael60841: 113工工碩待業中推 comwai: 工工畢業！現在當RD pm!未來想轉marketing→ starck: 學點系統，比較有直接好處推 Alonzoooo: 工工是沒能力的才會去帶線→ thermo409: PP IE推 fegat: 工工是有專業的人才去念的 你搞錯方向了推 abc801224: 總比企管資管好多了，要比沒專業的誰贏得過上面兩個推 wj1009: 四大理工碩推 pooboy01: 雞排囉推 b2815914: gg推 acgotaku: 認真回你。朋友工工 大部分都在晶圓或封裝當生管 代線推 aspirepark: 工工當總經理：彭雙浪，林恬宇，Tim cook都是，別妄→ aspirepark: 自菲薄推 ndshccs: 當廠長→ allenxxx: 大學要畢業了才認清事實?→ kyll: 總比企管資管好多了，要比沒專業的誰贏得過上面兩個→ reticentmind: 沒專長別念，學校老師也是五花八門很難學到有用東西→ reticentmind: 如果你覺得你只要錢輪班沒差，那就念吧→ reticentmind: 不然不如你直接去資策會學個跟就業有關的知識...推文自動更新已關閉