[討論] 化學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kbt2720 (master)看板Tech_Job標題[討論] 化學工程師時間Mon Aug 22 23:07:19 2016今天有問過了，再問一篇請問各位有在化工廠或是藥廠工作的前輩！如果我是私立科大醫藥化學系畢業的，然後各科成績又很差，以後想當工程師或品保人員有可能嗎？因為老師以前說：在學校的是一回事，在外面工作又是一回事...所以我四年來都用混的畢業@@這樣還有可能去科技業嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.75.79.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471878442.A.0C9.html推 coldplay0416: 凡走過必留下痕跡阿，以後會被問哦推 homeman: 建議洗個碩士學歷比較有機會當工程師→ kbt2720: 可是我讀書不在行推 momo2012: 可以，代操→ zhanren: 這個板超過一半的人只會叫你洗四大電類碩士，畢業去外商→ zhanren: 或GG，看了4年沒有變過。→ fcfcegr: 乖乖去輪班吧→ triptane: 其實是同一回事  就是心態推 angelaeric24: 回你信推 sea4504: 推6樓~~推 xiaoyao: 這板 反串、暗黑、學生、唬爛...等推文  要學會推敲XD→ evadodoya: 那你往後的人生得認真推 ElijahSu: 私立化工有的去餐廳打雜有在我旁邊做辦公室的→ ElijahSu: 看你有沒有技能而已推 walkwall: XD  還要推敲這麼多  好辛苦阿推 simmy4268: 你是嘉藥的嗎～??推 sampo10102: 其實就先投去面試看看啊 這邊問沒去試也不知道→ KernelChen: 可以不要只會叫廢物來洗四大電資碩好嗎?推 Expend: 五樓說得沒錯啊，鬼島四年來的產業也的確就這樣推 ThatWind: 讀書不在行，那你要拿什麼東西跟人家比…推 ThatWind: 品保分析邏輯跟統計工具要會啊…你不在學校培養要什麼→ ThatWind: 時候學…→ cookies0611: 科技業真的值得你來嗎？推 ga624641: 原PO怎不去問一下畢業的學長姐或是身邊同學的情況呢→ ga624641: 又不是真的每個人都會去洗碩士學歷→ st930617: 真可憐不想唸書還要幫自己找藉口推 tmen520: 很多工程師都是掛名而已，做的事情並沒有比較專業→ tmen520: 尤其台商傳產，什麼高級資深工程師不過是資歷較深而已推 carmelono15: 讀書不在行 告訴你事實 當工程師之後要讀更多書→ Qcloud: 很不幸 你當工程師也要念書 你連念書都不肯來這了桿麻→ nmjkluiop: 傳產只能說悲劇悲劇推 kyo23965: 長春技術員可以投看看→ jim1202: 工作跟唸書不見得正相關，但工作看的是態度，長官、同事→ jim1202: 都在看~→ faniour: 當學生書都不想唸了，你拿什麼在面試時說服人家→ faniour: 你會好好工作？→ faniour: 開始工作後是一回事，問題挑工作人家看你過去表現→ faniour: 唸的沒興趣趁年輕趕快找自己的方向→ faniour: 找要跟人家競爭專業的職務還不打算準備？→ lancer1668: 大學都混四年了為什麼覺得工作可以不用靠當初有機會學→ lancer1668: 到的專業技能?→ lancer1668: 混了四年還想做需要該系知識的工作是否搞錯了什麼，化→ lancer1668: 學又是基礎學科，沒有另外修應用方面的課程的話你沒基→ lancer1668: 礎又不懂得應用的知識，要拿什麼說服面試官錄取你推 ju7ythee: 私校的在校成績有差嗎？推文自動更新已關閉