[聘書] 某科技業公司的offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者accessory80 (薇多莉雅)看板Tech_Job標題[聘書] 某科技業公司的offer請益時間Wed May 27 02:26:22 2015最近得到了一間科技業的口頭offer公司位在桃園機場附近，是一個交通很不方便的地方...我從高雄北上，需要租房子，也可能需要自己的交通工具不太確定是否該到該公司去上班因此想先上來請益，先謝謝各位了！面試的職缺是PM，要帶案子、處理異常問題如出料、產能等等一定是一份可以讓我成長非常多的工作〈本身大學是讀英文的，對科技業老實說有很多不懂的地方〉要踏出舒適圈，雖然會擔憂，但也感到興奮，因為這意味著成長主管人都很好，很感謝他們的賞識，給了我這個機會，我打算待好幾年然而現在家人卻說不放心讓我到那邊去上班因為附近有點荒涼，生活機能不好我搭車北上面試了兩次，好不容易得到一個工作機會若放棄的話還要重頭找 OMG = =想請問大家能不能給我一點建議呢...謝謝你們！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.3.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432664785.A.668.html推 noneme1: 大園那邊是真的很偏僻   但是薪水你覺得ok嗎原本在高雄的薪水加獎金大約是N+4，吃住家裡，去桃園的話是N+10推 popileds: 薪水可否，可接受就上扣房租水電車資等，能存的薪水一定比在高雄少。但我不後悔離開高雄的公司，理念不合太痛苦推 ooo4444ooo: 薪水可以接受的話，趁年輕可以多去闖闖，磨練一些經→ ooo4444ooo: 驗也不錯！I think so!推 Allen0315: 住南崁或是桃園藝文特區那邊生活方便啊推 guteres: 就算住南崁，去大園也是很花時間，而且交通上比較危險，→ guteres: 建議直接找大園的房子，租金也便宜Google街景圖看起來很多晚上都沒有路燈。考慮到可能會加班到很晚，家人擔心安全性推 tsukira0430: 紙本offer 才是真的推 KMTATM: 整篇看起來重點是交通。。租房買車雜項扣一扣OK就OK吧嗯嗯，好的！已經在看房了。交通感覺上機車有點不夠力，桃園捷運也不會到 唉唉推 noisymute: 住南崁很方便→ william7713: 是A開頭嗎 XD推 ssswitch: 臻鼎嗎都不是耶...站內信好了推 gn01216674: 大竹那邊也還ok啦 附近還有開南大學推 gn01216674: 跟爸媽借一下，買台機車就ok了推 me4949kimo: 我住大竹，真想去，不知是哪一家推 aascythe: 真的建議藝文特區或南崁租房，機能比較好推 aascythe: 交通方面可能汽車是比較好的選擇好的，我知道了，謝謝建議！推 micronokia: 搭飛機上班推 tibear27: 我本身屏東人也都在桃園找工作了，自己想要的就要堅持，→ tibear27: 才不會後悔推 skyant: 我高雄人也到桃園了，不過在大溪推 skyant: 這生活機能不好但吃公司住公司假日再出去滿省的我公司宿舍只租給外勞......→ apttman: 大園租金也不便宜好嗎推 zntn: 青埔看球賽跟搭車方便※ 編輯: accessory80 (218.173.3.35), 05/27/2015 21:28:55推文自動更新已關閉