Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者photonic (稍縱即逝的人生)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋時間Thu Nov 28 17:46:08 2013科技業真的病了!!!現在的產品  用沒多久就出現問題了買十台可能只有一台是完全沒問題的  其他都要回原廠檢測  換東西曾幾何時  保固多久  以及售後服務好不好  已經是我們最關心的地方科技業真的病了!!!現在的零件  能偷就盡量偷偷顆電容  偷用規格較差的替代料理想是過保固就要壞掉!!品質不再是唯一解科技業真的病了!!!現在的工程師  薪水能少給就盡量少給裁掉高薪的壞肝  一直換低薪的新肝大家都病了※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IbXW2UE ]: 作者: kuangjc5566 (匡匡56) 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋: 時間: Thu Nov 28 00:04:14 2013: 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋: http://news.ebc.net.tw/apps/newsList.aspx?id=1385539372&cat=Finance: 2013/11/27 下午 04:02:52: 東森新聞: 施振榮昨天首次公開露面，但卻重砲抨擊台灣科技產業病了，工程師不能從客戶角度去思: 考設計產品讓他相當失望，事實上，施振榮未來挑戰真的還不少，最新統計，宏碁第3季: 筆電出貨量年減率均超過3成，衰退最多，痛失全球筆電第3大寶座拱手讓給戴爾。: 點名科技的創意都得從客戶端思考，11月21重披戰袍，宏碁董事長施振榮首度露面出席公: 開活動，意有所指，從宏碁到台灣科技產業恐怕面臨的問題就是人，只是談到宏碁問題，: 施振榮一改過去侃侃而談態度，快閃離開。原來施振榮掌宏碁挑戰真的還不少，全球筆電: 報告NB市場大洗牌，聯想、惠普分居一2，但宏碁營運動盪出貨狀況也受影響，因而被戴: 爾篡位搶下全球筆電第3，宏碁排名掉到第4，第3季貨只達466.4萬台，年減30.3％，華碩: 仍為第5。: 強調培養人才只是面對NB市場式微，陸廠強敵步步進逼，台灣雙A堪稱難兄難弟該如何突: 圍，恐怕是股東最想知道的答案。--╔═╦╮╮  ╔╮╭═╦╮═╦╦  ╭═╦╮╮  ╔╮═╦╦╮╭══╮╠═╩╯╠═╬╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║║╠╣  ╠╣  ║║      ║  ╠╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║╰╠╣  ╠╣  ║╰      ╰  ╰╝╰═╩╯  ╚╝  ╰═╩╯╰  ╰╝╰╩╩═╰══╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.21.137推 washltz:中肯推，現在的電子產品品質都很爛！拿到好貨要靠運氣推 Simonfenix:以前戲稱SONY TIMER 現在每家都有TIMER推 supertalker:電子產品現在就和看病一樣啊 藥要是有能根除的藥 藥廠推 Iamidiots:所謂的科技業就是電子製造業，要嘛cost down人要嘛物→ supertalker:賺個屁 電子產品也是不想讓你用太久啊 最好是用不超過→ supertalker:5年就壞壞去 好讓你在買新的推 vincent325:3個月要你生一台筆電出來 沒問題才有鬼→ vincent325:P.S. 還要便宜推 LICENSE:不先換料  等到review BOM的時候就準備被狗幹了 Q_Q推 cajole145:最近比BOM 連0402電阻電容數量也要比推 zsman:中肯推推 yanagawa:RB準時好噓 abstainer:mockup板子剛插電就燒毀，問HW啥原因，說不知道~~~→ abstainer:板子功能都還沒穩定就被要求costdown，這有啥屁用~~推 cloud7515:工程師病了(生物學上)→ dickyeh:能偷料就偷料的狀況可不是只有台灣科技業而已，各大產業→ dickyeh:也是能偷就偷，為了接單有收入。推 linyap:雖說以可靠度的方式來說希望能保固久一點、但是做這麼堅固推 mmzznnxxbbcc:這個好像不關工程師的事推 woulin:毛利這麼低,不偷料怎麼賺推文自動更新已關閉