[徵才] 萬海航運 Web Servers管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ronggg (rong)看板Tech_Job標題[徵才] 萬海航運 Web Servers管理師時間Sat Aug 20 18:27:26 2016【公司名稱】萬海航運股份有限公司(11395000)【公司地址】台北市松江路136號10樓(捷運松江南京站8號出口)【職缺】Web Servers管理師工作內容：Web Servers及網頁架構相關監控及管理工作【職缺能力經歷要求】大學(含)以上,英文溝通中上程度1.熟悉Unix/Linux 作業系統者佳2.具JBOSS管理經驗者佳3.具JAVA開發及SQL Language經驗者佳4.相關工作經驗一年以上者佳【員工是否需自備工具】否【薪資】54000up (依經歷敘薪)【薪資(保證最低年薪)】12個月，年終獎金依公司及個人績效發給(近三年為1~6個月)年終獎金計算方式:全薪計算【工時】週一~週五上班，週休二日。每日上班時間：09:00~18:00(中午休息12:30~13:30)休假制度比照勞基法辦理。【加班費制度】比照勞基法【工作福利】除基本勞基法保障之勞健保、勞退，公司提供包括：一、健康: 每年定期健康檢查二、保險: 團保(壽險、意外險、住院醫療險)、員工出差意外傷害險三、服裝: 冬、夏兩季制服製發四、獎金: 紅利、年終獎金五、禮券: 生日禮券、年終禮券六、公司活動: 慶生活動、團體旅遊、員工運動會、年終尾牙七、社團活動: 羽球社、保齡球社、游泳社、綠手指社、美顏社、庖藝社、韻律舞社、籃球社、壘球社、單車社、慢跑社、瑜伽社、桌球社等八、福委會補助: 旅遊補助、語言/電腦訓練補助、結婚補助、生育補助、喪葬補助(員工/直系親屬)、重大疾病補助(員工 /直系親屬)、重大災害補助、子女獎助金九、其它：紓壓室(按摩)、哺乳室【公司介紹】各位板友好，最近因為有人員優退，所以上來徵才~萬海航運成立超過50年，為台灣區前三大、全球第19大貨櫃船公司。2015年營運獲利率位居全球第一，屢獲天下雜誌評選【台灣最佳聲望標竿企業】海運業的殊榮。我們提供優質穩定的工作環境，詳細的公司介紹可參考：http://goo.gl/DGSrc5【徵才聯絡方式】請至104人力銀行搜尋「萬海航運股份有限公司」，投遞「Web Servers管理師」職缺或是將履歷寄至recruit@wanhai.com信箱若有其他問題，亦歡迎站內信詢問！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.182.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471688849.A.FFD.html噓 Fukker: 捐款捐了又收回 沒誠信的公司→ IDL: 樓上八仙受害者喔→ ronggg: 因這篇是徵才文不想轉移焦點 不過事實和你認知的有些差距→ ronggg:  但還是謝謝一樓指教!推 slime756: 事實新聞報導也有說 一樓要多看新聞  然後這薪資很給力推 loseptt: 收40歲老人嗎推文自動更新已關閉