[徵才] 已徵得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imman2351 (imman)看板Tech_Job標題[徵才] 已徵得時間: Wed Nov 18 17:03:26 2015【公司名稱】 Nulla Inc.http://www.nulla.com.tw/【工作職缺】 後端工程師【關於我們】我們是新創立的公司專注在科技與醫療的結合運用科技把醫學整合在一起連結成密不可分的網絡我們把自己定義為一家社會企業，這個概念是來自諾貝爾和平獎得主穆罕默德·尤納斯先生主要是利用商業模式來解決社會上的各種問題請加入我們團隊一起改變世界完成夢想吧!【工作內容】1. Mobile API設計與開發2. 網頁後端3. Linux管理，APACHE，MYSQL設定4. 資料庫規劃及維護5. 熟悉PHP框架，CI,SMARTY框架加分條件:1.熟悉git2.熟悉OCR處理 (大加分)【薪資】6萬(保14個月)【說明】上次在Ptt徵前端工程師真的很感謝鄉民的相挺，也因此考慮未來狀況，我們討論後決定要再找一位後端工程師，但有了上一次的經驗，我了解到現在實在不是個很好的轉職時機，如果各位高手大大們看到了我們徵才的訊息，歡迎你把你的履歷寄給我們，可以用任何其他形式介紹你自己(學高年級實習生錄一段感人的影片是個不錯的選擇)，因為你有可能在上班不能來面談，有可能想等過年前再開104，有很多可能讓你躊躇不前，別等了！時機這麼歹，只要你是對的人，哪怕等到你領完年終再來，我們都願意等【工作地點】桃園市龜山區文興路146號11樓之3【公司福利】1.非常彈性的上下班時間;2.自由舒服的工作環境;3.工程師配一台iMac;4.滿一年後特休假14天;5.因為地處新北與桃園邊界，所以政府公告颱風假兩市皆適用，所以上次杜鵑颱風雙北還在糾結半天怎麼上班的時候，我們自動follow桃園放整天了，不知道這樣算不算福利XD;6.老闆重視健康與團隊氣氛(自己也愛玩?)，上班時間(通常是禮拜一或三)不時會有爬山或是聚餐活動，通常有新進人員都會有一連串的活動，所以我們很期待你的加入喔7.老闆到底有多重視健康呢？11月開始我們又有了一個新的獎金福利，一個禮拜7天挑5天跑步，一次男生5公里女生3公里，每天回報後，一個禮拜獎金1000，一個月四週全勤的話加碼1000，等於一個月可以多拿5000的獎金實施兩個禮拜後的心得：這真的是福利嗎，我的腿好酸XDDD【其他】1.希望你夠High履歷請寄: nulla@nulla.com.twNulla牛蛙股份有限公司官方網站nulla.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.83.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447837409.A.601.html推 tn801534: 昨天有丟應徵前端 但發現後端條件也符合可以也丟嗎XD推 COOLDDT: 跑步服利好猛哦，推個！推 tttttttiger: 希望你夠High  XDDD推 Fortis931: 跑步看區域  在台北新竹跑就不是福利了→ lucky1lk: 才五公里?! 至少也要15公里推 soeasyright: 推跑步有梗推 leolun8122: 推跑步推 drachen: 跑步賺錢還不上※ 編輯: imman2351 (1.34.83.58), 12/08/2015 14:54:36推文自動更新已關閉