[請益] 華碩研替硬體研發工程師有人上了嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sylviec (sylvie)看板Tech_Job標題[請益] 華碩研替硬體研發工程師有人上了嗎時間Sat Dec 19 18:29:47 2015大家好！請問華碩的機器人部門硬體研發工程師有人收到通知了嗎？打去兩次都說還在等上司決定，面試至今已經一個月了，不知道是不是無聲卡～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.114.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450520989.A.545.html※ 編輯: sylviec (223.137.114.27), 12/19/2015 18:31:10推 mark0808: 想知道+1推 ja11s4o1n7: 有的公司真的很討厭，不錄取發的感謝涵又不花時間。推 gn123: 應該備取吧  要等前面放棄,不合格應該早發了→ physicsdk: 機器人兩個部門面試至今三個月，無聲無息→ ritaj: 開始人事凍結了吧推 ck6m4: 華碩等一個多月，最後感謝函，別抱太多期待推 vm3h6jp6: 華碩只是效率不好而已 有發感謝函XD→ bkjl58p: 若要你，華碩會急著聯絡你，隨著進公司日子越近，甚至再→ bkjl58p: 三詢問你是否確定會去，不會突然錶他說不去！→ s860134: 要錶公司 一直到登入成功嶺那一天 都可以放棄XD推 nchrist: 現在凍結中 簽呈應該都卡住  建議主動問hr推 popxpopxpop: 主動回信+1→ sylviec: 感謝大家～主動問過兩次也都沒下文推 popopo5566: 已收到(24號)推文自動更新已關閉