Re: [請益] 請問有環工或環安系的前輩可以幫我解答嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goglo13 (神槍嘴砲手)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有環工或環安系的前輩可以幫我解答嗎時間Sat Jul 14 21:55:18 2012前面失去的只能自己想辦法補回回答你下面的問題我先說一下我個人私校大學環工畢業+爛國立環境科系相關研究所畢業目前在慘業上班: 問題1. 我知道就算現在有甲水+乙勞，工作也很難找..不過我想要練經驗，請問比較推薦:        去一般工廠當環安還是找顧問公司呢...  因為本人是新北市人..想問北部有沒有:        小廠或是比較不要求經驗的顧問公司呢 ?以台北來說顧問業給的起40K以上的就那幾間，至於要不要求經驗...你怎麼不先投履歷試試看？我退伍後得到滿多間顧問業的OFFER所以你應該先投履歷試試看吧: 問題2. 我去上甲水課程的時候，有遇到學長，他說他只差甲水就四大證照就有了，也有:        乙勞...他說他之前是在華亞科上班的~很多證照也沒加薪...他說的很忿忿不平的:        樣子，想請問甲級環保證照只要空水廢就好了嗎，因為聽很多人說甲毒很少人在:        用。可是我看如果要去化學廠好像也要考甲毒耶~ 請問真的有必要4大甲級環工證:        照都考到手嗎？當然沒加薪...但對於某些公司來說這是基本要求，我只有水跟廢，現在覺得不太夠但以前太混了只考兩張。至於是否必要，我認為不是很必要，但每當投履歷時都會看到XXX證照為佳這時就會慶幸當初有拿到這張證照(雖然不是穩錄取，但好歹可加強信心)....題外話乙勞不錯!!快點去考取吧!!: 問題3. 請問應徵環安多益最低要幾分比較好...因為本人英文很爛，現在沒錢也沒時間，:        再去補英文了所以想買多益聖經回來自修惡補....英文只能多念了要好無他法: 問題4. 有人說環安啥都要會~還要會水電，這是真的嗎Q_Q?小公司可能要全包，大公司都各司其職: 問題5. 請問工安技師和環工技師哪個比較好用呢~個人認為...環工技師但不是很好考....: 問題6. 環安和廠務哪個比較有發展性~應該說明一點就是比較不會被裁員.....發展性肯定是廠務因為學的真的很多，但是要是給我重新選擇我會選環安，操度差很多...一個是只會咳賴別單位，一個是一直被其他單位咳賴至於裁員...應該要看公司吧，不過就本公司來說當初裁員確實先砍環安。: 問題7. 請問各位前輩當您們工作都得心應手了，下一步會進修嗎還是就享受平凡的生活:        ，不再為考試而苦?學海無涯...個人平常都會念點英文。: 問題很多真的很不好意思....... 希望可以有很多的前輩可以分享您們的經驗談: 真的很謝謝您們了!!!!不會!!祝您找工作順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.74.235推 tknes:確定公司要倒 環安一定大於廠務先砍....→ look7668:顧問業不用證照 只是有證照或許錢會多一丁點→ look7668:若是顧問業接的case 是代操作 有證照 薪水就會高一點→ joopsetyckle:請問有當過環安的前輩，環安真的很黑嗎……朋友說他→ joopsetyckle:有被整過……推 aband520:我個人就是從環安跳廠務..廠務學的東西比環安多很多推文自動更新已關閉