[討論] 台灣科技業歐洲人多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 台灣科技業歐洲人多嗎?時間Fri Jun 17 11:07:39 2016如題 台灣除了美食人文風情之外最能夠吸引歐美人士注目的就是科技業了吧?各位有碰過那種歐洲人來到台灣遊玩或是遊學之後反而請台灣人幫他們介紹到台灣有名的科技公司上班的案例嗎?比方說 台積電 聯發科 華碩等等之前有看到一個版友在幫以色列女友徵求新竹工作機會是否是科技界的知名公司 EX: 聯發科和台積電的公司名氣已經都不輸歐美大廠?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466132863.A.5AE.html→ WenliYang: 想太多…推 kaoruotsuki: 啊啊啊→ kaoruotsuki: 呼~推 sjclivelo: 包子有荷蘭PM 台灣PM負責幫他翻譯推 unwoman: 歐洲人沒變多，反倒是非洲人變多了推 IamGGGGGGGG: 正常吧 科技業薪水贏歐洲大部國家"稅後"所得推 justdoit: 印度人比較多推 ivylinlin: 真的 好像印度人一直增加推 zaku: 我們部門有烏克蘭人，交大畢業→ blandyliu: 最好有贏歐洲....→ jeromeshih: 樓上要考量歐洲抽50%稅，因此稅後台灣高是有可能，不→ jeromeshih: 過生活品質又是另一回事了→ jeromeshih: 之前有差到歐洲平均年薪約45000，所以沒想像的高→ profiles: 印度人有增加推 horb: 臺灣科技業的薪水  在歐洲可能是22k推 walacow: 其實歐洲一般上班族年薪沒多高，而且稅大→ walacow: 概吃掉一半。推 Morphee: 荷蘭5點下班全公司只剩你一個 大家4點就走了推 IamGGGGGGGG: 那是因為大家要敢著去超市買食材回家煮飯 外食很貴然→ IamGGGGGGGG: 後超市又七八點打洋 所以如果在台灣生活便利習慣的→ IamGGGGGGGG:  在歐洲可能覺得生活品質不好囉多找些歐洲人進來台灣啊歐洲人比較沒有那種血汗的思維對台灣工作環境會比較有幫助※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/17/2016 13:00:21推 clanguage: 來了之後決定在開公司請台灣人的不少推 Argos: 歐洲稅重 但你完全不擔心未來 福利好得很 幹麻那麼努力？推 pkh1234: 歐洲人還好 反倒是工具人滿多的→ Argos: 生活比較重要 產業發展差不多有進步就好推 RiverClyde: 印度人+1                         但普遍不會中文...推 linyap: 印度+1→ peter308: 全台灣的印度人都集中在新竹了嗎? 其他縣市其實還好說推 iceberg: 印度人的英文發音有濃濃咖喱味推 jab: 很多啊 清交許多交換生都會先在臺灣找推 Luos: 怎麼覺得這樓很印度人…→ Luos: 順便一提香港印度人很多→ georgeya007: 沒辦法 歐洲科技業現在都是中國人 一個換家的概念→ em1234: 這邊也有以色列 可是是珠寶業推 centra: 新竹是印度小鎮 桃園是泰國小鎮→ centra: 應該要好好開發這些人的食衣住行商機推 oldchang1205: 你想太多了推 marklou46: 科技業不知 但小弟Philips 新人價稅前36000在荷蘭都→ marklou46: 算高了 何況稅後至少40趴起跳 實拿不一定比台灣多→ marklou46: 但4:30 很多然就閃了 禮拜五去阿姆斯特丹開會就可以→ marklou46: 放風 這種超優生活品質加上看荷蘭妹子台灣哪找XD→ gacktson1102: 先不管歐美抽多少稅，你看到台灣的養老長照的部份就→ gacktson1102: 不會想留了→ jammy50605: 印度人超多推 playerst: 印度人有感....→ playerst: 公司印度人越來越多推 apley: 當大家水準慢慢接近，就會像TED看過的分析，以後是人口多的→ apley: 國家佔據中堅位置，也就是中國跟印度。早晚的事，看美國怎→ apley: 麼打壓他們而己，看世界別抱太多民族情感去看才能得到真相→ apley: 以往國家強度差距建立在戰後拉開了水準(教育、科技各方面)→ apley: 只要沒打個第4次世界大戰來解決這些國家，被基數大的幹掉是→ apley: 自然界的常理推 Hikkiaholic: 蛤 人口多納中印屌打美國啦 怎還會被打壓?推 nova06091: 印度人真的很愛看A片嗎？推 jeromeshih: 問題人口多的國家如果制度沒跟上其實要進步會有難度→ jeromeshih: 但中印現在制度以及價值和進步國家還是有一些差異推文自動更新已關閉