[請益] 鴻海的e-mail 不知道是否為正式offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HuangYC (AndyHuang)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海的e-mail 不知道是否為正式offer時間Tue Sep 10 22:28:44 2013標題為"鴻海新幹班核薪，呈請考慮後回覆報到意願，謝謝～"第一段為"依鴻海集團新幹班核薪作業辦法核算後，您的相關得分會落在下列薪資等級，呈請考慮後儘速回覆您的報到意願，以利後續任用案製作及送簽，謝謝～如有任何疑問，歡迎來電或來信問我。"後面內容為薪資福利這是正式的offer嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.219.232→ cabin2501:還沒簽阿→ chiataan:不是。正式的是一份文件然後郵寄給你→ xiang:NO，他不是寫"送簽"嗎?送簽的時間大概都需要多久?※ 編輯: HuangYC         來自: 118.168.219.232      (09/10 23:35)推 abcsimps:口頭OFFER吧  先接受等拿到正式紙本再考慮推 wolf0000:不算→ ganbatte:回信接受就會開始用信中薪資啟動簽核流程,平均一個月→ ganbatte:但某些單位最近很忙,那些單位的話或許會簽的快一點 XD推 milk910:Ga大 真的都要簽核ㄧ個月嗎？ 好怕被放鴿子推 ddtgin:我最近拿到~ 大概三個禮拜有了~ 主要是等一級主管回國簽核~推 yudofu:不是還要你再回覆是否要去嗎?這應該就是還沒拿到正式的呀→ xiang:我自己的經驗是一個月，但是聽說過有半年的推 god76520:請問原PO是應徵哪個事業群呢??CESBG※ 編輯: HuangYC         來自: 118.168.219.232      (09/11 19:36)推 Change:你對薪資滿意沒問題才會繼續跑流程推 hercheles:CESBG很快~推文自動更新已關閉