[新聞] 台經院：30歲以上凍薪 變明顯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 台經院：30歲以上凍薪 變明顯時間Sat May 31 21:43:16 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/8711931.shtml【聯合報╱記者劉俐珊／台北報導】              2014.05.31 06:16 pm年資深、高待遇時代不再，台經院副院長龔明鑫昨天說，卅歲以上受薪階級年資年年增加，薪水卻凍漲，薪資波動幅度幾近水平，年資和薪水「脫鉤」愈來愈明顯。龔明鑫說，台灣低薪主因在於，產業生產效率「走到頂了」，附加價值難顯著提升，與歐美比較，我國產業附加價值率僅約百分之廿。龔明鑫還說，根據統計，卅歲以上受薪階級，大概有一成六月薪超過四萬元，如果薪資隨著年資而成長，四十歲、五十歲受薪階級月薪超過四萬比例，應該會更高才對，但實際上，不管哪個年齡層的薪資成長幅度，都近乎水平線，也就是都沒調薪，勞工生產力和薪資成長關聯度愈來愈低，雖是全球趨勢，但台灣似乎特別嚴重。另外，由於生產效率「到頂」，勞工就算提高生產力，雇主感受也不明顯，許多老闆還會認為，生產力提升主要來自技術或設備的升級，員工貢獻反成其次。龔明鑫昨天在「二○一四年台商投資台灣高峰會」以「台灣產業調整結構關鍵」為題發表專題演講，對於薪資凍漲，他說，解決之道是提升企業的附加價值。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401543800.A.BE9.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.13), 05/31/2014 21:43:27推 shter:工業革命的時代被解雇的勞工不知道都怎麼解決的推 icelaw:靠奴役底層勞工 童工與 剝削非洲 亞洲 到非洲抓奴隸解決~~噓 conanist:打仗消除人口，打仗消除債務→ conanist:我按錯了我不是噓推 jasonwu23:卅歲以上受薪階級，一成六月薪超過四萬元. 本版超過的→ jasonwu23:是否比例非常高了.推 icelaw:樓上 廢話 你要不要看工時 還有專業度 差那麼多→ icelaw:一堆行政 助理職的爽爽過 準時上下班 又沒壓力 薪水當然低→ Ruminative:靠共產黨養失業者，一起啃樹皮推 dakkk:月薪高的 大部分都待科技業 不過科技業的風險是待不到退休推 lave70:16%...沒想像中多...→ cloud7515:去科技業就是賭能賺到提早退休→ lave70:現在賭這個的贏面越來越小(*n)了→ cloud7515:所以我認賠之後洗手不賭了推文自動更新已關閉