[徵才] 理工科福音  臺灣銀行歡迎您 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tttttt898 (薛能吳)看板Tech_Job標題[徵才] 理工科福音  臺灣銀行歡迎您時間Thu Sep  1 21:16:33 2016【工作職缺】臺灣銀行105年新進人員甄試--報名期間自105年09月02日09:00至105年09月12日18:00止數位金融業務規劃人員(8職等；正取1名、備取1名)、產業分析人員(7職等；正取1名、備取1名)、數位金融人員(6職等；正取8名、備取2名)【工作時間】早上0850-下午1700 周休二日【工作內容】因各職缺而異(詳簡章連結)，包含產業分析、電子金融支付相關工作【其他條件】徵才條件(與理工科相關者如下)1.數位金融業務規劃人員(8職等)※必要資格條件(均須取得)(1)學歷：國內外經濟、金融、統計、企管、資管、理工相關科系研究所畢業，且已取得碩士(含)以上學位證書。(2)工作經驗：具資訊、數位金融或電子支付相關工作合計3年以上經驗。2.產業分析人員產業(7職等)※必要資格條件(均須取得)(1)學歷：國內外研究所畢業，且已取得碩士(含)以上學位證書，惟取得碩士(含)以上學位之系所非理工相關科系者，應具國內外大學理工相關科系學士學位證書。(2)工作經歷：具國內外產業資料庫分析2年以上工作經驗。3.數位金融人員(6職等)※必要資格條件(均須取得)(1)學歷：國內外大學理工相關科系畢業，且已取得學士(含)以上學位證書。(2)工作經驗：具專案管理、電子商務、資訊、數位金融、統計分析相關工作合計2年以上經驗。【薪資】 根據職等而定，獎金、加班費另計8職等人員月薪約51,000元7職等人員月薪約44,000元6職等人員月薪約38,000元【需求人數】 正取10位、備取4位【工作地點】 台北市【徵才網頁】 金融研訓院網站http://ptc.tabf.org.tw/tw/ptc_10502botbank/BotDownload.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.169.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472735803.A.22B.html推 masayasuwu: 工作穩定推噓 pttenjk: 【工作地點】要放標題阿! 不然會被說成免洗筷工作噓 yesman1214: 穩定個屁推 stork: 原PO是帥哥！→ avgirl: 要背業績嗎!? 一句話噓 k55623: 以前就po過了噓 beyondthee: 不穩定  搞不好被抓去拉保險推 reyaprincess: 報名拉~推 Vanquze: 周休二日 朝九晚五   51K   已羨慕..→ Hikkiaholic: 所以原PO是福音戰士?噓 SkyFee: 笑了XD→ KurakiMaki: 除非家住台北吧，外地去這種缺根本存不到什麼錢推 loseptt: 包自2起薪54k海電噓 hb0922: 理工金融兩棲，你開這什麼爛價碼 電子業風光不再也還是屌→ hb0922: 打這些缺→ DrTech: 銀行IT本來就低薪。看到一堆外行人→ kcento: 好低 一推外行人 還要扣公保4千 實領才4萬多→ kcento: 都要工作經驗→ DrTech: 唯一可以說嘴的就是優惠利率存款，不過算一算也沒多少噓 AlphaMC: 這能怪誰呢，內行的都不站出來幫忙解釋內容了，自然是被→ AlphaMC: 外行的看熱鬧，只是條件上要有經歷的(有點年紀)、金融理→ AlphaMC: 工雙棲的(捨所學換跑道或者雙學位......年紀再度加碼)，→ AlphaMC: 再加上穩定度沒有比他業好，目標根本鎖定大賢者大魔導了→ AlphaMC: 吧，不然有家庭的在風險相同前提下為何要屈就這樣的薪資→ AlphaMC: ，若為公保退休金這年齡也晚了推 NSYSUEE: 薪水不吸引人...噓 SimonShen: 這薪水...→ egnaro123: 較適合退休吧,IT在fin行業也升不上去(財經為主)推 dakkk: 兩到三年經驗 會多大年紀 想太多推 lariat: 銀行重點是妹子...→ DrTech: 每次看到金融業，或是航空業招IT<就有人說妹子，我也覺得→ DrTech: 想太多了。就像公司的人資，你也沒機會把到一樣的道理。推 mathlover: 台灣銀行不需拉保險推 jammy50605: 說實在這種工作找大學生就綽綽有餘了→ IhateOGC: 三年經驗好低推 hg790727: 沒經驗可以去嗎?比我目前薪水高多了推文自動更新已關閉