Fw: [北部] 擎虹科技徵電子電機研發人員 (宜蘭) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinane (開心最重要~)看板Tech_Job標題Fw: [北部] 擎虹科技徵電子電機研發人員 (宜蘭)時間Thu Jan 10 16:19:05 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1Gxd74_o ]作者: shinane (開心最重要~) 看板: job標題: [北部] 擎虹科技徵電子電機研發人員 (宜蘭)時間: Thu Jan 10 15:46:08 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】擎虹科技【工作職缺】電子電機研發人員【工作內容】協電容、電池配方研究開發。 (無相關經驗可，因公司擴編，業務量增加，所以公司想栽培員工，會教員工很多，一起來讓公司成長)【徵求條件】1. 大學畢業，電子/電機相關科系尤佳。2. 具完整電控概念，機構需略懂。3. 思維清晰、穩定性佳。4. 具有學習熱誠、工作態度積極負責。【工作地點】宜蘭縣蘇澳鎮中山路1段441號6樓之1 (面試地點為宜蘭大學)【工作時間】週一至週五 9:00-18:00 (中午休息1小時)【月休】8天(工作時間與月休日期可依個人需求、工作研發需求調整異動，無硬性規定每週工作日期)【公司福利】無 依勞基法辦理(應該是沒有，請我刊登的人沒提到這點，面試時可再詢問)【薪資範圍】24000-30000元/月【需求人數】1【聯絡人/連絡方式】林小姐/nancy@proven.com.tw【其他備註】可開始上班日：102年3月之前1.意者請於於2月15前將履歷電子檔e-mail寄至nancy@proven.com.tw2.會以電話通知面試時間，面試時請檢附自傳履歷表、最高學歷證件影本、相關證照資料影本等相關證明文件，至國立宜蘭大學創新育成中心會議室進行面試。 (公司與宜蘭大學創新育成中心有合作)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.75.161.235※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: shinane (211.75.161.235), 時間: 01/10/2013 16:19:05推 prokofieff:推 肯栽培就是好公司噓 feva:喔...好高的薪水喔...推 candon:大推誠實的公司,薪水是少了點推文自動更新已關閉