[請益] 不去面試要怎麼說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者long20914 (酷)看板Tech_Job標題[請益] 不去面試要怎麼說時間Wed Oct 10 00:01:59 2012上次包子店的人資打來問我是否要去應徵TFT-黃光製程設備工程師後來因為某些原因改了時間但是後來想一想設備實在是....然後又是黃光(大驚)想一想還是步要去好了....要怎麼跟人資說呢 還有會不會這樣就沒辦法應徵其他部門了?(黑掉)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.143.73→ popileds:不會吧!推 zhou214:穩上? 不去就黑了→ long20914:沒有穩上拉...還沒面試 是有點不想去了 要怎麼說?→ ABON0828:又不是告白,有那麼難說出口嗎? 就說找到工作了不就OK?→ ABON0828:你以為人資還有閒去調查一個不去面試的傢伙有沒有說謊嗎?噓 obov:黃光芹表示:→ bervis:寶傑：西屏，為何科技人聽到黃光都聞之色變呢？推 JAPTX4869:各公司hr其實都有在交流的...推 triptane:會黑推 oldy:不會黑掉啦  不去就打電話去說一聲就好了→ jueda:不去的話，面試時間前先打電話通知一下就好了→ diabloevagto:就直接說你不想去就好了啊...想改別的你直接說想改→ bbbing:理由很好掰，老媽不同意啦，太遠什麼的都行推文自動更新已關閉