[新聞] 專訪╱爭議7天國定假 新勞動部長都給了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f204137 (Fj)看板Tech_Job標題[新聞] 專訪╱爭議7天國定假 新勞動部長都給了時間Tue May 24 23:47:42 2016記者陳素玲╱台北報導 | 聯合新聞網 – 2016年5月24日 下午2:43新政府走馬上任，馬上面臨七天國定假日爭議，新任勞動部長郭芳煜今天接受聯合報系專訪時大放利多，表明會先恢復七天國定假日，但一個月內馬上提出勞基法修正案，於36條明定勞工每七天應休二天；另修訂37條，將目前勞工紀念日由勞動部訂定規定，回歸事業主管機關訂定，亦即由內政部統一規定，屆時全國同享周休二日，國定假日也全國一致。另外，根據現行勞基法24條規定，加班工資前兩個小時，每小時加給三分之一；兩個小時以上，每小時加給三分之二以上；郭芳煜表示，未來休息日加班，加班費一律加倍發給。也就是以前勞工周六加班，只能享最多1.67%加班費，未來若周六休息日上班，則比照國定假日領加倍工資，對勞工是極大利多。雖然郭芳煜說，他已經密集與勞資雙方溝通，勞資已經獲得一定共識；不過，工商協進會理事長林伯豐仍說，勞動部過度偏向勞工，「國定假日搞到19天，比政府公僕11天還多，缺工問題更嚴重，估計成本多2%，逼企業界只能出走，砍人、減生產。」郭芳煜說，勞基法修正案會在一個月內送行政院審議，再送立院審議，至於立院能否趕在本會前通過，就要看立院進度。立院將在7月15日休會，如果立院趕在本會期修法通過，全國勞工馬上可以落實七天休二天，但原本恢復的國定假日，可能一天也休不到。立法院院會在4月8日決議將刪除七天國定假日的勞基法施行細則退回勞動部修正、要求行政院兩個月內修正或廢止；勞動部4月21日才收到公文，因此勞動部必須在6月21日前，決定是否重新提修正案，否則該案自動廢止。郭芳煜今天明確表示，由於重新送案必須經法規修正、預告等程序太匆忙，因此勞動部不會再送案，讓國定假日自動恢復，接下來再通盤檢討勞基法相關規定。新聞連結:https://goo.gl/9vFq2b--七天假又回來啦~  奇摩心情有23%認為火大  勞動部不偏勞工不然要偏誰?資方的嘴臉 嘖嘖  http://i.imgur.com/wBO8keP.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/wBO8keP.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.3.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464104865.A.34E.html推 mickl8101: 所以輪班星人假日輪班*2?推 yuhaochen: 出走成本算一算就會乖乖留下來了推 catvsdog: 每次也萬年老梗 不排除出走 現在還能走到哪去? 呵呵→ voodist: 說要出走的 不知道走了沒~推 f731227: 到底走了沒推 s19921112: 「但原本恢復的國定假日，可能一天也休不到」請問這是→ s19921112: 什麼意思？？推 straggler7: 台灣接單 海外生產 占外銷接單比例約60% 逐年上升中推 thoms: 這樣就對了 不論執政的是誰 好政策就該支持推 arhuro: 其實這7天算是先前勞動部和資方協商的結果 實施單周40小時→ arhuro: 但取消這7天假 兩邊看起來都不得罪 但其實實際上也沒改善→ arhuro: 勞動環境推 T3T: 你他媽要出走快出走啦→ arhuro: 「但原本恢復的國定假日，可能一天也休不到 」應該是指→ arhuro: 7/15算年中 這次休會前通過 應該是要明年才能實施推 codehard: 不排除出走南極推 abc53: 推→ MurphyEcoli: 缺工問題更嚴重 所以要砍人?? 哪國語言?推 QQ5566: 滾啊 廢物台資可以出走去哪國讓我聽聽推 angelaeric24: F姊也在這出沒噓 cityhunter04: 成本多2%就在哇哇叫，你們是賺多少啊？賺太少連2%→ cityhunter04: 都付不起，倒一倒好!推 aadsl: 這樣都付不起倒了算了推 w9103: 快走快走 東南亞超愛抗爭的 快去推 OkazakiNaoki: 有錢走嗎？乖乖閉嘴坐下啊→ reeed0116: 出走？走去哪？我看不出還有哪一國比台灣勞工更奴→ reeed0116: 更不會抗爭 C/P值比我們還高的了。乖，你們不可能出走→ reeed0116: 的推 fallennrise: 快走啊！沒人攔你→ davidowen: 說好久了 ，快走推 azinhj: 出走成本算一算,大驚台灣宝宝真是物美價廉，責任制還不用→ azinhj: 付加班費。推 willie0171: 出走東南亞中共，場子被砸被侵佔剛好而已，台灣奴太→ willie0171: 善良了！推 kissu5566: 出走能去哪？→ MeiHS: 1.出走  2.砍人  3.減產推 mathrew: 走去哪?  有哪個國家比台灣更奴的?→ nekogogogo2: 公務員領的錢跟福利比勞工好耶！是在靠北甚麼推 wmtsung: 拜託快走推 balius: 慣老闆：2%我的跑車就沒了耶，怎麼可以不計較?推 killer2k: 直接勞工成本多2%還是總成本多2%？推 plains: 慢走不送～推 ferr791012: push→ tdkblur: 到底是哪七天那麼為難哪?台灣勞工真的可憐 休假已經夠少→ tdkblur: 了還整天被酸 BI推 david810205: 認真問 加班費是什麼  在公司沒聽過這詞推 book2381: 幹，要走快走推 CIIIO: 中國的國定假日是3倍pay(端午清明)，學學好嗎推 swatch3484: 說出走都不知道說幾次了 海峽又沒加蓋推 Argos: 出走講了幾百年 是要走了沒？要滾快滾推 TravelFar: 無良企業快閃人吧，國外薪水貴死你！推 tsairay: 出走啊噓 QuendarT: 慣老闆只會壓成本嗎？難怪台灣產業不能轉型只會代工推 placo: 是時候逼老闆想想提升自己的競爭力推 sai1268: 才多休息7天就要倒了的公司真的該倒一倒噓 conipop: 缺工還不知道要加薪加福利，這樣的企業留著幹嘛推 craig: 會走的早就閃光了，剩下這些走不了的是能走去哪裡呢？科科推 sendtony6: 要出走快出走啦推 shadowppt: 能走的早走光了   白痴推 unwoman: 快走好嗎噓 hegemon: 有錢發股利，沒錢發薪水推 kuwanosan: 幹你老機掰要滾快滾推 o760823: 要走快走啦推 unwoman: 這個工商協進會理事長到底是誰?推 Qcloud: 沒錢的慣老闆快滾噓 iammei: 出走到非洲嗎......噓 wdz660918: ㄧ堆理由推 minna0222: 根本是假議題...最後還是修法砍掉 7 天...別被騙了推 doranako: 只能推了，偏向勞工讚推文自動更新已關閉