[問卷]誠徵四名科技界主管幫忙填寫高職課程問卷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rolandwuwu (東)看板Tech_Job標題[問卷]誠徵四名科技界主管幫忙填寫高職課程問卷時間Fri Oct 16 02:20:57 2015各位好~我是臺灣師範大學工業教育所的學生目前在做畢業論文是需要做一份有關目前高職課程規劃的問卷內容並不複雜 但因此份問卷為專家問卷類型需要有四名電子相關產業主管級(不論大小)的人士幫忙填寫最好是比較大一點的公司~雖然並不複雜 但會根據問卷結果再次填寫 預計最多需要填寫3次(狀況好就比較少)希望能有板有鼎力相助~~~如果願意幫忙的板友麻煩於下面推文 我會一個個站內信聯絡或者直接寄站內信給我說有意願幫忙填寫也可以我會再更進一步連絡因人數只有四位每位僅贈10000P幣(稅前)(因為最多可能要三次實在有點麻煩...而且不能拖太久)雙方同意做問卷會先發放3000P幣完成問卷會補齊剩下的7000~希望能出現好心人士幫忙阿~~~!!謝謝各位麻煩請各位注意一下 是需要電子相關產業主管才可以唷!謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.129.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444933259.A.6E1.html推 hatedog5566: P幣可以幹嘛→ rolandwuwu: 不能幹嘛Q__Q不過僅奉上微薄的心意 請求幫助小的推 melzard: 記得交8D report給這些主管→ rolandwuwu: ....我是怕根本沒主管會理我Q_____Q或者是各位可幫忙→ rolandwuwu: 聯繫主管填寫一樣奉送微薄的P幣QQ推 DontGoCMI: 自己掰就好 作業有啥好忙的→ rolandwuwu: 因為會有驗證性問題 而且這也算是計畫之一的東西...推 DontGoCMI: 國科會計畫寫也是唬爛畫大便 安拉→ DontGoCMI: 驗個大雕 假資料都不會如何出社會→ DontGoCMI: 做不準是因為實驗誤差懂嗎推 sammnbv: 先社會化  比較好出社會噓 tim007: 研究做假喊這麼大聲?噓樓上→ yesman1214: 這鳥研究也沒用，自己掰就好→ lantimes: 不是主管也可以寫啦，主管沒有比較厲害推 badbadook:    歡喜就好推 mixkkkkk: 主管哪來這麼閒幫你→ mixkkkkk: 我和經理每天工作13~14小時推 KMTATM: 報告做完記得cc給我推 nanasport: P幣能做什麼推 NSYSUEE: 我建議有相關工作2年以上經驗就夠了，一來主管脫離學生→ NSYSUEE: 時代太久，二來是很多大公司主管只靠嘴巴和作秀鬥爭爬上→ NSYSUEE: 來，技術方面讓人質疑推 NSYSUEE: 不知道為何會決定找主管級，可能因為沒出過社會，不知道→ NSYSUEE: 生態，不否認有些技術底的真的很強，但更多的是靠作秀鬥→ NSYSUEE: 爭爬上去的，尤其大公司→ bongelly: 電子主管拿你的p幣要幹嘛？？搞不好現金都嫌少了。從校→ bongelly: 友學長下手吧。→ ciula: 師大常常搞這種問卷 收集好報ㄧ下就畢業了→ rolandwuwu: 總之是找到人了 謝謝各位關心~推文自動更新已關閉