Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hydrasmith31 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sat Nov  7 13:11:35 2015※ 引述《class177 (class177)》之銘言：: 小弟我師大電機碩班明年要畢業了: 即將進入社會(但沒工作過): 不知到這兩項工作該怎麼選擇: 因為各有優缺點  讓我難以選擇: 麻煩前輩們給些建議  謝謝如果你是師大電機系大學部畢業要當高職老師其實易如反掌因為高中職看血統也是看的很嚴重除非你夠強資歷夠深否則非台、清、交、師大大學部要當上公立正式老師通常要很認真磨練如果你是大學私立 或者科大上來 去唸師大電機碩基本上高職老師這條其實不要想了就算考到也是代理好幾年才有機會因為高職電機科全國一年缺也才十幾個前面的人都還沒上岸血統不純要上去很難不像國英數光一個縣市就開了一兩百個缺阿貓阿狗都有機會工程師貴在錢多如果你進不去賺錢的公司說真的當高職老師也沒有不好錢是不多但是有寒暑假實習課一綁一整天消耗你的基本鐘點往往可以周休三到四日其實這種爽生活你過過以後真的不會想回去賺錢的生活而且當老師要找到又正又年輕心地善良的女老師對象很簡單通常會跑到外面跟工程師聯誼的都還蠻勢利眼的 年紀也都蠻大了 長的也沒有很優可是還是被當成公主趨之若鶩竹科資源回收場可不是叫假的總歸一句話你家裡缺錢的話 去當工程師比較好家裡不缺錢的話 當老師就好了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.192.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446873097.A.1EB.html推 hongtm: 老師本來就是養生的工作啊→ godhand3: 老師正職有這麼好上?直接跟你講，就算是純血也很難上，→ godhand3: 流浪教師太多了，就連前幾年好上的輔諮現在也已飽和了，→ godhand3: 當然目標是要代理一輩子就沒差啦噓 z4702072: 高職老師不僅學科(專業科目)還注重術科(實習項目)→ z4702072: 要上也沒那麼簡單推 kuwanosan: 師大要跟四大拼？我覺得我看到的例子都是被四大KO推 hongtm: 師大是跟中字輩比的吧 在教育界師大是優勢沒錯啊→ s860134: 在教師的話 師大確實不比四大差啊 四大又不是培育教師用.→ ghost008: 在業界師大肯定被電 但在教育界師大才是純正血統好嗎...→ ghost008: 尤其是教甄最後的面試，根本就是血統>>學歷→ sayya2311: 以前師大分數應該很高,我老師大學聯考只有台大電機上不→ sayya2311: 了,填師大資訊...→ asin404: 看到這麼多園區工程師會把自己家庭的未來託付在身為老師→ asin404: 或公務員的老婆身上就知道工程師是一個多沒用的工作連個→ asin404: 家庭的未來都無法穩定的承擔所以在台灣要選當工程師？還→ asin404: 是當公教人員？推 wisebani: 以前老一輩填師大原因是念書不用錢還有零用金，當完兵→ wisebani: 直接分發推 WenliYang: 很缺錢去當醫師，很愛加免錢班debug去當工程師，想一→ WenliYang: 輩子樂活爽過去當老師→ ASH2012: 國英數老師都阿貓阿狗考上？你認真？噓 shadow0828: 放屁，你當118出身的是塑膠？推文自動更新已關閉