[請益] 研替offer請益(超豐電子) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者horse210254 (蔡小馬)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(超豐電子)時間Thu Dec  6 12:11:50 2012板上各位學長好小弟目前是就讀於內地大學光電碩班，有幸今年得到超豐電子的研替offer錄取通知上表示的工作部門是：工一部研發公義一廠職等是：E07-1工程師面試的時候主管是說工作內容主要是跟打線有關想請問各位學長詳細一點的工作情形大概是如何？另外公司近幾年發展與福利如何呢？不好意思麻煩了，謝謝m(_ _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.22.18.25推 austin78120:內地是哪啊?推 lavigneA:我猜是暨南→ dadahuang38:就是製程工程師→ anniq:要做封裝往flip chip,WLCSP去吧推 ericsu8118:覆晶或矽通孔推 jungpo:WB?推 tkhan:所以你面試時在幹嘛？..t大說的是...當初HR跟面試主管確實都有分別就職務內容與公司福利做說明不過小弟還是想問問看是不是板上有其它學長們知道一些其它的說法或消息看看是不是會跟官方說法不一樣...推 yoyo770907:124的被打槍....※ 編輯: horse210254     來自: 111.252.16.130       (12/06 22:01)推 eric210:124好像沒有很強 ？推 qaqzqq:打線聽說很累 今年3月被力成收購 景氣差產線會放無薪假→ qaqzqq:不過那是產線OP 工程沒遇過 三節禮金之類的該有都有推文自動更新已關閉