[請益] 履歷投了 卻沒通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Electrical29 (旅行)看板Tech_Job標題[請益] 履歷投了 卻沒通知時間Mon Sep 21 19:50:12 2015小弟 116碩畢投遞104履歷 8月底開始投 台達 友達 上銀 大銀 (均為台中廠區)即將快要一個月了，遲遲沒有我所投的面試機會但有幾間沒有投卻找我去面試的有 台積電QQ 群創是不是履歷上有問題還是公司內部不缺人呢?等待公司面試真是辛苦QQ謝謝各位大大的回覆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.121.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442836214.A.C61.html推 leiway123: 慢慢投慢慢找吧。推 chehsien: 台中的缺很少 之前找也沒什面試機會推 LOVEMS: 有GG不好嗎?※ 編輯: Electrical29 (218.166.121.99), 09/21/2015 20:02:18→ choping: 看是什麼科系→ jengmei: 想當初畢業我還特別去google HR 網投屢現在過三年還沒回→ jengmei: 應。→ lucky1lk: 才一個月...莫非一個月換短QQ※ 編輯: Electrical29 (218.166.121.99), 09/21/2015 20:09:00推 w61036: 小弟也是台中，剛滿兩個月，115碩...→ w61036: 友達應該是關了，我前陣子去友達，主管就說快關了..要快→ w61036: 找，後來一個禮拜內職缺就關了，應該就是沒了..→ w61036: 群創也有找，七月底腦殘拒絕台中gg面試，現在都不理了..→ w61036: 矽品好像也是推 fakeAccount: 現在工作不好找啊，消費性電子的根本寒冬w大有找到你要的工作嗎 ?   友達不缺了QQ 看來今年真的不好找工作!!※ 編輯: Electrical29 (218.166.121.99), 09/21/2015 20:14:13推 sonjacamby: 才一個月→ flyingdancer: 說實在的  很正常的現象推 lkk456: 友達、群創不去也罷，這兩間或許5年內就會被大陸打趴→ KCKCLIN: 婉拒GG面試後悔ing雖然有參加GG面試，但感覺沒什麼希望的說K大沒關係，相信GG會打電話給你的※ 編輯: Electrical29 (218.166.121.99), 09/21/2015 20:20:05→ KCKCLIN: 現在半導體是真的很多凍結嗎?不論晶圓還是封測推 w61036: 沒有...還在努力，快瘋了，台中不知道還能怎麼找....→ w61036: 其實友達待遇真的不錯，新人可以80以上，倒了就換工作吧，→ w61036: 不是很在意，只是缺不開...w大一起加油吧!!!!何況你有面試友達有機會了!!※ 編輯: Electrical29 (36.237.219.29), 09/21/2015 20:28:49推 lxf: 為什麼不考慮其他地方，只鎖定一個地點，機會當然少很多→ KCKCLIN: 謝謝>"< 共勉之~推 fluffyradish: 加油吧一個月不算久 也可以試試其他地方吧推 qsx889: 最近是有比較淡推 pda3020899: 加油！推 chehsien: 我也是今年役畢 找了三個月推 soulja28: 我也116碩畢 在兩天退役 也是8月底投了幾間 沒人鳥我推 a00raso: 原po是什麼科系?→ a00raso: 我也在等台中gg(*됾д<)→ soulja28: 有面試過兩家 感覺表現都不錯 但好像都被發無聲卡推 lalkobe248: +1私大碩畢想當狗也不給機會推 enix09: 真的是景氣寒冬....  七月底到現在面了七家目前只有兩家有→ enix09: 給offer  有些公司聽人資說因為下半季訂單問題 直接凍結..推 airers: 據說今年很難找 我投了一百多封 有面試的只有四間→ airers: 兩個月內→ airers: 友達我七月底投到現在還沒理我過 PS 小魯114碩→ Electrical29: soul a00 一起加油唷!!  台中GG不是設備或製程嗎?推 w61036: 我上次友達是7/22面試，面試完沒多久看104就關了..→ Electrical29: airers 我們一起加油~~ 看來不只我也這樣大家都一樣→ airers: 對了 某天我早上投戀人 下午職缺就關了 ...= =→ a61156114: 之前跟hr聊過，他們都是跟１０４買一段時間的，所以１→ a61156114: ０４有開不代表有缺推 justinjan: 台達應該是凍結了→ Electrical29: just 台達凍結了!! 其他廠也是嗎 ?推 soulja28: 鴻海似乎也凍了推 mina213: 也是剛碩畢找了ㄧ個多月，面試機會少得可憐…推 a6306523: 我學弟台南台達今天才剛去報到耶 台中台南有差嗎?推 kenting123: 今年5月後真的很難找推 peterpeter27: 夢到工研院缺很大看來有一些公司都凍結了!! 大家一起加油吧QQ※ 編輯: Electrical29 (111.254.73.181), 09/21/2015 21:34:31推 a1210122: 高雄也不好找……→ HFET: 才一個月還好ㄅ   希望很快捕到賽缺坑裡ㄇ?推 cobrasgo: 下半年的展望很不好，很多公司都人事凍結，有點耐心，加→ cobrasgo: 油推 kenting123: 今年退伍遇寒冬，希望大家都找到好工作推 polarization: 今年不好找 儲備能量等明年吧推 Asbarla: 我不喜歡等待， 哪間中意的公司乾脆給我offer，我就去報→ Asbarla: 到了。推 joanmayannie: 大銀除cnc跟國內業務應該都凍了推 skizard: 一個月還早拉推 deadlygerm: 來抬轎喔推 KoreaGG: 有GG不好嗎?推 clamperni: 九月了~推 newmind: 113八月底至今面了五間→ rex00125: 大家加油+1推 bightg30098: 今年研替好找嗎推 plcmger: 空等面試一個月的無業遊民+1→ monofather: 台達有凍結嗎？還一直叫我去面試，被作業績了......推 CCP4: 包子是不是也凍結了？卡在簽呈...推 jammy50605: 科系影響很大推 daigan: 這是台中老闆的戰術，故意讓求職者找幾個月的工作，等求→ daigan: 職者急了，這時公司開多少都接受了。要撐住啊～(過來人)推 jammy50605: 電資相關應該早就面試電話接到手軟推 gary77755: 找了一個多月+1推 panny228: 台達 台南廠很多缺啊推 jeff790923: 台達台南在爬升中應該會開缺推 mine1027: 想請問一下是因為台中機械類的比較不好找嗎?→ mine1027: 如果是台北新竹軟韌體的狀況呢?推 iamdahiphop: 我好像認識你欸....是不是我學長推 mickey520: 剛拿到台南台達的offer→ Electrical29: iamd 你真的是我學弟嗎？ 請內信 哈→ Electrical29: mickey520 恭喜你～什麼職缺？推 gazelle74: 電資院科系，只要是名校還是很多公司搶推 mickey520: 回E大 馬達設計磁路工程師推 mickey520: 不過我想去GG啦→ hahahank: 先投個20間吧→ JosephCYC: 科系？→ kclvpc: 台積電是設備?推 xxyyzz4901: 所以原po你的科系呢？  小弟夜市大學機械讀七年  都沒→ xxyyzz4901: 那麼難找推 w61036: 小弟115機械碩一樣難找Q,台中地區推 airers: 小弟114化學碩 今年不好找 台中已放棄→ JosephCYC: 可以投中油台中營業處→ JosephCYC: 加油站推 gn01670782: 指投一個區域, 沒消息很正常...條件越寬越好找→ gn01670782: 當初我一開始也只看南科, 後來發現這樣根本找不到→ gn01670782: 目標一放寬區域之後, 面試通知一堆...現在在竹科上班推 j511249: 蛙賽七月底還有接到中科GG...羨慕→ gazelle74: 之前有個112靠腰說工作難找，結果是歷史系的…→ gazelle74: 可能履歷被開啟的次數遠低於中原電機→ merick: 無聊戰學校推文自動更新已關閉