[請益] 如何度過撞牆期? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ajxviii (會不會)看板Tech_Job標題[請益] 如何度過撞牆期?時間Thu May  7 23:48:09 2015小魯我工作兩年半，最近開始遇到撞牆期了，對工作開始有點倦怠，開始有了想去外面看看的想法，但始終一直猶豫不決，因為我不知道離職是否可以找到更好工作。先簡單敘述自己與目前工作待遇，本身是高雄人，工作也在高雄，剛好可以照顧家人。上班路程約10分鐘以內，工作內容有的喜歡有的不愛。工時通常是正常上下班，會有偶爾的加班，有加班費或抵休。有穩定的調薪，年薪約落在90，算是錢多事少離家近的弱化版。然而，這是我第一份工作，我不想要第一份工作也是我最後一份工作。就像是交了第一任女朋友，親朋好友都說好，自己也無話可說，但是心理總有一種聲音，不時的告訴你，你一輩子就這樣了嗎？各位大大，如果換作是你，會想要在找別的工作嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.59.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431013691.A.0C8.html推 a331330: 工作=only money你這樣的cp值已經打趴90%的人，換了必後→ HYC13: 你只需要請個假，面試看看就會知道答案了我已經在104看相關的工作了~推 FK6819: 錢多事少還不滿 那去創業不是不滿，是......就是一輩子都在同一公司上班，有點井底之蛙。→ hidog: 年薪90 高雄 建議別換 很容易換到更爛的推 ritaj: 推二樓！推 abbei: 人在福中不知福，推 hij76128: 話說前幾篇才在抱怨高雄薪資...這....噓 Sinyao: 這條件是炫耀文嗎 你知道多少不得不離開高雄北上打拼嗎..這不是炫耀文是請益文，畢竟找不到答案，想知道大家在這樣的情況會怎麼做？※ 編輯: Ajxviii (1.173.59.134), 05/08/2015 00:07:20推 zz990583: 跟我目前情況一樣...推 hidog: 對了 確定要離職的話 公司名稱記得貼出來 XD推 al0313: 人真的要知足...→ Sinyao: 如果要離職 麻煩公司說一下 也算造福人群推 Sinyao: 好吧 推回來 剛剛第一時間眼紅就噓了 SORRY→ Sinyao: 其實整篇看完 你心中早就有答案了推 Hyper: 因為你心中還存在著一份渴望挑戰的慾望  你期待自己能夠從→ Hyper: 工作中獲得更多的成就感  但現實環境不是不好只是讓你感到→ Hyper: 困頓  我想你需要靜下心來調整自己  思考自己是否需要行動→ Hyper: 可以透過請長假置於放鬆的狀態  更加地瞭解當下的自己→ Hyper: 不論是再出發或是轉換跑道  都是自己深思熟慮的結果  能夠→ Hyper: 對自己負責  而不是在疑惑之時聽從鄉民的隻字片語  在往後→ Hyper: 日子回首時  你可能會懊悔  但是你曾挑戰過 工作有更多意義推 roamer1005: 樓上好像在算塔羅牌的口氣喔 XD→ Hyper: 我想以你的價值觀  工作不全等同於金錢  有更多代挖掘的事→ Hyper: 呵呵  抱歉我認真了推 headnobig: 人生就這麼幾十年, 一直做差不多的事也太無趣了→ headnobig: 跳出舒適圈才會發現世界好寬廣!推 cloning: 快離職 留給想回鄉的人推 jaywantw: 無聊 等你繞了一圈發現回不去的時後→ jaywantw: 再來後悔當初做了錯誤的決定推 ck0424: 建議別換 你現在經歷找不到更好的推 oolontea: 存夠錢 出國念computer science 然後近GOOGLE→ gong0304: 為什麼換工作您覺得一定會得到成就感或是就看到更大的世→ gong0304: 界呢？？推 CHICHINGTSAI: 原 po 內心有挑戰未來與未知，我覺得很不錯推 CHICHINGTSAI: 不論如何，想過，分析過，下決定，然後不要後悔，→ WenliYang: 默默推gong....... (除非你工作野心極大 非常缺錢)推 supereva: 看到這推文我以為我在salary板推 Tantalus0225: 我目前也是 待滿3年可到150W 但工作步調很慢沒有成→ Tantalus0225: 就感 我請了5個月長假..發現錢真的很重要 還在矛盾→ egganson: 跪求工作步調慢又年薪150W的公司→ freesamael: 兩年半其實不算太久吧推 superchia: 原po方便站內信告知公司名稱嗎？謝謝!推 penguin930: 可否站內信告知公司名 謝謝→ yudofu: 高雄九十去台北說不定可以加倍啊 何必一定要待在高雄？推 sunlover: 開眼界有很多方法，90萬應該可以每年出國走走，換工作→ sunlover: 不一定會有新的體驗，但去不同文化的地方生活幾天是肯定→ sunlover: 能的。我覺得我也在撞牆期，所以就開始訂機票旅館，一→ sunlover: 切自己弄的自助旅行，那面牆就開始消失了，因為有新的→ sunlover: 期待了…推 great80268: 跪求工作步調慢又年薪150w公司+1推 mggpyhs: 請原po站內信步調慢又900k的公司，謝謝推 feng22: 還年輕 去找臺北或國外的工作。不要年輕就想呆在舒適圈推 keith780902: 勸你離職，原公司留給我推文自動更新已關閉