Fw: [新聞] 廢除基本工資之後呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jerome18 (鬼島觀察家)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 廢除基本工資之後呢時間Fri Oct  5 20:43:25 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GRjLfzT ]作者: Jerome18 (鬼島觀察家) 看板: Salary標題: [新聞] 廢除基本工資之後呢時間: Fri Oct  5 20:41:10 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121005/34553480/廢除基本工資之後呢？一場基本工資調整與否的年度大戲，在陳?院長拍板後看似定案，但後續爭議不斷，尤其陳揆在立法院表示，可以援引新加坡的例子研究廢除基本工資，這將是比凍漲基本工資更大的震撼彈。在資本主義社會中，資本家講求效率，設法地要壓低成本，包括勞動成本；但作為活生生的人，勞動者要的是公平，至少要有像個人的生活。《勞動法》的作用，就是在自由市場契約的民法概念下，藉由法的訂定，建立起勞動保障的最後防線。基本工資就是藉由國家力量，維持勞工及其家屬最基本的生活保障下，劃定僱主該給付給勞工薪資的底線，它不是考量僱主的成本，也不是考量經濟成長，而是考量勞動者的生存。全世界超過一百個國家訂有基本工資，包括美國和歐洲、日、韓等國家。他們沒有因基本工資阻礙經濟發展，為何台灣官員和資方總要舉新加坡為例來瓦解台灣的勞動保障？新加坡的經濟發展難道只靠不訂基本工資，本外勞自然不掛鉤嗎？更何況，新加坡雖無基本工資的法律規範，可還是有個「全國工資委員會（NWC）」，藉由勞資政三方對話，每年針對全國工資調整作出綱領提交總理核定，再由勞資雙方進行集體協商，議定工資調整幅度。如果企業違反工資綱領，就會面臨很大的社會壓力，不佳的企業形象很難吸引消費者，也不太有勞工願意去求職。當官員只看到新加坡沒有基本工資設計，殊不知新加坡有每年談全體勞工薪資調整的制度；殊不知社會對話在新加坡已實施超過40年，每年藉由勞資協商簽訂超過400個團體協約，而台灣在實施《團體協約法》近70年，總共才簽訂72件團體協約；殊不知新加坡有個跟執政的人民行動黨關係匪淺的單一總工會NTUC（全國職工總會），它不僅政治影響力大，又跟新加坡人民有很大的連結互動，足以和資方平等對話。欺壓勞工人權倒退台灣資方連基本工資微調都那麼抗拒，願意每年跟勞工談調薪嗎？現在台灣70萬家企業中有工會的不到900家，如果政府不介入，如何與社會對話？政府願傾聽工會、重視工會的聲音嗎？如果政府真的廢掉基本工資，要由市場決定，那政府是不是也不再管油電價格、計程車和大眾運輸費率、有線電視收費標準、電視台節目內容……？基本工資若可以廢，那現在普遍存在超工時過勞的市場現象，是不是代表法定每日工時上限8小時也該廢，外勞可以全年無休不用給加班費？是不是乾脆也廢掉勞健保幫僱主省成本？其實現有的勞動保障機制，都是工業革命後，受不了壓迫的勞工起而流血反抗資本家和政府，國際間才確立勞動保障機制。若撤除這些機制，將是人權保障的大倒退，難道還要再次掀起工人革命？廢除基本工資後，下一個目標可能是廢除相關的勞動保障法規，再來是廢掉勞委會這個財經部會眼中阻礙經濟發展的大石頭，接下來更要效法新加坡，讓總統和閣員領數千萬年薪，因為官員可以大聲說，新加坡的總統和閣員也是領這麼多啊，新加坡能，台灣也要能！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.153.34※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Jerome18 (36.234.153.34), 時間: 10/05/2012 20:43:25→ WenliYang:台灣奴工 不會有感覺的 只要還沒死 不會革命的噓 showbbs:哪一天學中國暴民衝進各大官員的家 問候一下→ forever215:台灣人都只顧自己..不會跑去參加這樣的團體..推 centra:雖然不想說，但連茶葉蛋都不調的政黨會考量勞方基本工資？推 centra:保障勞工只是打壞卸任後與財團高層的關係推 csii5566:這類的文章看過n篇了 可惜作用不大 坐而言不如起而行推 shter:只要繼續有這種文章出現, 台灣就永遠會是資方天堂推 nckukath:等到政府官員有人死才有機會吧推 b6byc:話說誰選的?推 cobrasgo:樓上的意思是說換人做會有不同的結果？推 shortoneal:其實不會，現在就是你想選舉就要舔財團LP，科推 f1234518456:就大家買槍去殺老闆啦 還有之後嗎?推 bkyu:早年許多國企，數量有限的大學生，由國民黨不斷拉抬薪資→ bkyu:後來國企民營，生產過多大學生，沒黨產被財團包養的搞慘台灣→ metaphysic:這種共產主義論調,只有喊爽的作用,對經濟發展沒有幫助.推文自動更新已關閉