[討論] 臺灣履歷填個資會不會太誇張? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Laplace5566 (拉普拉斯五六)看板Tech_Job標題[討論] 臺灣履歷填個資會不會太誇張?時間Wed Aug 24 17:03:44 2016最近新鮮人找工作 發現每家公司面試前都要填一些有的沒的資料填學歷和兵役狀態我覺得很OK但是為什麼要填一些家庭狀況 把家人都填上去還有我的身高體重戶籍地址也要阿明明就還沒錄取 還要貼照片這些東西跟公司是否錄取我 根本沒有關係啊而且填完後還要擔心個資是否外洩 感覺面試前提供的資料太過頭了不知道大家的看法如何呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.187.99.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472029427.A.489.html→ avgirl: 北七人資想不到問題想從裡面加減問推 saiyeh: 真的推 ga624641: 有些沒有說一定要必填吧?有些我真的沒有填 結果面試當天人資跑來要推 lspiderX: This is the rule※ 編輯: Laplace5566 (218.187.99.72), 08/24/2016 17:12:38推 polyimide: 阿不就落後國家推 gn01216674: 我還被要求寫近視幾度…內湖某家推 GameHeven: 我都不填，堅持要填我就不去→ PTTerJim: 他們要建立資料庫，不重要的資訊你可以亂填，例如生日→ PTTerJim: 3/4和4/3對求職沒差吧，頂多錄取後再修正推 VortexSheet: 台灣不管填什麼資料都要把祖宗十八代挖出來推 VortexSheet: 還問父母親年齡 又不是要應徵情報員推 tanakataro: 有些履歷上寫說可依個人意願選擇是否要填→ tanakataro: 結果沒填人資還問為什麼不填→ jimwayne123: 不想給就說不願意提供囉，公司如果因為這樣不錄取，→ jimwayne123: 其實可能也是好事吧～噓 CenaSucks: 你可以不要填，公司可以不用你啊→ wzmildf: 最莫名其妙的是連家庭成員每個人年齡 職業都要問...→ wzmildf: 不想填結果系統還不給過推 lin214: 趁還有救沒變成某樓的時候塊陶ㄅ推 Malzt: 你說鴻海嗎？XD推 passTWth: 落後國家阿推 ghost1006: 大公司就算了，有一些小公司也在學，如果資安控管不好→ ghost1006: ，身份證加生日等等個資流出去，可以做很多事了。→ Malzt: 大小公司表示：不爽不要來→ Malzt: 連104都要身高體重了 不過很多大公司都有自己的系統→ Malzt: 104有點被邊緣化了～ XD推 Annieven: 這個真的不應該推 gj942l41l4: 鴻海哈哈哈哈哈哈哈  我進線上履歷系統後就放棄這間了推 cphe: 噓的人大概不知道國外英文履歷長什麼樣子推 bla: 國外英文履歷只要寫姓名Email學經歷專長推 VortexSheet: 只有台灣履歷要寫一堆家庭背景推 swallow510: 美國幾乎只有學經歷和聯絡方式 個人隱私通通不會問 超→ swallow510: 棒的→ swallow510: 亂問隱私不只在找工作 已經完全嵌入鬼島文化了 很多人→ swallow510: 一副很親切很關心你的樣子來跟你聊天 其實是想以聊天→ swallow510: 之名亂問隱私→ cacheK: 只差沒要我填阿祖了推 ifooleru: 我就直接跳過體重血型什麼的不寫 假裝漏填推 Malzt: 鴻海有達成率喔 履歷填寫越完整機會越高～XD推 erial: 是阿. 超誇張. 那不要填就好了咩. 超簡單的阿推 classes: 我都不填推 balaboo123: 還有那種*字號是必填題 不填還被系統說有東西沒填完..推 theonlytome: 真的北七文化 有些還要填好幾次推 iverson22: 鴻海的身家調查履歷表真的超北七，看到直接關掉推 Argos: 公司越垃圾 個資要的越詳細推 xholoom: 一堆要寫上份工作薪水 自己又要人保密薪水→ xholoom: 根本ㄏㄏ 薪水害怕人知道喔→ johnny94: 阿不就是台灣有台灣的玩法的最佳典範→ coon0512: 還遇過要填 護照號碼和發照日期...誇張得要命→ DrTech: 留空白，不要填就好。不用那麼乖噓 liziling: 一定不_推 zzziiii: 落後國家不意外推 AlphaMC: 都填面議就好了，一堆公司不是在重要項目(待遇)這樣說，→ AlphaMC: 夠份量自然會約你去面議推 k1400: 到底為什麼他們要知道我爸媽幾歲？→ k1400: 10家有10家的履歷有這個欄位→ liicat: 遇過大公司要填爺爺奶奶年次的，有時候很好奇誰設計的履→ liicat: 歷表....推 mathrew: 落後國家啊  又不是應徵間諜...  還要身家調查哩→ aaaawang: 不要填就好推 catvsdog: 要人寫上份薪水 結果自己家又要保密的比較可笑推 Expend: 鬼島總要身家調查一下，畢竟靠關係升遷的地方→ anecam: 有些還要還沒面試  就要前公司薪資證明  體檢表噓 Hogg10: 狗島就落後地區啊  我看過要填家人年薪的推 dan5209: 還好吧,我之前應徵寫履歷,最後還有一張甚麼個資法甚麼授→ dan5209: 權公司,之類的,還要簽名推 fegat: 找來面試不用錢 資料還可以拿去賣個資推 totocc: 真的 錄取就算了 只是去面試一堆個資都送了→ apol1033: 遇過家人資料那邊明明就寫非必填，結果面試時主管咄咄逼→ apol1033: 人的問怎麼沒填？推 computerqqq: 地址只寫到街，電話只有手機，家庭只寫父母，很多資→ computerqqq: 料約略就好。→ computerqqq: 薪水目前x1.5倍推 youjan: 有給他誇張的，面試不用給車馬費也是，HR亂約一氣的推 jonathan0719: 超蝦→ jenny2921: 月經文……事實就是不填不會怎麼樣=  =就是那些公司人→ jenny2921: 資沒有花時間改表格，都去抓別家公司的爛template造成→ jenny2921: 的，就醬推 arm370x: 美國亂問會被告推 youjan: HR懶惰也可以是理由，腦補過頭了吧，有的是線上系統，不→ youjan: 填不給過推 wtfconk: 可以不要填,如果公司硬要的話回一句所以現在是確定錄取要→ wtfconk: 給offer囉推 eggwraprice: 某公司要求寫家庭類型(大家庭、小家庭、單親)和家庭→ eggwraprice: 人數 我填小家庭四人 下方家庭成員的工作、職稱、學→ eggwraprice: 歷、電話、年齡 他媽的只差沒問星座血型 一陣不爽 只→ eggwraprice: 寫了爸媽 還被人資和面試主管連著問 家裡不是還有一→ eggwraprice: 個人嗎怎麼不寫？ㄍㄋㄌ我家有誰干你們公司屁事喔！→ eggwraprice: 反正不是郭台銘啦！推 a30014: 戀人的也很…推 snakenail: 有沒有結婚對公司來說代表你抗壓高不高！推 v881252005: 身份証字號我在後面4碼打xx→ v881252005: 還被問為什麼打X...噓 xxxcat: 你自介可以說明填太多資料的公司不要用我→ Samourai: 我投台灣某外商，只有一張簡歷，照片沒有年紀沒有，電→ Samourai: 話面試兩次，加一次視訊面試，沒當面見過，就上了。→ richard42: 需填家庭成員資料的最無聊 到底是誰要去工作推文自動更新已關閉