Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swdawebber (webber)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995時間Thu Aug  2 01:44:30 2012其實我這工作很久的老人的想法是:與其抱怨薪水低, 老闆無良. 其實有很多福利好薪水多的公司等你.GOOGLE, APPLE, INTEL 也不會說, 我們堅決不收台灣人.只要你有本事, 他們會用年薪500~X000萬請你幫他做事.當然這些公司, 小弟也沒能力進去.另外, 一家公司可以搞到上市賺錢是不容易的.以前我有同事找幾個人一起創業. 大家把身家丟進去.錢燒個2年,燒光了. 也只好乖乖找工作,做小工程師.他說:"每天公司只要一開燈, 幾個人開始工作, 都是在燒錢壓"所以我的觀念裡,那些老闆可以"騙到"有創投公司給他很多錢, 那是他有本事.那些老闆可以在錢燒光前, 把公司做起來, 真的很厲害.那些老闆可能是運氣好,或是真的有本事, 賺很多錢.那些都是他應得的.另外, 只會打嘴砲說, 台灣老闆都不注重研發的人.我是很懷疑, 如果你有個幾億, 你不是自己去爽, 而是全投入可能不會回收的先進技術?我承認小弟我如果有個5000萬, 早就不幹, 退休去爽了.另外, 老是抱怨自己工作內容或薪資的人.如果你沒辦法找到薪水更高的工作.那也只是代表, 你的能力只能領到這樣的薪水而已.當然小弟也承認自己是薪水也不多的工程師老人.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.106.140→ totqoq:老闆搞不搞研發是一回事，但是老闆給不給你又是另外一回事推 Gaogaigar:我薪水沒有很糟糕，但平均薪資是全民的事，不能獨善其身推 woerns:老人沒多少資格講話吧，尤其是有爽到科技新貴那段的五六年→ woerns:級生.....→ jamtu:原po都說他沒5000萬了　有爽到那五六年的人一定有5000萬推 Gaogaigar:下一代都要為了企業沒有良知而一定無法選擇的離家工作嗎→ woerns:科技新貴時的五六年級生學歷平均不比現在七年級生要高，但→ woerns:那幾年有賺到的薪+股都百萬起跳，還是在雞排一片30的年代..→ woerns:實質購買力五六年級有賺到的比現在七年及賣肝的要高兩三倍→ ticktoy:我總覺得你第二段的「老闆」在講二代 可能性高些→ ARTORIA:你倒底是老人還是小弟推 creulfact:我是覺得拉 當初台灣科技業大好 有錢能這樣燒結果不研發→ creulfact:結果現在開始虧損賺不到 就哀說:沒錢研發 實在是很矛盾→ creulfact:而且當初錢一定不會太難賺 不然台灣錢淹腳目是怎麼來的?→ creulfact:而且估狗英特爾這些公司也就台灣前幾趴的人進得去 但以→ creulfact:前 大家"普遍"薪水都不會差上看百萬 明顯的就是大倒退→ ARTORIA:google連一堆大學教授的進不去了...→ YunJonWei: 大學教授?  連台灣一堆公司都不想收吧推 bmw325:國內的工作環境實質上越來越差  公司不斷外移  外商投資國→ bmw325:內比重也呈現負成長  加上政府放任房價通膨等  年輕一代壓→ bmw325:力絕對越來越大  新一輩的人還是很多有能力很優秀  悲哀的→ bmw325:是大環境逼著大家只能夠去接受推 QQ5566:妳同事有很厲害嗎? 照她思想出國創業不是半年就燒光了→ color7017:jamtu 原PO有可能有 但被他創業賠光了(?)推 chrispherd:老人閉嘴拉噓 evil0108: 沒人噓？我先來。噓 knives:說得那麼簡單，你以為那些公司是有請很多人嗎噓 abaloneman:那些老闆改成強者我同學會比較有說服力一點推文自動更新已關閉