[請益] 華碩ASUS產品研發專案管理師(NB) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者christensen (dance of Night)看板Tech_Job標題[請益] 華碩ASUS產品研發專案管理師(NB)時間Tue May 19 10:43:22 2015請問各位大大，我目前擔任專案工程師，工作經驗大概三年半，目前正準備換工作，有幸在剛開啟履歷表時就收到華碩人資電話通知面試的消息，原本約了三月底，後來因為工作太忙無法請假一直延期了兩三次，到上禮拜終於去面試了，在面試過程中還滿順利的，主管問的問題基本上因為有經驗所以回答的比較得心應手，面試完後隔天就收到人資通知錄取的消息在面試時主管告知因是做NB的PM，而華碩主力也是NB，故上下班時間會比較長，我目前此公司上下班時間大概九點半~十點到七點半，華碩主管告知上班九點，下班都在七八點左右，大概每三個月出差一次，因想換的工作希望可以不要比現在的工作晚下班，不曉得主管講的工時是不是只是保守講法……?另外想請問此職缺流動率是不是很高？不然怎麼從三月底一直延期了兩三次到上禮拜還可以面試……？因爬文後似乎沒有看到關於NB PM相關，所以想請版上有經驗的大大給點建議是否要進去看看還是自己在找找其他公司呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.35.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432003405.A.8B5.html推 h27045368: 看是哪個spm或fpm→ christensen: 不知道是spm還是fpm耶 兩個差別是甚麼呢推 Amebaman: 肯定是FPM, 聽說走了不少人→ christensen: 請問為什麼會走呢 原因是甚麼？推 aresa: 錢給不夠，心委屈了→ id41030: 別傻了案子在跑的時候，都嘛九點十點才下班推 penatnl: 應該不是FPM,FPM 9點左右就要進辦公室→ IanEnoch: 科科...當然是保守說法...推 j02850: 僅供參考 我朋友進去第一個禮拜平均9點半推 forever0421: 研發應該不是fpm吧,應該是ppm推 dreamtale: PPM+1 看職稱就知道了 還有人推FPM 搞不清楚狀況推 bala214021: 七八點！騙你近來的！→ christensen: 所以真的是保守說法囉…加班是常態？推文自動更新已關閉