Re: [請益] 不知道該不該投訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sausagecool (佛祖顯靈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不知道該不該投訴時間Sat Apr 11 13:52:05 2015※ 引述《quartzr (華西街小阿姨)》之銘言：: 1.我不懂你為什麼不當工程師，要當助工？: 2.他給你很多錢嗎？一天16個鐘頭的工時，你他媽的有命花你的薪水嗎？: 3.你的公司該找夜班接收你的工作，而不是超爽der，叫你加班省那幾毛錢: 我們公司輪班跟常日，不管rd、製程、設備、qc最多上到第14個鐘頭都會爆氣回家: 要弄上司自己叫人弄啊，還要寫殺洨記錄我剛進入公司是新人的時候 看到前輩們每天都固定11小時(以科技業這工時算還好也不敢造次 就乖乖11+半年後 忽然想開 提早一個小時每天工時約10小時 就下班一開始大家會覺得你在幹嘛 不配合啥的誰知道 一個月之後 每個人都跟我一起下班XD後來我另一個同事更猛 每天9小時 於是...我們就跟著調整每天上9小時 (當然有時候趕 會加一下啦我也被主管暗示說太早下班 表示他以前年輕都做很晚...反正就右耳聽左耳出 嘴上說"喔好" 時間一到還是閃人XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.243.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428731528.A.7F2.html推 cdfq152313: XDDDD推 s860134: 改革需要領導者推 ArcTic2002: 事情做的完還要加班的風氣本來就很怪推 kay2005: 鳥他幹啥 除非分紅佔年薪50%以上噓 windkni: 我常常也被主管說過太爽，還不是呆到現在沒被火掉→ windkni: 準時下班本來就是正常的，家庭還是比較重要的推 stosto: 九小時也是加班吧 為什麼不正常上下班推文自動更新已關閉