[新聞] SK對華出口智能工廠技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] SK對華出口智能工廠技術時間Sun Jan 24 23:11:52 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=146748SK對華出口智能工廠技術全映宣 記者 2016.01.22 10:11SK於1月21日宣布，將為鴻海集團的重慶打印機生產工廠構建智能工廠。 　智能工廠是通過物聯網（IoT）、大數據、雲技術將工廠設備和生產工程連接到一起，從而提高生產效率的最尖端生產係統，有利於降低成本，提高產品質量。這是韓國國內信息技術（IT）服務公司第一次向外國製造企業提供智能工廠平台。SK集團的控股公司SK C&C公司計劃於鴻海集團子公司“Maxnerva”聯手開展這次打造智能工廠的工作。Maxnerva是一家專業的工廠自動化企業，負責為鴻海將工廠轉變為智能工廠的項目提供IT解決方案。SK計劃以自主開發的智能工廠平台為基礎，將重慶工廠轉變成智能生產工廠。SK計劃在重慶工廠開展生產線和設備物聯化、生產線智能管控、以機器人為基礎實現物流自動化、以大數據為基礎對生產工程進行分析診斷等工作。今年5月前將首先更換1條生產線，此後將把所有24條生產線更換為這一模式。鴻海重慶工廠擁有2.4萬餘名員工，年銷售額高達2萬億韓元以上，是一家打印機和監視器的生產基地。鴻海未來計劃將這裏的智能工廠模式普及到中國國內的10家富士康工廠。SK相關人士表示“我們的目標是，在重慶構建工廠平台之後，將這一模式擴散到中國全境，接下來還將在印度、越南市場與鴻海集團進行合作”。SK一直與鴻海保持著密切合作關係。2014年6月，SK會長崔泰源曾將SK C&C公司4.9%的股份出售給鴻海集團。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.158.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453648315.A.EAD.html推文自動更新已關閉