Re: [請益] 公司職位比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happy024365 (OO)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司職位比較時間Sun Apr 28 10:04:46 2013※ 引述《NUU5566 (56友情推~)》之銘言：: 小弟有幸獲得 這兩家公司的面試機會:       1.群創(面板)         2.光磊(LED): 職位    製程整合            產品研發: 地點      南科                竹科: 其餘 待遇&工作內容不明。: ----------------------------------------: 小弟是新鮮人 第一份工作傾向對員工好、能學到東西為主。: 當然希望待遇不要差太多，畢竟工作還是以賺錢為主。: 希望科技板上的前輩可以盡量給我建議或意見。: 歡迎各位前輩盡量給我這個新人多一點指教。: 非常感謝！！！我有當過研發和製程的助理，大致上知道一些些，在我們公司（封測），產品排出Project，研發要給製程條件，還有原物料管控，良率分析，，， 不用進產線。製程就是做Project case，不用管借機（產品），不用管原物料（研發），只要負責把case做出來，交出製程報告。但需要進產線，時常加班，製程單位應該是我看過加班最…，不過我想應該也是看老闆，看單位。但是是實務操作，不是像研發只懂理論，相信可以學到很多。反正一個是坐辨公室一直開會被追追追，一個是在產線一天等機台做x個case，沒case時沒事，最主要看產線何時借機吧…工作性質差滿多的。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.53.164推 loveices:借機的時候真的很痛苦 要看人臉色 哀推文自動更新已關閉