[討論] 面試過程跟後續發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者george36 (嗨!這裡是日安晏!)看板Tech_Job標題[討論] 面試過程跟後續發展時間Thu Jul 19 15:57:32 2012本人是應屆畢業生 正積極找工作中一開始都小心翼翼的投著履歷現階段開始瘋狂隨便投 冏但一直都存著一些疑問就是!過程中，去了一些大公司面試面試過程中非常快樂，有的甚至還特例帶我去廠中參觀((外人不能進出)有的還買飲料給我喝、噓寒問暖地問我要不要吃什麼東西一關一關測驗談話，好幾個小時，一切都"好像"很順利的進行著最後很開心的跟妳談論到薪資，還說期待巴拉巴拉咕魯咕魯的說著一堆未來的事情之後，再也沒有消息.......................嗯...我知道這樣很正常...但很好奇的是，既然最後沒想要錄取為什麼面試當天要這麼熱絡？這麼開心，這麼..好像你穩上了 冏這樣的動作是虛情假意？還是有策略性的？還是真的是公司突然改變政策？不喜歡這樣有個無敵大像火球一樣的希望然後又全全落空的感覺 O^Qps. 不知道這樣問題有沒有op過 搜尋都沒看到~ps. 願大家都可以找到自己喜歡的工作 ˊ_>ˋ/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.120.9.125推 takuma2:可能是面試你的人很喜歡你，但是到上頭被打下來。推 leonhu:在ＨＲ領域..每次面試等同視為與顧客接觸→ leonhu:但這觀念..不是每個公司ＨＲ都能知覺到..→ JackalHsu:因為他還有更喜歡的 ~~  請你吃便當 請那個人吃麥當當推 ansonandan:難道是傳說中的小妹推 a22530722:我也覺得很奇怪 不喜歡我大可以簡單解決我 不用浪費時間→ a22530722:弄了這麼久又不要我 你浪費時間我也浪費時間→ george36:對阿 我完全可以接受直接被打槍阿→ JackalHsu:這有甚麼好怨念的 對方面試很多人 總要挑最適合的推 wurnch:不爽快地拒絕是很折騰人 但把話說死了就沒有備取可以用吧→ JackalHsu:難道你跟對方說 你很想去這家公司 最後發現 你更喜歡→ JackalHsu:另一家  難道對方也要像你這樣 不爽的說 不來 當初就不→ JackalHsu:要說 很想進本公司???推 za558:淚推..我上週去面試gg 主管還送我離開 而且主動介紹7-11打折→ za558:還有健身房在哪 星巴客在哪還有一些進去後的細節...但到今天→ za558:都沒消息0.0...都不知道該怎麼辦...→ za558:別間也有過程都很歡樂...然後...只是最想去gg 所以說他→ za558:都覺得說 不想要我 幹嘛浪費時間跟我說很多還介紹一堆...→ george36:可能就像w大說得處在一個要上不上要下不下的位置吧 嗚嗚推 opcan:正常 我每家面試都感覺很好 但幾乎都gg推 ym771111:真的!講的你好像一副穩上一樣...然後沒下文了!!gg推 byebye0714:凡事留一線，日後好相間。 台灣很小的...→ byebye0714:如果還是在共同領域專業發展的，更容易會遇到。推 stana:以HR的角度，每次面試都是在替公司做公關，沒必要讓面試者討→ stana:驗公司，甚至還可以替公司宣傳，吸引更多人(高手?)來面試→ george36:可是面試我的不是HR阿>"< 不過可能就是想留一手吧 冏推 flashgodie:因為她昨天終於找到人了很開心 所以今天就和你一起晃晃→ DatoDato:不錯了還有飲料喝，今天面試十分鐘結束我走時還完全狀況→ DatoDato:外→ Dsman:不期不待 不受傷害阿推 henryage:會不會是有更好的人選 畢竟大公司面試的人多..→ jasonhua:我已經在當基層主管, 我確定是被最上頭打掉。→ jasonhua:因為同樣動作請喝飲料, 參觀我也有做過。推 loking:不會是虛情假意吧 誰這麼閒→ george36:所以j大 你當時是喜歡那位面試者嗎？ 被上面打掉喔T_T推 supertalker:原來很多人都這樣 面試到現在都gg推 pppeeeppp:基本上多往正面想吧...負面思考太多並無益處~→ pppeeeppp:在業界不過就是競爭力比拼 能夠贏 是受到親睞推文自動更新已關閉