Re: [請益] 德州儀器科技菁英培訓計畫？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whc760123 (winie)看板Tech_Job標題Re: [請益] 德州儀器科技菁英培訓計畫？？時間Mon Jul 30 21:33:24 2012※ 引述《drwhmsjustdo (小鷹獵犬演化)》之銘言：: 今天收到TI 人資寄的 mail，詢問我是否有意願加入德儀科技菁英培訓計畫。我也參加過，來分享一下經驗: 當下也覺得有點訝異，之前曾在104看過這個職缺，只是想說外商大家都搶著要進，應該是: 以四大電類碩班為主，輪不到到中字輩碩班。後來想了想，應該是人資先找人面試，非四: 大碩班應屆畢業的也找。: 目前有意應徵 TSA技術行銷工程師，至於會不會上就看運氣了…: 所以想請教板上前輩，這個計畫用人的標準除了計畫介紹文件上所寫的以外，還有那些不: 為人知的標準呢？: 雖然要進去還有很多關要過，想請教TSA的薪資福利大概是？另外，跟一般Sales比較起來: ，一樣有每月業績額度嗎？面試會給你一個主題，就是在考你賣東西能力你要對他的產品spec要有所了解，至少是要看得懂行有餘力可以找幾家競爭對手的產品做比較在下非電類碩班也跑去參一腳，你也可以去試試還蠻競爭的，薪資怎樣我不知道，TI名氣大到是真的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.124.177推 drwhmsjustdo:感謝原PO分享，就當作去那邊當Sales演員囉…推 snakeeyes:名氣大  但薪資普普推 USkitty:所以很多人都是去過個水，做幾年就走啦～推文自動更新已關閉