[請益] 關於這間公司揚朋科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vegetation (color)看板Tech_Job標題[請益] 關於這間公司揚朋科技時間Thu Dec  6 22:19:10 2012最近在104上看到中科的一間公司揚朋科技公司類型是台灣的設備商再點去公司網站看似乎是一間還不錯的公司在板上卻查不到什麼資料感覺這間公司還蠻有前景的剛起步鑒於好公司鮮少在板上露臉的原則揚朋科技會不會也是屬於隱藏版的菜單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.61.208.25→ Santander:隱藏版  地雷推 biochemistry:還好吧... 主管人都不錯 但薪資沒辦法跟科技廠比→ biochemistry:倒也不會常態性加班→ Santander:他不也是科技廠嗎推 biochemistry:呃.. 我的意思是說 跟 奇美 友達 台積 矽品 等大廠→ biochemistry:薪水偏低  要賺錢的話不建議去→ vegetation:跟矽品比都算低嗎? 碩畢沒有40K嗎?推 hoho80265:薪水偏低低低.......保證沒40推 biochemistry:新鮮人一定沒有 也不是剛起步 做很久囉 本來在竹東→ vegetation:如果加獎金年終算起來一個月都沒40k的話是真的有點少..推文自動更新已關閉