[討論] 日月光廢水變淨水 陳菊大口喝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unwoman ()看板Tech_Job標題[討論] 日月光廢水變淨水 陳菊大口喝時間Thu Apr  9 12:17:10 2015全台鬧水荒，日月光董事長張虔生昨天率一級主管說，未來產能倍增，但用水量不僅要守住既有許可的每日兩萬噸上限，更要自我要求「砍半為一萬噸」，秘密武器就是本月中將啟用的回收水廠，將是全台規模最大的工業廢水回收廠。高雄市長陳菊、副市長陳金德昨受邀參訪日月光位高雄楠梓加工出口區的日月光中水（即回收水，指經處理、回收後的汙水）回收廠。去年底日月光因Ｋ7廠排放廢水，遭高市府勒令停工，引起各界矚目，時任環保局長陳金德當時槓上日月光，但昨天不見當時的劍拔弩張氣氛，雙方數度握手，陳菊和陳金德都稱日月光將是高雄在地產業環保典範。陳菊並和張虔生兩人當場喝下處理後的回收水，為水質「掛保證」。水情悲觀，南台灣的台南、高雄第三階段限水恐提前。日月光資深副總周光春說，廠內貯水設備可撐兩天半，中水回收廠啟用後，天數將再延長，供五停二措施將不影響產能。日月光工業回收水量全台最大，若有多餘水源，是否轉售其他業者？周光春坦言缺乏誘因，「自來水便宜很多，我們（回收）成本是兩到三倍」，且現有法令也未開放，還有待突破。據日月光指出，經沉澱、砂濾、超濾和逆滲透等程序後，回收水質潔淨度「甚至是自來水的廿倍」，現場也取水讓採訪媒體「試飲」。近來已切入蘋果iPhone、Apple Watch供應鏈，張虔生看好營運前景，未來電子產品走向輕薄短小、低能耗，讓日月光乘此趨勢擴產。提起台積電轉攻半導體封測業務，張虔生說，兩家企業技術有區隔，強調「我們不是對手，是合作夥伴」；而因應未來產能擴張，日月光擬在高雄加碼投資一到兩千億元，但他不諱言，當前大環境，投資案「不見得有錢就能成功」。日月光轉型賣礦泉水，再創神轎奇蹟！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.14.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428553033.A.45A.html推 icefrog: 陳菊敢喝有點屌..推 lavendersea: 喝了再睡……推 KOEI56: 賣了當民生用水大家敢用嗎…推 Kobelephants: 敢喝廢水，真不簡單噓 PUTOUCHANG: 騙誰→ tttttttiger: 只有這杯有處理過？推 superbatman: 當初誰不是也喝愛河的水...推 ipod89757: 勇者推 ianlin45: 反正我是信了推 smartman123: 妓者也蠻不容易，去採訪還要強迫喝廢水→ dragon2933: 有誰是親眼看到那兩杯水的來源是日月光廢水嗎？→ a8330028: 能排放跟能喝根本是兩個世界→ psinqoo: 明教 飲用水?? 這麼有信心? 那員工餐廳先用~推 rorotommacy: 推員工餐廳!!推 MeiHS: 接到市政府飲用水系統 我就信推 s860134: 大便都可以榨水喝 http://goo.gl/0f4rt8推 KAEN: 能喝??? 這你敢信推 visa9527: 喝一杯不會怎麼樣，有種全市政府全日飲用水都用這個推 Push5F: 神！推 jason0513: 神教的薪水 是有名的非常X推 ting301: 敢喝一個月再來說嘴推 dreamcoast: 以專業來說~若真是楠梓再生膜廠所製的水 喝是沒問題~→ dreamcoast: 記得之前日月光有跟加工出口區管理處簽優先使用契約~推 QQ101: 後勁溪的水推 gn01657736: 敢喝真的贏了噓 kangpoii: 請喝一個月再來說吧→ unwoman: 神轎轉生技業，開始賣微量元素礦泉水?推 keepbusy: 這有人信嗎...噓 DKNYR: 花媽喝廢水:-(推文自動更新已關閉