[請益] 鴻海新幹班 志願順序 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jane810501 (puuka)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海新幹班 志願順序時間Mon Apr 22 20:09:46 2013Dear 各位前輩,上週六至鴻海面試5個單位CESBG： 成本價格pm 與市場分析pmPCEBG:rd pmCNSBG:工廠端的pm 之後會長駐天津,龍華！每位主管都有先給口頭offer.根據大家的經驗,都是以紙本offer為主.但是今天主管直接撥手機給我問我意願.後續談的如何,把他們的事業群放在第幾個priority,希望我做出抉擇！因為有3個主管,一直希望我可以表態！因為是新鮮人,覺得對於目前工作,事業群都可以接受！因為價錢,受訓方式都一樣！請問這樣可以回覆每個主管都是將他們當成第一順位！這樣會黑掉嘛？是否可以請前輩們,提供一下之前的作法！站內信也可p.s他們不會將英文成績公布也！To之後要去新幹班面試的同學,英文測驗非常像多益聽力閱讀各25題看圖回答5題,雙人對答10,對話5題,單人主題對話5題. 單字,改錯,短篇閱讀感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.151推 llzzyy01:我覺得會主動和你連絡，就沒什麼好黑的→ ganbatte:從 1.工作地點 2.工作性質 3.出差時數與地點 先自己排序→ loliconrd:左轉軍旅版，謝謝→ ganbatte:原po的三個職缺會對應三種完全不同的工作模式 根本不一樣→ jane810501:目前喜歡rd pm但尚未收到offer,怕若是排志願,把它放在,→ jane810501:把rd 放第一個,但怕他沒選我,其他事業群也沒機會了推 ashdragon:還以為pcebg收掉了推 guohwai:1. 成本價格pm 與市場分析pm→ cabin2501:因為考的就是舊制的多益推 OnlyRD:自己喜歡什麼工作環境自己應該知道吧推文自動更新已關閉