Re: [請益] 無塵室技術員工作內容會很難學嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PuzzleDragon (拼圖龍)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無塵室技術員工作內容會很難學嗎??時間Tue Apr 19 12:32:54 2016※ 引述《a0a000000000 (...)》之銘言：: : 封裝,還有光電產業,還有通訊,太陽能等等,若沒穿過無塵室經驗的 先去哪個產業的: : OP 會比較好學習呢? 希望曾任過技術員的前輩可以給意見 感謝: : 補充:無塵室的經驗,曾有過半導體廠內推晶片的經驗,晶舟,然後有分擴散 黃光: : 蝕刻等等區,感覺技術員都很忙,雖然有時會與之聊天,然後電腦介面都英文,: : 類似輸入批號查詢等等 看了很久 老實說真的看不太懂XD: 首先你要在哪個縣市找工作: 為什麼要挑無塵室: 無塵室好處:容易轉正職，上廁所時間較自由: (相對組裝包裝那種產線都是萬年派遣，固定2小時休息10分鐘): 不要選黃光、蝕刻、薄膜、鍍金屬、點膠，很毒: 有些機台會噴X光，有些上機前要紫外光除塵: 我覺得打線、封蓋不錯: 電腦不會沒差: 會了更好 可以自己偷改參數 增加速度 工程師來再改回來: 工作偷吃步 注意攝影機: OP重視速度: 如果是QC 重視經驗: 久了就知道什麼可以 什麼不行偷偷跟教你一招說imp run貨速度跟recipe裡的XXE__有關底線部分比方說E15你把他偷改成E14你會發現run貨變有夠他媽的快 呵呵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.158.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461040376.A.A22.html噓 xarch: XDDD→ ljsnonocat2: XDDD推 TOUCHLOVER: …dose量差十倍準備拿I到離職吧…推 Hateson: OP也可以調參數？→ ybw: 某間LED廠的recipe就是由OP在改的啊！RD超爽der→ MeiHS: 不要亂教一些奇怪的東西啦...→ MOBOI: 我在imp站差不多有3年..op不能調吧? 都pe在調的推文自動更新已關閉