[新聞] 竹科工時長壓力大　禿頭族破兩萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科工時長壓力大　禿頭族破兩萬人時間Sun Apr 20 04:34:35 2014台灣人工作壓力大，掉髮禿頭問題越來越嚴重，有數據顯示，金飯碗的科技新貴位居第一，竹科13萬人中就有兩萬人掉髮嚴重，禿頭族有6500人，有半導體工程師看見禿髮每年有百億商機，轉投入植髮產業，還首度引進國外機器人植髮技術，成功率高達92%，不過費用比手工植髮貴上一些，醫師則建議，調整生活作息，不要給自己太大壓力，才能減緩掉髮問題。張泰山代言廣告片段：「我知道你們一定想問我，為什麼不用生髮水，因為我用已經來不及了。」廣告中，職棒明星張泰山，脫下棒球帽，打趣地說，自己一頭光禿禿，已經沒救了，而在這裡，有好多人跟他有一樣的困擾。壓力大，工時長，密閉空間，需時常穿無塵衣，新竹科學園區科技新貴，人人稱羨，但13萬竹科人，其中20%(2萬6千人)，有落髮煩惱，更有6500人(5%)是禿頭族。壢新醫院美容醫學中心主任許時綜：「有些人工作壓力大，生活不正常，這些等等的會造成，他的掉髮狀況增加。」有竹科半導體工程師，看到身邊同事落髮很嚴重，加上每年生髮水、護髮產品，都有上百億商機，乾脆改行做植髮產業，從國外引進機器人植髮技術，是台灣的首創。機器人植髮，一株250到300元，人工植髮一株200元，以前面雄性禿一塊植髮2000株來計算，機器人植髮50萬元，人工植髮40萬元，手術費用相差10萬元，不過機器人植髮，成功率高達92%，比起人工的50%，成效顯著。植髮民眾：「前面這邊就會往後面這邊走啊，然後現在植髮完，整個拉到前面這邊來了。」植髮技術的發達，讓禿髮找到解套方式，但醫師提醒，還是從生活作息改善，就算賺錢，也得顧顧自己的三千煩惱絲。http://news.tvbs.com.tw/entry/528609--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.164.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397939677.A.0D7.html→ PoorLoser:哪那麼貴，FUT 一株 80(中價位)2000株也才160k→ PoorLoser:FUT 也沒慘到 50%，70%~80% 吧推 shadowppt:一株...推 hercheles:繼相親後,另一商機....推 sai1268:竹科三大商機。禿頭 相親 下午茶→ a9564208:十萬青年十萬肝推 skymp601:這不是新聞了推 discoby:環境的毒物也是禿頭的主因推 w9103:光是唸書的時候就不知掉多少了→ YunJonWei:很好奇禿頭統計數字怎麼來的 ?→ bomei:可能要找泰山來幫竹科禿頭族想想辦法推 loloman:請勿使用潤髮乳，且生活作息常睡眠充足推 MeiHS:雞排吃太多會掉頭髮嗎?→ kasumikyo:請愛用落健洗髮精推 Iamidiots:應該問雞排吃多了有甚麼病不會上身推 gohome0083:落健洗髮精真的讚推 bluesapphire:禿頭不是跟遺傳有關嗎@@推 jasontmk:淡淡的哀傷推 wtmi:為了  魔戒  咕嚕 ..→ wtmi:變成咕魯y噓 ww:假新聞真廣告推文自動更新已關閉