[新聞] 南電樹林廠爆下周關廠 只留5員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者polymer520 (polymer520)看板Tech_Job標題[新聞] 南電樹林廠爆下周關廠 只留5員工時間Tue Oct  4 11:17:48 2016財經中心╱台北報導】IC載板廠南電（8046）樹林廠驚傳即將關廠，《蘋果》接獲員工爆料指出，預計從10月中旬開始將陸續調派樹林廠160名員工到南崁錦興廠，樹林廠最快將於10日正式終止生產。南電表示，目前樹林廠因市場需求變化，暫停部份產品的生產，故調整人員集中至桃園錦興廠，以保障同仁工作權利。多數員工轉任錦興廠南電員工爆料，總公司臨時通知召開溝通會，9月26日由南亞總人事組組長到錦興廠內地下餐廳召開溝通會，參與員工約百人，內容提到了南電樹林廠將於10月15日完全停止生產，再隔幾天，無預警通知該廠將於10月10日正式停產，人力預計分別於10月13日與10月20日調任錦興廠，樹林廠最後只留5人。員工強調，現在才告知實際調任的時間，違法《勞基法》要提前1個月協調與公告的規定，而且並沒有提供就近轉任同集團工作或是優退、資遣等其他方案，完全沒有協調空間，除向工會反應外，也有員工前往新北市勞工局申訴。南電樹林廠為載板後段生產線，主要客戶為英特爾，在營運高峰員工高達上千人，受到景氣狀況不佳衝擊，該廠現在只剩下不到200人員工。對此南電表示，對於調任的同仁均已事先召開溝通會，廠長親自溝通說明，依法提供必要協助（如宿舍、交通車及租約停車場等相關措施）。另外，對於提出申請轉調至企業內其他公司之同仁，已於9月26日溝通會中明確說明，將依企業各部門實際缺員情況，陸續推薦面談調任。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20161004/37403711/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.25.89.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475551070.A.464.html→ MeiHS: 哪五人?  舍工,雜貨店老闆,行政,停車場,萊爾富?推 eatingshit: 佛心公司 親情厚了→ allenxxx: 小二,小三,小四,小五,小六推 ninetofiver: 樓上XD推 a56991000: 了呢死嘴的人推 a56991000: 抱歉 按到推文QQ推文自動更新已關閉