[新聞] 張忠謀：堅決反對台積電員工長期超時工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckbear (小豆)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：堅決反對台積電員工長期超時工作時間Fri Nov 23 12:15:52 2012台積電(2330-TW)(TSM-US)董事長暨執行長張忠謀今(23)日對員工發表關於「工作時間」談話，並提出了「努力工作、健康而平衡的生活」這2個原則。同時，發表兩個贊成；一個不反對；以及堅決反對「同仁長期超時工作」等三個堅決反對。他說，台積電贊成主管與同仁要共同思考怎麼增進每個同仁的工作效率與成效，思考出來後就要去執行。工作效率與成效往往比工作時間更重要！台積電贊成因為工作需要，在主管及同仁雙方的同意下，同仁若加班工作，應該依照勞基法規定，請領加班費或是申請補休。其次，台積電不反對同仁因為對工作有興趣，自願在下班後留在公司工作，以強化自己的實力。儘管如此，仍然希望同仁每週在公司工作不要超過50小時。台積電堅決反對主管要求同仁加班，但是又不核發加班費或不給予補休。也反對即使有加班費，同仁長期超時工作。也反對同仁受主管或同儕影響，而感覺非要長時間待在公司不可。此外，他說，「我們也了解目前在部分研發及製造單位，有許多同仁因具備專門的技術及經驗，在新製程導入量產的階段，需要長時間加班工作，以解決各種技術難題」。他強調，台積電一方面感謝這些同仁對公司的付出，同時也一定會研究各種方式，有效解決這個問題，好讓這些同仁能夠在正常的工時下，完成公司交付的任務。最後他說，台積電需要各位同仁繼續努力工作，也需要同仁有一個健康、平衡的生活。他已經講了台積電贊成的，不反對的，反對的辦法。希望各位主管、同仁切實遵守，貫徹執行。http://ppt.cc/QrV2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: luckbear        來自: 223.139.247.231      (11/23 12:17)推 Acme:台灣勞工以後會變成做興趣的...推 djviva:正面給推→ faith2003:這篇內容和實際狀況差太多了!→ cosy:強迫員工自願留下來工作 要你去刷卡下班 然後開車出去 5分鐘→ leavefly:老張：你自己睜眼看看拉起來的那些主管..哪些不是靠壓榨→ leavefly:下面昇官的..→ cosy:後再進公司繼續工作 ....主管:我沒要求加班阿 他都下班了不是推 nicecream:總統~張爺爺! 您是人類的救星~您是世界的偉人!※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       11/23 12:43推 spree8:我從來沒有要求員工加班, 但是Deadline這禮拜五 別忘了唷^^→ faith2003:主管: 誰要你們加班了? 是你們做事效率有問題!推 lave70:主管:大家都是對工作有興趣有熱情 自願留下來的推 WenliYang:台積真的不能沒有老張......推 csfgsj:推！ 試想如果郭大富也這樣說→ darote:主管:加班是大家的興趣, 我們無法阻止員工的興趣...→ darote:以後要問有沒有興趣加班並錄音存證, 我相很多人有興趣加班推 F100:老闆:他們都是自願加班的推 fcueeman:懶覺主：台g奴 出來發聲→ Throwout:幸福企業無誤，員工都能為興趣自願加班推 nicecream:這麼多台積人休息阿?開放認親推 DaFoo:語畢,__________→ patrickk:以後履歷上的興趣都寫加班好了......推 bullshit2:台G薪水跟很多科技業是脫鉤的，算很不錯的了→ gn11488123:加班還是卡46小時阿推 Morphee:自願在下班後留在公司工作....→ jix:上面講是這樣講, 下面的人完全不是這麼一回事推 QQKING:在台積電工作真的很幸福→ blus:簡單的講，張就是覺得沒效率所以開始念了→ blus:加班又不是一天兩天的事了...推 wanker:"不反對因為對工作有興趣，自願下班後留下" 這句是伏筆→ wanker:有這句其他都是廢言推 linjosh5566:不錯啊 滿好的推 yozeng:推阿  不過很難實現  老張讓我們見識一下 希望不是笑話推 yellowfishie:有說儘管"自願"仍然希望每週工作不要超過50小時...推 prsb:當初的808還有在施行嗎？→ caseyy:不反對同仁因為對工作有興趣，自願在下班後留在公司工作推 Champion2008:808看部門執行吧  我們就沒有推 ccu516:蠻幽默的阿 你們幹嘛這樣推文自動更新已關閉