Re: [討論] 有人後悔先念碩士的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whisly (我也想要...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人後悔先念碩士的嗎?時間Tue Oct 16 11:53:44 2012※ 引述《ntustee8 (我是大呆瓜)》之銘言：: http://mhperng.blogspot.tw/2012/03/blog-post_17.html?spref=fb: 看了這篇: 不知道大家怎樣的感想: 好像說的也有道理: 各位先進 大家怎樣看待這位清大教授的言論呢?有沒有用，都是嘴巴在說碩士讀完，有沒有比一定比學士強...答案是未知數...問題是，如果是有些規模或是制度的公司在升遷時沒有入場券(學歷)，就是沒有機會除非有特別的關系或是人紅到捉不住要說大家來說賈伯斯大學沒有畢業，創立了蘋果王永慶只讀小學，創立了台塑蔡衍明、黎智英…等學歷都沒有多高，一樣賺錢，賺到嚇死人所以學歷無用大家讀到高中可以去工作了問題是萬中無一啊！！很多人說都會說我家隔壁的誰誰誰才小學畢業，現在做啥月入十數萬老婆、小孩、房子、車子、銀子、肚子都有了，六子登科大家說的都是事實問題都是片面的同梯就不同命同工就不同人那有可能如此概論--少壯努力欠機運 老大欲言語難抒千言萬語老時憶 幾多秋風幾多愁年少期成人中傑、三十老大喜清閒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.143.24推 smalldra:碩士真的是入場卷 學士有時候能力再好連面試都沒有→ lavigneA:個案vs現實推 johnlee2772:同樣的人，念完碩士和學士肯定知識和程度有差→ johnlee2772:你拿個台大書卷一學士和考試生碩士比好像也未必→ JackalHsu:推  這才是真實面推 Mzn:那些人幾歲了?  有幾個30歲的人沒念大學的成功了→ flipflap:跟他講那麼多 比不同學歷的平均收入才對 個案沒參考價值推文自動更新已關閉