Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fukker (小強)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Fri Nov 20 16:07:32 2015※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: 人跟環境是主要的關鍵.: http://goo.gl/Qdooel: 你看像Elon Musk這種神經病,想殖民火星又想改變世界使用能源的現況.: 加上矽谷鼓勵你失敗,MIT Stanford都開始有像大碩一樣的VOD課程可以看.: https://goo.gl/y3cF3s: 裡面那位蒙古人還特別提到一開始創業就瞄準全球市場,不用在乎你所處國家有多小.: 多看看這些課程,讓大家被帶壞,矽谷就是一堆神經病組成的地方,你在台灣說你要殖民火: 星大概會被送醫院... Elon Musk搞到現在連Larry Page說自己要是出門不小心被車撞死: 錢會全部捐給Elon Musk....那種頂級的創業家最後不是賺錢為目的,是改變整個人類生活: 型態,帶著地球人跨出太陽系.: http://goo.gl/ew09KH: 普通等級的大概就是像Scott Cook這種,很堅持,跟老爸借錢,銀行貸款,搞到公司有一陣子: 戶頭只剩2千台幣...最後一次終於撐過去...: 創業到IPO最有趣的是它不是有錢就屌大的遊戲,就像發射火箭一樣,你燃料無限但是方向: 錯誤也是白搭,而且沒有人知道甚麼才是對的,失敗率又超高,上完一堆創業課程大概可以: 把失敗率從99%拉到98%吧XDDDD  希望台灣多一點瘋子加入 :D因為1.  通過台灣教育體制層層窄門的， 通常是守規矩不犯錯的乖寶寶， 要乖寶寶去創業，怕怕der2. 英文太爛， 中文市場被中國官方把持打不進，那用國際語言英文咧？  可惜普遍英文太爛轉型出強的新創公司要學學對岸氣勢 千城萬盞計劃 或 萬馬奔騰計畫應該選派10萬個學子， 搭乘100艘郵輪  到舊金山灣外的公海學習coding 並只准說英文只有在矽谷創業成功的才能回來台灣報效國家稱之為 百花齊放 計畫剩下載往中東跟ISIS作戰  為人類做出貢獻這才是台灣政府該走的方向--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.13.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448006855.A.B7C.html噓 askaleroux: 好主意 建議你擔任國策顧問 為台灣貢獻可惜沒人找我※ 編輯: Fukker (180.217.13.22), 11/20/2015 16:17:02→ Colossus: 讓我想到阿扁說要送20位小朋友到巴西學足球的計劃,結果→ Colossus: 連個屁都沒有就GG了...推 amethystboy: 搭船？嗯 有清朝末年的Fu推 keyboard22k: 英文好不是必要條件吧噓 xmann: 錢啊，建民繳的保護費連22k都養不起→ saram: 10個學子一去不回,變成美國人.→ saram: 等54歲回台灣辦大企業.推文自動更新已關閉