[請益] 關於Lay off!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlefoot (托拉古斯基)看板Tech_Job標題[請益] 關於Lay off!?時間Wed Aug 22 23:33:38 2012這個Lay off，不是小弟要被Lay off。是小弟想Lay off 底下的一位工程師。事情是這樣的，小弟待在園區的一家IC設計公司。擔任IC數位設計的部分，三四年前董事長丟了一份履歷給我。說是跟他合作的一位大學教授今年研究所畢業的學生。說是有數位設計的經驗，看能不能收。董事長丟的履歷能不收嗎? 於是就收了，而這是一連串惡夢的開始.....1.完全不具備IC設計能力，研究所的專題找別人做的(他是女的)2.她不會重頭學我也肯教(當時小弟IC設計年資七年左右)，.......完全講不聽也學不會，寫Verilog跟寫C的思考是一樣的。3.態度問題--每次交辦事項有沒問題、有沒有完成從來不主動回報，....每次都要我去問狀況如何，有沒問題??4.IC回來了，每個RD對自己設計都非常關心有沒問題，而她--默不關心連看都不看...而她的設計還被我驗出有Bug，原因是沒模擬到。5.去年100年結婚了，男方還是我很熟的前同事，由於兩人年紀都蠻大的，趕著生小孩，今年初懷孕了(Ps:她年紀還大我一歲)，考慮到高齡懷孕，休了一個月的育胎假(?)，休假前，我接下她的設計(後來整個翻掉)，IC回來後，她也休完假，一樣完全不聞不問之前的設計怎麼樣了.......6.接下來我就完全不讓她碰IC的設計，因為需要多一個人去看她的設計，幫她Debug，連用FPGA她都不懂如何驗證她的設計。只好讓她去焊部門裡需要的電路板(設計電路板也不行)，訂下午茶等，所以她就領著RD的薪水，做著operator的事，但部門要銲的板子也沒幾張。7.因為這樣的表現，九月預產期也快到，跟她談了一下之後的工作生涯規劃，意思是要她生完小孩，休完產假，領到分紅，按比例領年終，讓她馬上離職...只是她的想法是:1.生完小孩，2.休完產假，3.領到分紅，4.等領年終(約二月)5.休完年假 6.請兩年育嬰假 7.兩年後回來工作請問我該直接 Lay off 她嗎??PS:順便徵求數位設計師，或是會焊版子訂下午茶的年輕美眉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.98.167推 llzzyy01:台灣主管的大決，就天天叫來罵一頓，罵到她自己離職沒用....................罵到我自己血壓都高了推 k11k:layoff孕婦比較麻煩就是了 除非你給她一筆錢 不然後續問題多推 poeoe:要注意一下董事長的觀感和lay off孕婦的相關法令所以才打算讓她生完，放完假，才Lay off推 NeoChou:你的PS被備份起來就Lay不掉了 XD→ yourock:沒有別的職位可以調嗎?operator?? 那薪水怎麼調呢?→ JackalHsu:這種情況 兩年就已經誇張了 你還可以讓她待4年董事長&她丈夫推 air0909:我可以應徵嗎?我可以從頭學起.推 onlywig:我可以應徵嗎 我可以順便悍版子→ Bookdaily:如果我沒記錯的話，徵才不能限定性別？推 dondog:我覺得你的問題比較大...是上面也不敢處理，我上面老闆也是她老公舊識→ k11k:沒處理好 其實大部分的孕婦有空來跟你告的推 sprinter1:沒有雞雞才可以應徵推 NeoChou:我發現你的7少算了遣散費?7.不會有遣散費的發生啊!?→ skyv:其他員工都沒人不滿嗎有的都不爽快離職了→ atengo:考績每年都打最差,公司不會注意?目前看起來沒用→ atengo:這樣你還給分紅,怪誰分紅不是我決定的※ 編輯: littlefoot      來自: 220.132.98.167       (08/22 23:56)推 csii5566:呆灣各大豬屎屋都聽過類似案例  問人資比較快啦推 oaks:看你老闆絕得你比較重要還是他重要~不然依你這樣隨便去外面找推 asurada:我可以應徵嗎?我可以從頭學+訂雞排珍奶推 llzzyy01:老實說你讓這樣的人待兩年，真的是你的管理上有點問題→ oaks:的工作也都很ok吧~→ adenrex:現在越來越多了~~上一家公司也一個連詢價都RD做的採購→ adenrex:也是跟老闆死拖活拖懷孕後就說你LAY我就告你→ llzzyy01:不過很多公司都這樣，臉皮厚不做事的人反而一直待推 remember11:我可以應徵嗎，我28歲，絕對努力重頭學起，順便訂飲料推 sunsamy:我覺得可以把這篇給她看,知道你的心聲,再看看如何,別衝動!→ adenrex:話說資遣和炒了完全不同吧~~資遣要資遣費喔推 agbr2:跟他老公還有老闆講她的工作態度,然後layoff她吧推 asdfghjklasd: 可以不分紅.時間到lay掉個人目前計畫是 Lay 掉，頂多給遣散費。※ 編輯: littlefoot      來自: 220.132.98.167       (08/23 00:02)→ QQ101:生BB 你把他火掉 不怕被告嗎0.0就說她給生完，放完產假，給遣散費............推 NeoChou:layoff不就是非自願性離職? 4年應該要給2個月的資遣費吧推 oaks:如果董事長都知道毒瘤在哪裡還不鏟掉~那這老闆有用嗎?董事長應該不會知道......→ oaks:我公司也很多這種人砍不掉~但是大公司難被發現→ jumber:可以因為她表現不佳,找人資幫忙定改進表,若沒有如預期改善,→ jumber:就執行資遣..有人就這樣玩的...→ patoo:考績差 老闆都不管 還有分紅…那幹嘛還要考核制度有時是大鍋炒，評好玩的~~推 Huskycat:我覺得如果你開鍘的話，你這一陣子應該也不好過才對..→ Huskycat:不過不開鍘，你手邊有能力的人就會一個一個走掉吧我花錢請下屬吃飯才留人，幹!~~~推 cloning:先要董事長同意辭她再進行吧 不然鬧到自己下不了台→ Huskycat:看看能不能將她推給別TEAM的囉惡名昭彰，沒人要→ iincho:三四年, 這也太晚處理了吧....→ cloning:董事長看情面的話 就請他把她調去別單位 比較行政的推 Assyla:不要管他，讓她訂下午茶一輩子，這是董事長的問題→ Assyla:不是你這個小主管應該關心的她領的是RD的薪水→ Huskycat:不然就是分紅只給半個月，看看他會不會不滿自己走人推 soulgel:董事長知道嗎→ patoo:重點小主管很難帶人啊 TEAM裡有人坐領乾薪 其他人一定不爽→ adenrex:不能不管吧...部門的編制人就是那麼一點還多一個冗員推 k11k:這種心態的人 分紅少絕對走不了的 因為她也沒企圖心想拼※ 編輯: littlefoot      來自: 220.132.98.167       (08/23 00:14)→ adenrex:到時候上面問說為什麼你滿編結果還DELAY就難看了→ YunJonWei:自找的吧，另外你為什麼對她那麼好  ?推 joh:我的建議是給他進度表  若不行就直接裁了→ patoo:先問清楚上面的態度吧…不然火掉 結果董事長要力保就糗了推 bandee:該給的遣散費就給，法律上應該就站得住腳了吧→ adenrex:不過挺好奇原PO幾歲入行的...三四年前收的碩畢女生大你一→ adenrex:歲...算起來....小弟當完兵讀完研究所直接就業，2002年時就業，沒重考之類的，你算算 ^^推 cafopupu:有背景..反正又不是拿你的錢發薪水,當然留她(爛考績給她)推 globekjller:27?推 lave70:男生想要過這樣的日子 免肖想了→ adenrex:而且三四年前就七年設計年資...有當兵的話...→ bandee:建議原PO能砍就砍吧 我部門也有類似問題 讓我有點想走人推 liteon:看過一些老的這樣搞非其族類..先調任/丟怪事讓他做推 lave70:她要是真的有董事長力挺 一切不好橋→ evkmaw4c:能砍就砍+1 做IC是所有人都在同一條船的上...→ liteon:說錯，先放話他原本的事情都未達標，再亂塞事情給他"調適"→ liteon:然後就可以找機會讓她走人了，就算不走推 loveyuka:跟我研究室一個女同學如出一轍 她是不是有錯都別人→ loveyuka:然後常常抱怨工作上都是別人的問題 別人跟他不好?靠夭，不會真的是你同學吧!→ liteon:"調適"的時候砍她薪水，理由無法勝任原職，22K領到爽推 patoo:正常的話 這種lay off掉一點問題都沒有啊 他老公問起來就說→ liteon:這22K還可以看你要不要加入勞健保費/誤餐費/停車費/全勤= =→ loveyuka:研究所專題找人做? 這是標準工科女生 好人太多→ patoo:景氣不好 上面給的壓力就好了 工作表現不好就別提了→ loveyuka:她的那層關係我想你也動不了她 請她調部門吧→ adenrex:哦~~所以應該是那女的年紀很大才碩士畢業吧?推 lave70:有恃無恐 吧→ yourock:專題找人做?還是論文的實驗找人做?研究所修的每門課不是期→ adenrex:不然一般碩畢28歲他年紀大你一歲當時你已經七年資歷當完兵碩畢沒遞延的話不是26歲嗎?→ yourock:末都會有個專題嗎.→ adenrex:算起來是20歲碩畢+役畢~~算了，2002畢業&就業，你一直猜~→ armliao:看完之後，覺得你真的是不會管人，問題是在你自己，首先，就說，我不是不處理啊~~~(處理中)→ armliao:既然她與你上司、董事有點關係，又是他們把人塞過來的，→ IBIZA:幾十歲都有可能碩畢, 問這個沒意義→ IBIZA:另外, 如果只是董事長合作的大學教授的指導學生, 這背景應該→ IBIZA:不算太硬, 只要合法合理, 該怎麼處理就怎麼處理吧→ armliao:那你何必去當個壞人呢？你就先跟董事橋看看，他如果覺得她推 kai1210:推liteon 砍薪水她才知道痛~→ IBIZA:事實上如果只是這樣的關係, 我覺得你拖到現在才處理已經算晚→ IBIZA:了→ patoo:人家在問lay off 一直關心小主管經歷是要幹嘛....→ armliao:留著領高薪不貢獻,那也ok,就請她每天只做一件事訂雞排！推 features:冷處理吧 背景這麼硬 丟著冷凍當打雜小妹用吧....→ lave70:休兩年假 說不定這段時間她對未來有別的想法 也不一定會回→ lave70:來? 不過的確要考慮看看推 kai1210:目前他想fire他是因為劣幣驅逐良幣吧,有能力都想走了~目前打算不留，只是怕被告。頂多給錢......→ armliao:她樂的輕鬆，你也好交代，反正錢是board找來的，他說你辦→ adenrex:就砍了吧~~感覺也沒啥好留的~~留了其他人也留不住了→ adenrex:我不是關心經歷是覺得對方的年齡很重要...→ adenrex:砍一般人就算了~~砍高齡產婦就很難了→ adenrex:你舉一百個理由公司法務都會跟你說再等等→ armliao:你就把她當羅漢魚，能怎樣isolate就怎樣，把她的位置移到→ IBIZA:照勞基法  降薪要雙方同意  資遣只需要證明不適任→ armliao:廁所門口，那天她就會摸摸鼻子來跟你說她不幹了！→ IBIZA:作廁所門口就可以領高薪不作事  為啥不幹? XD基本上，周遭的同事都覺得她不適任........→ aloness:你必須要努力把她邊緣化掉，而不是讓她進入你的團隊→ aloness:講難聽你上頭老大就是要付她錢養她，跟你沒關啊→ armliao:記得摸摸頭，孕婦一定要離廁所近，才安全，其他人一定會認→ aloness:讓她進入你的工作團隊那才是惡夢推 waynetseng:給他不重要 很塞 但是很煩雜的事→ armliao:同你的領導能力，一魚三吃！既搞定董事，又撫平軍心，也不→ IBIZA:坐廁所門口沒甚麼大不了的吧@@→ ksxo:該不會是因為她結婚了 好感度大降吧→ armliao:失禮於人！哪失禮?→ IBIZA:為什麼會覺得排他去坐廁所門口就能撫平軍心@@→ patoo:可以領錢不做事 這種工作很多人巴不得要吧...→ IBIZA:原po...如果你上面主管不願意砍他 不能請上面主管幫他調單位噓 BelaTarr:哪一家公司可以這麼爛?→ IBIZA:嗎？譬如調去沒有實際任務的處級組織下面？→ IBIZA:我們公司一些不願意裁又已經不太有工作能力的老員工　　→ IBIZA:通常就是調到處下面或BU下面, 跟大老闆排在一起推 suPerFlyK:劣幣逐良幣 ~~~~~ 怎有人一直關心你的履歷→ dinway:調去別的部門眼不見為淨最簡單 畢竟他的薪水也不是你的錢→ armliao:Patoo: 人的自尊心是隨著年齡遞增的，等你到了這個年紀！→ IBIZA:"人的自尊心是隨著年齡遞增的" <--完全不認同不認同+1，跟年紀完全不相干。→ armliao:不然再一招，找個最菜的，叫她daily report 給他！→ IBIZA:你叫她daily report, 她不作你能怎樣XD→ dondog:之前不lay..生小孩才要lay..沒良心..→ JRD:lay off 孕婦...在一般人眼裡大概是萬惡資方吧推 kimuralin:把他邊緣化就好了完全不給工作做，算不算邊緣化??........依然故我推 Huskycat:話說以前有個英業達主管，fire掉一個廢人→ Huskycat:結果fire完以後，那個主管就被警告說那個廢人是老闆親戚→ Huskycat:沒多久，那個廢人又出現在別的單位了...→ Huskycat:不過，既然他要兩年育嬰假，我是覺得兩年後的事情很難講推 angelavictor:讓他按比例領年終後 請兩年育嬰假不就好了?推 sonic83122:貢獻在哪??→ Huskycat:我覺得那個女生覺得你不敢怎樣，所以吃定你了吧...→ IBIZA:英業達是一家很有人情味的公司...雖然這幾年開始出現→ IBIZA:績效跟人情味拉扯的情況...→ mtlin:你該看李開復的書，他怎樣開除他學長的。你這故事我看了，只→ mtlin:很感慨，都什麼時候了，還有公司內有這種事情存在。推 ckai1983:沒差吧  他薪水又不是你給的推 u2gogowin:我也願意重頭學跟訂飲料><→ u2gogowin:你底下的人絕對超幹的, 其實你是在害自己吧, 她出錯→ u2gogowin:你不會怎麼樣嘛@@?→ u2gogowin:不會考績被打差之類的嘛?推 giantwinter:多給她三個月請她離開推 mtwtfss:小弟部門也有拖油瓶 年紀很大約四五十 一直拖累進度→ mtwtfss:主管(不是我，我只是小小工程師)總是睜一隻眼閉一隻眼→ mtwtfss:簡單的工作可以拖很久 而且常常要人幫他擦屁股→ mtwtfss:主管專業是很強 但是這種管人方式也讓小弟很不爽→ mtwtfss:我可以了解你下屬有多麼不滿噓 kenichisun:董事長丟的履歷能不收嗎?那董事長丟的履歷能lay off嗎?推 MiLu307:escalate或自己吃下來(直接找她談), 別讓整個team擦屁股推 MyohMy:就冰起來，讓他領乾薪也沒差，薪水又不是你發的...→ MyohMy:記得分紅和年終，將她的份挪給別人就好～推 OnlyRD:時間點很尷尬.你layoff她會有因為懷孕歧視的問題.→ OnlyRD:我建議你把她調職減薪~她不願意也得願意就說讓她生了............推 egnaro123:這是政治.董事長,不建議你動她推 egnaro123:不能就放個新IC,但不影響profit的案子給他→ egnaro123:燒個3000萬老闆就會痛了→ egnaro123:千萬不可以放到核心team,不然team一定掛推 l1l1l1l1:但是感覺他有錯, 你都沒糾正他的樣子如果"糾正"行的通，我還來這邊發文??糾正兩百次有了吧!※ 編輯: littlefoot      來自: 220.132.98.167       (08/23 05:44)→ mopepe5566:時間點錯誤..在她懷孕前就該做的事,你現在很難有動作→ mopepe5566:到時鬧大去勞工局申訴,你因為她懷孕..等等,死的是你→ mopepe5566:不能調動她嗎??把她推到別的部門→ mopepe5566:推到作業員..或外勞那邊..→ mopepe5566:其實最強的是黑函..等上面的人來問你,再照實回答→ mopepe5566:看能不能讓上面的人動他→ mopepe5566:或者挖洞給他跳......要弄人方法很多推 askaa:跟鍵盤鄉民認真你就輸了 傻孩子 做該做的事情吧 別猶豫※ 編輯: littlefoot      來自: 220.132.98.167       (08/23 07:33)噓 DickMartin:他是女的 你自己要選的啊!!!推 RealJustice:很不要臉的女人推 pessimism:應該要留其工作不力的任何記錄，不然後續很麻煩→ Baternest:你自找的嘛 =_=推 kcey:假設這女的今年35歲...然後兩年育嬰...回來可能都37 38了吧→ kcey:她以為他在當老師嗎....要不要給他放寒暑假推 dakkk:其實跟本就不該收上面給您的人→ hihjk:董事長和她丈夫都保不了他  你敢扛?推 victor33:董事長都叫你收了 你不收嗎dakkk推 RealJustice:樓上的 董事長未必當她一回事 這是最需要弄清的點推 godmartink:錢也不是你給的 當他隱形人,該留的紀錄留著免得被婊→ adenrex:原PO65年次哩~~生完兩年後那女的八成要超過40了→ adenrex:超過40專長又不強的話實在很難找工作→ adenrex:就是想到這點他才會巴著不放推 indexcome:可能會有法律問題喔, 鬧大了會變結婚懷孕被資遣之類的推 RealJustice:拿這問題去問人資吧 反正對方現在不可能自願離職→ RealJustice:有沒想過拿這問題問她丈夫? 她丈夫開個缺不就沒事了推 faway:讓她去生  然後婉轉地告訴老闆或是她老公叫她別回來推 q1mail:時間點很不好只要有一lay off的動作一定會被說是對媽媽不好→ wake7078:男生女生都一樣  早該砍了  懷孕鳥不起阿推 newnovice:這不甘你事 只要如實呈報就好 上面擺爛 下面自然留不住→ leavefly:你要小心她含血噴人說你其是孕婦鬧上新聞你有得瞧了..→ leavefly:話又說回來暗黑一點搞不好孩子是老董的你就糗了..推 photonic:後台硬 沒辦法噓 buddar:重點是最後一句，要年輕的美媚推 asleisureto:你的下屬一定超不爽  若你沒法讓董事長請她走  那就是→ asleisureto:換你下面的人走  最後你這主管位置也待不住現在上面也打算動她了，當然前提是會讓她生完~~現在就等著看戲..........※ 編輯: littlefoot      來自: 60.251.201.154       (08/23 11:15)推 rfv5tgb:惨→ poiu1234:we have old lady can order tea break stuff,mail me推 csii5566:好好跟HR合作 紀錄做好 缺還是留給敬業的吧 不然怎麼帶兵推 lave70:adenrex大說的有道理 年紀到這了 專業又不行 生完請完假→ lave70:又這麼久再出來 難找哦...推 lukesama:lay off董事長的履歷  你心臟真大 幾個月後看你的文章噓 fcueeman:早知如此何必當初 當初悶不吭聲? 重點就是最後一句→ suPerFlyK:==========記得回來PO後續 好戲不看嗎=========→ cyyang:讓她休完產假,分紅歸0,然後舉證不適任資遣.重點是黑臉誰當?→ cyyang:如果連分紅歸0都不忍心做,那後面就不用期待太多了.推 shortoneal:你這篇被備份就算LAY掉可能也會被罰錢了推 joechiboo:他不走的話，你走吧推 Minilla:重點是人家有後台阿...以前看過一個老闆親戚，拿工程師薪→ Minilla:水，10點上班兩三點跑出去九點再回來刷個門禁，過了兩三年→ Minilla:因為覺得太無聊自己離職了推 sixth:如果我是你底下的 部門有這樣的同事 我都想走了 XD推 sixth:這種情況~通常要跟上一層討論一下→ sixth:我也看過無心工作的女同事 經理跟副總討論後 就LAY了推 sixth:懷孕前不砍她 現在要砍比較難...→ flowheart:分紅就不用給了吧，叫他賠分紅還差不多→ Kayusumi:砍薪水阿推 loocoos:我同部門也有一個助理，總經理以前公司的秘書→ loocoos:做事態度..真的讓人不敢恭維→ loocoos:每天陪總精理聊天就好了...幹推 glofish:你這篇是想要當事人看到或是傳到當事人週遭嗎...→ glofish:首先，老闆推的人，你可以拒絕。至少要讓老闆明暗示求你收→ glofish:其次，她領RD的薪水就領RD的薪水。缺人就跟老闆要人頭，讓→ glofish:老闆Review人力資源，自然可以讓她浮出檯面。除非有RD出來→ glofish:講，有理由向上HighLight。但你留人用人一定也會被檢討→ glofish:除非她真的和上面關係深厚，或許上頭等人出面運作才好解決→ daji:會有法律問題吧 建議你讓她調單位、調整職務內容 找人資幫忙→ ipad123:怎麼這麼爽~我是主管叫我把我搞定的IC整碗送給人端走耶!→ ipad123:我是女的!也是有很努力的女生,跟大家澄清一下! ^^→ daji:另外，原po在意的是工作能力，為什麼要以「生產後」為理由→ daji:讓她離職呢?推 ultraman:畢業時教授推薦的,我一間都沒去,國防也沒上,當兵退伍2005→ ultraman:工作至今也7年了,寫C/C++尚可,真想學點新東西推 greenfetish:讓她照比例領年終+2年育嬰假,2年後他要回來前趕快把你→ greenfetish:單位的缺先補滿,然後說沒位置了,丟給別人或人事煩惱推 GOG:我們單位的主管對類似的下屬還是照樣丟Job給他→ GOG:等他出錯了再叫他寫report跟上面報, 並評估造成公司多少損失→ GOG:等累積金額到達兩千萬的時候公司終於受不了把他fire了推 leafshot:tasi?→ leafshot:人情留一線~~推 kevinbruce:看能不能調去非RD單位，甚至HR....推 f1234518456:我夾起來可以應徵ㄇ推 skyo1979:結婚前就該砍了，還拖到現在= =? 考績打個丙吧...推文自動更新已關閉