[請益] offer請益(福特,金百利,卓霖) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamgorgeous (啦啦熊)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(福特,金百利,卓霖)時間Tue Sep  9 16:15:59 2014各位前輩好小魯112學士畢剛當完兵家住台北面試幾個月後有幸拿到以下幾個offer聽面試時的長官說明覺得工作內容都還不錯目前有下面三家在做考慮想請問有沒有對以下三間比較熟的前輩可以提供一些意見以下是offer內容:公司   福特六和                 金百利(Kimberly-Clark)  卓霖(Zoeller)地點   桃園中壢                 桃園新屋                台北新莊職位   製成儲備工程師           設備工程師              機械工程師內容   車身場設備維護           產線設備維護與改良      參與泵浦設計製造流程薪資   年薪約750k               年薪約45k*14+津貼?      年薪約40k*14+津貼?工時   8-18(小責任制?)          8-17                    8-17住所   租屋                     租屋                    家裡就薪水來看是福特最多但是也比較累似乎不太能準時走?如果就公司未來前景和工作內容對未來轉職的幫助性來看?想請教各位前輩的看法?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.184.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410250561.A.783.html推 Frozensea: 選1 將來若要換工作 外商有加分推 sandyweill: 1推 duser: 記得3也是美商公司→ duser: 抱歉沒看清楚 這三間都是美商 你選產業吧推 Rectifier: 112學士的起薪好高推 PTTWar: 8~17 ?  8~18 ? 這啥鬼 你一天能做18小時 ?推 create17060: ........推 fanlander: 樓樓上博君一笑推 wan8088: 減法…推 crazybeer: 人家指的是上下班時間= =推 MikeShiver: 2給我(碩)的薪資跟妳一樣QQ推 candygirl23: 福特假很多 汽車業有暑休，聽說連中元節都休推 turn329: 當然選3，新鮮人做RD前景好多了推 Jasonbon: 112學士薪水跟碩士一樣了耶推 COMEUPPANCE: 我聽到福特的三不五時下班時間 下午四點多 給你參考推 shawncarter: 聽說過福特很穩很輕鬆推 apley: 3啊~ XD推 diehard333: 1，穩穩做→ z01170117: 福特很穩很輕鬆讓我笑了..........推 Treant: 當然選3吧 還住家裡省下租屋錢→ iamgorgeous: 感謝各位前輩的回覆!!!!!→ Frozensea: 福特確實沒有像科技產業這麼硬 而且可以報加班推 jack852: 福特年薪挺高的耶跟國瑞差不多耶@@推文自動更新已關閉