Re: [新聞] 2015年IC設計商排行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 2015年IC設計商排行時間Sat Dec  5 09:12:55 2015※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 當然是現實問題: 大陸有資金有舞台: 我知道你是神人 當這些資金和舞台一出現: 你就有上天賜予你的能力 要會android 就會: 要會IOS, objective-C舞台 你一個轉身就能上舞台: 但我只是普通人: 想拿到這些資金 這些舞台: 我也必須在自己本土小練舞場練練: 看到合適的大舞台 我想要上去來場激情熱舞才有辦法上去: 我想很多人跟我一樣 需要這些小練舞場: 因為那些大舞台的出現 在大陸有舞台可以發揮的: 有多少人不是在台灣先練好舞才能登台?我覺得有很多地方你都誤解了台灣從工廠搬移後,已經沒有很多地方可以給你練功反而是陸資比較願意給你機會練功外皮台骨的就別講了...而且工作類型,也是大陸提供的最多...聽起來很匪夷所思!但現實就是這樣~~~台灣老闆或管理階層反而比陸資更要求即戰能力...對於這樣環境,是員工造成的嗎?想引陸資進台,是員工決定的嗎?把資金投入房地產,是普通中產階級做的了的嗎?不然是誰?當然是老闆!現在陸資老闆反而願意投資及等待.人家錢多願意等啊!台灣老闆呢?: MTK 沒有了台灣深耕 人家就會買?: MTK是突然天上掉在台灣? 紫光覺得怎麼不掉在大陸: 所以用資金來買?: 你要上舞台 你就要地方練舞: 你要人家看得起你 你就是要深耕十年功: 但你舉的例子哪個不是 話題在炒熱?: 你不碰android 但是還是很多公司用android在作應用: 慢慢研發 默默地走 期待有天可以變成大公司: 逐利 永遠只是像現在台灣大起大落的公司一樣: 許多突然被注意到的公司 都是深耕很久: 大陸要買他 歡迎啊 買去賺更大的市場啊: 但是 連根拔起 連下一個出現這種可被待價而沽的公司的可能性都拔起: 是好事嗎? 永遠只看股價找工作 練個兩三年就再找下個股王的公司待?: 一條街可以有蛋塔店突然開滿街又突然開滿了甜甜圈店: 但是你的一生隨時可以逐到最風光的那種舞台嗎?: ※ 引述《kinmogi (去去去...)》之銘言：: :         我們來談個現實問題吧: :         你我出來工作不是為了錢嗎: :         絕不是滅自己威風: :         大陸有兩個優勢 "資金" "舞台": :         反觀台灣...能給你舞台能有多少: :         看看 MTK 挑人條件鬆綁、以前一個Ｑ能賺８塊，現在只有５塊: :         你就知道紅潮不只是你想的那樣: :         以前瞧不起大陸，他現在有錢了: :         捧著大把鈔票你不心動嗎: :         利用完你被T走? 會嗎? 就算T你走，你也賺夠了: :         想想你自己的公司吧，想想產業...: :         與紅潮是敵是友...: :         畢竟下一個產業很不明朗阿: :         什麼大數據、雲端、機器人、指紋辨識、3D printing　都曇花一現: :         我０８年碰 android，現在叫我回頭做 android，打死我都不從: :         看看現在 android的產品毛利是多少？: :         公司賺得不多，能發給你的有多少？: :         好好想想吧，下一個產業，或是找更好的舞台....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.157.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449277978.A.F70.html※ 編輯: pinkowa (219.85.157.92), 12/05/2015 09:14:26→ schizophrena: 其實工作類型提供更多元化的是美國→ schizophrena: 如果人才真的國際化 應該把全球都考量進來→ schizophrena: 而不是只因為在台灣面臨的競爭是頂尖的競爭→ schizophrena: 想留在台灣 薪水高一點 就是頂尖競爭→ schizophrena: 到中國發現不用那麼頂尖也可以 就說台灣爛了推 obov: 好無聊喔→ WenliYang: 其實頂尖大多都逃出去了……其實也跟也葉丙成講過,但他認為台灣也沒辦法給高薪留人...錢,就是現實... 我們現在頂多創造一個築夢的環境...但... 這環境可能也快消失了...※ 編輯: pinkowa (219.85.157.92), 12/05/2015 09:31:33→ sentinels: 以前可以給股票代替,現在呢?→ sentinels: 員工分紅費用化獲利最大的是外資→ csii5566: 台灣海峽跟太平洋都沒加鈣噓 jannine: 台灣老闆忙著把員工的彈休拿掉推文自動更新已關閉