Re: [心得] 肉鬆BU6分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者owamisa (聊聊天)看板Tech_Job標題Re: [心得] 肉鬆BU6分享時間Thu Jul 21 13:12:23 2016※ 引述《tonychen1010 (信豪)》之銘言：: 上一篇的PO的文:同是EE,小弟補充一下好了獲得板上很多前輩大德的回應: 小弟也想說回饋一下前一間公司的狀況跟風氣: 因為版上肉鬆BU6的評論好像不多: 希望這能幫助準備面試或是即將進入此部門的大德: 我在這待了1年7個月~: 職務是 EE 負責水果牌筆電OEM: 工作地點涵蓋 台灣+大陸+美國:有的team還有多愛爾蘭的機會, 出差費65美/day負責內容不外乎就是出差看產線 做BOM,發ECN,各種支援..還有雜務: 這公司的重點就是出差: 不出差你沒價值: 出差天數一年累積接近快150天現在應該比4,5年前好多了: 出差地區分做 大陸+美國: 大陸出差一次一個月左右(30多天) 然後再回台灣一個月 然後再去大陸出差: 有時候回台這一個月會穿插美國出差: 這節奏一直LOOP下去一直到目前的案子量產: 算領的普通 EE這邊聽到的好像都16~18之間 其他像機構,業務那些不清楚:16-18,代表你真的很普通, 可有可無現在又有加班費...所以分紅自然而然就...科科加班費制度去年開始, 今年的分紅應該會看出一點端倪, 是不是要逼走沒有加班費的人: --------美國出差篇開始分割線--------: 福利:不分假日一天補助50鎂,不過沒辦法報加班!出差時間:通常一次都是2~3週: 記得多帶一個空的行李箱: 公司跟親朋好友會拜託你買東西: 住:去過兩次，都是住在maple tree inn。: 住宿費要自己先刷卡 回來台灣之後公司再補給你: 行:到美國後會先租車!!出差兩個人看誰要租車。: 早上上班或是假日出門玩都要開車。: 食:maple tree inn有供應早餐，午晚餐要在水果總部的員工餐廳吃 (一餐3~8塊美金): 什麼!?吃飯居然要付錢: 怎麼跟印象中的美商不太一樣??原來不是每間美商都是GOOGLE這麼好(難過): 美國出差型態分為兩種:: (1)經理,副理..主管們 好像在錄百萬小學堂 (選我!!選我!!): (2)主管們頭低低的嘴巴緊閉 不知道的以為他便祕: (1)通常是一主管加一資深工程師出差: 不過事情當然都是資深的在做，然後當天睡覺前把進度給主管: 然後主管再去跟客戶報告: 印象中最晚沒超過6點下班: 遇到美國的節日也是跟著放假出去玩: 這就是所謂的爽差吧，正常周休2日 還固定去outlet shopping: (2)一資深工程師加一個菜鳥: 這時候事情都多到爆: 做不完的支援: 這時候都是10點之後下班,星期六要進公司!6點下班 就別肖想了: 沒做完別想下班拉!我出差美國幾次沒有週六進去過, 平均6點下班, 還趕去Oracle arena看Curry投三分球應該是效率問題, 跟和誰去應該沒關: --------美國出差篇結束分隔線--------: 我也開玩笑地問過我主管,幹嘛美國這邊事情很多的時候就不飛美國了 想躲喔!?: 結果他腦羞....一整個大發飆 就說現在大陸這邊產線事情很多他要盯著..沒辦法抽身: 這個我想大家都明白怎麼回事吧~科科 老人就是想要爽不可否認到哪裡都有老人想爽, 但是到哪裡也都有不堪使用的新人: 到美國除了體驗自由國度的空氣是不錯的體驗: 你說什麼??跟世界第一大公司合作學了不少吧?: 在這裡你不可能學到設計!你不可能學到設計!你不可能學到設計!: 要認清...你就是水果的奴才,說什麼你就做什麼: 譬如說量訊號 你不會有時間慢慢想說 為什麼要這樣量: 因為工作量很大,客人丟給你 就趕快做 不會有時間讓你去思考的呼應一下前面, 這裡就是所謂的效率問題, 當你都不思考, 不跟客人討論客人當然是把你當OP使用,在設計上或許比不上ODM自己來, 但是絕對不會學不到東西至少認識不少離開這後去水果公司的: --------大陸出差篇開始分割線--------: 大陸出差:: 普遍來說大約都是11點左右下班,有時候會比較早下班。: 工作時間是星期一到六,禮拜天休息。: 客戶有時候很急會要求禮拜天上班,不過很少見。: 每天會要發report,loop所有 team的人: 福利:不分假日一天補助25鎂,可報加班最多46Hr,超過的變成補休時數。: 住:住公司的會館,兩人一間，一專以上 會變成一個人住: 腸胃藥必備，有些人不適應會拉肚子。: 食:早餐在會館內的豐喜園有提供~: 午餐晚餐如果你可以接受飼料餐的話 可以吃工廠: 也可以訂外面的便當,不過自己要訂。: 行:公司周末有車會到附近家樂福: 如果想去其他地方,可以搭計程車去: --------大陸出差篇結束分隔線--------: 選這個工作 在台灣的時間就是零零散散的!!!: 租房子也是一個問題: 因為你有5個月的時間是不在台灣的: 不住也要繳房租,像我公司附近租8000一個月: 一年損失就要4萬: 這個部門現在漸漸地變成 請不到有經驗的，新人留不住: 很多新人去大陸出差一次 回台就離職了: 但如果你是很喜歡出差的話，這工作很適合你。: 還有想到的會再補~~--玫瑰很多刺  愛情它容易叫人受傷  鴉片叫人迷惘  卻讓人無法擋男人有很多刺  總是讓人不小心受傷  妳卻像鴉片一樣  帶我上了天堂愛情有很多刺  總是讓人不小心受傷  女人被玫瑰刺傷  男人上了天堂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.81.195.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469077946.A.E06.html推 eatingshit: 幹的好 水果是600起跳 真的有強者去推 nemies: 600是? 台幣?推 RoLo: 我同學也在肉鬆店做水果生意,聽他聊起來有努力的~→ RoLo: 但是廢的也不少~努力的應該還是學得到東西~→ owamisa: 一樓果然人如其名, 現在水果沒那麼好了推 leafshot: 同意！！！推文自動更新已關閉