Re: [徵才] Backend Software Engineer IoT 台北 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [徵才] Backend Software Engineer IoT 台北時間Sat Jul  9 13:39:53 2016※ 引述《SexFox (色狐)》之銘言：: 公司名稱: WeMo Inc. / 威摩科技股份有限公司: 公司地址(填寫詳細至號): 大同區民權西路164號: 職缺: Backend Software Engineer: 職缺能力經歷要求:: //工作內容//: - 設計，建立以及維護在平台上的Server-side: - 理解 SQL資料庫，能夠設計與實作相關資料模型與交易系統: - 擁有獨立解決事情與開發的能力: //必備經歷與能力//: /*** Basic ***/: - 不討厭寫程式: - 喜歡車子，相信電動載具會是下一個未來: - 熟悉其一 C#, Asp.net / JavaScript,Node.js / Python,Django: - 理解 RESTful 機制: - 理解 ANSI SQL statement: /*** Advanced ***/: - 有 AWS 使用上的相關經驗: - 有 CI 工具(Jenkins or Travis) 使用上的經驗: - TDD philosophy: - 有 Git 的使用經驗: - 曾參與/認同 Agile Scrum 的開發方法: 員工是否需自備工具? (是/否) :Yes: 薪資(月薪)::  新手: 40,000~50,000 NT:  老手: 50,000~70,000 NT:  大神: 70,000 up NT: 薪資(保證最低年薪，必填項目):12個月: 年終獎金計算方式:無，有技術股: ****以下工時與加班費必填，不填刪文水桶****: 工時:: 每日工作時間: (八小時): 每周工作時間: 8 * 5 = 40: 排班:         短期內需要: 加班費制度: 比照勞基法: 工作福利:: //自由的上下班時間//: -採用 Agile Scrum 的開發方法，所以每天除了 Daily Scrum / Demo /: Planning 的時間內需要出現在辦公室，其他時間自己決定要在哪邊工作。: -2017.Jul開始，我們會慢慢推廣 Remote Working ，一個禮拜中有固定天數可以自: 行決定在家開會和工作。: //完整的培訓&升遷方向//: -2017年度開始會設定類似Google的20%制度，讓你自己利用上班的20%時間，研究:  感興趣的工具或專案。: -對於新手程式人員，我們會與你溝通你的發展期待，並且定出升職目標(1~2年): -對於老手程式人員，我們除了倚賴您的技術實力，也會安排您接觸各種非技術的業務: ，然後再與您討論您的發展期待(技術職 / 非技術職的晉升)。: 公司介紹:: /****** 歡迎加入我們改變台灣 ******/: Yourator https://www.yourator.co/companies/WeMo: Website http://www.wemoscooter.com/: 人資或徵才聯絡方式:: jeffrey.wu@wemoscooter.com這間公司，我是這樣思考的:首先我去看了一下公司網站，了解了一下商業模式。用APP搜尋鄰近的電動機車在哪，然後過去用APP取車與發動。之後隨便你騎到哪。到了以後自己找地方停車，然後結束行程，計費與付款。當中的關鍵有兩個:1.怎樣吸引用戶願意不搭乘其他交通工具，去用這個電動機車?如果在台北或高雄，捷運那麼方便，UBike那麼方便，我幹嘛要用這種車。如果在其他縣市，電動車量不夠多，光是跑到別人停電動車的地方就是個痛點了。針對以上難點。會用到的解決方法，其實在國內外都有類似案例了，像 UBike 曾經委託過XXX 進行各站點的供需預測，或是人工腳踏車調度時的建議決策。應用到無站點歸還模式時，變化就多了，例如可用差異計費的方式，或送給人租車券，鼓勵用戶停車到比較多人借車的地方。另外，也可依循對岸滴滴出行的方式，對於需要較遠的租車地點，進行補貼。你願意到較遠的地方取車，我就給你便宜的租車費用優惠。其他各種補貼方式很多，目的都是吸引人願意去租車付費，產生現金流。2.計費方式是否有獨特技術，使得公司利潤最大化。類似這種公司，最基本就是靠里程數，使用時間，或是GPS位置輔助來收費。但是同樣的里程數，你開山路，塞車大都市，一般鄉鎮道路，甚至是關鍵的天氣，下雨、晴天。溫度，低溫特報，高溫特報時。應該要有不同的計費方式。這也是公司獲利的關鍵。畢竟電動機車，是靠天氣吃飯的。而且計費方式不可能是固定的，大家一定會比較搭乘其他交通工具的時間與金錢成本、方便性、天氣。但是我在該公司網站，並沒有看到任何這方面的考量，來解決用戶租車會產生的疑惑。--------------------------其實我以技術人的角度:我看到的點職缺要求是使用 SQL，我就覺得該公司的商業模式，沒有想像中的精緻，不然不會用 SQL來處理各種人、車、環境的資訊。很麻煩的。對於真正有創新精神的玩家，怎樣利用人車環境的資訊，產生新價值，也看不到什麼讓人發揮的地方。這種職缺根本不用找大神啦，找工作兩三年的普通工程師就好。以找工作的角度，新創公司，最重要的就是要有一個點，告訴人我這個點是獨步全台灣，在台灣有希望發展，或全球獨家的。台灣機車那麼風行，我為什麼還要租電動車?發展得起來嗎?這也是為什麼這種徵才資訊並不吸引人的原因。最後在給個找工作的人中肯的建議:做這種公司的重點，是思考進去後，能不能取得別人很難取得，但是有價值的經歷。例如，如果你進這公司，是去做還車地點推薦，或是計費模式，這種東西台灣沒什麼人有經驗的，但是國外已經起來了。這些東西你才會有身價。物聯網的時間序列數據，隨時上報，怎麼樣儲存與分析，甚至是即時分析這種工作，也是台灣少有的工作。但是只要有經驗，就很有價值。但是你在台灣物聯網還沒起來時，能不能在這公司取得大量經驗?如果只是鍛鍊寫程式的能力，選擇非常多的，根本就沒必要去這種公司。找這種公司，除了賭他未來會發展起來外，就是看你能不能學到獨步台灣的經驗。這才是去面試時，比較重要的觀察。這種商業模式起來了，你賺到。即使起不來，你到時轉職時也會非常有競爭力的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468042795.A.52E.html推 duser: 讚※ 編輯: DrTech (119.126.111.129), 07/09/2016 13:43:52推 sexydiamond: 這年頭敢講真心話的不多了推 Vitaceae: good推 ringo543: 推推 fubon518: 非常受用!推 aquablue: 推推 contaminate: 推推 SexFox: 感謝，我們會回覆給CEO和Marketing 參考的→ SexFox: 技術部分就不方面說太多了，有興趣的歡迎來面試!推 SexFox: PS. 我們家 CEO 和 軟體頭頭 很喜歡您這篇文章!!推 lpoijk: 推～ 新創公司要看的見商機 看不到的 只好呵呵推 Mtcat:推 mimikillua: 大神回文了推 abc53: 推推 bbcrecord: 大神來了推 TKW5566: 中肯推 ashddt: 推推 kid0368: 推一個有建設性的對話比一堆無意義的酸好推 swinds24: 專業推！推 a3505889: 推喔推 blink: 專業推推 lammin:推 aacs0130: 推推推 lavign: 北歐的BMW就有app尋車取車隨邊停的服務推 poloshirt: 你真心人？推文自動更新已關閉