[新聞] 8天搶修完成！台積電：14A廠產能明100%恢復 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 8天搶修完成！台積電：14A廠產能明100%恢復時間Fri Feb 12 19:00:49 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20160212/794699/原文：台積電（2330）南科園區各廠目前陸續恢復產能，企業訊息處處長孫又文今天表示，受影響較為嚴重的14A廠預計明天可以100%恢復產能，今天已恢復至85%，第1季影響總體產出量會超過1%，比發生震災當天預期略高，但對季度展望達成仍深具信心。南台灣美濃強震衝擊南科半導體及光電產業，孫又文今天出席南科管理局座談會，她說，目前台積電在南科有6廠、14B廠在本月6日地震後，2~3天已先恢復作業，14A廠恢復產相對較慢，但到今天也已經有85%機台恢復，明天100%機台都可恢復正常運作，總計歷時8天復原。孫又文表示，包含6廠、14B廠、14A廠在內，第1季全體產出量預計受影響程度會超過1%，比6日地震當天預估影響出貨量約1%要多一點點，但也不會比1%超過很多，她重申，雖地震有所影響，但原本法說會預估的第1季業績展望仍有信心達成。台積電首季營收展望落在1980~2100億元之間。台積電全力拼百分百恢復南科產能，傳出日前緊急從日本請來100名原廠設備工程師檢修機台跟自動化設備，顯然順利拼出效果。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.10.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455274852.A.4D3.html※ 編輯: kof70380 (111.242.10.240), 02/12/2016 19:01:05→ s860134: 禮拜一看看股價有沒有100%恢復推 ZXCWS: 這種事件 vendor火力全開阿→ tn00210585: 所以到底是真的是內部搶修還是 VENDOR投入所有戰力?推 lilicoco6664: 有錢真好...推 staego: 為了搶救機台，一定是ee+vendor全部都call過來的啦推 boy10568: 當然是vendor推 ting0522: GG輪班救台灣推 tedandjolin:          十萬青年十萬肝推 luckysmallsu: GG設備一堆四大碩還需要call vendor唷...推 Hateson: ee無語問蒼天推 kerorofrog: 四大碩要做的的事啊 ex.演戲給長官看推 mikye: Vendor 各地人力都被抓去台南支援了...推 rtwodtwo: 還有用假數據假報告騙客戶 跟其他製程吵架筆仗推 b2856088: GG EE如果真的那麼強 需要Call Vendor?別傻了養一堆廢物→ motoman: 我比較好奇的是 真的是請日本的嗎? 還是找台灣辦公室而已噓 andy0930: 對外還沒騙夠嗎？南科廠商問問就知道了 搶工人跟狗搶食→ andy0930: 一樣推 duser: 四大碩設備表示:推 hmnn: 醫龍團隊XDDD推 SamMark: 拋家棄子也要救GG 爹親娘親都沒有GG來的親推 luckysmallsu: 靠如果是真的那GG設備cp值超高啊有事call vender就→ luckysmallsu: 好了..跪求內推Q.Q推 hune: GG輪班救台灣推 iphone4ass: EE會修娃娃機才好笑吧→ leouni: 比較大條的要vender才能搞定推 kerorofrog: AMHS表示:我不是設備 但在做差不多的事QQ推 maikxz: 當然是找local現場處理，原廠旁邊演戲der推 jaywantw: 機台比較進階的設定 vendor才不會教你勒→ jaywantw: 你都會了 他們賺什麼 他們就是賺on call啊推 andy3391: 連竹科能call能調的都去幫忙了，不能調的也都轉中科→ andy3391: 竹科幫忙產能檢驗了，100%只是基本數字吧，以前旺季時破→ andy3391: 產能利用率天天聽，想像此時是旺季趕產能就好推 no1nos: Vendor=供應商推 fegat: 一堆人不知道設備商工作型態 原廠的都被叫去了 台灣人還能→ fegat: 在家休息嗎? 當然是現場幫忙/打雜/當翻譯阿→ squallbear: 騙誰啊………自己支援超少…→ squallbear: 都麻call vendor..推 kevypow: 四大碩設備其實沒很多啦推 yoluofgiprts: 設備不需要多高的學歷也能進去推 ZXCWS: 有啦 support開卡 回線備控片推 GrandpaM: 台積設備很多清雲 中原 元智學士 同學114機械所畢業 要→ GrandpaM: 叫那些學士大哥 XDDD推 yoluofgiprts: 共通點 很缺錢推 EddieJeremy: 共通點是都很有向心力推 duser: 推共同點真的是缺錢 XDD推 maikxz: vendor進廠不用開卡不用按按鈕測機嗎，叭叭叭~→ maikxz: 不要講der EE沒在做事好嗎，至少要會按鈕幫忙測機推 lovekirk: 開卡工程師 XDDD推 jojio: 其實EE也很想學東西，但公司內那麼多報告要寫，數據要做→ jojio: 當然找vendor去做囉!重點是要付錢啦!前陣子還被要求→ jojio: cost down,不付我們兩台機台contract的錢，但我們還是要持→ jojio: 續maintain,有問題還是call。沒事時就會幫vendor找事做，他→ jojio: 們有事，就說要一起共度難關。話都是他們在講的，套一句他→ jojio: 們常說的，14A和14B的損壞程度不同，所以是設計不同(機差)→ jojio: 請他們提出改善措施。這種事發生，就是設備較可憐啦!公司→ jojio: 要你來，你也不敢不來。不然那一點加班費，還不夠他們紅利→ jojio: 的零頭。平常已經很晚回家了，過年還不能陪家人。唉!我只能→ jojio: 同情你家人；至於向心力，可以調一下值班電話，看有沒有超→ MeiHS: (斷)→ jojio: 過4通電話，是當下打來問現況的(leader，主管，部經理，缺→ jojio: 錢的)小弟我已經上岸，這些跳電、地震的事，已經不需去擔心→ jojio: 錢固然重要，但少點錢，卻多出很多時間，為什麼不要。加油→ jojio: 各位還在辛苦復機的EE以及被波及的vendor推 VICTORTASY: 驗機給vendor方便=warranty找自己麻煩  因果循環~→ octy: 剛好正在打麻將 不想回去也不行啊....推 VICTORTASY: 老話一句 幹嘛自己call?直接叫vendor老闆來view就好了推 tothat: 怎麼都把實情講出來了XD→ tothat: 照之前的說法 向心力超強的gg 怎麼會需要call人→ tothat: 都碼搖完當下就回廠關心機台跟貨了 完全不用老闆call推 anthony10605: 設備連下班也要被酸XD推 dennis3556: vender 就是拿來call 解問題的啊 要不然你以為vender→ dennis3556:  就拿來裝機那養這麼多vender 幹嘛推 stosto: 凹vendor是常態，所以很多Vendor在聊天時都在笑那些工程師推 Narcissuss: RD>PIE>PE>EE>>>>>>>>>>Vendor 勿戰推 theurgy: ee就是掃破片的阿，機台又不是他們設計的→ theurgy: 花一年150養一個掃一片100萬的wafer值得吧推 venty: 最好vendor那麼厲害  日本超會拖拉的→ jojio: D大，我同意你說的花錢養VENDOR，遇到事情就要CALL，沒錯。→ jojio: 但如果是花5*8或3*8的contract,卻連半夜或假日也call，你覺→ jojio: 的合理嗎？這就有點像在白嫖，又不付錢。我們有申訴無門，→ jojio: 因為以後還要在南部賣機台，所以只能隱忍，不能得罪。剛好→ jojio: 因為這次的天災，讓我們可以先暫時減輕g公司的loading，讓→ jojio: 他們忙於救fab。只是真的可憐了那先家破人亡的人們。→ jojio: 在南部g公司的怪現象，說穿了就是主事者的帶領風格。不然為→ jojio: 什麼連他們自己下來support的人員，都想快點回台中。或問我→ jojio: 還有沒有vendor的缺。(以上有錯請更正)→ jojio: to大,th大，如同我之前的發言，EE其實也想學，但由於整個風→ jojio: 氣的關係。他們也只能忙於做報告或拉data，就如我聽聞到，→ jojio: 有人為了cost down要省Parts的維修費，私自將Parts送出fab→ jojio: 維修，因此要寫報告，被review的。所以他們也都是被上面所→ jojio: 逼。我只希望當這些EE或PE有能力當上主管職時，請試著改變→ jojio: 廠內的風氣，讓vendor和客戶真的是在合作，而不是你們呼之→ jojio: 即來，揮之即去的狗。fab12/15可以做到，為什麼南部不行?噓 newball: 設備根本就沒到全部四大碩 一堆人在板上唬爛小推 SigmaLIU: 四大幹設備讀機械航太居多，RD就真的比較少機械。→ wwz: 大家都想學東西，不過事情太雜了...台廠幾乎都是這樣的。→ wwz: 至少GG給的夠多，在台灣老闆很凹，自己又沒辦法擺脫這個環境→ wwz: 缺錢，進GG真的是最好的選擇了 (至少比某些公司人性多了)推 youdie: Jojjo kla的？推 xianyuyu:推 iphone4ass: 廢話，私自送parts出去維修還不管，這間公司可以關了→ iphone4ass: 誰知道你那間維修廠商品質能力到哪，有沒有收回扣？→ iphone4ass: 有沒有送修parts洗錢？沒壞也送修的聽過吧推 fegat: vendor客服能做的就是私底下笑哪個廠內設備國立碩 網路連線→ fegat: 問題都不會解推 FireJ: 這篇文章釣出一堆EE XD→ fegat: 面試考東考西問一堆 實際上在裡面的人卻是啥都不會推 mr955258: Sieg G翁~~Sieg G翁~~Sieg G翁→ richard42: 現在設備要會寫報告做數據做onepage比會修機台重要多了推 theurgy: VENDOR客服 程度跟EE差不多 AML TEAM 也只會寫API而已→ leavefly: 乾..修8天...開盤半根先推文自動更新已關閉