[徵才] 清大動機系宋震國教授實驗室誠徵博士後研究員乙名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hoincatherin (hoincatherine)站內Tech_Job標題[徵才] 清大動機系宋震國教授實驗室誠徵博士後研究員乙名時間Tue Nov 12 14:01:09 2013職缺名稱：博士後研究員徵才單位：國立清華大學動力機械工程學系性別：不限薪資待遇：依個人經歷送國科會審核敘薪（非教授或學校決定），國科會博士後研究員第一年薪資56,650元/月起聘日期：即時應徵條件：1. 具微機電、或奈米製程、或3D列印等相關研究領域之機械/材料/化工博士2. 個性積極主動、負責認真，具分析判斷能力、溝通協調及獨立自主的作業能力3. 具相關領域工作經驗者尤佳工作內容：依應徵者條件協助教授執行以下相關領域之計畫－1. 協助執行精密磁性尺產學合作計畫2. 或協助執行光蝕刻、精密電鍍、電鍍合金成份調配、退火製程、精密填充製程等研發工作3. 或協助執行積層製造跨領域研究專案計畫應徵資料：1. 履歷表2. 自傳3. 最高學歷證明、學術論文著作及相關資料，若有其他專業證照影本請一併附上應徵方式：1. 本單位僅接受電子履歷，採先到先審制，如於截止日前覓得適當人選，即停止對外招募。意者請於102年11月20日前，將資料直接E-mail至jytai@mx.nthu.edu.tw，信件主旨請標明「應徵博士後研究員-XXX」。2. 初審未通過者，恕不通知及退件，初審通過者將另行通知面試時間、地點。3. 聯絡人：戴瑞怡小姐；電話03-574-2601。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.57.140推 askia:宋老師是好人，推一下。推 z31026:宋老師人超好，錯過可惜阿！推 LiLiLaLa7:宋老師人超好.推文自動更新已關閉