Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數時間Sat Aug  8 17:38:02 2015http://www.tsmc.com.tw/chinese/sg/silicon_garden_13q303.htm這應該是設備之王了  設備工程師的極致而且當初只有彰師大工教系的學歷（應該是高職去考的）有玩股票的人可以去看這位在公開資訊站有幾張股票…當年當廠長時股票張數已經狂電很多副總……※ 引述《SLKII (No Pasa Nada)》之銘言：: ※ 引述《BornToWar (為戰而生)》之銘言：: : 我也想問很久了: : GG設備好像變都市傳說 每人有一種說法: : 明明真相只有一個 絕對有一邊在撒謊: : GG設備第一年120萬 卻常看到說私立糞校各種進: : 那應該全世界都去當GG設備了: : 但事實上就是第一年破百的不到10%: : 台清交電資都不保證有 遑論四中 更別說私立: : 那難道在座第一年沒破120萬的各位: : 都是智障白癡低能兒 或中輟跳八家將 私立糞校都考不上?: : 有八卦?: 請問一個職業發展的問題,輪班星人的出路一般是接什麼？: 工作十年或五年輪不動了,下一步一般做的是什麼？收入水平是多少？: 有沒有設備強者出來現身說法一下？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.97.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439026685.A.D6E.html推 NCKU56: 可以不要在提他嗎 他根本是工研院要成立台積時的元老→ NCKU56: 拿元老跟菜蟲比什麼比推 MMMB4219: 這種人在gg很多阿→ MMMB4219: 不過大多低調 不想接受才訪推 NCKU56: 設備當到部經以上的只有他 聽說要來管300的 嘿嘿推 ganninian: 現在沒這種人啦 別老是拿特例→ ganninian: 講白點搞研發的才有機會進核心 且學歷也很重要→ ganninian: 想繼續升 去念博吧→ ee820849: 設備當到部經以上的不只有他推 NCKU56: 不然還有???推 hongtm: 彰師工教當老師更爽吧→ hongtm: 當然老師薪水只有台G工程師的1/2-1/3推 oxygenlucky7: 陳仲怡 副處長 蝕刻設備出身推 Narcissuss: 王董郭董都笑了→ soi1dsnake: 老師時間多又有寒暑假,缺錢的話又可到補習班兼課推 cloud7515: 同系的大學長耶→ abcalmighty: 某樓搞笑...楊懷德 也是設備出身推 hydest: 某N真的懂嗎? JK之前是管300 後來才和另一位JK對調→ hydest: 另外我隨便就可以舉好幾個設備出身的部經 但的確比例不高推 FK6819: 居然直呼 HT 名號  狀態 查水表中....推 toNpppa: JK超強→ BornToWar: 王董還小學畢業咧 就在講現在了講古人幹嘛推 borderlessCT: 設備到經理的一堆，到部經的也不少→ borderlessCT: 不然你以為四module的部經都哪邊上去的？推 jerrythebest: 不要拿那個時代來看了啦推 kevinbruce: 還是要看人啦，不會努力充實自己專業的人，怎麼往上?→ kevinbruce: But就是這個but，設備真的會磨掉很多人的學習心~~~推文自動更新已關閉