[請益] 有個小主管在靠么，好像滿有道理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 (席哈)看板Tech_Job標題[請益] 有個小主管在靠么，好像滿有道理時間Mon Jun 15 22:32:41 2015公司本來人力就不足沒在用心經營工作環境近期有個待了一年多的小主管被請去顧整層的機台異常排除我是保養人員，每天就是固定保養異常能排除就排除(機台算容易維持的種類)哈.....結果這個小主管每天要忙東忙西搞到很累要催外勞做事，交代語言不同的外勞相關工作細節下班前還要用line跟經理回報當日異常結果常常累到隔天休病假搞的上個月的績效獎金扣到比我還少整整少了5k....他整個得不償失，可是沒辦法公司人又不夠，就差不多挑他，其他老鳥也各自有佔的領域這種能者多勞可是又得不到相應報酬的狀況如果要他自己去跟上面靠么應該還是能凹到一些名目編些獎金給他吧?畢竟他能處理的異常多於其他當過小主管的，看他好像到處跟人抱怨似的.....若是我也會覺得被騙吧.....我需要幫他去跟上面靠么嗎?不然每個多做一點的都沒被看見這樣的風氣會互相汙染吧......?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.102.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434378764.A.B0E.html推 aresa: 這個公司的模型已經漸漸收斂至衰敗，你無法改變演算結果→ aresa: 只有逃離才是正解，其他人還在醉生夢死，何必叫醒他們討打推 sunsonsam: 反正待不住就走啊  除非沒有人要→ monarch0301: 也對吼......大家都睡那麼香....何苦呢→ ChungLi5566: 應該過不久他就跳了，然後你保重推 kenyun: 累到請病假(X)  去面試(O)→ monarch0301: 幹，盲腸破了！推 yarrie: 每家公司都在推責任很正常 默默做事沒人看的到→ yarrie: 嘴砲 馬屁 能見度高很多→ yarrie: 全公司的人都想盡辦法推責任 那這家公司也差不多了推 kissa0924307: 累到去面試XD推 Tsin: 這家該不會是麵糰公司吧？→ les0818: 這公司還有未來唷?小主管都要當輪班~~主管都不主管了~→ monarch0301: 他只有日班而已推 asd1436: 當然是去面試阿推 bla: 六樓突破盲點XD推 weisenter: 累到請病假(X)  去面試(O)推 marslgj: 推chun推 motar: 其實組織就是這樣 劣幣驅逐良幣 而且劣幣複製速度像病毒噓 sjclivelo: 包子店副理要輪夜班 白天沒主管 有事都找助工代打推 Leadgen: 是勞者多能，而不是能者多勞。→ monarch0301: 副理輪夜班是啥小...推 kissa0924307: 劣幣跟癌細胞一樣 不治療  會擴散推 McDaniel: 那位小主管的處跟我很像，不過我已經鬥倒廠長了，但也提→ McDaniel: 辭呈了，爛公司不值得繼續待，再待下去叫愚忠推 tn00710191: 能者過勞推文自動更新已關閉