[情報] 國際專案管理師(PMP) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peipeiho (peipei)看板Tech_Job標題[情報] 國際專案管理師(PMP)時間Mon Jul  1 12:10:42 2013應該有很多人都有聽過這個名字，那PMP到底是什麼？國際專案管理師(Project Management Professional)，然而何謂專案管理？根據美國專案管理學會（Project Management Institute, PMI）的定義：「專案管理是將管理知識、技術、工具、方法綜合運用到任何一個專案之上，使得專案得以達到目標及滿足利害關係人。」專案經過啟動、規劃、執行、監控、結案這五大流程，而專案經理人則運用專案管理的九大知識對專案進行管理，讓專案可以如期、符合品質要求並在成本內完成。知名雜誌指出，專案管理人才將取代MBA成為新一代熱門職業，而當然相對的薪資待遇是相對的比較高的。PMI統計，在2008年底專案管理人才薪資待遇調查，亞太地區專案管理人員平均年薪十一萬八千美元，看到這邊，你有沒有想要得知PMP證照是怎麼考取？考取的限制又是什麼？PMP的報考資格限制：1.學士學位以上者須具備三年(36個月)專案管理經驗，並且至少有4500 小時以上專案管理或領導經驗。2.高中或同等學歷者須具備五年(60個月)專案管理經驗 ，並且至少有7500 小時以上專案管理或領導經驗。台灣的PMP人才大都集中在大公司(EX：IBM、HP、台積電等)，中鋼公司甚至還要求其外包廠商，必須具備PMP資格。外國更不用說了，中國將PMP列於國家七大證照之一。08京奧、10上海世博都規定招標廠商必須具有PMP資格，PMP熱門程度，從此可以見一般。詳細資訊:http://ppt.cc/Z1qG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 199.255.210.7→ MingWu:俗稱拍馬屁XD→ moyasi:又來打廣告了推 b90343024:我考上了 但好像沒用XDDD→ VampireClub:這張個人覺得不是很有用.看到拿PMP的PM做專案也是...→ ingtsyr:考上+1,只能說理想與現實有段差距...噓 wj1009:在台灣這張真的……推 valsione:噓廣告,不過有些公司還是有用啦~XD→ wj1009:樓上可以舉間pmp有用的公司嗎？推 Mudders:外商比較有用，台商一堆主管連是啥都不知道→ WTF1111:華碩有跟我問過，中華電招考有說會加分...噓 fotumbra:噓廣告,不過標案有些真的要有PMP,但我覺得沒多少實際幫助→ fotumbra:就是一個資格.推 dreamcoast:我自己之前求職經驗到是有外商看到PMP就問何時可上班了推文自動更新已關閉