[請益] 屏東銘榮元成本工程師的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zeropolo2014 (經世濟人)看板Tech_Job標題[請益] 屏東銘榮元成本工程師的發展時間Thu Jan 14 18:34:32 2016公司已給Offer，本人是私大企管所，但據網路資訊，這種職缺都是土木系所在做，由面試官給的資訊，我認為工作內容綜合了專案和業務，但還是有很大疑惑，請線上先進解惑。有關公司消息也歡迎提供或站內信--posted from bbs reader hybrid on my asus ASUS_T00I--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.252.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452767674.A.B3C.html推 andysun0706: 中字輩碩士開給的薪資很低→ zeropolo2014: 規模畢竟不及中鼎工程或知名營造場，所以andy沒去?推 atung1127: 朋友待過，說裡面都是皇親國戚...所以很多事情只能自己→ atung1127: 吞下去推 pulifish: 多想想會更好推 andysun0706: 沒，在我前公司隔壁而已推 MINIKENT: 薪水不高，這職位徵超久。公務車兩台公司會希望你開自己→ MINIKENT: 的車去案場，感覺有點操。推文自動更新已關閉