[新聞]  IBM大筆投資人工智慧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞]  IBM大筆投資人工智慧時間Wed Oct 26 14:05:10 2016http://bit.ly/2eQRmB7是否IBM的Watson能夠成為一個規模達數十億美元的業務，引領IBM進入新一輪的復甦？IBM似乎下定決心將自己的未來押注在這項人工智慧項目之上，期望能夠讓這隻龐大企業體IBM可以再一次跳舞。IBM在2014年初成立Watson部門。為了發展人工智慧，IBM迄今已經在該部門投入了數十億美元的資金，且員工數也超過1萬名。甚至IBM為他展開大規模的行銷推廣活動。即使2014年開始，Watson呈現緩慢上升之勢，但是透過為診斷癌症等艱巨任務提供幫助之後，開始逐步發揮其可觀的潛力。IBM甚至認為，數年來投資在Watson與應用科學項目，正在為公司帶來愈來愈多商機，因為這一趨勢已經愈來愈明顯。IBM將Watson聚焦在醫療領域似乎開始出現成果。IBM與醫學實驗公司Quest Diagnostics開展合作，讓Watson為治療癌症患者的腫瘤學家提供基因序列以及Watson診斷分析。該項服務也將利用到紐約市Memorial Sloan Kettering Cancer Center的基因組學數據與專業知識之上。IBM相信Watson技術很有可能為數以百萬計的癌症患者提供精確醫學以及制訂相關的治療方案。如果這項計畫成真，將可以拯救高達1400萬美國的癌症病患。接下來，IBM更是期望建立一個以Watson技術為中心的生態系統，將企業合作夥伴和軟體開發商聚集到這個生態系統之下，而新的基因組服務就是他們採取的一步行動。IDC預測，與人工智慧之相關硬體、軟體和服務市場的市場規模可以從2016年的80億美元成長至2020年的470億美元。這是一個成長非常快速的市場。尤其是在企業市場方面。IDC甚至認為，現在人工智慧市場的發展與1990年代中期的網際網際有其相似之處，剛開始都是屬於獨立運作的東西，最終卻被內建到各種產品與服務之中，進而讓人工智慧變得無所不在。除了IBM之外，Salesforce、SAP和Oracle等專為商業客戶提供服務的公司也投入人工智慧領域。至於亞馬遜、谷歌與微軟則是想讓其他企業採用其人工智慧所使用的作業系統。因而，IBM很可能在這兩個領域商機都能夠涉入。這也是IDC預測，到了2020年，60%的人工智慧應用程式將在亞馬遜、谷歌、微軟與IBM平台上運行。瑞士銀行UBS的證券研究部門預估，Watson於2016年可以為IBM帶來5億美元的營收，到了2020年更可達60億美元，到了2022年突破170億美元。這或許就是IBM想大筆投入人工智慧的原因之一吧！表一、科技業者投入人工智慧情況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477461913.A.3E3.html推 twsoriano: 魔鬼終結者不太科學 機器開始跟人幹架之前→ twsoriano: 應該會先有一輪各家AI之間的機械之戰→ robber1234: IBM x SAO 還不快做出來推 alau: IBM 》GG推 peter308: GG: 不然來比市值啊推 mercurycgt68: 世界哪需要什麼人工智慧 明明就張忠謀施崇棠施振榮→ mercurycgt68: 做的決策比較屌 不然來比市值啊 不敢嘛推 sai0720: IBM >>>>>>>> GG推 Wolfken: 證券研究部門的報告通常都有出貨的目的吧...2016年5億→ Wolfken: 2020年就能變60億，年均成長率高達85%以上，這也太瞧得→ Wolfken: 起IBM了，Watson這玩意搞了這幾年，應該都沒有哪一年有這→ Wolfken: 種成長率吧→ badyy: 以前不就跟跟棋王下過棋了,現在可以跟阿法狗下棋推文自動更新已關閉