Re: [討論] 假日接到工廠電話的心理調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [討論] 假日接到工廠電話的心理調適時間Mon Sep  8 00:37:10 2014我當過太陽製程、半導體小廠設備、半導體小廠製程每個工作都要接on call ，常日班接值班輪日班，半夜接值班輪大夜，白天接接到電話就放輕鬆，喝口水想如何處理智慧型手機、相機一定要帶(管他規定怎樣)有畫面比較容易思考不管是機台壞掉、製程參數有問題，有那個畫面真的想事情會簡單很多--以下是自己on call別人心酸談還是新人的時候，部門老闆老是說「碰到問題一定要回報」自己無法處理on call被部門老闆幹爆(部門老闆不愛接電話)不用on call，可以處理的事情，事業處經理打電話問部門老闆「yingjeou是新人，可能不會處理」yingjeou:幹!※ 引述《EZ5566 (我喜歡你 (的錢))》之銘言：: 小弟在工廠端當產品工程師,: 因為工廠24小時生產,: 有時候放假總會接到電話。: 我也曉得QC沒事不會打給我,: 一定也是沒辦法決定才Call我。: 可是有時候放假看到工廠的來電顯示心情Down下來,: 很害怕會有甚麼事情。: 想問一下,: 大家怎麼調適這種心情呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.187.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410107832.A.CBC.html→ MeiHS: 菜就該死 推的一乾二淨的BOSS真他O的該死推 balius: 之前工作也要接 on call,但是大家都直接開啟無視大法...XD推 EZ5566: 我覺得接到電話心情不好可理解, 主管幹爆太誇張..推文自動更新已關閉