[討論] 四大與普通國大未來出路請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatping0420 (fatping0420)看板Tech_Job標題[討論] 四大與普通國大未來出路請益時間Sun Jan 18 15:03:03 2015目前小弟在準備碩士考試(chip design)因為要有知覺要上四大可能需要一點點運氣想在這裡請教各位前輩，兩者對未來無論是研發替代役或者出社會，會有很大的差異嗎？換句話說普大在未來職場上會很難找工作嗎(我從中字輩一路報到地名大學)有沒有必要重考拼四大？在這邊先謝謝各位前輩的經驗分享。-----Sent from JPTT on my Xiaomi MI 3W.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.68.237.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421564585.A.454.html→ ahoyhoy: 會不會發達看個人, 四大不四大頂多起點平均值上的差異推 myth6818: 自認非頂尖能入google等級的建議念碩→ myth6818: 沒能力就是靠學歷進大公司。。。推 Narcissuss: 等你畢業 你確定這還是最紅嗎推 myth6818: 當然有關係有背景外商幾乎不用碩。。但更看重能力→ Narcissuss: 我覺得物理所還滿多地方收的噓 abiggun: 只有面試第一份工作有一點差 你可以不用壓力這麼大推 red77915: 四大四中二科科→ fn140210: 四大碩四中碩為主 去面試有看過地名大學面試完就居居了噓 bwat: 沒有四大 只有112→ kclvpc: 感覺很多念IC設計的 非名校只能進系統廠推 jammy50605: 有心想在科技業打拼30年 大學四年讀哪學啥都不是重點→ Narcissuss: 30年太硬  15年就花不完了推 kess: 對大部分的公司而言 四大沒差多少 差在老闆名氣→ kess: 不會有什麼公司非要112 能考到四大門票已經夠了 剩下個人實→ kess: 力 還有面試主管遇到同LAB學長加分更大推 kess: 哦..四大和其他是有差 差距要看系所推 johnny9667: 現在四念中碩 有必要重考嗎QQ推 kess: 研替..我也看過大學私立碩班中字上GG研替的推 Narcissuss: 有4大頭銜的只會越來越多 還在比以前→ Narcissuss: 以前三大碩班畢業就穩RD 現在咧?→ summer08818: 以整體比例來看 當然是學歷越高越好 這沒啥疑問→ summer08818: 然後個人頂尖的特例 看看就好, 不然請砥礪自己要成為推 tkhan: 一定要念四大，以你的水準，沒去四大洗一下，一生完蛋..→ pda3020899: 某t經常亂嗆人 真好奇哪里高就→ Narcissuss: jobs再世 只有四中面試apple一樣GG→ lngagg: 如果不是豬屎屋其實不會差太多推 creaton: 學歷是車票 掌管速度 其餘的都是能力了.....→ Narcissuss: 看你遇到什麼主管 主管私立碩可能不看學校....→ kclvpc: 豬屎屋學歷門檻比較高是真的 你念chip design應該就是想→ kclvpc: 進吧→ HFET: 學歷重要阿 四大ee重考多半值得壓推 lngagg: 重考個屁喔，浪費青春→ kclvpc: 重考也要把他算再成本裡面吧 研畢重考對面試可能有影響推 Narcissuss: 你重考上四大EE 還是贏準時四中.....→ Narcissuss: 台大一堆重考生 一堆高中大學就重考過惹噓 trama: 你發這種遊走版規的問文有幫助嗎？？推 luckysmallsu: PTT鄉民：沒有112醬料多益沒950都是廢物噓 soso7885: 關掉ptt好好唸書→ MeiHS: 目標私立只上私科 目標國立只能上私立 目標四大只能上國立→ MeiHS: 要上四大,你目標要成為榜首噓 SUPER22K: 要拼四大碩還不如拼任何一個公職更好→ SUPER22K: 當然軍警除外推 zxc2694: 重考進入四大EE 絕對值得... 進其他不值得→ zxc2694: 樓上22K的又開始在扯公職多好多好.上次亂說才被砲過= =噓 SUPER22K: 樓上也待過電子業的話怎樣冷暖自知吧→ Narcissuss: 科技業撈夠買房就改轉戰公職惹 不然爽到老婆小孩老王→ SUPER22K: 研所2年+研替3年都拿去拚國考我也覺得樂勝→ SUPER22K: N大我看到很多是房子貸了孩子生了...科科業不管好壞→ SUPER22K: 頭都洗下去了...很難再轉了→ Narcissuss: 身體出問題你就會想轉了....→ SUPER22K: 竟然知道要轉幹嘛不早...很多時候有負擔了不是說走就走推 Narcissuss: 大概10年撈個1500~2000阿 你是想要買多貴的房子??→ Narcissuss: 要貪心繼續撈等等肺阿肝的出現陰影 那就沒辦法→ SUPER22K: 又不是所有科科業都能撈到這麼多...再說那時都有年紀了→ SUPER22K: 很多事不是想做就能做了→ Narcissuss: 也才40不到 還很年輕啦→ Narcissuss: 泡個OP兩個一起撈啦 10年一定賺的到上面的數字噓 ming5566: 某s明明就自己爛 老是愛以偏概全 看了有點煩噓 moon963: 噓某S推 unixxxx: 起薪差很多推 joe7078: 現在的科技業哪有得撈...噓 SUPER22K: 請問某M強的又占多少而已...大部分的還不是幹得要死→ SUPER22K: 頂多領一百左右推 yushu0307: 重考之後第一份工作面試也會不利，還是現在拚一點吧推 unwoman: 又在戰了推文自動更新已關閉