Re: [聘書] 漢翔/裕隆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a750707123 (samiel)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 漢翔/裕隆時間Wed Aug 31 20:00:02 2016※ 引述《a750707123 (samiel)》之銘言：: 小弟日前錄取漢翔約聘offer: 不知是否要離開原公司: 家住台中已婚:            裕隆(原公司)          漢翔: 單位      生產技術部             R80: 內容      電動車生產技術         飛航電子: 地點         三義                西屯/沙鹿: 交通        火車 45min            騎車30: 薪水         (N-3)*18-20         (N-6）*16-17: 工時    無加班費，但夜間有開會    不知: 備註    幾乎處理報告，無發展性    人資說明年底招考轉正(50%):近年來原單位離職率嚴重: 想找個較穩定工作: 是否有板友在漢翔可私聊謝謝: ~另外補上說明：目前在裕隆平均加班1-2hr，主要加班理由都是開會or寫報告，因此想轉換。PS.目前單位資深僅剩3人，人員均已洗牌一輪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.85.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472644805.A.631.html→ lsz6404: 想去那就去阿，扯離職率幹嘛？推 candon: 對阿,對阿,牽拖,要走就快走阿,會怕喔~~→ candon: 扯原單位的離職要幹嘛?別人離,你也要離嗎?推 wallholla: 這樣酸不會都還沒出社會吧。推 jack852: 離職率高代表是賽缺 不然就是管理層有問題 很難理解嗎？→ jack852:  為什麼要放棄治療→ soi1dsnake: 洗一輪有沒有可能是地點的關係?→ popher: 看不太懂怎麼突然有人這麼兇噓 edison0206: welcome to ptt.推 fanix21: 心裡想離開找板友問，不能解決你的人生噓 cml0123: 只是想多找點人勸你離開原公司吧? 要就快換這裡沒人有答→ cml0123: 案推 wallholla: 認真跟你說裕隆比較好，派遣對履歷來說很扣分，除非很→ wallholla: 有把握轉正，要不然能直接正職進去最好。推 dses5114: 都發這種文了，還能不走嗎？原po應該很容易被認出吧？推 oldnike: 離職，嗯，很正常，人往高處爬推 jamiee87: 裕隆寫報告比實際做事重要～推文自動更新已關閉