人資的權力有多大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidzxcv (GOGO)看板Tech_Job標題人資的權力有多大時間Fri May  6 01:03:12 2016小弟是版上新手想問一下大大們據小弟了解人資在公司通常都是站在和面試者第一線溝通的角色人資會足以撼動最後的錄取結果嗎？還是說以和主管面試的情形為主？謝謝大大們回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.127.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462467795.A.0A1.html推 dakkk: 每一家不一樣  不過人資通常是有大老闆撐腰的權力就大→ avgirl: 要把人資當作正妹來聊天妳才會上阿→ xholoom: 主管要你 人資也不能說啥→ summer08818: 人頭跟計畫/收益有關 主管想收但人資說沒人頭 一樣擋→ davidzxcv: 所以多少參半推 xholoom: 還有那種測驗不過還要做到過得推 tanakataro: 我有兩次都只有跟人資面試推 arhuro: 大部分都大到直達天聽 決定用人權力>主管決定權 然後開始→ arhuro: 大頭症 能給你工作是我的權力 當開始有這種想法就當自己→ arhuro: 是資方高層了!推 brent43: 有些是人資主管有權利，有些是部門大頭有權利，看公司→ allenxxx: 每家不一樣+1,有用人單位主管說了算,也遇過人資有權擋的推 frostfinger: 不一定 但大部分公司是用人單位權力較大推 sqt: 主管用人權.人資建議權.主管會參考人資建議推 min19892007: 有些人資>>主管→ yainman: 千萬不要把人資當正妹聊天 因為我試過 後來掛了推 lxf: 強的人資還是有，不要預設立場比較保險推 rating: 用人不一定 但如果升遷的話 人資權力更勝主管我覺得...推 icelaw: 狐假虎威的一堆推 jpwd: 人資>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>用人主管。推 f124: 強的一定有 只是剛好都不會碰到而已→ justinjan: 因為主管也是人資面進來推 wake7078: 人資一點權力都沒有 不能做決定 不要想太多→ wake7078: 只是你的履歷可能遺失 報到時間不對  缺額人數有誤推 gn01670782: 每家不一樣, 這邊用人單位決定, HR只負責跑流程→ gn01670782: 所以基本上我們公司完全不需要面人資..推 lyrics920: 每家不一樣 我當初能進公司完全靠人資在主管面前極推薦→ lyrics920: 主管也沒考慮什麼就錄取了→ xiangming: 通常部門主管會一起面試 專業的東西人資未必了解→ xyz30317: 自以為是資方推 use1024: 看年紀 有些老的人資權力還是有的推 rating: 當初進公司 人資 主管都有 但近來以後 我發現人資的權力大→ rating: 勝啊 囧 尤其是人資主管 都超資深的推 crc2121: 最佳解：看員工編號，例如：人資專員的員工編號（123）→ crc2121: 小於用人單位的面試的人（124），那麼人資權力大。推 crc2121: 反例：若是用人單位的面試官是該部門主管以上則用人單位推 crc2121: 大；簽程若是遇到人資主管，他／她就會有義務告知與建議→ crc2121: 該部門主管（以上）該求職者是否可批核准。推 pippyman: 某些公司的人資權力大到你回簽offer以後還硬是取消你的o→ pippyman: ffer推 ksking: 人資  1人之下…推 Ta152: 要看公司文化推 Ekmund: 取消回簽offer會不會太皇帝啊...推 Hikkiaholic: 我們人資聽說是老佛爺等級 但還有點正推 kof2200: 公家機關有人事（人一）和政風（人二）。推 kof2200: 私人企業就只有人事，所以依據公司規模大者恆大，小者恆→ kof2200: 小。推 gothmog: 外商人資權力很大 台商很多只淪為打雜推 alexbklin: 人資是第一線篩選，大部分是過了人資之後，用人單位決→ alexbklin: 定權比較大，但能不能送用人單位要看人資，所以你說呢→ alexbklin: ？推 jizz56: 狐假虎威的一堆+1 哎→ jizz56: 小公司更是  HR=老闆秘書推 jammy50605: 別小看人資的專業推 teardropbox: 我不知道人資主管業務是啥 一直很想知道推 q11010: 前公司的HR超大牌 連部長親送的簽呈都愛理不理要三催四請推 hitome: 老闆的人馬，人資大。若否，公文收發推 yan2626: 樓上講一堆 有誰是人資部的。→ wisdom: 人資不能決定錄取誰，但可以決定要搞掉誰噓 PttGod:噓 PttGod: HR很爛→ jimehang: 外商人資權力很大 台商很多只淪為打雜噓 ImLoki: 人資>>>>>>>>面試主管推 victorly: 可以讓全公司只有她最正 比她正的都刷掉推文自動更新已關閉