Re: [心得] 代工, 代得下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [心得] 代工, 代得下去嗎?時間Tue Feb 11 13:36:38 2014推 RoLo:最後一段深得我心,前幾天跟我老闆聊,內容也差不多是這樣~      02/11 13:03→ RoLo:很多人覺得給了錢就找得到人才,我這邊實驗過...               02/11 13:04→ RoLo:事實上的結果台灣大部分人的惰性太重,給錢給機會~             02/11 13:04→ RoLo:做不出結果,他也只會說他覺得家庭比較重要~                   02/11 13:05→ RoLo:所以某些人當魯蛇是注定的,只能繼續在那邊怨天尤人~           02/11 13:05欠P幣，我來回這些推文好了。所謂薪資與人才，單單用給錢就有人才來，那管理的sense跟邏輯太簡單了。難怪只能向下沉淪，那叫人才負循環，不用靠杯找不到人才。翻開歷史來看，真正的王佐之才頭腦好得跟甚麼樣，你在找人才，人家也在找明主。多看看三分天下跟隋末英雄的史實，分裂鼎力的本錢都在人才輩出。統一的結果則來自天命與實力的交合，要人幫你打仗，不是丟了一大筆錢人就必須要為你掏心掏肺，還會看看領導人的本質與調性，在現代則勉強可換算成管理風格跟公司文化。台灣則是環境差到連丟一大筆錢的水準都沒有，更遑論有遠見之士的長程規劃與後續發展。看清楚人與社會作用的本質，為什麼荀彧不會加入袁紹集團，為什麼徐庶不仕劉備，劉表找不到臥龍鳳雛，再來靠杯為甚麼給錢沒人要來，為什麼會有秦士錄這種東西，幹什麼去王屋山當道士，什麼叫當朝一丘之貉...誰是英雄誰是魯蛇，未可知也!※ 引述《cajole145 (丹丹)》之銘言：: ※ 引述《ntu01 (台大遠征隊)》之銘言：: : 在系統廠做EE將近兩年半了, 跟過兩三個案子: : 主要是做INTEL PLATFORM PC, AIO: : 代工的客戶, 也就是那些大家叫得出名字的品牌: : EE的工作不外乎畫OrCAD, 檢查LAYOUT->出圖: : 打樣回來之後debug, compliance test fail的話想辦法tune pass: : 測試部門反應bug就debug: : 2nd source導入...等等: : 事情零零總總相當繁雜, 要會的東西很多: : 一開始不熟, 做得慢, 常常要加班: : 隨著時間過去了, 經驗累積了, 一遍兩遍的重複操作, 也稱得上是熟悉了: : 上班時間並沒有因此縮短, 事情永遠做不完: : 原因在於本公司的特色, 專接別人不要, 通常是量少且SCHEDULE很趕的單: : 不接, 沒有案子就準備喝西北風了: : SCHEDULE一趕, 即便成員全部是熟悉狀況的中鳥也是加班加到翻掉: : 薪水沒有比較好, 甚至比起同業要差: : 曾經跟老闆提過MURMUR, 老闆是對於這個產業相當有熱情的人: : "你不覺得東西做出來很有成就感嗎?": : "我知道EE在公司裡面事情最多最雜, 但是大家依賴EE, 我們才是在主導整個PROJECT的啊": : 甚至比起公司的其他部門, 待遇也沒有優渥多少: : 但是老闆只能這樣鼓勵我們, 成就感 & 熱情是我們的原動力...: : 兩年過去了, 沒有私人的生活, 沒有好的收入: : 的確是學習了不少技能, 但是並不具備任何創造性質: : OrCAD, LAYOUT, compliance test, debug: : 套句資深前輩的話 "找個高中生, 練習個兩三年也會上手": : 不是瞧不起這些技能, 只是好像也沒有多少人覺得我們非常厲害: : 應該是說, 即使非常厲害, 在公司裡面也只是大家被客戶追殺的時候會來求救: : 然後事後說聲"謝啦"之類的, 沒有任何實質的利益...: : 變成中鳥了, 更上一層樓, 老闆對你的期望高了: : 開始參予報價、跟客戶討論SPEC、SCHEDULE: : 明明是不合理的要求, 但是老闆卻仍然要與客戶做妥協: : 接受微薄的利潤, 毫無討論的空間 & 自身風骨: : 也是在接觸客戶端之後, 對於ODM的下賤程度有如此真實的感受: : 以前覺得菜鳥的時候, 每天可以接觸不同的項目: : 雖然雜事多多, 當作是在練功、解任務: : 你覺得工作內容是你自己可以掌握的: : (熟練、提升效率、早點下班、不可或缺的熟工、提升待遇留下你): : 但是現在接觸客戶是一隻無形的手在告訴你去全盤接受客戶的要求: : 接著再轉嫁不合理的要求給屬下(我還不到出一張嘴的程度, 到時候我也要撩下去): : 工作內容完全不是我可以掌握的, 只能被迫的接受、再接受: : 最後甚至不一定可以拿下案子: : PC ODM毛利率低, 對於客戶又風骨盡失, 即便最後真的有拿下案子自己也是遍體麟傷: : 再看看那些趾高氣昂的客戶, 在國外的信評也不若以往了, 像是夕陽產業一般: : 覺得好像哪天假設真的練成了一身好本領, 但是這份技能已經時不我予...: 代工是台灣產業最強的一塊，尤其PC.NB這塊，當年選這條路真的是一條不歸路。代工毛利就是低 哪管你技術多強。做就對了，沒接到案也是可以先做出來再推客戶: 技術上，我倒是覺得真的不算高，再過幾年大陸人就可以追上，現在INTEL AMD design guide都已經寫得很讚。周邊chip也都很成熟，整份線路圖就是各家公版線路大集成，這是代工的宿命……: 全台灣有多少人在碰這些，大陸也很多人在碰: 再者很多人說豬屎屋好，只能說在原廠會比較專精在負責的那部份，也沒人可以做到全部都會，全部都精……: 總歸一句，經驗才是王道，畫畫線路 看看累傲  處理小bug 量量seq 這些都算入門，但sense這種東西是需要長期培養的。有的人跟他說明十分的東西，話說完可以懂五分，再花點功夫就可以到八九分，發生過的問題能不能記住對策，如何避免再發生，下次再發生能不能快速解決？這也是台灣老闆一直再靠背說台灣缺人才的原因。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.221.9.188推 jasontmk:我也愛看歷史故事 推～～～推 Assyla:名主真的很重要，像是裁員裁的永遠都是辛苦做事的人→ Assyla:打嘴炮，扯後腿，搞小圈圈的人，反而會一直留下來推 wolf0000:推，很有想法推 AboveTheRim:為什麼徐庶不仕劉備   而孔明要鞠躬盡瘁?→ AboveTheRim:是人才造就明君   還是明君提拔人才?→ AboveTheRim:還是時勢/運氣造就明君+人才?推 nidstar:臣亮言推 jasontmk:先有伯樂 而後有千里馬→ jasontmk:千里馬常有 而伯樂不常有推 RoLo:你說的很有道理,我們當初也這樣想~→ RoLo:只是台灣真的沒有太多諸葛亮, 但太多人都以為自己是~→ RoLo:我都說了已經給錢給機會了,人也來了~→ RoLo:做了幾年沒成果才說他家庭為重~推 RoLo:誰是英雄未可知,但是半途而廢找理由的就是注定是魯蛇~推 RoLo:我知道我不是伯樂,所以把每個新人都當千里馬~→ RoLo:有養得起來的,也有養不起來的,其實看多了會很唏噓~→ RoLo:同樣的環境,有人發展得好,有人發展不好~→ RoLo:通常比較怨天尤人的是發展不好那位~→ RoLo:當你跟他深談,問他如果環境不適合,何不換個環境~→ RoLo:通常抱怨越多的又是越不敢換環境的人~→ damm:樓上的不用間介，問題不一定是你，了乎，除非公司是你獨資的→ RoLo:我只是覺得很可惜~有積極的老闆,不見得有積極的員工~推 visa9527:樓上未必，很多積極老闆自負如項羽，瞧不起手下的人→ visa9527:很多人才則像韓信，是想施展抱負而不是坐領乾薪混吃等死→ visa9527:所以台灣不少公司就跟楚軍一樣突然大起又突然大落→ visa9527:韓信當初在項羽帳下也是不被尊重，這樣人受不了遲早跑掉推 RoLo:所以我覺得可惜的人,是連換環境也不敢~→ RoLo:只是繼續在他的位置上抱怨的人啊~這真的是人才嗎?推 Leon0810:本來就應該兼顧家庭吧...難道國外的工程師領高pay就天天→ Leon0810:工作12小時以上? 或是你請錯請到對這個位子沒興趣的,所以→ Leon0810:他表現也就平庸了;又不是花大錢就叫做管理,上面怎麼描繪→ Leon0810:讓人嚮往、可以讓人熱血起來的公司前景也很重要推 cobrasgo:百分之99的人都不是人才，有啥好爭的搞不懂→ cobrasgo:先說我也不是人才，我只是認清自己有幾兩重推 cobrasgo:簡單的說，你身邊的哪位人才領了委曲的薪水？至少我身邊→ cobrasgo:的高手薪水都不錯推 loua:我想，把薪水乘5就不會抱怨了推 pipstar:沒記錯的話 , 徐庶不仕曹操吧 ???推 laoh:史實跟演義不一樣的..徐庶在曹營後來官還做到不小ㄚ→ damm:他是直接被曹營用親情跟高薪綁去的呀→ damm:回頭對原老闆用「方寸已亂」的生涯規劃離職的。XD推文自動更新已關閉