Re: [討論]hr時不時的嚇人是哪招 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e2000 (e2000)看板Tech_Job標題Re: [討論]hr時不時的嚇人是哪招時間Sat Nov 29 12:00:32 2014※ 引述《forget2009 (皮卡瘡)》之銘言：: 那天接到某公司hr來電通知錄取研發替代役，並且去領錄取通知書: 於是就約了今天去領，hr面談的過程中: 一直時不時的說: 「你了解研發替代役的規則了嗎?」: 「這個行業節奏非常快喔」: 「你真的想清楚了嗎」: 「一簽下去就是三年喔」: 「痛苦萬分也沒有辦法退唷」: 面試了這麼多家公司hr只有一直誇自己公司連哄帶騙的吸引人來加入: 雖然這間公司操出名的但第一次看這種hr一直假鬼假怪嚇人的: 請問各位賢拜...: 這到底是哪招人資沒有騙你，有許多役男進去公司沒多久就想要離職了，第一份工作是有誰知道自己能不能撐著？每個剛出社會都麻力拔山兮氣蓋世，進去公司磨個一下就沒定性了，想走？首先會先通報人資，接著人資請主管跟你談，然後再請內政部電話訪談，填資料等等，接著內政部來了，隨便以什麼不適任這種理由根本無法回役，別傻了，我只看過一個役男成功，他最後有點不太正常了，聽說有靠關係，我跟他相處之後覺得他真的挺不正常的，這不是國防役有退場機制，研發替代役回役的限制根本就不是一般人想走就走，就算叫你去打雜你也不能說與工作無關而回役，有時候真的要想想看這工作內容是真的受得了？像某被動元件廠（大x）的國防役沒有半個服滿役期就回去當兵，研替只能懶趴捏著繼續做，當然你也有金剛護體，正常上下班有打卡記錄沒也啥重大缺失比方說性騷擾公司現場50歲阿桑，基本上公司也幾乎不能怎樣，除非公司不想申請研替職缺了，沒看過正常上下班而被弄回役的，不過…在下以前也研替，一年就離開了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.27.179.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417233635.A.096.html→ yuitw: 被動元件廠真的不要去，我也閃得早，裡面風氣爛炸了。→ yuitw: 就我聽到幾間被動元件廠的風氣都差不多糟。→ QQ101: 村田好嗎@@?推 GoalBased: 我那梯就有一個替代役轉回消防的..人也很正常→ GoalBased: 更正上面是研替轉消防替代役→ GoalBased: 只是他說研替太操所以才要轉回來→ e2000: 我想他也不是一帆風順就成功吧推 www476: e2000大大欸～～～→ Narcissuss: 開會的時候把屎當星冰樂吃 保證回役→ playerst: 消防很操 不過回役的都是內勤爽缺推 setsuan: 真的不要為了進知名大廠就一窩峯去念碩士後服研替推 setsuan: 3年後真的能為第二份工作或內部升職加分嗎?我抱持懷疑推 Ghosso: 拜託考慮清楚再去當 寧願痛苦一年也比痛苦三年好→ Ghosso: 三年爛公司可能加薪不到五趴 工作一年跳一下可能就十趴→ Ghosso: 能夠轉回去真的沒有這麼簡單啦推 yan760422: 可以放大絕，看要不要賭推文自動更新已關閉