Re: [新聞] 日本Softbank傳以234億英鎊收購ARM股權 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人便通樂)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日本Softbank傳以234億英鎊收購ARM股權時間Mon Jul 18 12:58:06 2016※ 引述《hsujerry (NHK 宅宅)》之銘言：: 日本Softbank傳以234億英鎊收購ARM股權: 2016-07-18 10:50 聯合新聞網 楊又肇: http://udn.com/news/story/7098/1835712剛剛睡覺夢到某PC代工廠高層的秘密談話G社正在開發PC版本Android針對無觸控螢幕支援的使用環境加強其功能，有開始功能鍵支援外接光碟，最多到32核64位元的Arm RISC提供類似MS office功能的所有軟體。全部開源，全部免費若是搞起來，PC Notebook的價格可以Down到100美元左右說穿了就是要把Wintel幹掉聽說大陸官方也有類似的專案只是MS跟 Intel知道了超不爽加銼賽，全力圍堵中因此Arm就變成一個兵家必爭之地--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468817895.A.E0E.html噓 shrines: G社搞了很多年了推 deo2000: RemixOS表示：推 obov: chromeOS表示:推 RITTY: 那Chrome book 怎麼還這麼貴→ summer08818: 輕薄 量少 物以稀為貴→ Nerv: Chrome book賣很久了，但還是好貴推 hsujerry: http://i.imgur.com/FaC6wSB.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/FaC6wSB.jpg"/>推 p23j8a4b9z: open source死的一定是微軟 越來越糞推 cka: 這不是秘密啊, Google doc也出來超久了 問題是大家就不愛用啊→ cka: Chrome OS上又不能打LOL推 YahooTaiwan: 你的消息還真不靈通噓 blackacre: Chromebook表示:推 magamanzero: 遲早走到這一步的 intel反應太慢了 或根本不當一回事推 aresa: 三年內消費性電子市場會大洗牌的噓 twsoriano: 你家鴿子中途跑去約砲嗎 別家鴿子都跑兩趟了噓 final01: 這是 lag 幾年阿.....推 Lorekeeper: XDDD 好lag XDDD→ veru: 多年前的asus 小筆電 amd cup Linux os 一台只賣150美元→ veru: 很像只紅了兩年 arm 的cpu要跟intel比?人家根本沒放在眼裡推 lineak: 這大家都知道 只是那天不知道是什麼時候→ oldchang1205: 辜狗只要想辦法讓目前所有應用、遊戲、文書軟體都→ oldchang1205: 能相容chrome os wintel就垮了以發展的方向來看的確是lag，只是手法不斷翻新前面的嘗試不成功，後面會有更多更新的手段，例如API完全相容WindowLineak說的沒錯，國父革命也不是一次就成功但潮流一旦確立，剩下的只是時間問題※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 07/18/2016 15:16:01噓 twsoriano: 你這樣有講等於沒講市場上所有的東西都等著被替換→ twsoriano: 連石油稻米這種東西都有人在搶市場 這篇不是廢文是什麼→ twsoriano: 而且這篇提到的做法不就是鄉民最討厭的me2嗎→ Vitaceae: 太小看 W 的滲透度了... 洗洗睡→ twsoriano: 樓上也不能這樣說 能分到W 1%的市場就是一隻獨角獸→ twsoriano: 而且只要me2 當然所有人前仆後繼阿→ cloud0829: 消費者買不買單才是關鍵，一堆人連XP都不想換的..路還→ cloud0829: 長的推 kqalea: 完全是脫歐第一槍，接下來還會有跟多公司出售吧推 veryGY: nb windows OS根本沒多少錢 沒差那麼多吧噓 guteres: 這還需要夢到???這東西講很久了，時候未到而己→ yolasiku: chromebook可以在不上網的情況下操作嗎？推 ptta: Microsoft有andriod 版office,可跑在 Chromebook→ yolasiku: 所以樓上是指不必上網 就能在chromebook使用office囉？推 yytseng: office 就要在office 裡面用,懂沒? 吹一天冷氣都購買一台推 loloman: 不太習慣中文的開源，我都以為是open drain推文自動更新已關閉