[請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wups ( )看板Tech_Job標題[請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Wed Sep 23 11:52:41 2015各位科技業前輩們大家好小弟現在在112讀材料所但發現實驗室生活有點不適應對於研究做實驗似乎興趣不大所以想上來了解一下未來出路是否也相似呢？好讓我考慮換跑道謝謝各位前輩分享指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.197.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442980363.A.E66.html推 plokm0987: 科技業的工作包山包海 差異很大的 要看種職業推 Eric0605: 業界跟學校兩碼之事 除非你去研究單位 中研院 IRTI之類推 f33783378: 大部分差很多推 clarence731: 最大差別在工作一定要跟人打交道，同事好壞差更多推 meowyih: 我看不出來哪裏像→ ljsnonocat2: 比實驗室更鳥  如果連實驗室都不適應  要不考慮轉行?推 v7q4: 工作後 會覺得以前實驗室真是天堂!噓 pipie0517: IRTI???推 totqoq: 我是覺得工作比在實驗室還爽啦推 ZXCWS: 不像 業界人鬼蛇神比較多推 smartclever: 實驗室素質還整齊點，碰到Ｘ隊友的機率低很多推 lxf: 工作比實驗室爽？可以推薦一下嗎 XD推 gn01670782: 工作比實驗室爽？哪邊有這種好工作？→ faway: 實驗室好歹大家開開心心做，科技業賽的事情一堆推 daidairay: 未來不做研究是可以往產線端去啦...推 lipstick: 好好幹 科技業不錯的推 plokm0987: 我自己也是工作比研究所爽多了  研究所太操推 wj1009: 把老闆跟指導教授供奉的好好的就對了！噓 gbcowandy: 工作比實驗室爽？推 Porsche997: 我也是工作比研究所開心 研究所太地獄了 不想回想XD→ Porsche997: 做研究持續將近一年每天都快十二點離開 沒有假日→ Porsche997: 工作下班就是下班 差很多 就算加班至少假日還是自己→ Porsche997: 的推 bomb03: 我也是認為工作比在實驗室好~以前研究所生活太精實推 jammy50605: 哪裡像....差多了好嗎噓 xmann: 這邊比lab爽沒錯→ butone: 工作比實驗室爽+1，有的教授真的神操阿！→ GiantChicken: 我也覺得工作比研究所爽 以前老闆智障的跟什麼一樣→ GiantChicken: 說週一到週五朝九晚九 六日看不到人就meeting讓你升→ GiantChicken: 天 半夜十一點快十二點進來找不到人說為什麼不在→ GiantChicken: 工作好多了 固定時間做事 加班又有錢推 owlran: 工作比實驗室爽 +1推 agla: 實驗室可以很擺爛。辦公室只能普通擺爛推 whipzj: 工作見識到出ㄧ張嘴的比認真打釦的還容易升職推 amozartea: 差別在於研究生做不好會畢不了業  工程師做不好會快速→ amozartea: 畢業→ newversion: 室驗實不是都工奴嗎?  一個月領5k 工作包山包海XDD推 koster: 我也覺得工作比實驗室爽 尤其實驗室不能fire老闆 但是我工→ koster: 作到現在不爽就閃人 工作舒服多了推 originbook: 出社會怎麼可能會跟之前一樣 很像就不賴囉→ vchenkoshe: 要看你是否在韋xx實驗室了推 theOasis: 出社會精實多了吧，講難聽ㄧ點實驗室還可以不用每天進去→ theOasis: （老闆沒特別要求的話）。馬的 出社會ㄧ對賽，每天都要→ theOasis: 有進度的推 bluemichael: 把工作當研究生，你就完蛋了推 b2060027830: 要看進什麼研究室吧～推 aowen: 實驗室沒錢 工作至少有錢推 lover790222: 這問題真的很鳥，你是去賺錢還是只去做研究不領錢?推 McHotHot: 來韋XX實驗室直接想換跑道了推 Porsche997: 不用進實驗室？ 這就所謂輕鬆實驗室阿！！→ Porsche997: 這東西沒個準的 取絕於你選教授當下的人品 還有你之→ Porsche997: 後找工作的想法推 Armuu: 有些人實驗室很操又沒多少錢 去科技業差不多操 至少錢多推 ting301: lab: 就算有事也可以不去(meeting除外)→ ting301: 工作: 就算沒事也要去  還要裝有事推 c41231717: 有計劃壓力的實驗室會比業界操→ c41231717: 跟到要升等的更是操上加操→ c41231717: 不過工作的話 有能力可以隨便換→ c41231717: 研究生? 換間實驗室等於重頭開始 實驗室間差異頗大推 swatch3484: 以前畢業學長說 好好享受學生生活，現在我終於瞭解那→ swatch3484: 種心境了推 w60904max: 工作比實驗室爽 正常 有聽過少時不努力 老大徒傷悲嗎噓 dolan: 老實說....研究所生活簡單多了...推 futurestar19: 工作比較爽阿 至少假日有錢可以到處花 學生沒錢→ futurestar19: 假日只好去實驗室做研究惹推 glue731: 科技業牛鬼蛇神.猛獸一堆 而且跟研究生比起來沒什麼時間推 teardropbox: 覺得菸酒生比較爽 以前跟的老師也是很操聞名推 dannioabc: 友達，公司比我在實驗室還爽，工作內容難度也不高的推 hesta: 工作比實驗室好+1推 hangl0: 在lab起碼是做自己想做的→ jengmei: 樓上鐵定沒讀過碩士→ jengmei: 認真回..工作比較爽,其碼 下班可以喝杯茶,學生沒錢只能→ jengmei: 嚕一管洗洗睡推 HFET: 上班比在實驗室有學習也爽壓  以前在實驗室反倒比較像奴工噓 MSN04: 好多學生被釣出來哦推 kmerican: 工作當然比較爽阿 研究生根本奴工推 jhenjhen: 工作至少有錢，學生只能少少領5K！等你有能力，未來沒→ jhenjhen: 有去不了的地方推 Treant: 工作比研所好+1 工作有錢有加班費阿 研所教授還直接說這是→ Treant: 責任制 每天去Lab要打卡 遲到扣錢 開conf幫忙整週打雜沒發→ Treant: 半點錢推 Treant: 怎麼比都是工作好 有錢有假可請 真的不爽大不了走人 研所→ Treant: 做牛做馬為了那張紙→ ken1325: 工作比實驗室好+1推文自動更新已關閉