[請益] 京元offer的取捨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者babyrelax (realx_wu)看板Tech_Job標題[請益] 京元offer的取捨時間Wed Aug 24 20:24:19 2016各位前輩大大好小弟是電機私碩畢業最近只拿到京元的OFFER職務是硬體研發工程師想請問有待過京元的大大們這個職務的發展性我也很願意再多面試幾家不過給我的期限快要到了麻煩前輩們給我一點意見我是要選擇這間公司還是果斷拒絕再找找?期待回覆／私信謝謝前輩大大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.70.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472041462.A.2B9.html噓 pochen9: 薪資待遇沒說 要怎麼判斷?薪資部分就跟大家說的一樣落在38~42間所以應該也算是N*14吧?※ 編輯: babyrelax (111.248.70.79), 08/24/2016 21:03:22推 mmes: 不熟 純建議，進去好好學， 投的繼續投。 三年內必跳 除非→ mmes: 錢多→ aofuwa: 哈哈京元電哈哈....→ bartester: 真的找不到再去吧 進去了你也不會做長久...推 nano5421: 不是13.5有機會14嗎？推 bluewindwmg: 三年？一年做滿就很不錯了→ loloman: 測試圈的新訓中心推 liarstar: 有壓力，當然就是先進去，然後，履歷繼續投，聽說很操→ misjake: 新手村，練功後轉職吧→ bridgepons: 和隔壁包子哪個操~→ fanix21: 包子薪資屌打ky→ tingiy: 哪裡的  公道五鄰居嗎推 bridgepons: 就附近群創推 windlins: 不推→ godasaa: 給你澄清一個觀念：京元沒保14推 ken12121984: 京元沒有13.5→ sowhat1022: 我在KY三年 都有15左右欸推 MONGA7: 保14講好聽的推 ken12121984: 0.5+0.5+1→三節獎金，近三年來都超過16推 fesher680127: 我也都超過14+n個月以上推文自動更新已關閉