Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GelionLin (蓋立安)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班時間Sat Jul 19 13:14:16 2014原文吃光光小弟的經驗談大學 交通大學資訊科學系碩博 中央大學資訊工程所 (同修 共十年... Orz)1.博士很難念 非常難現在的碩士班 難進好出博士班顛倒 好進難出 我當初碩一跳博一寫了申請書 改了一下論文就上了 但是畢業之路無比艱辛我是不知道你碩班念的如何 但是要想清楚自己能不能負擔博士的研究最最最基本的是 有沒有本事獨立完成研究2.念書的過程難免遇到比較我是應屆 在博士班期間也經有大學同學碩班畢業後買車買房的在同學會上的確會有點小尷尬 好在我同學都蠻好的 大家就是鼓勵分享但是這都是看自己的想法你要比現在 還是未來的發展 (<- 有點騙自己啦 博士未來發展不見得好... XD)如果周圍的朋友不會給你這些壓力的話 倒也還好3.找工作 很難大致上遇到兩個狀況(1)我們只要碩士 看你要放棄還是用碩士薪水進來(2)博士? 又不是國外的 又不是台清交 論文也不夠多 期刊水準也不夠....我面試了三間公司 一家法人 都是這樣其中某手機大廠的主管直接在面試時一直流露出鄙視的神情以我們這行的程式能力來說 碩士跟博士一樣都會寫程式碩士肝比較新鮮 薪水比較低 我找博士幹嘛除非是研發單位 但是台灣真的很少公司願意開純研發的缺如果是這種單位 薪水到還不錯小弟目前工作不到一年 是博士後的第一份工作新人起薪年薪百多萬 認真找+運氣好還是有機會的花這麼多年念博士值的嘛? 我覺得還算值得 只要你有能力熬過去那如果重新選擇 會不會願不願意念博士... 不。願。意。。。。。。※ 引述《dart0328 (秋云)》之銘言：: 各位大大好  我不知道這碩士畢業後是否要直接研替或唸博士: 目前有點小困惑...我是電機系的在這個版應該可以問吧...?: 小弟目前是中部勤X科大碩士班電機系的: 我想問假如是畢業之後 是要直接研替還是往博士班發展?: 博士班方面的話應該是南部成X大學電機系和北部 X北科大電機系這兩邊: 我個人是住在台北的..會困惑的原因是有學長選擇往南部博士班繼續念書: 而我個人原先設定是碩士畢再看研替找出來的公司如何再決定要當兵還是研替: 我個認識的台X大 科大電機系博士班畢業的一位朋友 他個人是如果再選擇一次的話: 他會選擇不要念博士: 根據我的觀念是...目前這座島嶼養不起博士 又或者是在產業上博士也不太能學以致用: 可能還比不上三年資歷的碩畢的樣子: 我考量的觀點是以我目前碩畢的學歷和如果之後再念的結果...在薪水上或有沒有人用: 大概就是我的考量吧...: 畢竟業界經驗可以說是零 博班經驗也是零 所以想請益各位前輩: 打工經驗倒是不少啦....18歲之後一直到現在 頂多小中斷幾個月(但是這個經驗用不上..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.155.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405746858.A.101.html推 aporphine:有個問題耶！ 科技業博班普遍都還是當主管管碩班→ aporphine:升遷還是以博班為主 由其是研發的單位 博班還是有優勢→ GelionLin:因為小弟剛剛踏入職場 只能以現在的工作來說→ GelionLin:這方面還請各位先進多補充了→ aporphine:老闆還是喜歡用博班來管那些碩班的人 薪水也比碩班高→ aporphine:這樣還會後悔嗎？科技業傳產都是博班很吃香的地方→ aporphine:謝謝你的分享：）推 aporphine:那些鄙視你的有兩種 一種本身沒唸過博士 一種是臺灣博士→ aporphine:不要太在意...有些人就是喜歡鄙視來鄙視去表示自己很強→ DrTech:很多人因果不分，想往上爬的那種態度，使他升官。容易拿博→ DrTech:士。而非因為他拿了博士，所以容易升官。推 playerst:念完碩班我就有這種決悟了 我的想法是 讀博班這種衝勁推 swatch3484:升遷是看誰幫公司賺錢吧，跟碩士博士較沒關係。身邊有→ playerst:拿去工作 說不定升一樣快→ swatch3484:就我看到的，誰有能力掌握產品導向，誰就會上來當主管→ swatch3484:即使是研發主管也是要了解市場跟製造，就看誰有能力～推 aporphine:研發不是由博班主導題目 碩班當手腳嗎？方向是上面決定→ aporphine:假設像swatch大說的公司 真的很值得去 可以透露是哪間嗎→ WTF1111:博班又不見得會管理...哪有博士升管理職的理由→ WTF1111:除非很高階的研發單位，裡面本來就是博多於碩→ swatch3484:我倒沒看過碩士來當博士的腳手，除非這博士是主管～推 aporphine:博士是主管... 收進來的碩士是做實驗的→ swatch3484:大家都各司所職罷了～→ aporphine:博士有很多個 每個人負責不一樣的研發產品（或者相同）→ aporphine:誰研發成功（團隊） 功勞就算那個團隊的 至於研發方向→ aporphine:跟題目 並非碩士可以決定 主要是由博士決定的→ aporphine:一開始收進博士的用意就是要他帶領計畫跟人研發→ aporphine:會用碩班帶領團隊研發的 只有外商 例如默克光電這種公司→ aporphine:博士起的起薪比碩班高一到兩萬 手中的資源也是比較多的→ aporphine:只要是台商 大部分都還是會比較看重博士 研發管理還是→ aporphine:以博士居多 博士帶領碩班做研發（就是我說的手跟腳）→ aporphine:所以我才想問您 臺灣有哪間公司的碩士跟博士 有相同的→ aporphine:起跑點、資源 可以表現自己的能力 甚至是掌握產品導向→ aporphine:產品導向 通常都不是小小碩班可以決定跟知道的→ aporphine:除非您看到的是年紀已經40~50歲左右的主管→ aporphine:那個年代的確很少人念碩班 以碩士學歷管理現在三十幾歲→ aporphine:的博士 是很正常的 因為他已經有多年的經驗了→ aporphine:只是現在進去的碩班新人 去台廠 有哪一間有這樣的舞台→ aporphine:可以讓碩士的發揮空間跟博士齊頭？→ aporphine:等待您分享了～ 相信很多版友都會有興趣知道是哪間研發→ TC5566:我博士畢業工作3 5年 身邊學長弟跟樓上的世界不一樣耶～→ TC5566:我倒是好奇樓上是哪一間，博士這麼重要我都想去了可私信嗎推 aporphine:請問TC5566您的背景是？我是分享傳統產業的狀況→ aporphine:大部分是 材料 化工 化學背景的研發單位→ aporphine:例如之前版友分享的 遠東新世紀 就是一個例子推 aporphine:但通常這種研發取向的公司對學歷非常挑替 不是四大博→ aporphine:以上可能比較困難 事實上臺灣的產業的確不需要那麼多博→ aporphine:士。→ aporphine:生技藥廠的研發單位也都是以博士為主→ TC5566:科科～馬上丟～。東東這麼看的起博士，太感動了。→ aporphine:TC5566現在才知道，可能有點太晚了。→ aporphine:我想您應該看不上他給的薪水～推 polor:我是博士畢業第三年 和推文中的差蠻多的→ jessti:我老闆就是碩士 公司內老闆也不見得每個都是博士→ jessti:老闆是管理職 他不見得在專業上要比我懂 只要肯放我去做就→ jessti:可以了 管理是管人管事管客戶 不是跟比賽誰比較能做實驗→ jessti:公司老闆大約35-40歲 博士出來就30左右 沒磨個幾年拿什麼→ jessti:去當老闆? 對公司來說管理跟研究是兩碼事→ jessti:比較認同swatch講的 有能力掌握產品導向 就會上來當主管推 cup432959:少賺的七八年 補的回來嗎？→ Obama19:根本補不回來 除非日後高昇到總字備→ jessti:為什麼會補不回來 怎麼算的 一般念5-6年 一個月領24K→ jessti:算每月輸24K 輸5年 保14 畢業後每個月多20K 同樣保14→ jessti:6年內就回來 這是不考慮分紅基數的問題→ jessti:表現都很好 每年都調5%的話 40K底跟60K底怎麼拼?→ shaoweei:但如果碩畢畢業是45k 每年+5% 5年就有57.4k 6年是60k→ shaoweei:博畢直接80k也不是人人都有吧@@→ jessti:不會加到封頂嗎? XD 一個封頂一個才開始推 dakkk:碩畢補不回吧 就算碩畢60k到頂 每個月追3k 六年的差要追多久→ dakkk:？推 dakkk:而且學畢你也少算 讀博前先讀兩年碩 那兩年不但0k 還要付學→ dakkk:費→ jessti:結果博畢的不會加就是了?  XD 60K才到頂的是超高了→ jessti:一樣的起點幹麻特別去算? 學唸碩是cp最高的投資 一年多5K→ jessti:不知道別人拿多少 碩班我每個月有8K 還閒閒的能接家教推 dakkk:會呀 但每年讓你加3k要追不只六年 應該有十年以上→ dakkk:算打工幹嘛 你連分紅都不算了→ jessti:博第一年贏碩第一年20K 第二年一樣贏的第二年的 差距不拉大→ jessti:就一定追的回來 比的是碩博的差 你去看學碩的共有的沒意義→ jessti:只要考慮到昇的速度跟封頂的問題 這個投資不會是穩輸→ jessti:沒有要比碩班的狀況 我只是告訴你碩班一樣有經費可以領總體回應上面大大的討論我以我跟我大學同學的例子來說 補不回來我跟幾個大學同學聊過 總歸來說碩士畢業 24歲 起薪約45k 調薪調到30歲 也差不多5x~6x了我就算30歲博士畢業 起薪按照現在算是6xk 也沒贏多少但是碩士畢業已經多存了6年的薪水(當然要扣掉生活花費)以到同年紀的存款來說 補不回來....以上當然還是以資工相關工作為主推 tailor:同學推推 marlind:當你念這麼多的書還在說領多少薪水怎樣就已經輸了→ marlind:書念越多越是只能當奴才→ marlind:傳產你真的找對位子自己做，一個月的收入絕對超過一年收入→ marlind:大部分這個舞台門票比較難取得，越大公司越沒機會推 wowcowshm:要考慮跳槽啊  薪水會倍翻的.......推 aporphine:鼓勵原PO剛從研究火坑（？）出來的心情都是這樣的→ aporphine:我不清楚資訊產業界的博士缺是否很多 但我相信→ aporphine:越好的工作 越值得等待 博班的工作本來就比較難找→ aporphine:因為越上面越專精 但當你發現有些你喜歡的職位的限制→ aporphine:是「博士」以上的時候 或許會慶幸你有唸過博士沒錯 但在卡在台灣這樣的缺很少.. Orz推 cobrasgo:不過我比較好奇大學交大，研究所怎麼會跑去中央？這又是一段故事了...(茶)簡單的說 就是 考的不夠好我研究所的目標是留在交大在我那屆之前 研究所名額是全部一起算的 不分組約60個我那屆開始分五組 每一組約10~12個名額 不得跨組因為興趣的關係 選了頗熱門的多媒體組 備取第三名 沒上....後來用分數大致推估(每一組考的科目不同 只能大致推估)如果是前一年不分組的模式 是會上的後來到了中央後 想說要跟的上交大碩士的競爭力 所以才逕升博士班btw...我那屆多媒體組有兩種說法1.最後連備取1的都沒上2.其實有上 但是系辦為了增加賣點(?!) 對外還是宣稱備1都沒上→ atengo:大公司都是一大堆待超過10年的碩士等著升遷,新博士沒優勢※ 編輯: GelionLin (140.115.155.18), 07/20/2014 13:13:38推 minico:我公司目前一堆年資五六年碩士學長跟剛進來台清交博士學弟→ minico:我看博士每個壓力都很大 因為自己與別人都會高標準來看→ minico:以台灣目前狀況 念博士競爭大 出路也不好找 風險蠻大的→ minico:看我周遭人念博士 起碼也有中字輩以上 不是沒畢業→ minico:就是不然就是很久才畢業 不然就是找到職缺碩士也可做推 minico:感覺這幾年博士人數好像有點失衡推 gomenba:原po強者我同梯推 glue731:推m大:當你念到博士了 還在說領多少薪水怎樣就已經輸了→ GelionLin:這樣都被抓到.... XD→ jessti: 過這麼久再來低調回一下.... 薪水多少是很現實的→ jessti: 每間公司的基數不同 我待的地方表現好的博分紅是碩的~2倍→ jessti: 加薪幅度也差~2K 當然凹的程度也是不只是靠北的多→ jessti: 同樣考績A+的博第一年~是碩第一年的1.5倍 看地方啦推文自動更新已關閉