[心得] 比較少講話好像比較吃虧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gs00001 (gs00001)看板Tech_Job標題[心得] 比較少講話好像比較吃虧時間Tue Nov 10 22:41:47 2015最近面試了一家繪圖的工作，照往常我穿黑色褲子加襯衫上衣去面試，有了前一次的面試經驗，我特地上網看了這家公司的資訊，面試當天也是提前30分到達，寫完資料後接著是組長來面試，組長看完我的資料後接著說:你一開始沒工作經驗我先帶你到現場看一下，我也有提出一些問題，剛好這些問題都是在現場才會知道的事，接著就坐下來開始聊天，幾乎都是在講公司的發展，反而不會去問學校裡面的事情(例如:成績、有無當過幹部、社團等等)，由於我是面試製圖的工作，他說他比較想找製圖科出身的，反而不會想找機械科，畢竟現在的大學生還是很多不懂製圖，快要結束面試時，他跟我說:你很少講話ㄟ，我的回答是:我對於第一次見面的人比較少講話，但是對於朋友就會一直講，最後問我對於薪資有沒有什麼要求，她看了一下，這薪水我要再跟人資討論一下，整個面試到這結束。有錄取的話會在一個禮拜內通知你，距離一個禮拜剩下兩天...比較懷疑的是，請問各位有哪個環節出問題嗎?好像感覺不會錄取的樣子。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.234.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447166510.A.E71.html→ Eteris: 閱→ chuegou: 我在這裡猜你問題出在哪，兩天後被你主管打臉不就尷尬惹→ abc011321: 我是主管都覺得你難溝通→ abc011321: 你回答不太恰當，可以回應說: 我有些緊張！→ xiangming: 會說話會做人的都飛天了還需要躲在電腦前製圖?→ xiangming: 主管閒聊而已吧推 justinjan: 跟你無關，最近流行無聲卡感謝涵，全都是徵好玩面假的→ justinjan: ，看有沒有機會用香蕉請到Jobs→ lebronlon: 你回答蠻讓人接不下去的...推 perfects1988: 你是在哪個縣市應徵的?→ perfects1988: 我先說我對於中部找製圖的感想：只想找高職畢業、有→ perfects1988: 製圖方面的證照、起薪2XK可打發~~~推 ttyui: 我沒有感覺哪裡有不好啊→ jengmei: 機械系 不懂製圖..怎畢業的...→ sunsonsam: 我應該會回說:我有點緊張  等我進貴公司之後就正常了推 xxyyzz4901: 我會回她：你跟我很熟嗎？推 yudofu: 你不跟人家說話、難道人家還要當你的心靈導師開導你嗎？推 qswitch: 或許2天後就是張OFFER推 a4685298: 並不一定，很常時候是多講多錯，不小心話匣子打開就漏了→ a4685298: 口風而不自覺噓 QQKKQKQK: 哈哈哈，我會害羞。會了嗎？不用謝我。推 xyzgod999: 可以回組長這麼成熟帥氣，我好緊張→ gs00001: 高職製圖科，大學機械系。→ pitalvlu: 都沒問題 只有薪資有問題 奴才薪資要回依公司制度 懂？→ oasis66666: 面試不是就是要把自己推銷出去嗎？→ oasis66666: 推銷東西，總不能叫買方自己看型錄，不主動→ oasis66666: 推銷介紹產品推 oasis66666: 專業能力先不論，溝通社交能力不好的不管做什麼都吃→ oasis66666: 虧→ gs00001: 我認為對方如果有提出問題在回答比較好，總不可能她都沒→ gs00001: 問我就自己先說一堆吧→ gs00001: 當然推銷東西就不一樣了，必須要先介紹自己是哪家公司推 accin: 的確內向的人是比較吃虧 但不代表能力較差推 Hikkiaholic: 我也內向 我後來都把面試叫面談 不是去考試 是去談→ b20026106: 回答不夠妥當推 wallholla: 說只找製圖是為了壓低薪資，不懂設計製出來的圖很恐怖噓 poiu1234: 台上十分鐘 台下十年功→ Eric0605: 面試不是單方面 你也要確認老闆跟你有沒有合啊→ Eric0605: 你剛認識一個人 跟他會不講話嗎? 不會嘛噓 sameil: 你回答得很糟糕→ adidas310320: 場面話很重要......→ GoalBased: 菜就是這樣 慢慢磨練吧噓 mixkkkkk: 閱   你打字就看出個性了推 angre: 給人的感覺似乎不容易相處，但是是個勤奮的人的感覺→ ciula: 遇過台大機械畢的連三視圖都畫不出來推 geohrdn: 機械系不會三視圖，電機系沒用過三用電錶，現在很正常→ santorini: 問題不在少講話 是基本的面試禮儀都不懂 面試你的是主→ santorini: 管 你的回答是在打槍人家搭訕的說法噓 QQKKQKQK: 科大製圖都沒有必修了，更何況台大→ Kaiser: 這整篇文你只有講一句話 隨便一個人都會說你話少噓 mathrew: 你是面試  不是相親  還第一次見面不喜歡講話哩→ gs00001: 說勤奮不敢當，但是大學時的導師說我學習能力算不錯→ gs00001: 可能是我很缺人與人對談的技巧推 xxyyzz4901: 我怎麼覺得是態度的關係啊→ Kaiser: 你還不需提到技巧 先敢講 被洗臉幾次就會升級了推 Beny: 單純順不順眼而已，不用想太多推 a10521088: 沒錯 出來混 嘴炮要先點滿推文自動更新已關閉