Re: [請益] 不知道該不該投訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jerryyung (男人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不知道該不該投訴時間Tue Apr 14 18:27:45 2015※ 引述《penqp (Zito)》之銘言：: 你心中還有念頭要 投訴: 代表你還心中正義良心: 你感受到加班沒有加班費 超時工作: 這些都是不合理的對待: 你想要為自己受到的不平等對待做出回應: 非常好: 請記住為了正義而發聲 非但不是草莓族: 反而正是科技版大多數人需要的 一種帶頭反撲的力量: 科技版大多數人都已經放棄爭取自己的權益: 也可能是為了生存 不得不忍受吧: 習慣於免錢加班 上班還要打卡 遲到還要被扣錢 合理嗎?: 結論: 衝  因為不管怎樣你都會是贏家: 就算失敗了 你也可以大聲的告訴大家: 我沒有錯  超時加班是不合理的: 且贏得掌聲  因為你敢講真話: 就算黑掉了你也沒有輸  你保有了自己的正義良心: 就算被開除了 也沒差  你可以重新選擇自己要的人生: ※ 引述《TALIML (咻比咻比嘟)》之銘言：: : 大家好，: : 我目前在桃園一家電源公司擔任研替助理RD，: : 工作方面加班動輒加到十一二點甚至兩點多，: : 能十點前下班便是一件小確幸，: : 我上班至今半年總工作時數卻已將近九個月，: : 我知道科技業的工作時數本來就很長，: : 所以一般而言都有補休或是加班費做補償，: : 我們公司僅有補休沒有加班費，: : 但是我有時候連周末都必須支援加班，幾乎沒有辦法申請補休，: : 補休時數已累積能請三個月長假，變成一種看的到卻吃不到的福利...: : 同樣是研替的朋友都覺得很誇張不是叫我投訴就是叫我回去當兵，: : 但是我覺得受不了跑掉就像投降認輸一樣，: : 怕被人說是草莓所以一直努力撐著，: : 但是投訴又怕黑掉(因為這麼操的只有RD加上研替的身分很明顯): : 老實說每日超過12小時的工作時數讓我很痛苦，: : 我幾乎沒有自己的時間，好不容易有休假卻累得不想動，: : 可以說我沒有生活品質，: : 想問問有工作經驗或是投訴過的前輩們，: : 遇到這種血汗公司我該怎麼做會比較好，感恩！朋友公司是在做power ic design,上市公司股價四十多，在找SE,有沒有興趣談一談？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.138.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429007266.A.6CE.html→ pinkowa: 可是我覺得蠻不可思議的,為什麼沒人投訴?→ ipod89757: 剛好每個都很奴？！→ ipod89757: 碩班奴慣了吧推文自動更新已關閉