[請益] 請問上銀工程師薪資多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chhkvn (jahong)看板Tech_Job標題[請益] 請問上銀工程師薪資多少?時間Tue Oct  9 11:03:38 2012近日有看該公司在征才,不知道若有機會面試,薪資要開多少,該職務需要證照,小弟剛好有,還有該公司常日工程師要常加班嗎?謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.109.38→ xxxx41:不說學歷怎麼跟你說→ chhkvn:小弟技術學院畢業的,謝謝→ mytropicfish:很低...要一直加班才會有四萬→ psinqoo:不是常缺人 然後再哀說 現在年輕人OOXX→ psinqoo:爬文一下吧~~ 這公司 很欠酸→ lex0711:徵推 solonwu:征才是要當兵嗎→ DEATHX:搜尋本版有一篇標題說上銀在血汗名單之列。噓 fedona:..推 i18:應徵過品保工程師 國立後段大學相關科系畢 2萬7! 馬上放棄→ i18:要加班 月休4日 說加班完約3萬5 輪夜班700(這項不錯) 環境差→ i18:斗六廠....→ chhkvn:國立大學2萬7!!我了解了,感謝推 IsecretD:薪水出了名的低→ KAIKYLE:我去面試過,對方都一直說要加班到晚上10點 能不能接受XD→ shaneyeh:請問年薪有30個月嗎？噓 DiorHomme:環安??推 eddie04:低到靠杯  靠這種薪水不如去當技術員推 zetatmrptt:起薪低 可以加班 也一定要加班 幾乎身兼數職 非常PSY推 robothenry:作夢夢到的~成大機械32K~→ armliao:以前我高中沒畢業打工都比這個高台灣到底怎麼了？推 The5F:還是要看獎金多少吧推 egojustin:真可悲的台灣現狀~我10幾年前在大學實驗室接Case~→ egojustin:Part job~隨便加一加都有三萬多~→ egojustin:  time推 work312:這陣子收到面試資料?聽版上大家這樣說~我還要去面試嗎?..推 asertyk:怎麼跟我聽到的訊息不同~不過那是2008年以前待過的狀況推 i18:沒事去面試吸收經驗吧!! 順便談薪水時 打它一槍推文自動更新已關閉