[心得] 統一數網/QNAP/杰星/易達網..面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pizzahut (...)看板Tech_Job標題[心得] 統一數網/QNAP/杰星/易達網..面試心得時間Sat Jun  4 00:03:37 2016由於二月底被公司資遣了，因此三月底才開始找工作，目前已經上工，但....還沒有最終決定就是，還是有跳的可能性。另外因為面試過的公司實在很多，因此只列出有取得offer的公司與職缺。簡述一下本魯的背景：私立大學畢業非本科系，TOEIC最高645但已是四五年前的事。目前暫時沒有取得相關技術證照。出來社會工作十年左右，主要都在線上遊戲業打滾，大多數的時間做的都跟產品(PM、QA)類型的工作，實際做IT技術維運只有兩年半左右。由於找工作時間長達兩個月，因此若有誤者歡迎推文賜教！1.統一數網(網路工程師)面試次數2這間位於誠品敦南店的旁邊走不到五分鐘就會到了，面試的時間一次約晚上（初試）一次是早上（複試），初試的主管是V小姐跟一個微軟的技術顧問，最先是做了個簡單的自我介紹，但我沒有講完就被打斷了，我想應該是我講太多廢話沒有提到我技術的背景。然後微軟的技術顧問就開始問有關一些架構上的問題，本來主要是做中繼系統的，但後來又說不用，這點之後說明。但是因為大部分都是Windows（本魯專精是Linux啊），因此我都只好以Linux上所碰到的實務來回答他，感覺他並不是很滿意的樣子XDDDD當下面試完之後想說這間應該沒有救了，但沒有想到竟然會被通知複試..第二次面試時首先是碰到原本的面試主管跟他部門的兩位同事，不過問到的問題都是一些履歷上有寫的資訊，回答的感覺倒也還好，但重點是因為複試主管有點是遲到，所以她先進來給我心理建設(?然後碰到的是部門的協理，據說她待了10年以上，但從外表上真的看不太出來，因為她應該是眾公司面試主管中長得最漂亮的(!?而後來V小姐有告知因為中繼系統改包給外包商處理，所以不用自己架設了。PS. 不要找我要圖，我沒有拍..這間的offer昨天取得，目前考慮中。年薪(N+7)K*12+(N-3)K，沒有績效獎金。在104看福利內容好像還蠻普通的。2.QNAP(資深雲端系統服務工程師)面試次數3老實說這個職缺我也沒有想到會得到面試通知，從投履歷出去到收到第一次面試通知總共等了一個月，第一次面試是一位張先生面試的，當然面試前不外乎要填寫三張測驗．填寫完後才真的開始進行面試，主要問的也是一些Linux技術層面的問題，另外也問了一些雲端服務的使用經驗，然後基本上要等到大主管回來才會知道有沒有第二次面試。第二次面試時是一位看起來有點白頭髮但慈眉善目的面試官來面試，其實問的問題都跟第一次問得差不多，但問到 DNS 反解的問題我一整個答錯，跟正確解答完全相反..當時他好像皺了一下眉頭偷笑，我事後查了一下就一整個覺得好像完蛋了 Orz第三次是跟HR的電話面試，但我錯看了HR寫的信件內容結果跑到汐止總部去找HR了，但也因為這樣才一賭傳說中HR的風采 (?基本上她也問了一些基本的問題，大部分是照著履歷在問，當時也問了一些有關公司福利的問題，但跟104上面記載的完全相符，讓我有點傻眼..這也是我目前考慮的主要原因之一。但她面試時講話好像會不時的有點翻白眼的樣子，老實講有點感覺不舒服，雖然J姊姊真的長得很漂亮(喂這間公司的offer也是昨天取得，年薪(N+5)K*16~18，印象中有績效獎金。但這也是我另外考慮的點之一，這個職務真的有如HR告知的16~18嗎？另外也想知道這個職位所屬的部門狀況如何，畢竟薪資來說還有一點心動，加上沒有做過遊戲業以外的產業，所以才想了解一下這方面的狀況。3.德鴻科技(Linux系統架構工程師)面試次數1這間公司在大橋頭站旁邊，而這職缺的工作內容主要是維運一個以Docker為主的報表系統，雖然要on call但急迫性不算很高，因為上班時間才有人用。但老實說一進到公司內的感覺氣氛好像有點說不上來的怪 (?感覺這間公司員工的平均年齡似乎比較高的樣子。填完資料跟英文筆試之後就有兩個面試官進來，其中一個基本上也只針對我的履歷問，另一個比較特別，竟然從我英文筆試的回答開始問，但我因為這幾年都在學日文，英文數年沒有碰了，看到英文的筆試題目有點傻眼就是@@接下來另一個問完之後也是問了些技術上的問題，但真的問的也蠻細的，甚至有被考倒的感覺Orz，甚至還因為英文單字發音不清楚就被唸了幾句，讓我信心全失。但離開該公司時竟然還有送禮券，這真的是很特別。年薪印象中是[(N+4)+1]K*14+績效獎金，包含三節。1K是全勤獎金。4.杰星有限公司(Linux 運維系統工程師~資深工程師)面試次數1這公司位於市民大道上，但距離忠孝敦化站不遠，走路沒多久時間就可以到了。面試時HR先進來問了幾個問題，然後告知公司的一些規模以及未來的發展等等，感覺HR人很客氣親切，這也加了一點印象分數:p接著兩位看起來不錯的面試官進來面試。基本上除了問一些技術上的問題外，也介紹了這個工作的內容。但唯一戳中我痛點的是因為要跟美國的客戶溝通往來，所以必須要輪班，但是因為人力不足所以只有排班還沒開始輪，且不排除日後人力充足時要輪大夜班，這也是我沒有想要去的主要原因。年薪：(N+3)K*14，包含三節跟保障薪資，額外有績效獎金。5.易達網(技術支援工程師)面試次數1這間公司在華視大樓，其實產品還蠻有名氣的，主打產品就是智邦生活館的相關服務，主要工作只有技術客服(HD)以及一些機房的事務，程式佈署大多數是由programmer自理，但因為是programmer自理所以因此搞掛機器就要線上處理，聽起來工作內容好像蠻單純的就是了。公司內最大部門好像是客服，大多數是以處理客戶的問題為主，程式問題除了上述之外倒也不太需要管，但感覺工作內容有些單調，加上聽起來可學習的東西有限，且薪資開出來跟我期望的有些落差，所以就沒有去。年薪：(N-2)K*14（包含三節跟績效）6.捌捌盒子(資深系統工程師)面試次數2這間公司地點在昆陽站附近，近到從捷運站走1分鐘就可以到公司樓下，筆試也是一些跟技術相關的問題，作答完之後發現面試官竟然是產品經理@@，因此一問之下才知道原來總部設在廣州，台灣只是辦事處，主要任務是把目前託管的平台接回來自行營運，因此相關的infra一切都要自己來，目前是沒有代理人的狀態，然後告知會有第二次面試，但是是用Skype，面試官也就是我進公司後未來的老闆。接著使用Skype面試其實也是跟履歷上有關的問題，但其實我有告知主管我網路比較弱一些，所以老實說這個offer拿到我也覺得很意外，至於沒去的原因主要也是因為工作內容落差有點大的緣故。加上我當時剛好人在國外，要提早上工也有時間上的問題。年薪：(N+2)K*147.好玩家(資深工程師)面試次數1這間公司位於新店矽谷園區，大坪林站出去沒有多遠就可以到，會得到這個面試通知也是從104上公司主動發來的，當時想說很久沒有面試，因此抱著練功的心態去面試，主要的工作內容除了維運遊戲之外，另外也要接觸一些openstack相關的系統架設維運，但面試主管也把醜話說在前頭，把遊戲維運的好並不會在年度績效上有任何加分，加上給的起薪落差太大，因此沒有去。另外主管也說，我開的薪資(N)是非常非常資深的工程師才有的薪水，頓時澆熄了我想去的念頭..年薪：(N-4)K*? 有點忘了，好像是14最終感想：遊戲業的系統工程師缺真的好少..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.135.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464969820.A.865.html※ 編輯: pizzahut (36.224.135.64), 06/04/2016 00:06:44※ 編輯: pizzahut (36.224.135.64), 06/04/2016 00:11:41推 MrLuna: 你覺得台灣遊戲界能有甚麼前途→ DrTech: 工作十年，已經經過遊戲業的黃金年代賺不少了啦→ pizzahut: 遊戲界沒有前途我知，所以才會找不是遊戲業的職缺啊XDDD→ pizzahut: 但說實在十年沒撈到多少，真的覺得有點可惜=.=→ pizzahut: 順便看看自己在遊戲業磨練兩年半的實力到其他產業能夠→ pizzahut: 有怎樣的身價跟行情→ tw689: 統一月薪居然最高這讓我很好奇N※ 編輯: pizzahut (36.224.135.64), 06/04/2016 01:22:29→ boboWEN: 有朋友在數網 有國外員旅 滿ㄧ年補助2萬未滿ㄧ年1萬/三節→ boboWEN: 禮品通常是集團商品/然後聽說二樓辦公室有很多漂漂的年輕→ boboWEN: 妹子......推 opopwys: 數網的業務窗口都正妹......推 k91011022: 台灣遊戲業唯一有前途的目前大概剩 雷亞→ pizzahut: 面試都在四樓啊啊啊，沒機會去看啊啊啊...※ pizzahut:轉錄至看板 Soft_Job                                    06/05 20:39※ pizzahut:轉錄至看板 Soft_Job                                    06/05 21:25推文自動更新已關閉