Re: [請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fin806 (ｂ（￣︿￣）ｄ)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？時間Mon Apr 20 05:16:09 2015※ 引述《tayatiffany (羽渝)》之銘言：: 現跟大家說一下目前學歷: 我目前是四中的電類研究生，大學是私立前段電機: 因為研究所唸到現在跟指導老師有難以化解的紛爭: 我的研究領域外面也很少在做: 想這學期唸完就辦休學: 但是以前認識的老師跟學長拼命阻止我: 家人也很反對: 他們都認為如果只拿著私立大學的學歷: 很難找工作，就算找到待遇也很差: 想問各位，只有大學學歷真的影響很大嗎: (我不在意前幾年薪水差一些，也考慮未來再唸在職的): 謝謝大家的建議: 其實跟大家想的不太一樣: 我的A老闆是太想把我教好，所以給我很多壓力: 常常事情多到熬 夜也做不完: 又不想夾在A跟B(掛名)之間，才會想休學: 我有跟A老師提過想休學，他幾乎是完全不同意結論我先說 雖然我的領域跟你不同不過理工類的 沒念碩士一定後悔沒念的說不後悔也是他遇氣好或他有特長不過這能有超強特長 又搞不到碩士文憑的好像少之又少不過這就是"少數特例"就不管了回到你的問題如果很想離開這環境 換實驗室或重考考更好的學校差不多的也行就是至少拿個碩士文憑我是四中學士畢業 當過兵也工作兩年今年考碩班有上四大我只想跟你說 真的差很多薪水獎金那些差距就不多說了同職位RD 碩士學士比起來 學士做的事就是比較多且較不重要需要花更多的時間心力才能進入公司核心處理案子跟主管要求東西 主管對你的態度也差很多你也會看到跟你同時期進去的私立碩士 經過一年多還一直問你尤其不是前面的私立會讓人心裡很不平衡 因為他領的錢比你多做的事比你少升遷看學歷看得很重的在職專班不少是要升遷 但是缺文憑的我同事就一個 所以他跑去念了我是覺得在那公司可能就那樣了就長遠看來 換工作可能還是會遇到一樣的問題所以我就才決定讀碩班協理是很希望我去讀在職但是我去在職也只有一家中字備國立可以去 其他都很遠 通勤1小時起跳一般碩班就可以隨便報 我就辭掉去考了也不用被綁住希望你不要走跟我一樣的路跟我這個大魯蛇一樣繞了一大圈如果真的有困難老師是可以談的人的話就放低身段去談吧 壓力大就直接跟老師談--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.46.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429478171.A.1AC.html※ 編輯: fin806 (220.134.46.220), 04/20/2015 05:20:30※ 編輯: fin806 (220.134.46.220), 04/20/2015 05:21:31推 shaform: 我不會念碩士 http://goo.gl/ayZ6IS→ shaform: 我為什麼要念博士 http://goo.gl/fL4C0t→ shaform: 不甘不願地念碩士 http://goo.gl/FwpAOW→ shaform: 我應該念碩博士嗎？ http://goo.gl/Bj0ZSo→ shaform: 我怎麼看我為什麼要念博士又不會念碩士又不甘不願地念碩→ shaform: http://goo.gl/9oykf6→ shaform: 我為什麼不念學士 http://goo.gl/mnntzi→ shaform: 之前好像有段時間很熱門的主題 lol推 popular10347: 同工不同酬做起事很不甘心,尤其是遇到比你弱的人推 Narcissuss: 文組唸不唸都22k推 tn00710191: 理工的話....cp值真的比較高→ rainputting: 推理工不念碩士會哭哭......→ dslite: 去夜店釣小開搞不好更賺噓 gn00295120: 我就沒唸啊，不後悔推 chadcoco1222: 推一個推文自動更新已關閉