Re: [請益] 想問全職不足月薪資算法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)標題Re: [請益] 想問全職不足月薪資算法時間Mon Aug  4 14:39:46 2014文長，先講結論：建議你直接去工作所在地的縣市政府勞工局申請「勞資爭議調解」。若不知道怎麼申請，直接打電話到電資工會詢問 03-6570655。調解和檢舉，是獨立的兩件事。檢舉後如果查到公司違法，公司會被罰錢，但錢不會進你口袋，所以建議你申請調解。在開始說明以前，先提醒你（和所有板友）這案例就是沒有簽定勞動契約產生的爭議，說明我們工會一直強調的「最好要有書面勞動契約」有多重要。你和公司的爭執點一：不足月的薪資算法？你的算法、公司的算法、所謂工讀生（？）的算法都錯。你貼的「政府算法」才對（另有全勤2000元問題，後段解釋）。既然你說工作性質是全職，那就是放假日也有薪水，不足月薪資算法就是 月薪/30*勞動契約存在日數不用管實際上班日數（但颱風假可不給薪水要扣掉、事假不給錢要扣掉）所以你的薪水應該是25000/30*(17-1)=13333這是假設有全勤獎金的情況。爭點二：要不要扣全勤？這就是沒有簽勞動契約造成的問題。當初你應徵時有沒有提到全勤獎金？全勤是規定要上班足月，還是沒有缺勤就算？照你的說法是沒有規定，但老闆可能辯稱公司一向都有。如果雙方都拿不出白紙黑字，那誰都沒勝算，沒有書面契約時只能按照過去的慣例。你可以辯稱1.當初進公司沒說；2.就算有規定，你實際上也沒有請假。但我只能說，這點你的勝率會稍低於50%。爭點三：7/16要不要給薪資？按照你的說法，老闆娘答應你在家工作，那當然要算錢。問題是你有辦法證明嗎？通聯記錄只能說明你當天早上打給老闆娘，但你有錄音嗎？或者你有沒有傳LINE或寄email告知你當天在家工作？如果以上都沒有，那老闆可能辯稱你那天叫曠職而不給你薪水。雙方各說各話的情況下，只能看書面證據也就是打卡記錄。所以若老闆娘不承認當初說過的話，你的勝率低於10%。爭點四：遲到要扣薪水？從法律上來說，勞動部認為薪水不能預扣，不過曾有法院判決認為，如果是勞資雙方事先有約定者，可以扣薪水。所以遲到可以扣薪水嗎？可能可以。要看雙方約定，以及是否公平。但你的時薪只有104（附帶一提基本工資時薪115是針對「時薪制人員」，也就是休假日沒領錢的人，跟你無關）遲到一分鐘扣10元，顯然不公平。所以這點你的勝率大於80%（但你好像也沒被扣到錢？）最後，勞健保要扣錢嗎？要，確實每個月有勞工自負額。你的薪水要投保25200級距，勞保只有保17天，而健保要算整月，加起來的自負額（可自己上網查級距表）應該是643元，我也不知道老闆為何多算29元總之，你現在要爭執的是大約五天的薪水差額。除非你提到的「簽名」文件上有「放棄所有法律上的主張」等字樣，不然都可以去申請勞資爭議調解。（簽名可以解釋為「我確實領到7765元」不代表「我同意你只要付我7765元」）至於要不要先跟老闆談以及錄音，我們認為沒有特別必要，要做也可以。又至於老闆背景神馬的…我們不知道你老闆的背景啦，不過為了4千多元要找黑道兄弟來搞你，連車馬費和請兄弟吃飯的錢都不夠吧？最後，只是附帶一提，請不要再說保勞健保是福利了！除非公司不到五人，不然勞保是強制規定納保，是雇主的法律義務。勞健保是福利這說法，聽起來就像繳稅卻大張旗鼓說自己在做慈善事業一樣，挺無言的…--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.218.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407134403.A.BB2.html推 dino2158my:真專業推 chucklee:我發現我跪著推文推 sighlai:專業+!推 fstyle:專業推！推 hpo14:推!!推 lovewsc:推推推文自動更新已關閉