[討論] 為啥大家都不想去大陸？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u415002 (小風)看板Tech_Job標題[討論] 為啥大家都不想去大陸？？時間Fri Jun 14 11:21:54 2013現在我同學被外派大陸當fae,年薪保證25个月，每日補25美金，租房補5000人民幣，只有接到客戶電話才上班，基本都可以周休3天以上，他描述是比在台工作輕鬆多了，重點是，他雖然在台有女友，卻又能在大陸多交了2个女友，大陸女友還是富2代，每天過的比台灣的血汗工程師好像好很多，是有什么原因讓大家都不想去大陸上班呢？？對了，n=45000，三月回台一次--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.52.126.15推 tribeswf:是他待遇好 現在很多台灣人去大陸工作沒這麼好待遇了→ u415002:他也才剛去3個月，公司也沒上市→ wj1009:如果將來打算在大陸定居當然ok→ wj1009:要不然寧可在臺灣找個150的工作就好推 auron4041:我想去 但是履歷丟了沒反應030→ swow:生活水準、品質、思想差異、言論(網路)與人身自由…太多了→ swow:我光短期出差都受不了了… 叫我外派或常駐中國不如殺了我→ swow:不過每個人想法不同，也有人超愛來中國推 f1234518456:去大陸剩月休四 你要去嗎?→ buddar:有人去了薪水也還好,一陣子就被裁了推 wzbird:這年頭還有這個條件, 算不錯, 很多派大陸的條件沒有這麼好→ wzbird:吸引力自然就下降推 mmkntust:常駐大陸的~幾年後~想回台都沒啥機會...→ mmkntust:所以很多人如果不考慮在大陸落葉深根..就不會過去了→ mmkntust:至少看到的~除了高階主管~外派過去幾年後回來→ mmkntust:很少比直接留在台灣發展還好的~只好一直待在大陸推 haoboo:一堆簡體字...對岸同胞嗎→ WenliYang:因為對有些人來說除了錢多一點 中國其它條件都很差....→ bmv:豪小→ coolboy945:去大陸當葦小寶啊推 master32:喜不喜歡去大陸真的是看人,也有人有老婆小孩還是很愛去→ master32:有人單身一人,叫他去大陸出差就開始臭臉~→ goheihaley:為何要去敵國呢 趕快學好你的外國語 早日離開中華圈吧推 alamabarry:酒店文化嚴重~..包養文化興盛→ alamabarry:當然也有人自願去的~~~→ summer08818:遊玩和出差去過半年 單純因為不喜歡當地風俗民情→ summer08818:雖然本身也不是多高尚 但那邊有些舉止真的很難相處推 bes:老實說這樣連150都沒有然後整個生活圈消失 你覺得直得嗎→ meowyih:上海號稱有百萬台灣人, 不懂標題的 "大家" 是指誰→ meowyih:是說怎麼沒有 2000 萬人都過去嗎? XDDDD推 faway:去大陸工作over night都很正常的...比在台灣還燒肝→ Psliao:簡單講就是犧牲生活品質, 拿時間換錢....噓 poiu1234:還以為至少破 500萬勒 你連排版都不會推 ting301:喜歡在台灣當奴隸啊推 T3T:這麼爽的公司  你可以寄信跟我講是哪間嗎?噓 LEVIS0928:公佈是哪間 我就補推回來→ chiefman:真想知道哪公司  站內信了→ l92873:光醫療我就沒辦法接受祖國噓 smik:因為強者你同學只跟你說爽歪歪的一面。他沒跟你說有多少去→ smik:大陸被玩死的！而且你要這樣比，台灣也是有這種爽缺推 mm882144:想知道哪間+1 站內信噓 great80268:恩。。講那間我就推回來！！！推 lzze:台灣人天生生命力強啊  就習慣被責任制低薪爆肝高房價強暴噓 dino1206:願聞其詳推 Assyla:我什麼福利都不要，只要給我再多兩個女朋友就滿足了 ^^推 iceryu:樓上想多兩隻手嗎推 askaa:這樣扣稅會兩邊扣嗎? 還是只扣大陸?噓 SunShitChi:哪一間 說出來我就補推推 kobex1:昨天才聽我同學說他們出差也是補25鎂~不知道是不是同一家推文自動更新已關閉