Re: [請益] 業務不該學會技術方面的東西嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊W作者shanshan0407 (好吧~就這樣)看板Tech_Job標題Re: [請益] 業務不該學會技術方面的東西嗎？時間Mon Nov 24 21:47:49 2014※ 引述《shanshan0407 (好吧~就這樣)》之銘言：: ※ 引述《shanshan0407 (好吧~就這樣)》之銘言：: : （手機排版亂，請見諒）: : 小魯妹進公司約5個月，產業為IT，工作內容除了日本線以外，都是我要顧（包括國內）: : 。近期來遇到一些問題，目前有跟一家國內經銷商合作，有時跟貨車司機開車去送貨，順: : 便去拜訪那家客戶。送完之後，隔了幾個禮拜客戶打電話來跟我說他們客戶講說機器有問: : 題，叫我在跑一趟去現場去測，測出來是異常的；拿回來給工程師測又變好……所以有花: : 點時間跟工程師學一些操作上面的detail。要meeting時，跟老闆說有花時間學技術上面: : 的東西，老闆回我：「等妳學會妳就可以當總統了。」這含義是………我不需要學+看不: : 起我嗎？之後老闆叫工程師之後找一天跟我去那家客戶教他們操作上面的技術問題。所以: : 我的問題是：業務不需要瞭解技術上的問題嗎？但對客的是我，我不需要去更深入瞭解嗎: : ？謝謝。: （手機排版，請見諒）: 原po小魯妹又來囉！這篇是抒發文，如不喜請左轉。: 其實我想瞭解的是，到底什麼是好業務？是站在客戶立場想，跟老闆對立？還是聽老闆指: 示，按照他的SOP應對客戶呢？目前的我，是後者。因為我是來快半年的新人，不聽老大: 的我隨時會被黑掉。但是，近況的我，慢慢開始黑了(maybe)，像上篇講得，我有空就會: 跑去工程師學技術方面的東西；但我老闆不是很喜歡業務跟工程師有太過頻繁的接觸，怕: 泄漏一些技術上的機密給我知道（我工程師偷偷跟我講的，畢竟業務流動率高。），也導: 致工程師教我時都滿草率的。去拜訪客戶時，客戶又問一些比較艱深的技術問題，我還是: 回答不出來…看我滿臉苦惱的樣子問我說：「你們家沒有人教妳技術上的事？我知道妳很: 認真看待我們，但無法解決我們的問題，我們也是很困擾的。」聽到這句話真的很沮喪…: ……orz orz 我有點認真想說要不要集滿年資就走人了…還是我就把工程師名片丟給客戶: 叫他們去問他？不過這樣我家工程師就有接不完的電話XDDDD 科技業的業務前輩們，你們: 都有學技術方面的事嗎？: （P.s : 我在廁所把這篇打完，結果我還是上不出來……orz ）（手機排版亂，請見諒）小魯妹三度po文…這次是來po 88文……我被資遣了，原因是我不適合作這產業（我知道很官方的理由 ），不論我多努力想學技術面的東西，與客戶之間也是相處的很融洽，但下班前一小時被叫進去會議室，原本以為是要詢問客戶進度，結果是被資遣。心已瓦解，原本以為自己的努力會被看到，但公司始終只在乎日本線，我的客戶都被擺在一邊，現在的我被資遣，那我的客戶怎麼辦？（我被資遣後，公司只剩下一位業務）我不知道真正的原因是什麼，但結論都出來了，只能接受；再度打開數字銀行，尋找我的下一站。謝謝前輩們之前的提點，不曉得下一個工作是否還在科技業，但始終抱著感恩的心，謝謝。P/s: 含著淚水打這篇，如有言語不順，請見諒again--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.90.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416836871.A.BFA.html→ pinkowa: GG輪班救臺灣...推 metsuan: 私訊說一下公司名稱吧 我可能要提防一下推 ipod89757: 拍拍推 LOKI930351: 別難過，找一下工作又是一條好漢，越挫越勇加油!→ WTF1111: 別難過..有心學的才是好業務..→ shanshan0407: 謝謝大家（哭）不好意思不方便透漏公司名，不過是作→ shanshan0407: 安控的。推 bcew: 別難過，只是氣場不合，如果不學以後怎麼能當主管推 GOGOLINE: 加油，堅持做對的事情推 s9714143: 拍拍～覺得妳沒做錯的地方推 wow127: 業務還是要懂技術的啊！推 victor0lynn: 我以為好消息的（難過、公司私訓 普理司推 okbom: 老闆的意思是希望妳有時間可以主動幫另一位日本線的業務推 ScrewYou: 拍拍，保持這種態度很快會再有下一份工作的→ okbom: 他應該不是反對你學技術, 而是另一位太忙, 形成對比推 okbom: 公司的角度是要賺錢, 日本線穩住的話, 他管你去學什麼→ okbom: 當然你有學習心很好, 不過還是要看狀況決定你的做法→ okbom: 看過你的文章+過來人 給妳的良心建議→ okbom: 換句更懂得話說:如果你今日為了日本線客戶學技術→ okbom: 老闆稱讚你就還來不及了~謝謝大家的打氣與關心!!!我會繼續加油的(握拳)，不過就像OK大所說的，老闆有發現到我與同事的工作量成對比，但是我真的無法幫他..因為我不會日文阿orz 其實公司只有短暫的教育訓練(皮毛而已)，其餘比較艱深的都要自己去google，但我發現google只是文字上的解釋，需要實際操作我會比較曉得..所以就一直盧工程師..結果今天經理要資遣我時說到我其中一個缺點就是"我沒有自行蒐集資訊能力"，公司希望我們自己去找答案，不要一直問工程師..這一點真的是恍然大悟阿...我學到了orz※ 編輯: shanshan0407 (111.243.90.216), 11/24/2014 23:51:14推 yuster: 我大小公司都待過，大約能體會。妳今天做錯的事就是進這家→ yuster: 公司，老闆能賺錢開公司不代表他有能力或做對事(頂X)→ auxmathew: 其實我一直沒搞懂你老闆到底要你幹啥?是要讓你能處理→ auxmathew: 客戶要的東西(現階段)eg.開規格(澄清.報價.交期確認等.→ yuster: 以後懂了一些小公司的內幕之後，你會很高興當初被layoff→ auxmathew: 然後你一直學handson?可能你先後順序有點問題.應該先了→ yuster: 保持下去，你的心態很好。加油~→ auxmathew: u解產品怎麼應用吧@@..技術有問題公司又有FAE的話可以→ auxmathew: 拉他們一起去解.你會學更快吧我是這樣覺得拉...推 okbom: 加油,我推文可能會顯得語氣比較硬,但我真的是單純為妳想→ okbom: 以後可能會遇到形形色色的主管, 好的壞的都有→ okbom: 但只有一個重點,站在主管的角度去思考自己該做什麼事就OK了其實站在老闆立場當然是想賺錢，但他只針對有利潤的國家，小國他連理都不想理..所以我客戶的產品很常都有DELAY的情況，導致於我得幾乎都是散單居多。可是有時技術上的問題客戶都無法等工程師那邊作回覆，我們沒有FAE...所以就直接轉給工程部，工程部不爽就說他們不對客的...所以我才不想要麻煩他們就學點技術這樣。或許我見識太淺，不過在這家公司有學到一點點東西我就很滿足了，希望下一個能更好:)※ 編輯: shanshan0407 (111.243.90.216), 11/25/2014 00:14:58→ yuster: 囧...這種理由不要當真,用不教人來淘汰人?!你在學的時候,→ yuster: 有人來指點你該學甚麼嗎?還是事後指點?!主管在做甚麼阿一剛開始有介紹產品跟操作阿~但只是皮毛而已。但客戶的專業度會比我高，問比較艱深的我都會請示主管跟工程師..但他們只是教我怎麼回應他而已並沒有解釋客戶要的東西是什麼orz※ 編輯: shanshan0407 (111.243.90.216), 11/25/2014 00:18:50→ yuster: 你誤會了，我大概知道你主管會做什麼XD~我是在吐你主管失→ yuster: 職啦，他只回答你表面的問題，卻不告訴你他的要求，再用→ yuster: 不適任打發你，多流暢啊。總之，離開是好。過段時間你會→ yuster: 懂這些狗屁倒灶的生態→ auxmathew: 無解 我只能說 業務單位.除非大客戶 不然就是一拍兩瞪→ auxmathew: 眼.要買就來.買這麼少還要問一堆.問了又不買.你老闆可→ auxmathew: 能就是這態度吧.可能也不期待你開發大客戶只是先應付→ auxmathew: 瑣碎的事情...推 wallabee: 早點離開也好不浪費時間一位好的業務是能設身處地為客→ wallabee: 戶著想 而不是巴結老闆當啞巴推 Anda: 這種不在乎客戶的公司離開也好 但現實是這種公司也很多..職→ Anda: 場是殘酷的..推 playkkk: 標準小公司問題，公司不清楚自己要怎樣的人亂找人→ playkkk: 找來幾個月以後才發現當初找的條件不對推 ISNAKEI: 走了也好 那主管不太行阿推 b6byc: 一位,看來不是你的問題,而是公司的問題.→ wikigvxgwc: 你或許該注意的是要會察言觀色，不是只有埋頭苦幹→ wikigvxgwc: 面試的時候，是雙向的，你也該看一下主管吧→ loesoo: 我想我知道你是誰...我男友應該是你說的另一位業務:P→ loesoo: 只能說恭喜你先解脫(拍)推 bandee: 有問題問工程師最快吧→ bandee: 有時候幾句話教得懂的東西 你goole一個禮拜都不一定了解推 kevin312758:推文自動更新已關閉