[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vinson (........￾ ￼N￾ ￼N￾N)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Wed Apr 30 16:33:50 2014公司      大R          陸資台灣分公司(IC設計)職務     TV SD              FAE地點      新竹              台北工時      9-21+             9-19(?)薪資    (N+13)*16~18     (N+30)*14+分紅(業績獎金?這部分還不確定)小弟的背景為四大碩，北投A系統廠兩年HW EE的經驗目前轉職得到以上兩個OFFER的選擇對於兩家公司考量的點在於1.大R:從系統廠到大IC廠可以學到不少東西，讓自己資歷更加的扎實。雖然板上提到R的TV似乎都不太佳，但對於學東西增加自己的資歷，增加自己的籌碼，似乎也還算是不錯的考量，不知道大家是否有不同的建議。2.陸資台灣分公司:台灣的分公司算是在草創的階段，研發目前主要是在大陸，台灣目前只有FAE和業務，在台灣也正在開始找DESIGNER。打算打入台灣系統廠的供應鏈。如果有機會做起來也算是蠻早卡到位置，但相對的跳到FAE後可能會比較偏離技術一些。不知道以上兩個選擇，能否給小第一些指點與意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.90.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398846834.A.FAB.html→ yolasiku:2的名子寫出來沒關係 否則內部消息沒人能跟你說!!→ tsang0924:忠言逆耳~就看看自己信不信!推 paulluopaull:V教練!!!!!推 mrbig:要確定一下是學東西還是打雜?!否則會後悔...推 truelie:2就SPRD吧推文自動更新已關閉