[新聞] 一張表告訴你　私立大學跟頂尖學府薪水差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 一張表告訴你　私立大學跟頂尖學府薪水差時間Thu Oct 15 16:12:07 2015蘋果即時一張表告訴你　私立大學跟頂尖學府薪水差多少你知道念甚麼學校，將影響你以後月領多少錢嗎？高等法院今天在一份判決中，揭露某家上櫃公司的敘薪標準，判決中記錄，該公司將所有大學約略區分為4級，其中最高學府台大畢業學士，與私立大學學士起新相差高達9000元。這份起薪價目表曝光，是因男子曾詠翔4年前冒稱是清大資工所肄業，到上櫃公司百辰應爭專員，百辰公司因認為曾男是清大碩士，因此給予每月46000月薪，但事後發現曾男只是中華大學資管系畢業，依該公司規定只能月領29000元，百辰因此提告追討。百辰為求官司勝訴，在高院審理時拿出公司的敘薪辦法，指該公司起薪規定：最高學歷是台大、清大、交大、成大、政大研究所工科，起薪45000。最高學歷是中央、中正、中山、中興、師範、高師大研究所工科，起薪 42500。最高學歷是台科大、海洋、中原、逢甲、輔仁、東吳研究所工科，起薪41500。最高學歷是文化、靜宜、銘傳、實踐、世新、中華大學、北科大研究所工科，起薪38000。若是以上研究所商科，按工科減3000元。至於最高學歷為台大、清大、交大、成大、政大大學工科，起薪38000。最高學歷為中央、中正、中山、中興、師範、高師大大學工科，起薪35000。最高學歷為台科大、海洋、中原、逢甲、輔仁、東吳大學工科，起薪32000。最高學歷為文化、靜宜、銘傳、 實踐、世新、中華大學、北科大大學工科，起薪29000。若是以上大學商科，按工科減3000元。面試主管可評估應徵人員過去工作經歷，建議公司給予高於規定的薪資。雖然曾男自稱他因為特殊工作經歷，當然可以拿到比較高的薪資，但法官認為，曾男如果沒有虛構假學歷，不可能拿到高薪，因此判他要吐出溢領薪資21萬元確定，也讓這份各校起薪表準的價目表曝光。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20151015/712019私立台科大??? 我好懷疑這間公司喔！北科大跟私大起薪還一樣....大部分有制度的大公司起薪多半依學歷分，學士碩士博士敘薪，這家公司只能說...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444896729.A.FDE.html→ wake7078: 為何光華大不如吃飯大? "人活著是為什麼  當然是吃飯"推 MasterYY: 師範、高師大工科比台科高??=  ="  傻眼→ MasterYY: 還有北科工科慘到跟文化靜宜相提並論...推 kantoukanaga: 政大有工科??推 luckysmallsu: 北科碩....雖然沒有太意外啦推 Nuxx: 私立頭屌打科科推 wqa98765: 陽明表示.....推 fiiox3: 北科那麼慘@@!!→ ewing112233: 政大資科推 joyboy0320: XXXX2這新聞頗無聊，要合理化砍薪嗎？→ Nuxx: 科科崩潰推 jeromeshih: 不是一般都會看畢業證書？推 b10130034: 台科大物超所值~XD推 smallhau: 北科？？推 sasako: 好奇畢業證書怎麼做假。假如正本很難吧，影印本就很容易推 moon963: XDDD科大被矮化成這樣推 bightg30098: 連公私立都搞錯能信嗎→ SORAChung: 北科表示考錯學校了，應該去私立大學的推 NCUking: 政大工科跟台清交同級 呵呵→ acgotaku: 高師大工科...比北科更難找吧→ acgotaku: 政大除了資管,其他工科根本就沒有啥資源推 gn01891686: 這麼容易被騙?→ lecod: 這讓我想到雙重國籍立委，但那時判決不得追討推 SABA0: 北科大輸私大 @@噓 poiulkjh98: 科大本來確實就不怎樣，PTT反諷文化反到以為會成真?噓 hualiens: 新聞說百辰是上櫃公司? 根本就只有興櫃, 那來上櫃噓 hualiens: 東吳, 銘傳, 世新那來的工科? 根本就胡說八道推 luckysmallsu: 私大也不用太開心這只是代表私大科大一樣爛而已 只推 y1324: 科科就跟56一樣 反諷久了還當真咧→ luckysmallsu: 是很好奇真的有人考上台科北科不念去念文化靜宜中→ luckysmallsu: 華的XD推 e84011095: 天大地大____大推 justin1943: 現在不都台清交成台科了嗎 難道世界各大排名機構都在→ justin1943: 反串?→ gn02239542: 私大生表示溫馨→ smallhau: 北科這麼慘？推 joey2k14: 陽明勒噓 DontGoCMI: 沒有明新哪噓 soso7885: 118怒噓推 whizz:   可見百辰都花很多錢收鳥蛋噓 ckpaul0828: 連學校私立國立都搞不清楚的報告推 Ron51320: 補習班業代文?推 ganninian: 釣出一堆蠢學生噓 NateTiger: 北科沒那麼慘好嗎=  =這家公司怪怪推 lineak: 主要還是看老闆 當年我私碩 還是拿4大的新人價推 lover790222: 新人就算私碩表現夠亮眼~還是不輸四大噓 midsarah: 一看就知道為勝訴偽造的資料噓 freeyo: 台科研究所不是一堆私立大學的?推 XristianBale: 政大工科是沙小推 e84011095: 政大勉強只有應數所算理工科吧？！但也不是工學院阿噓 KMTATM: 科科崩潰惹QQ→ fluffyradish: 科科崩潰噓 GodIronman: 118怒噓噓 ebb0204: 118怒噓噓 duncan5566: 臺科跟一堆私立的擺在一起?? 師體系的連碩班都招不滿→ duncan5566: 118怒噓噓 NoCode: 中華大學？→ summer08818: 拿一間很鳥的公司 是要看啥...?噓 duser: 118崩潰噓推 air123: 元智咧噓 eric111043: 118崩潰狂噓噓 NateTiger: 新聞笑笑就好推 yozeng: 天大地大...疑?推 YO8BO10: 笑台科?ㄧ堆私校知道自己公司台科就中字輩薪水吧！→ NTULioner: 哪邊有說私立推 pda3020899: 我台科 在某家老字號傳產工作 薪水確實是輸單位成大同→ pda3020899: 事 但是還是比其他普大同事高  還是要看公司推 egganson: 台科我不知道 部門裡的北科人就真的......嘖嘖推 a01030202: 你把我陽明擺那邊推 dogses: 這是幾年薪水阿 去問一下竹科就知道了→ dogses: 四大碩確實高一點 四中，台科其次→ dogses: 再來就是北科和國立大學 我是知名大廠推 saikino: 差不多啦 出國社會就不會在意這些了推 midsarah: 魯到偽造學歷吃癟也是剛好而已啦噓 yamakazi: 沒聽過的小公司跟鳥薪水很重要嗎 MTKer都笑了推 s006664: 私立理工每年都一堆人進台GG當設備 0.0噓 keyboard22k: 有些新警察真以為PTT吹捧久了就會變真的噓 fhjqwefs: 哈哈哈哈哈推 ogisun: 事實就是如此阿 別用PTT看世界 孩子推 gn01657736: 118會出來抗議→ HFET: 考個台大起薪才比學店多七千?  果然是鬼島推 catvsdog: 那間鳥公司啊 亂排一通 政大工科跟四大擺一起 師範工科→ catvsdog: 又跟四中擺一起 不懂行情?噓 activ: 私校自爽文?→ ppp122333333: 北科跟台科差不多吧...推 imrod: 差多了吧…→ jack852: 重點是這垃圾開著名車超速撞死大學生 隔天還敢大言不慚→ jack852: 的上新聞 根本人渣噓 yukiinsummer: 鳥公司 ㄎㄎ→ redprince: 這不就跟你爸媽平均有一顆睪丸一樣 平均值吧→ eternity4: 看完統測選擇題題目就會認為考上台科的程度其實呵呵推 zard0819: 其實我看到的,起薪頂多差三千左右而已,而且很多公司→ zard0819: 只有分四大 非四大 這樣推 Isaac202: 就我自己看到的 前四間會高一點 四中台科北科差距有限→ Isaac202: 其實就是前段 中段 然後其他這樣...→ Isaac202: 台科北科朔我是還沒聽到低於40K的啦推 terry0522: 1.四大 2.四中台科北科 3.其它噓 Dontco: 北科蠻好考的 很多私立大學都洗的上阿噓 POLO3: 上面說PTT吹捧科大的，是有沒有考過碩班?噓 fakeAccount: 北科怒虛推 fiiox3: 科大的高中生申請入學數越來越高了噓 symeng: 記者可能分辨不出上櫃和興櫃的差異噓 gotohalf: 不是世界百大都白搭 在台灣比個雕推 mbor: 騙鬼啊，私立作業員都35000起了噓 raichu312: 我北科，在公司裏面薪水拿得跟四大一樣高= =推 kistery: 這系列每篇都有某poiu來戰科大 ㄎㄎ推 myizumi: 台大研究所不如高考三等……噓 sm0214: 這邊學生版推 liuliang2005: 同一個職務，沒經驗薪水都差不多吧。主管面試時應→ liuliang2005: 該只找某幾家學校。噓 JnCC: 118薪水跟四大ㄧ樣好嗎→ anguslf2: 根本亂排推 dch52882000: 景氣不好，什麼大都一樣...推 pomacanthus: 以後可以把N改成百辰嗎?推 yesido330: 師範本來就比台科難考噓 hualiens: 師範出來不是去補習班當老師嗎? 小學教師都沒有缺了→ hualiens: 沒有看過師範的在業界耶, 除了補習班之外推 frankfurt: 台科本來就還好，只有某雜誌每年固定吹捧噓 ghost108: 找不到新聞可報嗎？妓鍺的國小老師哭哭，有什麼好比的？→ ghost108: 國立也有廢渣，私立也有強者，拜托用點腦判斷，根本廢→ ghost108: 文兼釣魚推 steer610231: 政大有搞工程學院?電機學院?推 okladavid: 這間公司完全沒有當標準的資格，大家還在那邊爭什麼→ okladavid: 股價多少？規模才多大？這也能當標準？推 kyll: 根本亂排推 aks74: 沒看過師大在業界代表你只能待台商吧噓 DJJERRY: 還真的有白痴以為台科是被PTT吹捧起來的推 teardropbox: 我公司分類 四大 四中三科 其他推 vanii40: 哈哈哈推 moncia: 太天才了，從最低起薪直上頂薪....讚推文自動更新已關閉