Re: [新聞] 孫德榮批年輕人「有自信沒實力」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (主戰場:股版)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 孫德榮批年輕人「有自信沒實力」時間Sat Jul  6 19:15:51 2013femlro批孫 沒自信也沒實力聽你在放屁寫fb的是年輕人當年比爾蓋茲搞微軟也很年輕Jay Jolin都很年輕就出道了要舉這些例子真的太多了肯吃苦就會成功喔?22K沒有吃苦嗎?每天在亡品端盤子的沒有吃苦嗎?狗屁不通別再胡扯了5566也吃了很多苦阿為什麼現在都沒辦法像以前那麼紅?答案其實很簡單阿因為老闆又沒自信又沒實力沒辦法讓他們大紅特紅這才是原因吧XD※ 引述《youarestupid (原來整合工作就是貼圖)》之銘言：: 中國時報【陳亭均╱台北報導】: 張克帆昨在網上與網友對辯，張小燕是他的啟蒙師，笑說，「我相信他只是想鼓勵年輕人: 別嫌錢少，其實演藝圈不像外界想像，是非常殘酷的地方，外人看我們一夜成名，台上３: 分鐘，台下卻要花３年」；「當時佼佼跑通告，錢只有一點點，我告訴他，『不去你就喪: 失了一個經驗累積的機會』，看看他努力後，現在不是很好嗎？」: 資深經紀人孫德榮直言，「現在年輕人只有自信，少了實力。以前『四大天王』肯吃苦，: 羅志祥、歐漢聲也有好成績，現在的孩子滿口答應，卻總做不到，今天我家裝修，來的工: 人竟都是大陸人，年輕人愛抱怨又不願流汗、曬太陽，難道不知道沒有人生來就是老闆！: 」: 他越講越氣，「網友講話一點都不負責任！他們懂什麼？難道努力的人就有義務去養不努: 力的人嗎？努力不一定有結果，不努力就絕對不會成功，先能走才能飛，年輕一輩要好好: 反省。」: http://tw.news.yahoo.com: 上一代鞭下一代好像是常態.........--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.202.82※ 編輯: femlro          來自: 118.233.202.82       (07/06 19:16)推 kissa0924307:跟錯老闆 死更快....推 iammc:沒有功勞 沒有苦勞 就只有疲勞噓 mayasky:例子太多?....你分母是多少?推 trumpete:他不是說歪國年輕人。推 ww:5566跟孫德榮有密切關係 所以這例子很棒→ ku399999:那是因為jay 跟蓋茲從小就開始努力了, 他們是有天分→ ku399999:但是絕對也有努力推 TIC05:推5566例子推文自動更新已關閉