Re: [請益] 老闆要我把所有操作技術教授給他,請問... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆要我把所有操作技術教授給他,請問...時間Thu Sep 12 22:22:50 2013你的資產是公司的所以交給老闆是應該的如果你老闆要你交給另外一個新人 那你才要小心沒有老闆白癡到要下來做你做的事情除非你門公司就只剩下你跟你老闆 你老闆把你火了他一個人老闆兼員工 這樣有可能不然哪個老闆會想跳下來做!你老闆比較有可能是想了解來龍去脈這樣以後你想呼嚨他 就很難了原則上老闆不會想學很深 他只想了解裡面怎麼一回事※ 引述《ruthertw (魯塞)》之銘言：: 大家沒看錯,: 我的老闆要求我要把我所維護和開發公司產品的所有相關技術,: 包含程式碼的所有內容,如何寫作,編譯,設計...: 直到如何publish出產品交到客戶手上,: 全部都要教到他懂為止.: 我從沒遇過這種事情,: 老闆也沒要資遣我,: 不過我是已經思考到未來很負面的事情演變上了,: 我正在未雨綢繆很低調的準備中...: 想請問,: 要用什麼方式來教老闆,才能保護到我自己,: 也不會說讓老闆覺得我就是不想教他呢?: 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.153.98→ wgst88w:這種觀念是哪來的？ XXXXXXD→ welcome:原po說的是對的→ proach:除非公司只有幾隻小貓，不然這講得沒錯啊→ wgst88w:哪裡對？你同意你的資產是公司的？邏輯一開始就不對了。噓 sendtony6:.....似是而非的胡說八道噓 kay2005:資產是自己的 產出才是公司的推 Maybetrue:緩頰一下。我覺得原PO沒有全錯，老闆出錢雇用員工，本來→ Maybetrue:就有上對下的關係，老闆自然有權力想問什麼就問什麼。只→ Maybetrue:是員工也可以自己決定要回答什麼。不要太扯就好。→ aloness:從原PO提到老闆要學的東西，也不過就是個流程而已→ aloness:老問是有權力知道流程啊，至於怎麼做就另當別論推文自動更新已關閉