[討論] 錄取後婉拒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canxx (探索大新竹)看板Tech_Job標題[討論] 錄取後婉拒時間Fri Sep  7 20:53:11 2012報到前夕後悔的話，妳都怎麼拒絕公司呢？下面是我寫得道歉信，以結婚為牽拖的理由，大家可以討論看看怎麼改更好。--Dear XX主管,非常非常抱歉我下週一無法報到。得到主管您的重視對我而言是很大的鼓勵，但不巧今天得到另一間台北offer，儘管我非常想進入貴公司，但我與女友都是台北人，計畫婚後在台北就近照顧父母，因此決定前往台北公司報到。非常抱歉今天才做此決定，造成主管的困擾我深感內疚，也希望主管可以尋覓適合的人才!Best Regards,OOO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.80.234→ Ting1024:你就說自己人事凍結就好了→ leiyan:你就說這爛公司我現在的薪水比你開的多一倍~怕了吧~哈哈哈!推 shuaipcsh:寫得真好~~→ alotofjeff:這offer是你求來的? 沒簽約之前都是假的.我們半個月前就談好offer，約定9/10報到，但我在今天(9/7)才臨時拒絕，所以真的很對不起主管，我已經有被黑掉的心理準備，但還是想寫誠意道歉信阿。→ alotofjeff:隨便講說不去了有別的打算有通知到就好了※ 編輯: canxx           來自: 124.12.80.234        (09/07 21:01)→ walayla:其實不用想太多啦..就寄了吧..反正以後也不太可能會去這間也是...寄信其實也是形式而已..推 KurakiMaki:主管：http://ppt.cc/aP~r→ KurakiMaki:後面那個是人資推 gdluck:不會報到之後隔天在離職喔~笨蛋※ 編輯: canxx           來自: 124.12.80.234        (09/07 21:13)推 JRD:如果你跟樓上的一樣聰明 就不會有這種煩惱了推 heater2000:誠實為上策 但是說照顧父母這句挺多餘 就說為將來打算→ NaouZ:算命的說, 以下五千字省略...推 ksxo:不錯 我還沒做過這麼有禮貌的事 已存成範本推 MOJS:影片有好笑→ afters:身為一個主管他不會是第一次被放鳥...不用太擔心→ afters:打個電話怎樣都比寫信有誠意吧推 zapker:心一狠 MAIL送出去 從此不聯絡了 不用擔心→ bbbing:好的人才一定一堆人搶著要，被拒絕都預料得到了→ bervis:理由寫太多了→ diabloevagto:反正你講在多主管都知道你怎麼想的→ chocoboy5566:主管做這麼多年混假的?寫啥理由都沒差,不來就是不來→ chocoboy5566:有制度的公司他們會遞補通知備取的人選推 gigi369:主管有在看科技板?推 book2381:原來就是你...推 codemonkey:我無緣的同事是直接不來報到推 shter:我同事大部分來三天至一週後離職的→ shter:大部分是因為新工作還沒報到,乾脆來做一週當打工賺外快→ shter:而且也會怕新工作突然生變被通知說不用來報到了→ shter:反正三個月內都是當天就可以走,不用擔心那麼多推 lovemsms:我之前是打電話過去跟主管講 看了這篇覺得當時應該寫信為何覺得寫信比較好呢？我會認為打電話比較有禮貌，但我沒有主管電話，而且他剛好這週放假，只好寫信。※ 編輯: canxx           來自: 124.12.80.234        (09/07 22:44)→ blus:只是工作而已，又不是在相親→ iljoey:上一個沒去,你備上;你沒去,下一個備上...主管早習慣了→ bbbing:有給口頭Offer沒給名片...?推 tonyd:做人留一線 日後好相見 禮數永遠不嫌多 小心為上推 sinsony:我也覺得要有禮貌 彼此都給對方尊重→ final01:只覺得是X話一堆,婚後照顧父母都來了....→ william0810:我只覺得主管不會開信來看。推 holydon:安啦 報到當天手機關機鬧失蹤都看過了,有寄信算有誠意了→ holydon:而且我也只推薦不想去就寄信,打手機一定會被盧XD→ holydon:而且公司被放鳥後主管大都心裡有數,不想寫太多理由,錢夠多→ holydon:的話還怕你不來嗎XDD 就是被出更高薪或環境更好的拉走了→ holydon:直接說拿到台北offer,生涯規劃決定留台北 很足了→ holydon:話說下週預定也有人要報到, 原PO會是我無緣同事嗎XD推 PttDreaming:當初也沒寫那麼多 寫職涯規劃不就簡單明瞭?推 SureWinmouse:我還有去上一天班，當天就有別家call我，最後我去別→ SureWinmouse:家，有寫Email給主管(因為他沒接電話@@)推 laker020:其實不用寄給主管吧..mail給HR..OK了..(這種事很常見)→ lovemsms:因為電話打過去 主管說了很多話要留我 還給我再多考慮1天推 bye2007:寫信給人資說因為生涯規劃 不去就好了 另外推一樓 XDD→ metaphysic:遇過報到前一天email說不來的 都直接進黑名單→ seekll:個人覺得內容其次 有通知才重要推文自動更新已關閉