Re: [請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題Re: [請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎?時間Wed Aug 21 21:55:28 2013那個A是你底下的人，還是別的單位借給你用的？別的單位放在你底下也有可能只是監視你而已(spy)如果是這種的根本放給他死~~職場上根本沒有什麼職場倫理，騙那些剛出社會的新鮮人而已你不要做一些越權的事情，不要出包，基本上都可以活得好好的如果帶人又沒有主管加給，根本就不要教他東西教會了也沒什麼用!他犯錯你就當臨時演員上去給長官罵一罵就算了~顆顆※ 引述《igirl7777 (永遠)》之銘言：: 事情是這樣的~: 每當我帶的人(簡稱A)做錯事，我主管就會找我，怪罪我沒管好: 問我到底有沒有看過A交出的資料，確認無誤後才讓A交出報告: 這時，我就會有點心裡不平衡，覺得事情不是我做錯的: 為什麼要念我?: 想當然爾，我被主管念完之後，我就加倍去念A: 有時後A犯的錯誤太跨張，我就會有點失去理智: 舉例: 小畫家不會使用....(這不是國小電腦課教過的嗎?): 該說A是我的下屬嗎? 其實我自己也不知道: 感覺是有實無名。然後每次A出包，主管就找我談: 並告訴我，A的表現會直接影響到我: 假設A真的是我的下屬好了，當下屬做錯事時，我被主管念: 這真的是對的、正常的、一般的職場倫理嗎?: 謝謝--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.232.92.9噓 chrisace:不同意→ rexkinkikids:不愧是月薪50W的大神 很會說→ iammc:哥是演技派推 igirl7777:A其實從別部門調過來的人，因為他表現很差→ igirl7777:是從別部門調(T)過來的推 ten9di9:冷凍他再靠杯他沒績效→ iammc:中間的小主管本來就是這樣 上下不是人..→ MeiHS:你當初為啥不往上攻高階主管?→ robler:最好是可以這樣，根本自殺攻擊一起死→ sssallen:亂扯一通，暑假快結束了快去選課吧噓 keyboard22k:欠噓噓 daniel6965:哈  幻想演技派  spy 我還以為是slim body 那個年代...推文自動更新已關閉