[請益] 請問要求職的各位，會透過縣市政府求職？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dduionomo (貌似開朗的孤獨感)看板Tech_Job標題[請益] 請問要求職的各位，會透過縣市政府求職？時間Wed Jan  2 21:28:17 2013不好意思想要請問一下求職的各位，會不會透過縣市政府的機構求職？我們小公司，求才比較不容易但還是想要透過各種管道求才之前在新北市政府求才，應徵者都比較不合理想ptt的使用界面又不是很親切104被看到的機會好像也不高，徵求個 ＭＩＳ很難收到履歷想懇請各位請教一下，除了104之外有沒有比較求職者會看到的徵才界面？謝謝！請推文告知。如有不符板規請版主刪去便是--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.127.185推 batman2005:薪水給多少 22k??→ batman2005:給40k 一堆國立大學學士馬上跑過去→ JokerEX:ejob就免談了 那一堆派遣低薪的工作 人氣最差→ lucas01:沒薪資鬼才理你→ lucas01:難收因為你們爛 爛就自己花時間去104媒合 功課都不會做→ patear:建議你們求才條件寫清楚,自然就有人投履歷,跟公司大小無關推 boss0405:104應該就是能見度最高的方法了，小公司可能就要多花點力→ boss0405:氣，主動找合適的求職者，主動連絡求職者→ dduionomo:我只是想要請問什麼界面比較看得到，並不是要在此徵才推 william30520:我覺得ejob那邊還不錯啊！“偶爾”會出現不錯的工作→ dduionomo:不用ptt是因為想要徵求比較有經驗者，不是新鮮人→ dduionomo:預定薪資是不止40K......噓 brent43:有經驗開超過40k是最低門檻，別嗯拿來說嘴推文自動更新已關閉