Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinac (肯尼斯 (升級前))看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sat May  4 01:06:24 2013※ 引述《SKY8888 (我是SKY)》之銘言：:     小弟不才 剛錄取CHT 數據分公司:     資安部門:     薪資    54K*12  年終好像都4個月起跳:     分紅：？？？:     工時：早上8：30......17：30 ？？:     好像夠養家而已CHT 一般營運處專員，年資5年沒跑外面(外勤另有補貼，1年下來可以多到約6w)薪資 42K*12+ 年終三節全勤2.6個月 + 考績最高2個月(當然拿不到這麼多)分紅 獎金+紅利近30w工時 8:30~17:30 (8+1)101年度扣繳憑單約100w，有灌了一些水有些金額是獎金人頭戶、公司補助持股信託獎金的部份是越來越少了，全盛時期過很久(6年前還有發過股票，後來沒了)今年又比去年少數萬，聽說明年起可能難產(大減)，要看董事會決議如何(因為降價使稅後盈餘大減，而預計發給股東的目標沒降，所以員工獎金可能就bye了)另外加薪幅度很小(不是用月薪的%去算，而是照考績固定加幾百)前幾年還有加到1k，今年只有800元不到...明明有賺不少的公司沒家累、沒房子綁住的情況下，當公職跳板還不錯~~若以生活、家庭考量還算ok(正常上下班，每天回家陪小孩)，但房貸只能穩穩還....但不像科技業有的發很大，一下就能還完房貸了 (我同學台GG貸500w，3年就還完了)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.38.64※ 編輯: sinac           來自: 114.47.38.64         (05/04 01:21)推 Toyario:500W，這5年進去的碩士3年還不完的! 要繳稅還要不吃不喝→ sonjack:有房貸的都是雙薪吧，3年500萬很常見推 ooxx123:ㄧ般營運處專員是指做什麼工作?推 iamhappyQ:CHT本來就是公職了吧推 youarestupid:CHT官股一半以上都賣給民間了還公職推文自動更新已關閉