職場求生術與政治學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者karlhsu (Test)看板Tech_Job標題職場求生術與政治學時間Mon Apr 27 20:54:00 2009首先很謝謝在一片噓海之中, 還能得到許多來自陌生朋友的支持. 很抱歉無法一一致謝. 鴻海之大, 超過大家想像. 最高峰全球超過70萬人, 超過台灣軍隊總數, 年總營業額超過台灣的 GDP. 每個事業群的營業額至少是間中大型上市公司. 我的研所同學若在竹科上班, 少說也都是未上市公司副總以上的職位, 但所負責的業務及人員規模, 卻遠不及我。事業群間性質差異之大, 亦難一言以蔽之, 用幾句簡單的話, 描述鴻海如何如何, 倒不如說, 那是台灣科技產業的縮影. 所以我換個標題,談職場求生術與政治學許多幹在心的同仁一直在意簽約履約問題, 用來質疑這間公司不誠信. 我還是一句話, 在 PTT放砲, 你得到了什麼效果? 我拿自己的例子說明, 在進鴻海前, 我曾在一家小公司, 當時白紙黑字寫明讓我負責一個獨立部門, 一年後 spin-off上市, 我能有多少股權等等. 一年後, 我發現公司一點動作也沒有, 因此提出辭呈. 總經理找我談, 我的條件是要求履約, 否則離職. 其實, 遞辭呈只是我要求上談判桌的手段, 我的目的在於1.      探測對方底線2.      要求解決方案我的籌碼就是: 我所擁有的價值與離職. 透過探測底線, 我清楚這個承諾不可能實現. 我很慶幸我做了這個決定, 離職, 而不是只在 PTT上把那家公司黑了. 幾年過去了, 那個上市計畫完全沒看到下落, 我若仍在只在那兒抱怨, 或是上 PTTPO 文, 再過十年, 問題依然在.我當然可以要求經由法律解決. 恕我直言, 那恐怕更曠日費時, 我自己上過法院,那更不是我們一般上班族玩的起的遊戲. 你可以很不滿, 我只能告訴你現實如此. 年輕時我曾想從政, 但, 我放棄了.簡言之, 職場求生術一個很重要的技能就是: 談判. 談判學是劉必榮教授的專長,我不敢搶他的飯碗. 談判中幾項重要要件, 就是檢視自己的籌碼, 了解自己要的,以及可以讓的. 更重要的是, 不要怕上談判桌 (怕上談判桌就輸一半); 更不要怕破局(破局是為了爭取另一次談判的準備).我反過來問這些同仁, 你做過這些準備嗎? 在 PTT上叫叫叫, 問題就解決了嗎?看起來受鄉民簇擁, 但在現實生活中根本讓你的老闆看破你有多少斤兩!!如果在PTT 上叫叫叫, 就把這些問題都解決了, 也讓鴻海徹底產生質變, 我向你致敬;若不是, 我反而認為你是越弄越糟. 看看那個很操的 BG, 他們多強的向心力, 老闆和同仁都走路有風, 要什麼有什麼, 抽獎名額也多; 反倒是你們吵吵吵, 給你們主管多少支持? 主管又有多少籌碼向上頭爭取? 到頭來惡性循環的結果, 幹在心快變成幹到爆, 又解決了什麼問題?還是一句老話, 你有多少價值? 你在市場上值多少錢? 聽來殘酷與刺耳, 但很現實! 我不代表資方發言, 說我是資方打手是太看得起我了, (打手沒有這樣小咖的)我只是在點破你不願去面對的現實. 如果你沒有勇氣去談判, 沒有能力去創造價值,更沒決心自己創業, 很抱歉, 就像 C 大說的, 你只能認命, 你只能殷殷祈盼資方的施捨與憐憫, 期盼資方的良心發現, 以及在 PTT 上尋求慰藉.有人說我敢提辭呈一定有關係, 有背景; 也有人說我不怕黑了嗎? 我沒關係與背景,如果有, 我今天在鴻海不止現在的位置; 每回上談判桌, 一定會黑一下. 但我清楚我要什麼, 我可能會犧牲什麼. 每回有爭執時, 對方總會說 : [XXX, 我很看好你的前途, 你可以…].等企圖說服我接受妥協, 但有些是可以妥協, 有些是不能妥協.真黑了就黑了, 只有以後再修補關係了.談判又分文武場. 武場自然是硬碰硬, 靠實力; 文場就是職場政治學了. 就像 C大準備履歷表, 每間公司都是客製化. 我就看過有新人, 把要去面試另一家替代役的履歷拿來應徵鴻海新幹班(真是好特別的客製化). 談判前, 你對職場政治學了解多少? 你的主管毛是直的或捲的, 你了解嗎? 職場是人組成的, 人組成的就一定有個性, 有喜好, 有禁忌, 也有派系. 外商的透明天花板早就是公開的祕密, C 大在等待外派的時間, 心中一樣有苦悶. 只是沒人會到 PTT上叫屈喊冤, 自己願意接受那份工作, 就得有那個心理準備. 職場政治學並非是逢迎拍馬那般簡單, 就算要當小李子, 也要有兩把刷子, 拍的不好小心馬屁拍到馬腿上. 事先做好準備, 製造有利條件, 依然可以很有尊嚴地做自己, 獲得尊重, 也達到目的. 熟稔職場政治學, 談判桌上自然容易以寡敵眾, 事半功倍你會說, 哇, 鴻海好黑喲, 這麼多黑暗面!!如同前面的老話, 這其實是職場的縮影,或說, 大公司在體制運作後的結果. 大公司有大公司的職場政治學, 小公司也有小公司的勾心鬥角. 稍微大一點的公司, 都會面臨或多或少同樣的問題, 而非鴻海的單一現象. 充其量是鴻海太大了, 任何一個部門的問題都被標明或放大為’鴻海’的問題. 你不懂職場政治學? 那就千萬別進公職, 那更需要職場政治學, 隨時要小心被人由背後捅一刀, 被人二在百官行錄上記一筆, 也更沒籌碼提辭呈要求談判!!好處就是反正任人擺佈也無所謂, 準時上下班, 錢一定拿的到 (包括加班費).至於升遷? 就別太在意了.鴻海並非不能批評, 也並非指大家有抱怨都要放心理, 不能放炮, 不能在 PTT放炮. 重點在於, 有些問題你尋求過體制內解決嗎? 這些批評是否流於情緒? 渲染? 是否將科技業普遍性的問題針對性的算到鴻海頭上? 部門中有位由另個系統廠過來的主管, 有回提到, 兩家公司文化真的差很多, 我笑笑問他, 那你幹嘛過來鴻海, 他苦笑說, 沒辦法, 原公司的產品發展策略有問題, 越來越走下坡! 到了鴻海, 才找到發展空間.至於有鄉民提到這些發言還是有幫助啊, 讓有些人別再誤入歧途等等. 的確有些人一聽”鴻海”就”謝謝再連絡”. 這大概都要拜 PTT之賜, 這當然多少會造成人資的困擾, 但還不至於造成”很大的困擾”. 二方面, 也更讓我們能更精確去找尋具備抗壓性的成員. 不選擇鴻海, 我尊重你的選擇, 也祝你在其他工作崗位都能一路順心. 鴻海適不適合新鮮人? 某種程度我同意另一位網友的看法. 大公司對新鮮人都多多少造成升遷上的障礙. 但還是要看你自己是那一型的人. 鴻海之大, 守成型, 你可找到守成型的工作職缺, 獲得好的照顧與訓練, 但要有心理準備,前面還有學長排隊; 創新型的人, 一樣可以找到創新類的工作, 你需要去冒險突破, 有風險, 也可能沒支援, 但若成功了, 天下都是你的.對我而言, 鴻海類軍事化管理風格, 我一樣沒法全盤接受, (但有時想想, 如果我來管 70 萬人, 可能也會接近這種風格了) 然而, 這裡有支持我的長官, 有一個可以發揮我理想的舞台, 有一個可以讓我實現想法的團隊, 並協助他們滿足需要, 有一份與付出差堪比擬的所得, 有一個負責任, 拚勁十足的董事長. 就目前而言, 這是一份最適合我的工作, 我亦以身為鴻海人為榮. 當我身為鴻海人一天, 我就會為這類情緒性, 渲染式的批評辯解而發言. 這才是我發文的真正目的. 也許有一天,我也會離開鴻海, 但我依然記得我曾付出的歲月.最後, 還是一句老話. 檢視你所創造的價值, 比告訴別人你工作多少小時更重要.現在流行 ‘Accountability’(當責). 指的是 ‘accountable for results’,能夠創造成果與價值才是最重要的. 如果你還在把自己的時薪和小7相比, 我勸你早點離開吧. 借點錢加盟小7當小老板也不錯. 這不是放大絕, 只想告訴你, 早點行動吧, 還有機會佔到好的地點, 再晚, 連小7都爆滿了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.226.98推 exclamation:頭推。→ Tommy0325:4樓有話要跟你說推 ajkl:四樓醒醒...推 gouway75:說的很中肯!值得推薦!→ gouway75:怎4樓是我?= ="→ finalhope:那方便介紹一下職場厚黑學嗎推 ozozoz:其實問題不在事...而在人...→ ozozoz:與其在金字塔底端幹礁...不如想辦法爬上去...推 luckyman186:勇氣可嘉推 pttccbbs:很同意 我會接受大大的意見 檢視自己推 wildsun:不過公司如此不誠信 讓多點人進去前瞭解也是不錯的推 oracle905:推你的新觀點!謝謝分享推 jimmy123:推→ otsuki:同仁固然需要檢討，但難道公司不需要檢討不履約的問題嗎?→ otsuki:這位主管，您被同化的太嚴重了。推 reference1:謝謝分享!!→ kt56:雞排一份不要辣...謝謝→ kt56:想當年為什麼孔子要寫春秋...就是因為道德淪喪啊...推 lostmars:推這位主管的用心PO文!→ jimmy123:推推 cerwvk:檢視你所創造的價值, 比告訴別人你工作多少小時更重要→ cerwvk:不過這價值不是我的啊,老闆又能分我多少?不過推你的談判→ cerwvk:以及你po文的態度,總歸一句話,拿多少錢做多少事~推 push1997:推推 erichfu:推很大,推不用錢,所以狂"推推推推推推推推",好文一篇推 buddar:與其做12小時,不如學好政治學,會不會有一堆人離職?推 jimmy123:推推 layachang:文章(推文)已收錄於精華區,感謝分享^^推 ljsnonocat2:一言以蔽之...出來混口飯就是一個願打一個願挨推 boypower:我覺得原po待鴻海實在太可惜了推 Engine:說穿了還是老套，誰証明抱怨的人沒行動?或是沒計劃要行動?推 Engine:有沒有想過體制內能解決的，誰要冒著黑掉的風險來po文?→ animadpig:只要會搞政治，你就可以在鴻海吃香喝辣啊，鄉親 XD→ mvbkoko:三句不離 proposal, 這位仁兄跟 Tech_Job 有點脫節 XD推 LOVEMS:很抱歉  我要的只是不會背後捅自己一刀的上司跟同事→ LOVEMS:如果這就是沒抗壓性  我很高型跟你說我沒有推 Engine:還有提醒一點，打來的天下是不是你的，絕對是看大頭的人品噓 DecadentX:這篇不夠好  回去重寫→ LOVEMS:有沒有造成很大的困擾  可以統計一下去年進鴻海的台青交成→ LOVEMS:的EE跟CS人數  只提這兩個戲是因為我多半都只認識這兩個系→ LOVEMS:如果不是金融海嘯  這個人數絕對會比你所知還少→ LOVEMS:當然  也有可能我認識的人多半沒"抗壓性"吧(笑)推 Engine:若是視誠信無物的大頭，打完天下的後果如何，歷史可鑑。推 LOVEMS:上談判桌當然OK  可是麻煩多想一想  一個三不五時就要準備→ LOVEMS:上談判桌的工程師  她的能力時間會多少在研發在工作上?→ finalhope:LOVEMS~~被捅，有沒有考慮討回來→ LOVEMS:我一些學長離開貴公司  都是很間單的原因  處理這種職場的→ LOVEMS:的事情比花在工作上還累  真的很累......→ LOVEMS:不是我被桶  而是我的學長  樣本數超過一隻手可數之...→ finalhope:有機會可以問你學長~~有機會要不要桶回來推 LOVEMS:大部分都只有告誡  因為跟原PO一樣  選擇離開而不是發洩→ LOVEMS:是對自己的人生比較好的方式____比過去好就成功了→ LOVEMS:不過還是推原PO  "自保"真的很重要  尤其在某家公司推 patato2:我覺得這篇有講跟沒講差不多XD噓 virus2007:說來說去你不也在PTT叫叫叫~→ finalhope:這一篇感覺像紫霞神功~~大家在等辟邪劍法→ wheat1130:人家不是都說:要買鴻海的股票 但別當他的員工?XD噓 joebox:之前那篇沒噓..因為覺得每個崗位ㄧ定有不同看法,　更佩服→ joebox:你被噓能一直棄而不捨的Ｐo文..但..這篇得噓...推 shitboy:這位主管真的很認真...謝謝你→ joebox:請看看你的標題, 有提到鴻海嗎?? 文中又有多少是護航文??→ joebox:叫人"要"政治學談判學"..但完全沒深入談"做法"...→ joebox:跟標題有關著墨多少?? 又是一堆鴻海~~個人對這篇劣退..噓 vaude:不噓你對不起自己 也對不起後進→ vaude:人才最重要 可能紅海最近都收不到台清交成新人 才上來消毒噓 Engine:想起倒楣的同學們，補噓。推 nikolas:K大您真是彿心來的~~~這社會需要點正面的思想~~推 ucancel:我覺得還不錯 &gt;_&lt;推 FUNGER:看完了你的每篇文章 真是獲益良多 比一些只會噓文叫叫叫跟→ FUNGER:只會來這邊取暖的XX有真材實料多了 加油！！推 toyyong:原po真的很用心想分享看法　推一個推 aaeL:推推→ iincho:談判桌這招我也玩過，很OK啊，每個都這樣搞公司就不要開了→ iincho:老話一句, 不要覺得全世界都是聰明人, 全世界都聰明大家就→ iincho:不必玩了, 這篇也只講氣沒講到形, 用處不大就是了..→ iincho:講難聽一點這是給菜鳥看的文, 聰明的老鳥自己有一套做法→ iincho:談判成功除了這些光明面的東西, 另一面的可一個都不會少→ iincho:這些東西我入職場二年就想透了, 只是不想拿出來用而已...→ iincho:狂推的人適合去看看心靈雞湯, 因為看得懂對他們來說最重要→ iincho:多點獨立思考, 少看點看得懂覺得舒服的東西才是成功關鍵..→ iincho:不過，竟然有人覺得白紙黑字寫的東西不重要，這點就...→ iincho:開公司基本的誠信要有吧? 不然我每天都想著怎麼戰就忙死了噓 kaosps2:慢慢嚕 歪理大絕很多慢慢放沒有關係→ kaosps2:既然你不喜歡ptt那就不要上來這裡 自己不也是上來取暖推 malasang:推噓 skyo1979:主管已經都被洗腦了！噓 mailismine:你的行為跟叫叫叫其實沒兩樣╮(￣▽￣")╭噓 gogojojoko:噓噓 yudofu:    噓推 tkhan:中肯好文..→ rogergon:既然這麼強大，在小公司也可以把它做大呀，幹嘛離職。→ lovepc:寫得很好   就事論事噓 lancelet:白紙黑字不重要？不然你支票開爽的？還是合約是開玩笑的→ baelrog:在PTT上叫沒效果，是因為PTT的「音量」太小。如果有本事叫→ baelrog:到各報紙的頭版頭條，那很難沒效果啊。但想想這些「音量」→ baelrog:大的管道被誰把持住……噓 ULISS:鄉民在這裡打屁的確除了抒發心情,實際效用不大,不過你在→ ULISS:這裡廣告兼消毒,倒是對叫新人去你底下賣命很有幫助!噓 coware:噓洗腦文噓 askey:大家去鴻海也不錯啊...還有時間可以發bbs文，操都騙人的啦噓 rdchapian:都回答一些無關緊要的答案 重點都沒說出來 唉 可悲推 evegx:加盟小七　這又是另一個故事了..推 takano:推 用心好文 有值得參考的部分推 gogotu:push推 LieTo:觀念不錯 有點到重點但沒深入 倘若不掛在紅海底下講會更好~推 Phoenix0115:好長的一篇...看完了孩是常聽到的觀念...→ Phoenix0115:我不覺得來這邊PO文是為了解決工作問題...噓 wahaha1216:0分→ Phoenix0115:不過是抒發ㄧ下情感交流一下情報罷了...噓 fotumbra:終於受不了,開始噓你.一句話"避重就輕".重點都沒回應.→ fotumbra:只講好講好聽能講的,無法漂亮回應的問題,就當作沒有.推 lerudit:哈哈.."但若成功了, 天下都是你的"... 真的嗎? 別傻了.→ lerudit:還有, 管70萬人就只能類軍事化嗎? 這樣你也沒變出新花樣.→ lerudit:把員工的前途與福利照顧好, 企業會自己照顧好自己.推 lights:...→ dkaa:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz推文自動更新已關閉