Re: [心得]加班不領加班費，等於自己殺了自己的(其中一個)小孩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackmarkkimo (貢丸)看板Tech_Job標題Re: [心得]加班不領加班費，等於自己殺了自己的(其中一個)小孩時間Sat Aug  9 04:26:31 2014看到這篇文章真的很有感覺，也很佩服樓主單純分享一下，大家別炮太大力~~~本來150人份的工作，平均分給150人做，每個人領30000元，每天做8小時現在有100個人加班2小時，不用加班費，等於可以做125人份的工作所以這個時候，職場上多了25個閒置人力出來。A公司HR很聰明，在徵才時發現有這麼多人來搶工作，所以把薪水降成29000....; 多出來的1000元是HR的績效結果，供不應求，太多人來搶了。B公司老闆這時跟自己的HR訓誡了一翻，結果B公司HR心一狠，調成22K結果~~~~天啊，還是招滿~~~這時就發現在3種人1、老闆/股東，每個月多賺了8000*100 = 80萬2、員工 22k/月3、有guts 的人，像樓主，後來找到那謹存少許有良心的公司(只有150-125=25人有這種機會)5年後，問題來了，1. 老闆:每個月多80萬，所以在外面多養了1個小三，小三每個月包養費25萬，可能還多生了一個兒子2. 22k的員工，找不到人娶(買不起房，丈母娘不同意)，或是娶了也只敢生一個(開玩笑，每天工作10小時，怎麼有時間/金錢顧小孩;)3. 25個在有良心公司的人:現在景氣這麼差，只有少數人敢生2個(很多都是第一個生女的;沒辦法，在長輩壓力下再生一個試看看)結果我們一起加班殺了自己的一個小孩，造就全世界最低生育率※ 引述《x99 (XX噓)》之銘言：:         首先十分十分十分感謝各位的支持及協助!:         生平第一次收到這麼多的支援信件:         真的是有點受精了!:         那小弟在這邊就依debuguy的條列式回覆各位大德:         希望您們能接受:         1.事件後續:         今天小弟抱持著一樣的心態進入公司，:         到公司後原本以為會被某高階管理層叫去談談心:         但是沒有   其實也不意外:         因為某高階管理層其實有帶人經驗而且也有智慧:         所以  我跟她就是有默契的當做沒事發生:         畢竟 要追究的話  也不會是我吃虧吧?:         所以目前來說 公司沒搞什麼小動作:         小弟也就專心在做自己的coding:         當然 若將來他們要因此在考績上黑我 或是不給加薪:         個人也不會坐以待斃:         2.公開公司名:         這一點因為目前公司沒有玩死:         所以個人目前也不想做的那麼絕:         只能說 這是一家極少極少程式設計人員會找到的小公司:         所以請別擔心   找工作真的不會找到這家公司的:         可能會有人覺得疑問  那為什麼我會找到:         其實就是離家近....也因為離家近:         小弟在考量油資 交通時間等等後:         對於試用期三個月內的要求薪資:         小弟開的蠻低的!:         這一點我覺得我是做錯的!!!:         非常對不起諸位先進 > <":         但三個月後  要是調薪幅度不好的話:         小弟也不會客氣的！:         3.x99會黑，以後找不到工作了:         為什麼做對的事情就會變黑?:         這一點小弟實在是不懂.......:         -----------------------:         最後 還是誠心感謝各位!:         能遇到有共同見解的人很令人開心:         感謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.162.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407529614.A.8B3.html推 syp:哭哭推推 bab7171:推，事實比較殘酷推 luckyche:太專業了！推 Treant:這篇真的很專業推 fanlander:好專業阿推 Anda:推！！！推 x99:推！推 popo60433:太專業了 HR要哭了→ xmann:推推 op520ptt:Hr 去甲賽啦推 time456:不推不行啊推 book2381:事實就是 全世界 就 鬼島 生育率 最低，第一名→ magamanzero:給你箭頭好了 事實沒你想的簡單推 pumacu:推ㄧ個特別的想法推 uhawae:          好      屌推 dearwnlee:推!真是太精闢了。→ transistopia: 1/6的高不孕症比率，也是低生育率的原因之一推 RX0UNICORN:精闢見解推 lovewsc: 推推推 HardyJJ: 推推 bervis: 你知道太多了推 kalapon: 能借我淚推到fb給同事嗎→ jackmarkkimo: Kalabon 沒問題推文自動更新已關閉