[心得] 南科台積助工面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hanhan2007 (han)看板Tech_Job標題[心得] 南科台積助工面試心得時間Wed Oct  8 18:51:14 2014背景：某第一批升私科大電機系畢業(小弟不才)，目前任職於小公司的設備工程師～面試地點：南科招募中心過程：英文測驗分聽力及閱讀各16題，每一項須在15分鐘內完成，閱讀沒寫完時間就到了，成績落在四級，滿爛的，有瞄到鄰座的成績，嚇死我的高@@測驗完就回到等待區，漫無目的的等待，等了一個小時左右終於叫到我，面試官是一位年紀將近五十，面帶威嚴及倦容感，一開始請我自我介紹，他會從履歷資料中開始發問，問的問題大多從過去的經歷問起，先準備起來不難回答，如為何要來台積，有同學在台積嗎？找誰內推的？同學間在台積都在哪些單位等，有提到工作要輪班及滿操的，也會給時間問問題，過程還算愉快，之後回到等待區等人資，一等就是一個半小時～人資問的問題：過去遇到困難如何解決？對台積的工作內容了解嗎？本身有什麼優缺點？會從過去的工作經驗一一提問！走出招募中心快接近六點，有夠久～總結：不管是面試官或是人資，都是在看回答問題的反應及應變能力，過程中倒是沒提到英文考很爛，供大家參考結果：尚未收到錄取/未錄取通知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.195.127※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412765476.A.398.html推 kim00779: 我昨天也面助工，一樣見了主官跟人資，不過英文只有2級@→ kim00779: @推 jason0905: 我面試後打了5通問我有沒上班意願，5通都問一樣的→ jason0905: 問完就掛電話，連開口問問體都來不及推 kay1561: 我也是快六點走出去的，我等了兩個半小才見到人資...推 juc: 天天都是台積的文章....@@推 jaywantw: 我今天也面試南科助工 結果跟另外兩位被請了出去推 jaywantw: 沒想到中午吃著台積給的    師傅便當是最後的午餐→ jaywantw: 太推 jaywantw: 英文有到6級分 但只有面到主管QQ推 forever61203: 我10\02寄履歷還沒通知面試 算正常嗎推 evogtrrx7: 我今天面試一次來兩個主管雖然過程算愉快 但還是沒有面→ evogtrrx7: 試到人資 應該也是GG了吧...→ acgotaku: gg真不愧是gg,招人排場就像考大學聯考一樣→ crazybao: 南科14B缺人，不相關科系有經驗也行，內推，站內信推文自動更新已關閉