[請益] 工時短的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XYZ24324773 (你逆)看板Tech_Job標題[請益] 工時短的公司時間Tue Mar 29 15:09:46 2016各位好由於私人因素必須找比較早下班的公司六點前下班就行了本身是四大ee學士畢業希望薪水有40k少一點也沒關係只是最近找了很多都要加班...想請問各位有哪幾間公司比較早下班的呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.1.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459235389.A.12D.html推 dakkk: 研華看看推 frostfinger: IPC產業的一般來說工時都較短推 michaelgodtw: ipc比較早! 七點到六點推 closewc: 工研推 YSimpson: 國軍推 god80306: 考國考吧→ duser: 學士40k 又要早下班 不太可能→ duser: ee去讀研究所吧我也想讀研所，可是就算要讀在這之前還是要有工作推 brent43: 傳產唯一解→ jdward: itri 工研院，但要進去很吃學歷，最好有碩士。推 mathrew: 國考  也要賭單位  有的可以  有的不行→ yainman: 研華 國營事業推 meltin: 我早10晚3 年薪破百 只能說真的有 努力找→ vera034: 想知道那裡有給加班費的公司？推 hidog: 早10晚3? 你幹嘛的?→ hidog: 大部分工作都是一天8小時起跳吧@@?→ summer08818: 大學畢業要進ITRI當正職難度蠻高的 約聘還有機會※ 編輯: XYZ24324773 (114.136.1.218), 03/29/2016 16:50:29→ moebius2: 基本上五點半就該在家準備吃晚餐了推 Nyaowan: 京元，我已經在等下班推 mickl8101: 爬個文版上不少吧推 jimmy6247: 公職？推 tume7: IPC確實可以比較早下班推 wachi01: 推薦研華,裡面幾乎都是已婚有小孩的.但薪水簡直悲劇...推 tizza517: OP ?→ aisitelu: 工時短的不少 但相對薪水也少 學士工時短又要4萬 很稀有推 maypcc: 補習班老師 領時薪的→ lien: 新北市長→ mydog50: CTCI推 good5755: 依你學歷 考公職唯一解→ Qcloud: 依你的學歷這麼好的缺　很難找推 fox1986: 華航修護 輪三班的單位轉正後 有過 時數又短推 abxx: 推薦你有錢人公司推 shawnisi: 彩晶阿ㄏㄏ→ kerorofrog: 成大電機就成大電機 幹嘛講四大電機?→ vanii40: 難→ femlro: 我早9晚1點半 年薪百萬不是問題→ femlro: 但是也有可能虧百萬QQ→ femlro: 上網搜尋 XX證券推 Eric0605: TSMC推 raichu312: 中鼎集團推 yainman: 早10晚3??八大行業嗎?哈哈→ gn01216674: 鴻海阿 六點大家就排隊等車惹→ LOVEMS: 工業電腦一哥要看部門 現在早下班應該都是沒賺錢待轉型的→ LOVEMS: 單位→ aa06697: 早10晚3年薪破百是夢裡的工作吧→ aa06697: 忽然發現我是不是會錯意 晚3是指凌晨三點嗎推 Anda: 研華薪水到底有多悲劇啊？好奇推 fujicat: 臺南推 billmin: 研華吧 不過薪水也少的可憐推 love38d: 公職也沒40k啊！台電油水有可能推 artorius: 成大電機應該去gg輪班吧推 centra: 工研院吧推 BreakingBad: 傳產推 templar77: 創見→ goldduck: 早845晚1345 月入六位數→ jiunwey: 樓上這是操盤時間推 loveices: 凌陽...推 Ibeatyou: ......地點也說一下吧 不清不楚的推 lift0207: CTCI推 timlin0147: 華碩ipc 超晚推 sentmental: 穩懋 科技業公務員    只要你不愛錢的話推 PANI: 聚鼎科技噓 owen1727: 大家好客氣推 Ta152: 樓上在崩潰什麼? 說來聽聽推 gw112: 中科院，薪水海放40k→ MUMUKON: 你就去球場看 6點那些公司都在打球就好啦→ MUMUKON: 南科X路上有 X達電 台X電 聯X 晶X 東X 群X→ MUMUKON: 以上都是我遇過每次都報至少2隊 這幾家都準時下班推 Shepherd1987: 台積 五點半電梯一堆人到地下停車場推 f731227: 不要分紅不要考績 只要月薪跟保障的14個月 那你就無敵推 liuedd: 新竹還有別的科技業公務員嗎？ 跪求推 lovewhite: 國營事業歡迎你→ sc1: 村田工業 5點下班 薪6w→ cobrasgo: 中科院/中研院/資策會→ cobrasgo:      工推 a81288653: 羚羊→ avgirl: 爽的不會有人跟你說喇→ Dewin: 索爾思推 misssomethin: 50蘭推 kid1412815: 肉鬆 聯電推 fooker: 應該說工時正常的公司吧,大家都沒辦法回家吃晚飯,生小孩沒→ fooker: 沒時間家教,未來只會產生更多隨機殺人者推 iseeyou080: 核x研究所推 princeyawong: III歡迎你→ poiu1234:  你能替我賺多少→ gn01670782: 反推聯電, 學士去聯電幾乎都設備那種, 6點有困難..推 Simonfenix: 學術單位應該都有機會吧推文自動更新已關閉