[新聞] 8月失業率4.08% 薪資倒退15年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (BBBBBBBB)看板Tech_Job標題[新聞] 8月失業率4.08% 薪資倒退15年時間Mon Sep 22 22:33:28 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8951844.shtml主計總處今天公布8月失業率4.08%，雖較前月上升，卻是近14年來同月的最低水準，主因為景氣復甦帶動就業機會增加，今年應業畢業生和暑期工讀生投入就業市場對失業率造成的衝擊較往年小。主計總處今天並公布7月薪資調查，經常性薪資平均3萬8460元，年增率2.33%，為2012年3月來最大增幅；前七月我國平均薪資4萬9708元，雖為歷年同期最高，但考慮物價因素後，前七月實質薪資平均4萬7953元，仍比15年前的4萬8376元還低。主計總處統計，8月失業人數47萬3000人，較上月增加9000人，失業率4.08%，比上月上升0.06個百分點，比去年8月下降0.25個百分點。官員說，8月失業人數上升主要原因是應屆畢業生持續投入職場，其中初次尋職失業者增加5000人，對原有工作不滿意而失業者增加2000人。主計總處國勢普查處副處長羅怡玲表示，每年5到8月受到應屆畢業生和暑期工讀生投入勞動市場影響，失業率平均會上升0.2到0.4個百分點，今年同期僅上升0.17個百分點，增幅較2012年的0.3個百分點與2013年的0.26個百分點都低。羅怡玲表示，台灣經濟情況好轉，因公司業務緊縮而失業的狀況會減少，民眾想換跑道、辭職找新工作的信心較強，對原有工作不滿意而失業的人數會增加，兩者一下一上，是景氣好轉時會出現的現象。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411396413.A.D43.html※ 編輯: orz33333 (36.233.145.58), 09/22/2014 22:33:40→ WenliYang: 景氣會好轉!? 騙人數字和基層勞工有何關係!推 sunnyhung: 在5年就倒退20年。。。在10年就倒退25年。。。。。→ leouni: 官員：失業人口沒差 幾個月後就不列入統計了～～～推 GoBabyYA: 政府表示幾年後年母體數會多16億→ b6byc: 老實說,政府數據可以相信? ex:GMP推 hcuo: 政府數據不可信，是更差的意思嗎？→ kwk22: 政府數據不都會善意的忽略一些可以被忽略的資訊嘛?...XD噓 Kenver: 幹!→ SuperModel: 手把青秧插滿天，退後原來是向前！推 jab: 主計處公佈的是統計結果→ jab: corner是不會出現在統計結果裡的, 有心人可以自己載原數據→ sqt: 請連家教大家如何賺大錢就好了→ nooin: 我記得失業率超過3個月就不列入計算了...→ lave70: 哈哈  這樣子算失業率 真的是頗呵推 bezlin: 八年遺毒→ victor777: 一定要把DPP 八年算進去 不愧是udn→ smc0911: 景氣持續綠燈推文自動更新已關閉