Re: [心得] 代工, 代得下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comipa (綾崎若菜家御用)看板Tech_Job標題Re: [心得] 代工, 代得下去嗎?時間Mon Feb 10 13:42:09 2014※ 引述《ntu01 (台大遠征隊)》之銘言：: 主要是做INTEL PLATFORM PC, AIO: "我知道EE在公司裡面事情最多最雜, 但是大家依賴EE, 我們才是在主導整個PROJECT的啊": 再看看那些趾高氣昂的客戶, 在國外的信評也不若以往了, 像是夕陽產業一般: 覺得好像哪天假設真的練成了一身好本領, 但是這份技能已經時不我予...: 推 poloball:學一點程式寫寫Firmware驗證 往上游vendor發展如何?       02/10 01:56: → poloball:系統廠EE似乎就是如此                                   02/10 01:56: → shadowppt:現在我就前幾樓說的練寫firmware                        02/10 07:59: 推 StubbornLin:學寫程式吧 要成就感的話 搞軟體 鬼島最弱的項目       02/10 10:47: 推 cylu:更靠么是規格一直改根本驗不完 建議直接學firmware往上跳      02/10 12:49: → dslite:豬屎屋ae也是被odm欺負啊                                  02/10 12:56重點並不是轉職到vendor or 學firmware.而是你要轉到哪個等級的vendor? 如果還待在被客戶狗幹等級的vendor,那還不如繼續待在你的大ODM去壓榨vendor.不然也只不過是變成這樣:firmware在公司裡面事情最多最雜, 但是大家依賴firmware, 我們才是在背負整個PROJECT的. 有事firmware改,沒事改firmware. 客戶改spec fw要改, EE不想修先叫fw改看看. 老闆餿主意fw先改.要嘛就往做自己產品的公司,要嘛就intel這種大到ODM/OEM不敢太靠么的vendor.不然做EE/做fw根本就沒分別,還是一樣被狗幹.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.16.89推 ww:有道理推 COCOCCC:沒錯XD, 我最誇張的例子是HW沒有lay線結果叫firmware加→ COCOCCC:沒有線要我怎麼加阿大哥→ COCOCCC:可是客戶老在那邊靠邀SW說這個按鈕怎麼沒有作用....- -'推 ipieee:真的fw夾在hw和sw中間  兩邊的問題都很容易懷疑到你推 shadowppt:CC那太扯，HW出包推文自動更新已關閉