[討論] 第一封測大廠晚上放假了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[討論] 第一封測大廠晚上放假了？時間Mon Sep 28 19:06:29 2015剛在八卦版看到的，指標性血汗企業放假了。一時有點難以相信，因為本魯的公司產線還是一堆人。不知道其他公司情況如何？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.92.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443438392.A.8AE.html→ hank780420: 因為被蘋果Highlight過怕了啊....推 melzard: 神教?→ melzard: 放假又不奇怪 產線值班人員還是得乖乖搭公車啊→ ctx705f: 讚讚讚→ miku5566: 好像是前一個颱風有人投訴蘋果推 nxji4z86dk4: 北神產線ME 5點多就都撤退了，路上刮14級風超恐怖→ abc0922001: 輪班的放假再跟我說推 swinhoii: 外頭風強，朋友們真的要注意安全推 Norris5566: 豪洨推 pyhsi: 產線有"放假"這種事??推 taurus1981: 蘋果才不管這個→ kenen: E04 明晚要開機，正常假的全部改成上班推 nxji4z86dk4: 最新消息是今天晚上產線停機，早上10點開始復機推 kroya: 產線輪班放假?? 怎可能!推 nxji4z86dk4: 怕被投訴或是單也沒那麼趕吧，總之裡面產線輪班的是→ nxji4z86dk4: 說有放就是推文自動更新已關閉