[新聞] DRAM教父高啟全離職 傳跳槽陸紫光集團 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b10342 ()看板Tech_Job標題[新聞] DRAM教父高啟全離職 傳跳槽陸紫光集團時間Mon Oct  5 15:26:18 2015來源: http://tinyurl.com/no9csw9原文:南亞科(2408)證實總經理高啟全即將離職，南亞科預計明天董事會討論這起人事案。中國大陸半導體產業分析師在微博上發布訊息，指出身兼華亞科(3474)董事長暨南亞科總經理的高啟全將離職，並將加入紫光集團，擔任紫光集團全球執行副總裁，負責紫光集團半導體儲存業務。華亞科表示，沒有高層異動，對於其他訊息則不評論。南亞科則證實高啟全將離職，並表示尊重高啟全個人生涯規畫，預計明天董事會討論這起人事案。至於高啟全未來動向，是否加入紫光集團，南亞科則不評論。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.172.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444029981.A.A83.html→ Garyjj: 若是真的 對岸給高薪吸引人才 反觀台灣cost down...推 sendtony6: 水拉，幹爆台灣慣老闆推 wanderincs: 顆顆....華亞要怎麼辦呢推 gmd93: 讚推 docker: 報告副總，總經理辦公室裡面紅紅der推 x61515: 爽→ joe931: 趕快挖吧！台灣就是留不住推 LiLiLaLa7: 高啟這團隊真過份，全部都離職跳槽大陸→ jhyen: 往窗外看不到紅潮, 要往辦公室裡看............推 black80060: 阿彌陀佛→ laogiby: 跳離台灣的破船  好爽推 black80060: 要給台灣慣老闆學乖啦！→ kingofsdtw: 告死他＼(^o^)／→ MeiHS: 去了就沒有想回來了  紅色大牆推 kevin0508: 超爽  慣老板心躺血推 jameskiter: 老闆:共體時艱...推 chunrung: 連老闆都跑了，底下的還不跑嗎推 dongkuy: 都當到董事長了，應該跟啥慣老闆無關→ dongkuy: 單純不想玩了把股份賣一賣抽身推 minnaQQQQQQQ: 帶走不少人..還在台灣工作 薪水還多好幾倍..→ laker020: 應該有競業條款吧??推 brightest: 剛好相反 慣老闆台灣爽完 換去中國爽 底下爆肝員工誰理→ brightest: 你→ brightest: 競業條款管得到中國？推 centra: DRAM三星沒說教父誰敢說教父推 kkithh: 南亞科賠掉投資人多少錢了，中國要挖怎麼不挑一下→ lsjh: 唉 都幾歲的人了還要跳槽到對岸 這麼想不開 該放下退休吧→ wanderincs: 撈最後一票阿...撈完剛好回鄉養老推 dakkk: 撈兩三年是一般工程師的十年 白癡才不撈噓 sa062061: 兒子在三星，老子在紫光，美光沒花半毛錢得到華亞十二萬→ sa062061: 片產能，４５－５０%股分。感覺台塑綠綠的，花千億幫養→ sa062061: 小白臉。→ bluemkevin: 為什麼他是教父啊？噓 jerome2010: 紫光乾脆省一點聘請發哥離職員工~噓 whizz:    找這傢伙幹嘛???  記憶體技術又不在臺灣身上推 Wolfken: 關鍵技術又不在高層身上，挖他幹麼，除非他能帶核心團隊→ Wolfken: 一起走噓 xx3877: 沒美光技術華亞有單? 那時候股價都剩2列入交割股了噓 xx3877: 找他幹嘛? 撇開專業研發技術不說 高有的是在Dram的人脈→ xx3877:  跟鴻海找那對警察夫妻一樣吧推 koln: 拜託。他是能在dram界有多少份量？噓 yainman: 哪來那麼多教父推 sunrise0330: 早就一堆X亞的工程師到處長級的跳到對岸了……噓 xx3877: 一堆學生就別來推文丟臉了好嗎推文自動更新已關閉