[徵才] 北美智權徵業務專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kensonson (三寶正夯)看板Tech_Job標題[徵才] 北美智權徵業務專員時間Wed Aug 29 17:30:49 2012以下代po，請勿回站內信，謝謝-----------------------------------------------------------一、公司名稱:北美智權股份有限公司二、公司簡介:請參考 http://ppt.cc/-KFR北美智權在專利界經營多年，現在已經是專利服務業中的領先廠商，現有客戶大多都是國內和國際的科技大廠。我們除了擁有一群技術能力優異而且訓練良好的專利工程服務團隊外，在專利行政服務、案流管理服務、客戶需求管理服務、教育訓練服務與專利資訊服務等領域也著墨甚深。在美國電子化專利送件服務的業務上，北美智權的案件控管系統已經和美國專利局的電子申請系統(EFS-WEB)充分結合。三、公司制度與福利:1.每年至少十天特休假2.每年兩天旅遊假3.每季季活動500元補助4.完整的員工保險5.年度健康檢查6.週休二日7.彈性上下班八小時、午休一個半小時8.員工社團(公司有補助，如電影社有固定電影票可拿，每次兩張)9.完整的內部教育訓練與線上學習平台10.三節禮券獎金11.準時上下班，公司鮮少有人超過七點下班，通常辦公室六點半大多數同仁就下班了，總經理重視work-life balance總經理帶頭準時上下班，也要求主管尊重員工休假與家庭生活12.重視工作量能管理，要求合理工時與工作loading管理，每半個月會報檢視與檢討各部門工時與人員狀況，針對偏高者限期改善四、徵才職務名稱:業務專員(北區一名、中南區一名)五、工作內容:開發新客戶，維護增進現有客戶關係開發國外市場/業務報價、價格談判協調內部組織(如專利工程師、專利行政、或客服)與客戶需求六、條件要求:1.3年以上業務經驗2.個性外向，溝通及表達能力良好，抗壓性強，持續性良好3.邏輯思維清楚4.學習能力強5.理工背景或法律背景七、薪資業務人員薪資包含業務獎金，所以很難描述但因為公司客戶base廣，保守估月薪40K以上以上到多少視個人資歷與業績而定有意應徵者請至以下網址應徵http://ppt.cc/8EAl※ 編輯: kensonson       來自: 111.235.200.49       (08/29 17:33)→ QQ5566:北美智權報的相關企業喔?推 dakkk:這家有在挑四大吧推 inisilver:1F 應該是北美智權報是他們家公司出的吧@@→ crusoe:這間的專利工程師要四大,最好是台大的推文自動更新已關閉