[問卷] 畢業專題-半導體產業工時與工作滿意度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxhellosexy (你好性感)看板Tech_Job標題[問卷] 畢業專題-半導體產業工時與工作滿意度時間Thu Sep 24 23:56:21 2015各位企業界先進，您好：本組組員在輔仁大學企業管理修讀學士學位，主修人力資源管理。目前我們正進行畢業專題的研究計畫，主題為「工作時數對工作滿意度與工作生活品質影響之研究-以半導體產業從業人員為例」，目的在探討關於工作滿意度與工作生活品質的關係。連結網址為本研究之電子問卷，希望能夠獲得您的協助，謝謝您熱心的參與。http://www.mysurvey.tw/s/GRn4GYcB【本研究僅供學術使用，不會用在任何商業用途】（本問卷已經板主同意後刊登）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.192.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443110184.A.3B0.html推 hatedog5566: 為何很多企管專題都是發發問卷 跑跑spss就結束了？推 w60904max: 樓上可以發這個問題的問卷問看看推 yasea2004: 人資系做的出這種水平已經很苛求了你們挑甚麼推文自動更新已關閉