[請益]offer 台塑勝高技術員VS旭硝子技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QkarasQ ()看板Tech_Job標題[請益]offer 台塑勝高技術員VS旭硝子技術員時間Wed Mar 11 21:25:27 2015兩邊都是技術員旭硝子的底薪高台塑一些環境   台塑是無塵室                旭硝子是窯爐環境晶圓製造，要小心毒化物       玻璃基板高溫外不知道有沒有毒化物?三節   台塑是半薪+5000           旭硝子大輸年終     2~4個月                 平均好像6個月輪班    到退休都四班三輪        前期四班三輪，後期升專員轉常日班?特休     滿一年才有               試用期三個月後就有5天感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.38.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426080330.A.DDA.html→ vsvs5566: 勝高三班兩輪吧→ Peter0936: 如果雲林的話台塑吧 , 旭硝子斗六廠好像要gg了→ Peter0936: 而且我裡面的朋友說，一直搞輪調職務、部門這招....推 sunnyhung: 勝高不等於台塑推 dorarinho: 大約1500度，換東西很熱的，冬天都流汗。y推 bobochu: 勝高打算推三班制，故加強招募。推 wonwonlaw: 員級升專員的機會好像不大？通常是大專優先升推 king32111: 台塑 勝 高科技 股份有限公司推 piggie1719: 私專升專員按正常程序最快要十年左右推 paoju5566: 窯爐的話，想減肥的可以考慮，包你半年後瘦10公斤。真→ paoju5566: 心不騙推文自動更新已關閉