[請益] 恩智浦(NXP)職缺請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SCW962 ( )看板Tech_Job標題[請益] 恩智浦(NXP)職缺請益時間Sun Jun  7 15:14:32 2015不好意思替朋友代PO朋友最近拿到NXP Material Analysis Eng.(亞洲品質中心)想請教各為前輩對於這職缺的意見先前爬文過網路上對公司評價優劣皆有可是NXP最近剛併freescale感覺對公司發展是正面的朋友困擾已久麻煩各位前輩不吝給些建議先謝謝各位了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.55.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433661274.A.EBE.html→ RITTY: 可是現在進去也有可能被laid,問清楚點好推 duckring: 這缺應該happy準時下班推 sux0116: 鳥推 charmgirl: 小老闆人不錯，不過最近有點操。→ SCW962: 感謝大家的意見..再請朋友自己好好考慮推 HsuErl: 總公司賺錢不代表旗下的工廠就會爽爽發獎金推 unwoman: 有人可以分享?推 leometeor: 請問這個職缺薪水大概多少呀？推 watermelon25: 約16~17個月推 EisW: 16~17個月的話其實還可以了~~~推 unwoman: NXP有16+喔?推 leometeor: 月薪是多少呢？（台清交碩士畢業的話）→ lave70: 碩士新人有42~45k嗎推 fk7: 碩士新人起薪45k推 lave70: 噢 那在高雄好像還不賴推文自動更新已關閉