[請益] 究竟何謂Vendor？（進台GG的） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baconcsie (Bacon)看板Tech_Job標題[請益] 究竟何謂Vendor？（進台GG的）時間Sat May 21 05:28:32 2016板上各位大大好，本魯最近在找工作，收到了一份派往台GG的Vendor Offer，聽了公司介紹，大至上就是母公司派往客戶公司做軟體工程師的工作，但本魯對此充滿了不解，也從兩位也做Vendor的友人口中得到一些資訊，但聽完了更不解，還有請大家解惑。1. 首先是Vendor這個職稱，他是翻譯是駐廠，我稍微研究過這職稱，通常是指母公司將某項技術或機器剛賣給客戶，所以特地派一名員工前往協助或除錯，直到當客戶端已經正常運行。這裡本魯就產生了一個疑問，以我所知我面試的公司似乎沒有賣產品到台GG，似乎單純就是派工程師去幫忙code，或協助台GG的專案，這還叫Vender嗎？感覺上更像派遣…2. 聽一位當了類似的Vendor的友人A說，進台GG當Vendor，在台GG過了試用，基本上台GG就是以人頭方式付錢給母公司，本魯聽完就覺得這是工程師派遣吧，還是說這資訊是錯誤的呢？3.為何台GG不使用自己的工程師就好了，公司的解釋是：1.如此台GG人力較容易調度有彈性2.內部工程師怠惰，需要外人來刺激進步；而友人的說法則是1.如此台GG不用養人，可以省成本。在此本魯是覺得友人說法比較可信，但事實是…？4.薪資結構與升遷問題，公司是說，會經常性的晤談和招回母公司報告，然後一年考核一次、調薪一次，絕不會有送出去的工程師的不被重視的問題，但友人B說，免肖想，他是好聽話而已。本魯是覺得，如真的是美其名Vendor的派遣工，那真的是很難升吧，但為何公司又這麼說呢？其中友人B有什麼誤會嗎？5.駐廠時間問題，公司是說，客戶有計劃，有單就會派人，通常合約一簽就半年，但又說有人在台GG駐廠一當10幾年，比台GG人更台GG，年薪百萬，很被尊重 本魯疑問，如此到底駐多久，那又跟正職台GG有何差別…所以這種Vendor工程師，實際的工作內容、薪資結構、穩定與未來性等等，到底是如何？本魯不怕吃苦，也自認有技術在身，只怕不清不楚的選了不適合的公司，還煩請各位有經驗，或知道實情的大大們替本魯解惑，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.138.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463779714.A.C42.html→ fql: 就是派遣, 運氣好時有機會轉正職我是疑慮到底是派遣還是Vendor，也好奇到底進去code什麼，能否轉正我是還好，若真是Vendor在母公司一直當正職，然後職位跟薪水在母公司往上爬也無妨。推 DontGoCMI: 整天提 gg   愛 gg就投 gg啊→ DontGoCMI: 你自己數整篇哪裡沒提到 gg→ DontGoCMI: 老闆也知道你想去 gg  幫你加薪錢太多嗎抱歉，因為我在應徵面試中，只遇到一間這樣沒有賣商品而是直接提供Vendor的公司，而他就是要派進台GG的，所以我才一直提到台GG，抱歉讓你激動了推 c1823akimo: 樓上好悲憤推 treelins: 二樓還好嗎...人家他只是提個問題而已...畢竟如果是派→ treelins: 遣性質真的是需要考慮呀...推 physicsdk: 基本上說自己的工程師怠惰需要別人來推肯定是屁話→ physicsdk: 自己人有問題就自己管了，靠別人錢還用賺嗎XD→ physicsdk: 根本上就是苦力讓別人來做，自己人爽爽做別的所以 物理dK 曾經看過這類的Vendor或是曾經做過嗎?推 tdkblur: 聽起來就是派遣 換個名目裝飾罷了 降低公司成本推 yainman: 就是派遣 修完還可以在外面晃晃XD請問是修什麼？我疑慮的是公司沒有賣任何機器給對方，可是卻派了Vendor支援...推 sjclivelo: 在包子派遣的外勞翻譯 後來進包子當產品工程師 什麼都→ sjclivelo: 不會只會翻譯而已 包子讚讚讚→ Korb: 說了那麼多，總結五個字：免洗派遣工推 sux0116: 派遣啊所以真的是派遣？但公司一直說他們是Outside Vendor→ jmykimo: 通常這種駐廠還蠻爽的也不用抗event,不會oncall本魯還年輕，爽不爽是還好，本魯比較在意未來性跟穩定性→ kinoko: 真正vendor的收費都是一小時100鎂以上  如果gg只付你的薪→ kinoko: 水  那可能是派遣了推 joker755034: 總之你是母公司的員工就是了   只是派遣到GG這好像也是最常見的說法，但有人能親身說明嗎？推 ZXCWS: 吃母公司的 考績也不會台積打→ ZXCWS: vendor也很多是台積過來的推 ZXCWS: 簽約是跟機台簽保固契約 而服務的部分推 ZXCWS: 含在裡面 若是過保就是看怎麼簽→ ZXCWS: 零件教學維修都在內 台積都是簽吃到飽居多可是似乎就是沒賣商品，單純提供人力協助Code或是專案而已，我也有應徵幾家做機械，也跟我說要駐廠到其他公司，但很表明就是有新機器要上線時才會推 sendtony6: vendor一小時約120鎂推 bluewindwmg: DGC，不曉得你在哪裡高就？每次都在嗆推 deltarobot: 二樓滿無聊的→ fkman0831: 看來原po不想要派遣。正職或是派遣約 這個公司應該講→ fkman0831: 的很清楚吧正職約，但是因為一直在外，所以不知道升遷加薪，是否不會像正職，而是派遣般免洗..→ uspeoz: 就是派遣，好處是不用扛責任，對派遣的要求也低→ uspeoz: 沒什麼成長性，轉正機會也低所以大大也看過或是親身過這個工作嗎？※ 編輯: baconcsie (123.241.138.246), 05/21/2016 12:22:42→ dinway: 我倒是覺得執著於定義很奇怪 母公司是正式 拿到錢比較實在→ baconcsie: 正職約，但是因為一直在外，所以不知道升遷加薪，公司→ baconcsie: 是說不會有問題，但是還是很讓人疑慮，所以想問有經驗→ baconcsie: 的人推 fabdawn: 就是有時後短期突然忙不過來 又不可能hire新人  就會找這→ fabdawn: 種人力公司幫忙囉推 fabdawn: 基本上不會做太難的工作  就幫忙寫code測試推 fabdawn: 有的人是真的做滿久的  不過十幾年還真沒聽過....推 iberto: 說了這麼多 先po 薪資和公司在說吧→ supertitler: 阿不就派遣  到底是想聽到什麼回達推 dctmax: 原po正職約 是想知道派在外面對升遷有沒影響吧 跟直接在→ dctmax: 母公司上班比的話推 w60904max: 就跟原公司跟GG比薪水阿 薪水輸幹嘛不直接投GG推 sunnyaXD: 派遣就派遣，聽他在唬爛推文自動更新已關閉