[討論] 硬體研發工程師一定要到中國出差嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者conner0128 (終身學習糗文的寫作方式)看板Tech_Job標題[討論] 硬體研發工程師一定要到中國出差嗎?時間Wed Jun  8 09:29:01 2016最近面試了幾間公司主要是硬體研發工程師工作內容跟薪資其實雙方都可接受但是總是卡在一定要去中國出差原本都談很順 講到我不想去中國出差氣氛整個垮掉或是原本談好 之後紙本offer沒來 我也知道是出差的原因想詢問硬體工程師 是不是有一定出差中國的宿命..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.147.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465349343.A.D38.html推 hirosue5566: 幾乎投產都在對岸，沒辦法推 cuteminiblue: 啥類型的硬體工程師 應該沒有一定樣去中國的職缺吧推 agbr2: 工廠都在大陸，你不去更多新鮮的肝等著去。但不能養壞慣老→ agbr2: 闆，你不去是對的。→ yolasiku: 出差分長短 頻率 這個問清楚 搞不好不長不常→ yolasiku: 我之前那個外商 沒講清楚出差佔半年 根本就是常駐推 chienk: 中國 還好啊  如果不是常駐 短期 三五天那種有說短期 但也說遇到問題就不一定..※ 編輯: conner0128 (118.163.147.182), 06/08/2016 09:42:37推 automaton: 時間要談清楚唷推 ptta: 3,5天不太可能，通常2到5周→ dreamnook: 你可以開發不用去的硬體\(' - ')/推 chucky: htc不太需要，廠都在台灣推 psee: htc是中國人的品牌  別去推 plant: 工廠都在大陸 打板子你EE不去誰去?推 kevinurss: PPE太廢的話才需要EE過去吧推 yainman: 哪家？推 chrischiu: 如果不想出差就去IC設計，系統廠是躲不掉的→ ryouji: 大陸不同地區出差環境差很多 很多地區不比台灣差推 dakkk: hw肯定要 要處理量產 最快就是在產線看現況推 getbacker: me表示......看來的確是宿命.. 謝謝大家!※ 編輯: conner0128 (118.163.147.182), 06/08/2016 10:57:30推 cgavin: 我HW 年資超過8年還沒去過大陸 @@推 fk7: 我hw六年也沒去中國出差過~不過這可能是特例推 hsu761001: IC廠的FAE也是很常出差→ Jenny5566: 那你可以接受去哪出差?→ WenliYang: 老闆說要就要 不然哩...推 crc2121: 出差好啊！搞不好有意外的不倫之戀XDDDD→ crc2121: 說錯，更正是有一段美美的姻緣。推 crc2121: 大陸那的從OP、產線組長、FPM、FPE、IE推 crc2121: 到宿舍裡面便利商店的店員，可惜23才就結婚。推 crc2121: 有些貌似古力娜扎、劉亦菲、劉詩詩、白冰、楊冪…→ crc2121: 不好嗎？推 knetlalala: 有不用去大陸的呀 但是要去巴西推 XYZ24324773: 樓上，白冰冰？推 dakkk: 李冰冰吧推 gn01216674: 短期是多短也要問一下，狐狸短期=1個月，小於一個月要→ gn01216674: 寫報告…推 gn01216674: 不過EE幾乎都要吧，除非是管理階級→ Narcissuss: Op都19 20一直黏 很硬→ katzlee: 出差又不是長駐?有什麼理由不想去?→ chuegou: 因為出差搭飛機的時間是在假日不給薪  理由想了就有推 maomaoto: htc不需要去大陸~推 chungrew: 唉  現在生產線很多都在中國→ chungrew: 我也非常討厭中國  但工作需要的時候 也沒有辦法推 gazelle74: 可以考慮去賣雞排了推 controlgod: 可以去打砲不好嗎推 crc2121: 不是李冰冰也不是白冰冰；真的有大陸藝人白冰。推 crc2121: 代表作品： 《新紅樓夢》《神話》《凰圖騰》《宮鎖珠簾》→ crc2121: 胡哥和白冰演神話這個連續劇，聽過吧？推 crc2121: https://youtu.be/HCyJrsjO-vY推 ptta: 大陸的物價已經今非昔比了→ tonybin: 請正名為ODM/OEM硬體打雜量產工程師推 frtdys: 如果像某狐狸一天80港的出差津貼還是算惹 週六還要上班→ frtdys:  純粹污辱人推 jack852: 一輩子死守台灣吧 加油！！推 sligiho: 一定要選錢多事少離家近的工作喔！加油!推 chrischiu: 儀器或設備廠也許有機會推 westron: 沒有吧 IPC不見得要去中國出差吧?推 kendiv: 因為台勞好凹啊 26凹凹看推 iEisen: 大陸妹多又正!!好羨慕→ newgame8624: 桃園電子廠缺工程師，無經驗可，但電子電→ newgame8624: 路要熟悉一點，不用出差→ paul726: 樓上哪間方便透漏嗎推 kof2200: 樓上就是宏達電~~~推 hsinggg: 不想去大陸那只好去宏達電，去大陸有妹子看，放假出去走→ hsinggg: 走也沒不好呀推 luckyBF: 系統廠的渣，十個有九個要出差大陸~~躲不掉的推 iamonmyway: 一般電子五鴿代工廠的EE的話，不用懷疑推 craps: IPC不但要出差 我們每周周會都要跟大陸連線喔推 beergap: 傻孩子，去大陸有一百種舒壓的方式推 SCLEE5566: 嫖妓推 bmmbmmbmm: 一百種嫖妓方法？推文自動更新已關閉