[請益] 科技業找一般職會比研發替代役容易嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[請益] 科技業找一般職會比研發替代役容易嗎？時間Sat Sep 26 16:57:36 2015請問要進入相對好的科技業公司，找一般職會比研發替代役容易嗎？考慮要不要先去當兵(若有替代役)，當完後再找一般職也可以利用這段時間整理研究所的研究內容或是準備國考因為研替面試的時間，其實研究都還沒有什麼內容阿...謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.247.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443257858.A.C73.html→ kclvpc: 替代役抽籤不是在找研替之後嗎 你怎麼知道你會不會抽到→ kclvpc: 你如果是碩二 那現在就要找研替了 抽替代役是在明年推 UmeMao: 用碩一修課後的專業去唬爛研替面試推 john668: 類比設計沒經驗正職很難找 公司新人缺都在研替→ rxiang: 有作品集即可   除非你大學都在混那就當兵吧推 b2060027830: 沒經驗，研替還是比較好求職推 big1p: 所以沒有替代役就會去研替嗎^_^推 enix09: 個人覺得  如果景氣好  一般職好找  景氣差  研替比較好找→ enix09:噓 abiggun: 都積極爭取不衝突吧 一般替>研替>>>當兵→ s860134: 看你高興吧 反正面試內容也是看公司 主管不care你研究啥.→ s860134: 論文題目也只是面試貧乏問題中增加一點樂趣的機會QAQ→ wtiger0327: 綁三年好員工不用嗎推文自動更新已關閉