[請益] OFFER 景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogreason (dog)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 景碩時間Sun Oct 18 15:02:24 2015各位年薪200w up, 人生勝利哥/姊們午安本魯最近獲得位在新屋的IC載板賞識開出條件如下,但進去並非從事他們主業IC載板而是近年他們想投資的軟板事業 不知各位大大有何看法呢？公司       Kinsus(新豐廠）職缺       工程師地點         新豐薪水         55~60K分紅      年終兩個月+ 分紅可能破百加班費    責任制工時      12hrs up交通時間     租屋(通勤60min)備註     Kinsus投資的新產業（軟板）未來有機會上市 目前草創階段因在目前公司也任職了好幾年,覺得目前公司未來並無什麼前景(目前45k/月,台北上班）剛好有這個機會,想說可以趁年輕再衝衝看請各位大大不吝賜教！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.88.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445151747.A.0EA.html※ 編輯: dogreason (36.231.88.3), 10/18/2015 15:06:35推 DontGoCMI: 主管收你就是能力可以 去啊→ sszaq: 你已經做出了選擇 就去吧→ Narcissuss: 讚讚讚 薪水屌打博士推 gn01657736: 這薪水有點猛推 godpk: 有薪水推一下→ fumini: 薪水差蠻多的 趁年輕去拚一下推 shawnisi: 強欸推 wj1009: 難得一見的資訊透明文！推 XINGUAN: 分紅一年發兩次，三月跟十月，差不多大包→ XINGUAN: 聽說啦※ 編輯: dogreason (36.231.88.3), 10/20/2015 00:47:29推 HardyJJ: ...推文自動更新已關閉