[請益] 請教保養身體方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a84200331 ()看板Tech_Job標題[請益] 請教保養身體方式時間Mon Nov  4 21:35:31 2013各位前輩好，小弟在半導體代工業工作了一段時間，目前遇到了一些工作上身體狀況的問題想請教各位。一、因為工作的關係需要整天在FAB裡面，幾乎每天要站著與走路10個小時左右，每天腿都超酸的，不知道有沒有什麼秘訣可以克服。二、如何克服飲水與上廁所不方便的問題。三、日常生活如何保養才可以讓身體健健康康的。不知道有沒有前輩可以分享一下保養方式的>< 謝謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.104.45推 ogkw:1等等11點準時睡覺推 carlos101:1.下班抬腿睡覺也抬腿 2.想上就跟同事說一聲去喝水尿尿→ carlos101:2小時就算沒尿意也出去排個尿喝一下水哭哭，我這邊都一次五個小時沒上廁所跟喝水的!!※ 編輯: a84200331       來自: 122.121.104.45       (11/04 21:49)推 WenliYang:唯一正解：換工作推 carlos101:不用怕工作做不完還是同事還在拚的 講一下再回來做就好→ carlos101:難不成要搞壞身體才後悔嗎 上頭也不會在意 身體是自己的推 sopyha1104:水一定要喝，不要憋，可以分多次少量推 vinex:不好意思，沒多喝水，你連保養的基本都做不到→ vinex:那接下來怎麼教你保養→ vinex:沒甚麼訣竅啦，多喝水   多運動推 marslgj:離職推 liowu:按下去...→ ShoeiX12:這種工作還能有養生的方法 是不是搞錯什麼了?→ BaRanKa:跟史塔克買下半身的剛鐵裝→ michaelgodtw:有吧!很多,像強化靜脈回收血液力量,如當歸芍藥湯,補→ michaelgodtw:養精神如補中益氣湯,養肝可以用加味消遙散,要看一下→ michaelgodtw:情形去補養就是推 iloveov:最好的保養就是Q推 gochinken:我個人是上班進量不喝水 放假一天要兩千推 pilipilifans:成人尿褲 我是認真的 身體最重要 不要讓人家看出來就→ pilipilifans:好→ sa073103:那間那樣慘 五小時不能上廁所跟喝水 那吃壞肚子時怎辦 XD→ bervis:當初我遇到跟你一樣的問題，我選擇離職。推 keyofdejavu:一次五小時還是換工作吧→ avgirl:...............在過幾年你才知道你現在在賺醫藥費→ avgirl:憋尿，不喝水~講難聽點，你能撐多久?推 SunShitChi:千萬不要憋尿..推 bless0621:不喝水腎會壞掉推 gochinken:近FAB前不管想不想尿就去小便斗罰站 自然會尿推 gochinken:去拉屎又沒關係 了不起給老闆扣績效推 chongy:xx Shower....ZzZ推 newgunden:到登山用品專賣店買健走鞋 該上廁所就上→ tabrisPTT:換工作吧，除非賺的錢夠下半輩子洗腎推 smallmao0525:沒法換工作的話只好多賺點錢洗腎囉→ smallmao0525:人總是愛等到死到臨頭才來後悔→ NoCode:Q18→ femlro:我每天都坐著 腳也很酸 坐久腳也會痠推 newgunden:肌肉不足 深蹲練一下吧推 atomic:腎壞掉就回不去了...推 zeta731115:1.起床就喝溫水 2.去公司就先尿尿 3.走累站累找地方坐推 SCLEE5566:保養攝護腺  淋巴排毒推 hankes:多運動喝水,不值得為了點錢把健康給賠掉,應該說多少錢都是.推文自動更新已關閉