[心得] 研替面試 (思銳 和沛 中華電信研究所) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ADYex (寵物狼音樹)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試 (思銳 和沛 中華電信研究所)時間Sun Dec 29 22:31:14 2013各位前輩好，小弟最近找研替的時候，從科技板上獲得了很多資訊，謝謝各位前輩的分享。現在輪到小弟發心得回饋科技板了，希望能對未來找研替的同學們能有所幫助。因為面試了蠻多間的，考慮到之後的人們搜尋標題的有效性，這篇只提標題放得下的數量的公司。此為第二篇研替心得，前一篇請參考 文章代碼 #1IlfOsnJ 或 網頁版：http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1388222006.A.C53.html---※ 思銳科技http://www.estinet.com/交通大學王協源創立的公司，之前的主力產品是網路模擬器 EstiNet，現在則是國內少數開始涉足SDN的企業之一，是極少數有自製OpenFlow交換器與模擬器的公司，在這個領域算是起步很早、十分有前景，最近打算擴增人力當中。管道：產學合作計畫筆試：因為產學合作計畫的關係沒有筆試面試：因為產學合作計畫的關係沒有面試福利：(N+10)*12，全補滿結果：因為產學合作計畫的關係Offer Get---※ 和沛科技http://www.hopebaytech.com/about/about.html和沛科技是有名的前google工程師，雲端運算的大手翟本喬今年所創立的公司，所以相關的資料比較少，據說打算以和沛科技做為領頭羊，改善台灣產業界的就職環境。成立短短的時間內就推出多個極有前景的產品，其中包括以洪仲丘事件作為靈感來源的蒐證雲系統，以及結合傳統NAS與儲存雲技術、有著真正無限容量的雲端儲存伺服器。管道：直接寄信給人資，主動投遞履歷筆試：沒有筆試面試：1. 三個面試官都十分有程度與水準，也很認真於面試過程2. 一開始是自我介紹與研究專長、作品說明，基本上都由面試者自由發揮3. 面試官額外要求需要說明自己的人格特質與優缺點4. 唯一一間在畢業論文草稿上給予小弟建議的公司，真的非常感謝5. 唯一一間在個人作品上有所討論相關過程與心得技術的公司6. 面試官問的問題之一：如果現在有一個你完全沒看過的語言，你會怎麼學會它？大概要花多久時間？(這邊的「學會」是指看得懂程式碼的程度)回答的時候小弟把這個問題轉換成：小弟最近在看python的程式碼時的學習方式和時間 :P7. 白板題：用你最快的方式寫出一個QuickSort小弟已經只使用Java與它快樂的library們很久一段時間了，自己實作的程度大概只剩bubble sort的程度，事實上在前幾間公司的筆試當中如果要實作排序，也真的都只寫得出來buuble sort。所以當面試官堅持要小弟在白板上寫出QuickSort的時候，小弟根本就傻掉了，於是也只能鼓起勇氣、寫下自己平時的作法，用最快的方式寫出QuickSort：Arrays.sort(datas);這樣回答完之後面試官出的第二題是：如果現在要根據第一個字母將字串作排序，你會怎麼寫？這題小弟則是寫出Comparator跟@Override，面試官就說看到關鍵字、已經可以了 :P後來在問問題的時候小弟詢問這樣回答是否是正解，面試官回答了跟小弟一直以來的想法相同的回答：「已經有包好了的工具的話，本來就不用自己重新製造一次輪子」從這裡可以看出和沛科技真的是很特別的一間公司，因為在小弟的刻板印象中像這樣的白板題，如果在別間公司就是希望面試者能夠完全自己實作出來。翟本喬博士曾經說過他們的產品當中有很多元件的確是開源技術，也就是拿別人寫好的東西來達成自己想要使用的功能，這點在小弟的面試過程當中算是完全印證。福利：(N+5)*14，全補滿結果：Offer Get！---※ 中華電信 電信研究所http://www.chttl.com.tw/web/ch/index/index.html應該不用多作解釋的中華電信研究所，今年研究所跟數據分公司只能報名其中一間。管道：研發替代役人員遴選簡章筆試：今年沒有筆試面試：分兩階段1. 專業面試在面試名單公布的當天，研究院的人資會將他們的格式投影片寄給面試者，當天分為5分鐘的簡報以及10分鐘的面試官問問題。因為簡報的時間　非　常　短，所以除非家庭或是證照那邊有什麼比較特殊的，不然時間只能用在研究專長的介紹上，而且還得講很快。面試之前一定要多排練幾次，掌握時間感，基本上只能講個畢業論文的核心內容跟3個左右的關鍵字。小弟的指導教授非常有遠見，選的研究領域 SDN 剛好是中華電信將來的發展方向之一，感覺中華電信還蠻重視研究領域與公司的契合度的，重點也幾乎是完全放在研究專長上，個人作品那邊沒什麼時間分過去詳談。小撇步是在5分鐘期間丟出面試官可能會有興趣的關鍵字，等10分鐘問問題時間的時候再用評審的時間進行講解 :P蠻讓人意外的是兩段面試都有開放讓面試者問關於電信研究所的問題。報到的時候會需要繳交投影片的電子檔，報告時也是就著面前的滑鼠跟鍵盤切換上下頁。請務必要記得進門之後跟面試官打招呼，並且不時面帶微笑。2. 人格特質面試板上跟google到的資料都指出這段只是單純的聊聊天，可是小弟的這階段面試還是從介紹自己的研究專長開始，不過就沒有需要投影片，深度也只到研究領域的介紹。這階段問的幾個比較有印象的問題：A. 你的手機是用哪間電信的？為什麼選擇使用中華電信？B. 你知道電信研究院的本部在哪裡嗎？C. 你有面試過其他間公司嗎？D. 關於報名時在網站系統上填的一些資料今年反而沒有問個人優缺點和人格特質之類的，務必記得進門之後跟面試官打招呼，並且不時面帶微笑。福利：CHT新人價 聽說最近是 (N+5)*19/年結果：Offer Get！---小弟能分享的心得總共就只有這兩篇共八間，希望能對有需要的人有所幫助，再次感謝科技板上的前輩所分享的一切 <(_　_)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.207.69推 allen750920:強者 好文推~!推 billbill0927:大神 <( _ _ )>推 abc53:推推 death3000:推詳細分享  和沛會給論文建議！！真的受益良多！推 since5d45:高手~推 momoCry:好威!推 iamdu:CHT的價碼讓人垂涎十尺...推 jlhc:樓上CHT的價碼還好吧...→ sumer59495:樓上不是高手就是鍵盤工程師，年薪快一百萬叫還好。沒→ sumer59495:粥就吃肉？提醒一下，因為只有中華電信有年薪的資料，所以兩篇文章中只有CHT是寫年薪，其他公司則是保障月薪x保障月數，推 hikaru677:強 (worship)※ 編輯: ADYex           來自: 140.113.207.69       (12/30 09:30)推 poiu1234:某樓不是魯蛇就是loser 依原po的背景 一堆缺狂電"還好"吧推 chuegou:推SDN，也推原PO詳細推 renice:要拆分出去成立新公司? http://ppt.cc/iuX9推 wayneal4:有沒有遠見不知道 但如果是2012年後投入SDN都是追隨市場推 n6150: 推!  請問一下全補滿是什麼?   ( 小聲問 )推文自動更新已關閉