[請益] 台積中科最近只有設備缺嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者D9780381 (手一些先生)看板Tech_Job標題[請益] 台積中科最近只有設備缺嗎?時間Fri Aug  7 01:09:25 2015小弟前幾天接到人資來電約面試中科設備，雖然我當初投的是製程跟整合，聽到的當下還是答應邀約，事後想想有點反悔，如果打去婉拒面試邀約，短期內有其他的缺的話還會有機會面嗎?想等新廠的製程/製程整合阿...懇請前輩賜教，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.37.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438880968.A.FEA.html推 cpz: 新廠那裡是大肚?  是在斜對角而已吧  我前幾天才去看→ cpz: 已經在整地惹   新廠5000人   讚讚讚→ cpz: 新廠在東大路和中科路交會那吧  上面都有牌子惹→ marslgj: 那裡有說在大肚？推 alphasem: 廠區有夠大！噓 deltarobot: 大肚？ 你聽哪個人在胡說已修正謝謝→ deltarobot: 人資把你歸類在設備 表示你不符合PE PIE科系條件推 soulgel: 去吧 說真的 這是你的能耐到此而已→ D9780381: 小弟116ee碩 不是機械相關科系推 ASDFGHJKL824: 聽說會有三廠※ 編輯: D9780381 (111.83.86.222), 08/07/2015 09:53:35推 Vencol: 新廠 明年四月了推 Hikkiaholic: 設備不是最爽嗎 錢最多又沒壓力  by鄉民推 Kaskade: 請問ㄧ下台中是要新蓋ㄧ個廠而已 還是跟台南ㄧ樣新蓋好幾→ Kaskade: 期（廠）推 btootv: 忍一下，電機就該去整合爽今天打去取消面試 人資好像不是很開心※ 編輯: D9780381 (1.165.155.227), 08/07/2015 19:18:43推 FK6819: 電機 在GG HR 眼中就是設備→ FK6819: 同學 機械所製造組 被GG HR 抓去MFG..不要輕忽HR的判斷=.=→ FK6819: 不管你三小學校 只要 機械 電機 電子 都很有機會歸到設備推 a5204152: PID和PE最有機會是材料相關背景...→ soi1dsnake: 有看過GG設備是台大ee的,so..推 aben112008: 前幾天接到製程的面試0.0...有前輩願意指點嗎→ JosephCYC: 設備=鄉民→ JosephCYC: 研發部門被機械系化工系滿編了推 cheermark: 取消面試之後還會有機會可以面試別部門嗎推 j511249: 沒面試機會QQ推 diaze: 最好GG研發會被機械佔滿啦,亂講.機械明明幾乎都被丟去設備推 abcde928: 中科製程投了兩個月沒下文...，羨慕a大推文自動更新已關閉