[討論]IBM 發表突破性新技術「PCM」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick0506 (nick)看板Tech_Job標題[討論]IBM 發表突破性新技術「PCM」時間Sat May 21 07:38:51 2016IBM 發表突破性新技術「PCM」，比快閃記憶體快 70 倍、寫入次數多近 1 千萬次近年因行動裝置和物聯網快速成長，如何處理龐大資料也成了背後關鍵技術。IBM研發出比快閃記憶體更快、比 DRAM 更可靠的光學儲存科技，有望成為新一代的資料處理科技，電腦、手機、物聯網和雲端人工智慧產業皆可受惠。根據《TheVerge》報導，這項技術叫「相變化記憶體（Phase-change memory，PCM）」，透過改變 PCM 上硫化物型態所產生的不同電流來讀寫資料。因具有讀寫速度快、耐用、非揮發性（non-volatility）等優勢，一直被視為儲存科技的潛力股，但在過去受限於成本過高和儲存有限，一個儲存單位（cell）僅能存 1bit，難以應用於電腦和行動裝置上，僅被用在藍光光碟。現在，IBM 研發出 PCM 每儲存單位可存 3bit 而不受周圍溫度影響，突破儲存密度的限制可讓 PCM 的成本遠低於 DRAM，大幅度提升 PCM 實際應用於商業的可能。不像 DRAM 在中斷電力後會失去資料，PCM 和快閃記憶體一樣，在失去電力的情況下也可暫存資料。跟快閃記憶體相比，PCM 可寫入至少 1 千萬次，快閃記憶體平均僅能寫入約 3,000 次。此外，根據《Engadget》報導，PCM 的讀取速度少於 1 微秒，快閃記憶體則約 70 微秒。這些特性讓 PCM 有望成為改變資料處理的革新技術。****************旺宏要翻身了嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.131.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463787534.A.A48.html推 WenliYang: 這…推 klolong: DRAM廠這次如何?→ rogergon: 最好是快閃才3000次，聽他在唬爛。→ rogergon: (更正)TLC只有1000次，真的就是這麼爛。推 s9209122222: 幸好我沒浪費錢買固態硬碟→ s9209122222: 既然成本這麼低應該很快就能商業化了，對吧？推 tony12582: 也不知道真正應用要多久...推 sonyes103: 快量產吧推 semihumanity: IBM發表了！？上市再叫我。→ msty: 成本只比較DRAM，所以文章很明確PCM目前只會取代DRAM，因為→ msty: 成本還是比NAND來的貴，SSD還是以NAND為主。至於怎麼降低抹→ msty: 除次數，請看NVDIMM SPEC. 目前最有效降低抹除數。推 tkhan: 舊聞了還能po真了不起，上市再說..推 nimmal: 看看就好 不能量產都是屁噓 yingjeou: 這新聞也修一下用語吧推 alau: 當初DRAM跟Flash剛開始 也是被嘴砲不能量產都是屁推 chuegou: 我覺得這篇重點在   光學儲存科技推 wait: 當學生曾看過的論文.... 終於!?→ bluemkevin: PCM 講好幾年了 還被旺宏的股東拿來酸推 Narcissuss: 出貨文推 billandcs: 實驗室的東西跟能量產是兩件事情→ billandcs: 不用管一顆CPU賣100萬，現在ASML也能硬追摩爾定律啊→ jason3345678: 為什麼是光學儲存技術？ 不是相變嗎？→ Yashilo: ˇ這技術很久了，不是新的，如果要上市應該是使用壽命跟→ Yashilo: 開發成本得到平衡點才會拿出來賣。→ leouni: unc:當初是誰害死我~推 KING6288: 工研院早就一堆專利，這是要量產還很遠推 rtwodtwo: 美光前幾年量產過pcm 賣不好收掉了推 modernpkman: 錢錢錢推文自動更新已關閉