Re: [心得] itri薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bpjwe (new)看板Tech_Job標題Re: [心得] itri薪水時間Sun Mar  8 14:18:11 2015※ 引述《HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)》之銘言：: ※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: :   待過資通所 正職 因某些原因看過許多人的薪資。: :   不過工研院薪資是保密的。: :   碩士起薪 42K~46K。國外可能到 48K。: :   博士起薪 62K~70K。一般大概都 64K~66K。: :   資通所業績差，福利絕對沒有機械與綠能所好。: :   機械與綠能收了很多過路費與國家重要計畫，業績壓力不大。: :   資通所技術普遍落後業界，所以很難搶業績。: :   績效分成:優甲乙丙四等。: :   我沒拿過優，名額限定，絕對輪不到新人拿的。約15~20人有一人可拿。: :   甲：整年年薪不到14個月，13.5~14之間。加薪不到 3%。: :   乙：年薪約13個月。加薪1.5%左右。: :   丙：沒拿過。: :   加上有的沒的福利（旅遊、各種活動）大概也 5000 以內而已。: :   唯一優點就是放假多，回頭看壓力也是超小的。: :   雖然說工研院現在業績壓力重，但出來才發現工研院很爽阿。: :   適合不追求高薪只求爽過人生的人。: :   目前還待在工研院的年輕人，別身在福中不知福了。: :   裡面的人感覺壓力很大，出來後才發現工研院的工作氣氛真的在台灣是一流的。: :   除了薪水太低外，很難往上爬外，工研院真的沒什麼好挑的。: 法人機構 最操的就是工研院 不過還是要看單位: 有些單位學的到東西 有些根本是打雜: 另外推薦大家都不太清楚的金工中心: 滿多工研院朋友都跳過去 缺點是在南部: 但是薪水高得嚇人 年薪百萬一堆 重點是工作超級無敵輕鬆: 完全無壓力 給各推!小弟飲水思源，也來分享一下在碩畢進入ITRI工作狀況。年薪 = 底薪＊12 + 兩次績效獎金考績　優：獎金一次約 2.5個月甲：　　　　約 2  個月乙：        約 1.5個月　　　丙：        約 0.5個月在ITRI裡面上班真的壓力小，全年超過ＰＭ７點下班次數低於１０次。目前覺得這是個可以做到老的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.21.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425795494.A.CAD.html推 wowcowshm: 如果是拿甲 年新就是12+2*2嗎?推 abc7621645: 年終可能2個月，績效獎金應該不會那麼高→ harea: 家有恆產就可以做到老 不然這種薪水你老婆可能不會嫁你→ bpjwe: 我記得年中績效獎金約等於去年年終獎金，所以我才寫年薪=12→ bpjwe: *底薪+兩次績效獎金推 abc7621645: 看來貴單位福利比較好。工研院雖然穩定，但想靠一個人→ abc7621645: 養家活口可能比較困難→ lave70: 雙薪OK的 其實不管一個人薪水怎麼高都還是要雙薪才保險→ lave70: 因為你不知道哪天會需要另一個人的收入→ Narcissuss: 會去工研院都嘛有車有房又雙薪 五子登科董嗎→ Narcissuss: 一個家庭年收150萬以上又五點下班→ Narcissuss: 寒暑假都出國 這種才叫人生推 popen: 我也在ITRI,但其實年終獎金和績效獎金每年都不一定→ popen: 要看整個組的營運狀況,像我去年總共14.3個月→ popen: 今年有15.59個月,至於考績優,甲,乙,差別真的很小= =→ popen: 像今年我甲,年終2.59月,乙也有2個月左右,才差一點= =→ popen: 加薪甲和乙才差5百塊左右XD推文自動更新已關閉