Re: [請益] 退休金提撥要選多少%??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 退休金提撥要選多少%???時間Tue Aug 30 11:38:55 2016※ 引述《lisa1212》之銘言：: 新公司的offer內有一個"工資自願提撥率"的選項: 有0%-6%到我們勾選: 請問這個問題是說: 假設月薪是3萬，每個月會扣除1800到那個退休金的帳戶內嗎??: 請問是這個意思嗎???: 這種"工資自願提撥率"，大家都提撥多少呢？？: 請教各位了，謝謝大家都是工程人，算一下:每個月:(30000 到 100000) x 0.06  = 1800  到 6000每年 : 21600 - 7200030年本金(先不算投資價值，兩年定存):64.8萬 ~ 216萬。以社會保險的養老角度:如果你是窮人，你退休時，拿不到百萬，生活是有什麼差別?如果你每個月可以賺10萬以上，你退休時，有沒有這2,3百萬，算是不無小補吧。不過有改善什麼老年生活嗎? 拿這種薪資，早就存夠養老金了。以養老的角度，這制度是雞肋。以投資的角度:成熟經濟體來看，低利率為常態。1.隨便去買龍頭股定期定額都比較好。最差的就是定存三年，還是打贏現行法規的兩年定存。2.根據健保保費，勞保保費等慣例，勞退新制法規隨時會改。沒人能保證穩定獲利。所以以投資角度，怎麼看都不應該把錢放在勞退專款專戶。以節稅角度:的確，拿年薪的人，可以節稅。而且節稅的幅度，優於大部分的投資。不過真的年薪幾百萬，根本就不差這點錢。有錢人自提提6%，算分散風險而已。------------唯一好處是高薪的人可以節稅，其他都是雞肋。這制度只有高薪的人繼續賺到啦，根本就不是社會福利。以下開放工程角度來看事情，我不一定是對的，但是我自己算是只有對有錢人節稅有利。其他人自提0%放三年定存都比較好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472528338.A.CA6.html推 ddey: 節稅只節一年。  但要放二十幾年。→ ojh: 節稅也節很少 只適合不太缺錢又不想投資的人當定存放吧…推 miney: 自提6%節稅外，放定存利息不但扣稅還要健保補充費，一來一→ miney: 往就有差推 s1612316: 照上面的數字大概能節多少？→ DrTech: 年薪百萬左右，印象中最後會繳6萬左右的稅，如果一年自提→ DrTech: 50000 x (5%-12%) = 省 2500 至 6000→ DrTech: 每個人狀況不同，以上只是粗估。※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 08/30/2016 12:28:26推 gerkk: 乾脆拿來買六年儲蓄險 反正都短時間拿不出來→ Funkylaba: 印象這個要65歲才能拿回..30年後,你確定這錢拿的回???→ xupmc: 趁年輕賺多一點，然後丟0056一樣的效果  還可以減稅→ xupmc: 而且自己看的到，隨時拿得回來  大勝推 jim221: 以"現在"的法規 錢是進到個人專戶 也就是說那些錢是自己的→ jim221: 不會有破產或是拿不回來的問題→ robler: 勞退的個人專戶只是虛擬的專戶→ robler: 要像美國那種401k那樣能自行投資，只是不能提現才有用推 jim221: 勞退專戶就是政府幫忙投資 保證有兩年期定存的利率→ wafer: 我認識繳稅40%的人有提撥,ㄧ來的不用繳稅,二來當分散投資→ wafer: 風險,反正也沒多少,且是專戶,最低是2年定存利率→ wafer: 他覺得保險公司推的保單都買了,這個比保險公司還穩→ wafer: 之前還說他的勞退帳戶已經破百萬了推 wj1009: 通膨沒算到，30年前一百萬還能買房子呢→ abyssa1: 節稅降低稅率級距 領育兒津貼補助 提撥的補助就領回來了→ abyssa1:  穩賺不賠→ abyssa1: 稅率20%免稅 等於拿到錢投資賺25%推 dakkk: 不管有沒通膨 本來就該每個月存點錢→ dakkk: 勞保有可能變 但勞退該你的就你的→ dakkk: 而且其實你提6% 雇主也有提 到時領回來是double推 yytseng: 繳20%/30%/40%的人能精準預測6%能夠降一級稅率?每年一樣?推 dakkk: 降是差不多的 因為是累進稅率 不可能升一級就全部乘那個比→ dakkk: 率推 yytseng: 所以啦,提撥6%根本無法節稅,要節稅開公司或蓋廟都更快→ dakkk: 不過說實在 就是分散存錢的方法 這有放一點 那邊放一點→ dakkk: 你存6%薪水 不被扣 算是有節稅吧推 yytseng: 之前試過差沒幾千,我繳500K左右,隨便買個黃金還比較好推 dakkk: 不過我覺得投資跟存錢 風險跟功能也不太一樣就是推 dakkk: 其實我的想法正好跟原po 相反 有錢人不在乎每個月支出6%→ dakkk:  但反而希望多一個分散風險的管道→ dakkk: 每間銀行存超過300萬 就有風險了 懂吧→ abyssa1: 有在估算的人所得淨額當然可以算很準 誤差很小啦推 f124: 現在改成65才能退 等到要退了會不會被改成70才能退→ sai0720: 欠缺期待可能性→ abyssa1: 不足的也可以捐款扣抵→ abyssa1: 稅金是累進 排富的福利不是 所得剛好在門檻的 精算一下差→ abyssa1: 很多 台北市育兒津貼2500 托育津貼 6000 一個小孩一年可→ abyssa1: 以領10萬 兩個小小孩甚至可以到20萬 這些津貼都是卡稅率2→ abyssa1: 0% 剛好過門檻的話補助少領20萬 捐款抵稅也划算推 lavign: 哪家銀行定存可以到5%~12%的?推 yytseng: 稅率需未達20%,稅前最多也150左右,這樣收入還提撥夠花嗎?推 yytseng: 之前人民幣定存都超過5%,澳幣更之前也是→ abyssa1: 一家四口 雙薪 免稅額85000*4 扣除額 180000 薪資扣除128→ abyssa1: 000*2 學前扣除25000*2 扣除額就82萬6了 稅前所得怎麼會→ abyssa1: 只有150萬 117萬+83萬約200萬 勞退一年可以提到10萬左右→ abyssa1:  結論是家庭稅前所得210萬的精算一下可以把稅率壓在12%→ abyssa1: 領補助 如果有其他扶養或列舉扣除 所得還可以更高 至於→ abyssa1: 所得200萬還要領補助 道德問題不在此討論→ abyssa1: 可是澳幣人民幣定存報酬都被勞退基金打趴了 賺利息不夠→ abyssa1: 賠匯率推 fcz973: 保證利率就是給你擋通膨的，然後60歲就可以領→ cka: 50歲以後比較值得提撥 因為15年後就可以拿到→ cka: 30歲的時候提撥..35年後才拿得到..太痛苦了→ cka: 真的沒辦法預期65歲的事 先放在身邊比較妥當→ wafer: 其實就像dakkk大所言,稅率到40,家庭收入可能都有600-700→ wafer: 這時6%提撥對他們而言就是分散投資風險→ wafer: 印象最現在是440以上的部份是40%,扣除撫養等扣除額→ wafer: 若另一半也有工作,家庭總所得可能大約是600-700推 hcopy: 反正薪水也是被老婆收走，不如扣起來等老了再用推 b0690151: 會提的人就是會提…其實沒啥好討論的，不過稅率沒到２→ b0690151: ０意義是小了點推 ten9di9: 推一下推 ken771209: 高稅率再提撥CP值比較高推 richcity: 若資產配置有長期定存儲蓄險，改配置到提撥6%是划算的→ apoenzyme0: 不算投資價值是錯的,因為實質上是保障一定有→ apoenzyme0: 個人提撥了10年目前累計約80萬,其中利息大約有10萬推 apoenzyme0: 10年平均負利率=3%左右,實際應更高,因為這幾年薪資漲→ apoenzyme0: 較快→ apoenzyme0: 複利率才對→ apoenzyme0: 且這是分散風險的觀念,年輕時一時低朝可東山再起→ apoenzyme0: 老了,萬一放定存股的這些投資GG至少這是不會GG的→ apoenzyme0: 定存股會不會GG可以看5年前,中鋼算不算定存股.→ apoenzyme0: 有提撥,最多沒有爽日子,但不致有苦日子推 ErnestKou: 有人堅持6%一定GG所以不繳啊→ wafer: 其實勞退專戶如果GG,台灣狀況應該很糟,除非資產都是外幣→ wafer: 不然其他部份的資產也會大受影響→ faniour: 樓上講出重點→ faniour: 拿不到的時候可能要擔心安全的問題→ acelp: 專戶拿不到錢 通常政府財政已經很慘 新臺幣還有什麼價值？→ acelp: 擔心這太過遙遠 不切實際→ acelp: 投資定存股 假使像專戶有100萬 值利率5% 每年配息五萬還要→ acelp: 扣一次所得跟補充保費→ acelp: 說人民幣定存的 看看這幾年匯率跟降了幾次準備利率？接著→ acelp: 還有哪裡是高定存利率的？而且外幣進出轉換都有快1%手續費→ acelp:  匯率浮動更是恐怖推 ErnestKou: 被刪掉的原文我有推過了，擔心拿不到的話那要趕快準備→ ErnestKou: 移民囉→ ErnestKou: 屆時新台幣整個GG推 popxpopxpop: 精彩的留言串  推推文自動更新已關閉