Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者langrisser19 (信傑)看板Tech_Job標題Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡時間Thu Dec  5 21:34:24 2013我是原po我是可以打我們這組成員的考績沒錯不過打成績的時間都過了...現在好像也來不及看完推文之後，我自已還是有疑問當然也許也是自己的能力不夠雖然我是leader，不過我一樣都得跟著寫code只是因為經驗的關係在專案的進度安排、技術可行性、工作分配是我負責剩下的部分我跟其他人沒兩樣開會報告完還是得回來做自己的進度而專案在下來的時候一開始我有說這技術有難度硬要做也只能做到低一階的效果，不然就是時間拉長，或是找更多人一起來做但上面的人不會在乎這些，他們的認知是低一階的效果沒有賣點而時間就是下禮拜要向處裡的VP做demo，所以也不能更改最後的決議就是我們要盡可能做出來那在這樣的情況下，不知道各位前輩會怎樣來處理比較好罷工應該不可行，擺爛也不對我就只能盡可能按照能力去分配工作也許大家會認為為什麼會因為一個人請假就做不出來為什麼會沒有留備用人力這點我也是很無奈，因為公司裡頭也不會有多餘的經費去多請一個人讓我當備用人力而原本的人力就已經很吃緊了第一版剛出去，開心不到一小時，長官要我們開始做下一版然後要兼修改第一版的而理想狀態下，程式應該要有完善的版本控制、註解、sample code但因為時間一趕，大家只能把code弄成一團，執行能跑就要偷笑了而開發時所有的程式功能也已經切開做模組化但如果剛好學長的數據是其他模組所需要的即便只是一個簡單的邏輯判斷，就算其他人都完成了，程式也還是跑不起來而這些道理我從一開始也就知道但大家都已經加班了，你還要review每個人的code，只要沒註解沒抽象化就退回重做大家應該就直接爆炸了向上反映功能做不到，時間要增加也改變不了現況我真的要向各位學長請教在這樣的情況下我應該怎麼做才能做好 Orz※ 引述《langrisser19 (信傑)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 MenTalk 看板 #1Idpe4EL ]: 作者: langrisser19 (信傑) 看板: MenTalk: 標題: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡: 時間: Wed Dec  4 22:19:45 2013: 故事主角不是我，是我學長: 事情是這樣的: 我們都在一間科技業裡當RD: 既然是台灣的科技業，理所當然逃不了不合理的要求與進度: 上星期得知本週要完成一個工作: 而我是這七人小組的負責人，把工作分配下去之後，大家開始負責各自的任務: 而學長是有家庭的，有個讀幼稚園的小女兒: 他每天都得去接女兒下課: 所以大概都是五點就先離開(我們表定是六點下班): 昨天因為專案的進度有點落後: 所以我要求所有的人都得把自己的進度完成之後才可以離開: 所以也就耽誤到學長的時間: 中間有看到他不停地打電話，臉色也不是很好: 到快八點的時候，他就說他真的要先走了: 我也不好意思再留他，他就離開了，當然他的進度也還是沒完成: 事情就發生在今天一早: 還沒進公司就收到簡訊說他今天請病假: 加上他負責的程式是牽連到其他人的進度: 所以一早我的主管看到半成品就爆炸了: 問說怎麼時限要到了，成品還是一團糟，人還沒來: 加上今天已經是他這周請第二次病假: 我的主管開完會就要我聯絡他，不管生什麼病，要他下午過來把東西完成: 不來的話明天也就不用來了: 我卡在中間也只能說這事之後再討論，先把程式問題解掉再說: 也趕快請剩下的人一起把學長原本的工作分攤掉: 事情就到這邊結束: 其實站在我的角度，我不覺得兩邊有什麼錯誤: 先說公司的角度，首先我們的薪資本來就不低，加班有加班費，分紅年終也不會少: (不算分紅年終，一個月應該也有七八萬吧): 所以這樣的工作要求我覺得是合理的: 畢竟拿了別人的錢就得把事情做好: 更何況工作本來就有一定的進度，如果因為某個人不能配合去拖累到其他人: 這樣也說不過去: 但站在學長這邊也沒錯: 有可能他就是真的生病了: 生病也不是自己可以控制的事: 至於接小孩的問題，換作是我，我也不知道該怎麼解決: 家裏就只剩下他一個人，一個人要賺錢養家還得負責照料小朋友的生活: 應該也快忙不過來了吧: 更何況工作做不完要加班本來就不是合理的事: 而站在我的角度，東西沒做出來被長官罵，學長又認為我找他麻煩: 我自己也不知道該怎麼解決: 明天到底是該私下找學長談，還是就當做沒這回事: 不知道有沒有版友曾經當過 長官、夾心餅乾、學長 這三種角色的: 分享一下心得吧 Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.134.56推 anr2:換工作吧推 rainstonein:有要求補人嗎?還幫公司著想沒經費多請人, 真夠溫馨的當然也說了，目前也正在找人不過找進來也是要經過訓練才能上戰場不可能馬上解決現有的問題況且人變多了，往往也意味著事情更多所以這好像也不是唯一解啊 Orz※ 編輯: langrisser19    來自: 49.159.134.56        (12/05 21:47)→ mvbkoko:無解. 你的狀況就是台灣老闆標準的嘴臉, 特別是那些非 CS→ mvbkoko:出身, 一個程式都沒寫過的老闆, 對軟體人力的標準想法→ YunJonWei:人月神話又來了。延期吧，沒其他正解的。→ mvbkoko:這種老闆造就台灣長期來軟體人力的困境, 不過我想這些大→ mvbkoko:道理你都懂, 也不用網友告訴你了. 除非你有個挺你的小老闆→ YunJonWei:不會擋掉不合理的工作，算什麼Leader。→ mvbkoko:不然你就乖乖被釘在牆上當人乾吧→ mvbkoko:@YunJonWei, 原 po 不算是什麼 leader, 看起來就像是→ mvbkoko:senior member 被抓去當 project leader 而已→ mvbkoko:回到原 po 的學長. 前面很多人在說什麼早退就是不對, 我是→ mvbkoko:覺得做人要有點良心, 將心比心, 單親爸爸的辛苦非旁人→ mvbkoko:能想像, 摸摸自己的良心, 你的小孩半夜哭鬧是誰起來泡牛奶→ mvbkoko:哄著睡覺的? 自己試試看一個人照顧小孩推 pttuser:樓上…這版很多人不會知道為人父母的辛苦的→ mvbkoko:我當然知道, ptt 最多的就是隔著網路話唬爛的傢伙啊→ YunJonWei:難道單身沒結婚的加班人士就該死，越說越扯了。→ mvbkoko:你才在扯吧, 自己幻想單身加班該死很好玩逆?→ mvbkoko:整件事看起來最該死的就是亂壓時程的老闆啊, 怪個單親爸爸→ YunJonWei:真同情這個團隊，單身的就該加班被爛PM凹。→ mvbkoko:很有趣嗎? 連問題根本都搞不清楚就在屁 Zzzzz→ Baternest:leader不敢跟上頭討價還價 (吵架) 底下的人會做的很幹..→ Baternest:.推 pttuser:所以這就是人性自私的地方…多作點事情多加點班→ pttuser:就怕自己吃虧…怕自己為什麼要多付出卻可能沒有好的回報推 pttuser:其實單身…結婚…生小孩都是絕大部分人會經歷的過程推 pttuser:幫助別人往往等於幫助別人…拉回來這件事最大的問題其實就→ pttuser:是沒能力去爭取時間的主管推 pttuser:也就是原PO…一句話沒辦法爭取時間爭取人力就想撇開自己→ pttuser:的責任那如果是你要怎麼爭取呢其實東西做不出來最後被罵的也是我今天就已經從早上十點被罵到下午六點才出會議室加班也沒少過一開始我也試過像底下網友提到的，把範圍縮小，做固定值，用單人展示不過不行就是不行那換作是你該怎麼解決一句不做了離職就好了嗎※ 編輯: langrisser19    來自: 49.159.134.56        (12/05 22:31)推 pttuser:如果原PO底下的人程式寫不出來…原PO會一樣的態度對上面→ pttuser:的人說“沒辦法寫不出來”嗎？目前情況就是這樣我的成員告訴我她不知道這個演算法看不懂這段code給他論文也是看不懂我能怎樣？考績打了都打了老闆也不會管我到底誰寫不出來只會知道最後的結果東西不會動所以最後我就是拿來自己寫不然又能怎麼解?※ 編輯: langrisser19    來自: 49.159.134.56        (12/05 22:34)→ icelaw:簡單來講就是你去定他 讓你學長跟上進度 要不然就是你被→ icelaw:上面的人定 只能選一樣 自己想想吧推 horsemelon:唯一解好像就是離職 不然就是你對得起自己良心就好→ horsemelon:時間到成品沒出來就雙手一攤 還能怎樣？你能損失什麼？→ michaelgodtw:基本上原POST無帶人能力,直接跟你老闆講吧其實我沒能力帶人我也知道但只是我也想知道到底怎樣可以擋得下來不管是告知進度會失敗也提出用不同的方式(作假)去demo但目標跟時間就是放在那邊不變，這樣的狀況下到底要怎麼去擋→ horsemelon:如果我是你的話 我會跟上面的人說 我盡力做但不保證OK→ horsemelon:然後就隨便上面的人吠了啊 反正成品沒出來他們損失絕對※ 編輯: langrisser19    來自: 49.159.134.56        (12/05 22:46)→ horsemelon:比你大 也可以讓他們學習不合理的schedule就是不合理推 pttuser:直接跟上面的人說…沒有能力帶團隊就好了→ pttuser:底下的人都能跟你承認看不懂code了…同樣的→ pttuser:你也要敢跟上面承認你沒能力帶領整個團體阿這樣還是沒說到底怎麼擋啊說看不懂code，我認為是擺爛承認沒能力我今天開會也提出了，但該做的東西我一樣會做而我就是想知道這種情況有經驗的人會怎麼做怎樣才能把不合理東西擋下來※ 編輯: langrisser19    來自: 49.159.134.56        (12/05 22:51)→ amee:原PO 是怎麼擋?? 以前我老闆擋不合理的要求，那個氣勢會讓我→ amee:覺得下一秒就要翻桌了。這樣大老闆就知道，再逼也沒用。→ amee:你也是這樣嗎?推 Fiona102:你沒辦法 要帶人心一定要黑 別想當好人你不是劉德華→ dinway:你敢說你不幹了嗎 敢說就擋的住 不敢說就承擔這種夾心生活→ dinway:畢竟leader領的錢應該比較多 你要看作是夾心餅乾遮羞費推 readonly:看project多難囉 老闆說下星期寫個windows你就做得出來嗎推 caltrate:leader不敢跟上面反應schedule不合理就是沒肩膀,換個有→ caltrate:guts的人出來當leader→ frghty:台灣人是不是病了?! 每個人把加班當作理所當然?!推 Godmyfriend:誠實是唯一的解答推 sopranino:換生活品質高一點但薪水少一點的公司推 darrenboko:我先生也在科技業，只能說長工時難兼顧家庭，是辛苦錢→ dog5566:1. 跟你的長官站同一陣線凹暴其他工程師→ dog5566:X2. 代表全體工程師反駁長官→ dog5566:你自己選一個吧，世界上哪有那麼好的事讓你兩全其美啊→ dog5566:另外我覺得你奴性有點重耶，有問題的是你那些長管，是他們→ dog5566:把你害成這樣的，你幹嘛一直說是自己能力不夠？→ birdhackor:延期不行，砍功能不行，叫老闆生人力給你啊，徵人來不→ birdhackor:及看有沒有辦法請別的team支援，不然能怎樣？做不到的→ birdhackor:話你想破頭也做不到...推 ten9di9:那些說凹單身的是怎樣，人家沒時間約會交女友你要負責嗎→ arcc:costdown的結果就是這樣阿無解,人力不足的唯一解就是找人推 kimo0211:你今天拚死命加班把事情弄出來的後果...就是繼續被凹推 comedian:樓上+1推 yamiyodare:最好的方法就是讓project fail，你真做出來只是在證明→ yamiyodare:你不是做不到，那你以後憑什麼擋？推 eterbless:反應時間不夠的信有沒有留下來? 有的話就放給他去吧推 starwind159:當Leader就是要跟底下的人站在同一條船上→ starwind159:你沒這心 就不要當領頭  有這心 就跟上面的徵求資源→ starwind159:amee大的主管 才真的有擔當  挺自己人 就有人挺你→ starwind159:這情況就選一邊站 不然最後弄得兩面不是人 苦了自己推 o760823:一開始你就該試著有氣勢一點的擋, 能擋多少算多少→ o760823:當然對上說你會盡可能的產出, 但是有多少你也不能保證→ o760823:對下就照正常的進度去做就好, 時間到枚完整產出就沒完整→ o760823:我相信你即使加班加到死也產出不了的狀態底下→ o760823:多產一點半成品跟少一點半成品是沒有太大的差異→ o760823:當然最後時間到了就是可以讓上頭知道這樣的要求不合理→ o760823:久了就可以讓上頭知道你的團隊合理產值有多少→ o760823:你覺得你加班加到死老闆會因此感激你? 領人薪水而已~→ o760823:考績不會因此而特別突出的...因為你還是完成不了→ arcanite:不是你沒guts跟老闆嗆做不到就是老闆機掰不合理要求 end推 lave70:兩個禮拜的工作量凹你一個禮拜做完 你拼死達成了 下次→ lave70:就會凹你三天 沒完沒了......→ atengo:建議領完年終後跟你老闆施放大絕招推文自動更新已關閉