[討論] 金凸幫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jawychiou ((='.'=)...喵嗚)看板Tech_Job標題[討論] 金凸幫時間Wed Apr 27 21:43:14 2016有鑒於前篇寫的不明白討噓了，這次寫白一點，若有不白之處請各位前輩海涵。所謂金凸幫是指這幫會會『騎在馬上幫忙把金塊長在PAD上使得PAD看起來凸凸的』，這個動作稱為Bump，這樣說明希望前輩們看的懂。這個幫會有個部門負責處理Nova、Renesas、Fiti......（←客戶）的銀幕驅動器性能的問題，部長姓氘（音同刀）名卯金。這部門的人員組成有八成都是社會新鮮人，剩兩成是資深人員。氘部長把與小叔近期新人做這樣的調度，剛出社會的新鮮人面對客戶，有經驗的新人調去線上改機。平常客戶會對新鮮人下指示，新鮮人便會請有經驗的新人代勞。若遇上忙碌狀態，新鮮人便會上線幫忙，可是部門裡一些資深人員自恃是資深，死都不肯下來幫忙，只會在位子上打電話下金牌急扣令。這個行為讓人不太舒服，積怨久了就會閃人，造成缺額永遠補不完。板上有說HR給人觀感差，大概是因為這樣吧？！氘部長之前對直屬成員發佈，超時工作的部份即日起不可報加班也不能補修，聽說有人告官去了，不知道有回應了嗎？氘部長對於閃人面試的新公司的徵信電話都以『壞話』做回應，小叔因為弄壞生產工具，第一時間誠實回報並承認自己的錯，資深同事都說寫寫報告就沒事了，這裡的資深都弄壞過，以前那個是因為說謊才被逼退的，沒想到隔天就被氘部長逼退了，我走之後有一個也把生產工具弄壞了卻沒事。已經好幾個月沒飯吃了，面試快10間了都沒錄取，真懷疑是不是也中招了，肚子好餓啊～--posted from bbs reader hybrid on my asus P01MA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.178.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461764597.A.CE5.html→ ghost008: 逼退是自離嗎??→ jawychiou: 逼簽自離。→ FcuKobe: 做多久啊→ jawychiou: 不到半年>︿<；年前被逼退的。推 mmes: 還是看不懂 顆 非相關性的吧 重點多投 不相關也投吧 肚子餓→ mmes: 很痛苦的→ westron: 所以呢? 要爆誰的料啊? 趕緊找工作先吧~  無聊※ 編輯: jawychiou (180.177.87.112), 04/27/2016 23:37:45推 dpi: 騎幫→ jawychiou: 樓上慧眼獨具，讚讚讚^.^！推 ting40439: 測試team?→ jawychiou: 『慘』了！！！！不是。推 amber1101: 力行？→ jawychiou: 展業廠推 cia1099: 好慘 給你拍拍推 Anna1225: 我好像知道你是誰...不過我也走了推文自動更新已關閉