[請益] 是我搞錯了嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baloney (人生無奈)看板Tech_Job標題[請益] 是我搞錯了嗎時間Mon May 27 17:17:15 2013各位版大好長久以來看科技業版有很多offer的請益文私心以為人資在給offer的時候就會把待遇說清楚然後讓各位決定是否要去就職但今天接到的電話似乎和我想像的不太一樣在電話中對方一開始問我對這份工作有沒有興趣我是回說由於目前都剛面試完  還有幾家尚未回覆結果  所以現在要下決定有困難然後也問了我理想中的待遇是怎樣  但她就是不肯給我個確定的數字我到最後索性直接問了...但對方的意思是除非我要去  不然沒甚麼好談的?我心裡覺得頗怪...這跟買車時  車商要你確定先買再給你試車有甚麼兩樣?最後對方說明天會再打來問想請問大家是不是我的認知從頭到尾就錯了? 一定要先確認意願再談待遇?有請大家幫我解惑~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.220.98推 vnra:當然是先開offer給你，你認同才去阿→ baloney:回樓上   她就是反過來  要我先確定可以去再談待遇...推 nalum219:或者是 你先說有意願 再繼續談下去 假如薪水談不攏推 a00000000001:意思就是先答應在婊他阿 演演戲罷了→ nalum219:也還是會破局啊→ nalum219:總不可能 你說有意願 它說好 22K 你說NO 它說不行→ nalum219:你已經答應了 不能反悔 ?啊....我想各位突破我的盲點了  我是覺得因為還有其他公司尚未回覆所以以為現在表達有意願就是確定要去的意思...※ 編輯: baloney         來自: 111.240.220.98       (05/27 17:25)→ a00000000001:要不然你就問薪水大約的範圍這樣 通常這樣比較會說→ nalum219:某方面來說 就算他不是你的首選 你也要說他是你的首選→ nalum219:不然對方也許會覺得你上很多家會去其他地方→ nalum219:本來打算錄取也沒錄取了嗯嗯...了解!※ 編輯: baloney         來自: 111.240.220.98       (05/27 17:29)推 leav:上班不過也是為了賺錢,這種事怎麼可能不問個清楚...→ leav:如果人資不肯講,那也沒什麼好說的了,人力市場不是這樣玩的推 fkman0831:沒錯，沒先談錢。誰知道你要給22k還55k，對方知障嗎推 stosto:你不去他懶得跑流程→ stosto:一個考慮再三的人 人資還要跑流程 還要捨棄其他人選→ stosto:如果你是人資 你會跟他面試嗎?→ jass99:其實公司在找人都會先問意願，你沒意願的話都不會跟你談太→ jass99:多，其實可先跟對方先談才覺決定去不去，畢竟可多一間可選→ jass99:擇。→ sin121:我當初轉職也是有遇到人資打來詢問意願~~→ sin121:我是回覆 有意願要去,但是還是要看最後的薪資條件~→ sin121:最後我還是進了這家公司,因為薪水比較好...→ rank7711:跑流程是他該做的工作→ asd9:沒打電話來 ，就是沒了，也不需去問了~薪水人家要你去上班→ asd9:自然會和你談，沒談到就是不請你了~推文自動更新已關閉