[請益] 離職競業禁止條款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tmjftony (HUGO)看板Tech_Job標題[請益] 離職競業禁止條款時間Wed Jan  7 22:09:15 2015請問業界的競業禁止條款，比如業界比較明顯的(A).UMC & TSMC(B).INX & 友達請問如果U離開是不是就不能去T?群創離開就不能去友達??還是不同職位就沒差，例如 製程 轉 製造 等等差異很大的就沒關係?職位接近的就不行?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.34.134※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420639758.A.0A5.html→ avgirl: 離職沒錢前公司養妳喔?  嚇死人惹→ avgirl: 不用理她推 Narcissuss: 那是防大官的 不是防工具人推 misson: 你離開到哪裡去,只要不要到處宣傳就不會麻煩上身→ PikaBoy: 除非公司支付你競業禁止其間薪水，否則那些合約都是簽好→ PikaBoy: 玩的，不用理他噓 sai0720: 公司不會浪費律師費去打一個小鱉三→ Fiona102: 低調點就好了 不會管你這個推 t1329kimo: 這是對付掌握關鍵技術的大咖用的→ readonly: 小羅羅不用擔心。→ Leadgen: 請問你是Keyman嗎? 是Keyman還會上來問這問題?→ Leadgen: 或許你把自己想得太重要了。推 ru04hj4: 公司又不是吃飽沒事幹 經理以上可能才要擔心推 noah538: 你會擔心免洗碗被店家回收嗎？ Xd推文自動更新已關閉