[新聞] 沖壓件廠應華精密Q3走出谷底 力拚全年獲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 沖壓件廠應華精密Q3走出谷底 力拚全年獲時間Mon Jul 23 20:56:20 2012沖壓件廠應華精密(5392-TW) 6月合併營收2.81億元，第2季的合併營收8.63億元，較第1季的9.51億元衰退9.25%，但在進入下半年旺季的同時，2012年第2季的業績將成為全年的谷底，第3季合併營收將重返10億元以上；同時，應華精密主管指出，應華精密將積極開發3C電子產品以外的客戶群。應華精密今天決議對於旗下子公司亞昕精密進行簡易合併，事實上，從事塑膠謝出成型業務的亞昕精密即為應華精密為配合數位相機客戶端對於塑膠機構件的需求而設立，主要由應華精密以金屬機殼配合塑膠機構件以模組方式對客戶端出貨。中低階消費型數位相機市場已明顯受到手機搭載相機的侵蝕，應華精密主管坦言，今年以來消費型數位相機市場買氣極為清淡，應華的因應策略也將積極開發3C電子產品以外的客戶群以為因應。今年以來，應華精密在金屬件製程的核心技術優勢之下，已獲Canon的認證並下了20萬片金屬鏡頭環的訂單，自下半年起出貨。同時，應華精密2011年全年的稅後盈餘2.95億元，每股稅後盈餘3.82元，而今年的獲利將力拚優於去年。http://tinyurl.com/bmrenr5--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.55.201→ francishsu:"塑膠謝出成型" ?!推 ansonandan:>/////<推 trashsuede:>/////<"推文自動更新已關閉