[請益] 拿到offer了但是.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linkinfive (love)看板Tech_Job標題[請益] 拿到offer了但是....時間Fri Jun 29 17:32:58 2012各位前輩好小妹非前段化學所畢業最近拿到力晶的offer我知道力晶的年終去年好像0.5個月當初面試製程整合的時候有nand flash部門的主管額外找我面試後來製程整合沒上反倒是nand flash上了今天拿到紙本offer上面寫的是 乾蝕刻技術組工程師當初面試我的人說 這歸在技術RD部門想有沒有在裡面的前輩或是本身待過這個組的前輩 可以給我一點意見的因為這是不預期的拿到offer= =所以當初我沒有問要不要輪班 (驚 我知道我錯了>"<)我應該會再打電話去問人資相關上班時間但是我想請有待過實際內部的人 能否給我一點意見可以跟我說不好的地方 但是請鞭小力點>"<不方便推文的 也請回信給我^^"謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.160.31.205噓 older:一推鍵盤小妹~~~→ bervis:齁齁→ boxcandy:鍵盤小妹你好 xD推 gdluck:小妹不用輪班 除非你不是小妹→ Santander:洨妹→ linkinfive:我真的是女生啦>"<→ Santander:正妹 普通 醜   妳是哪一種推 kao81116:可惡 我以後發文也要用小妹 起碼有人回推 mark7555200:乾蝕刻"技術組"工程師  應該是RD!→ linkinfive:回M大 面試我的主管也說歸在rd 但是我真的忘記要問輪班推 VBT:嚇一跳還覺得奇怪NAND flash整合什麼時候開例收女生了！→ linkinfive:我不是整合喔 V大有清楚我問的部門相關內容嘛推 VBT:Etch面試你的部經理應該瘦瘦戴眼鏡，頗斯文的樣子？→ VBT:如是，可以去！時間到把事做完就下班，此組為pilot run單位。→ VBT:Pirun期間會比較累，有問題可寫信問我推 lave70:Keyboard Sis ?推文自動更新已關閉