[討論] 正職比較高尚?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c96a410 ()看板Tech_Job標題[討論] 正職比較高尚??時間Fri Apr 11 00:19:17 2014小弟在某百大科技公司因為常常要送修設備~與隔壁部門的派遣工讀生妹妹有些交集 (以下以R簡稱)所以還算熟閒聊之餘偶爾會聽到 R 的一些小抱怨帶她的正職員工 (行政助理掛工程師) 阿姨常會念她們幾個派遣不夠積極不夠認真因為 R 個性很急 做事情很拼什麼交待的工作都會急著想去把他完成所以偶爾會小出槌~或不夠謹慎丟三落四但至少在同事間的評價都還不錯之前念個一次兩次我還會以為她是不是真的哪邊做不好讓人講話但久而久之我發現事情似乎不是這樣與 R 同部門的還有另外一位工讀生妹妹 (以下簡稱 L )L 個性算比較慢郎中~做事情不急不徐但交待的報表 核銷 行政作業也都如期完成雖然不像 R 一樣汲汲營營但也不致於到不認真的程度R 的表現一直在部門中一直都算可圈可點阿姨也都會將 R 和 L 互相比較常常會對 R 說 L 再不積極點認真點 之後一定不續用本來在這種情況下阿姨也只是說說而已大家相安無事但前陣子阿姨的老公調去她們部門當BOSS想當然跟枕邊人咬耳朵是很正常的事本來 BOSS 對 R 的印象也不錯但受阿姨的影響 BOSS 似乎不怎麼喜歡 L新官上任~總是會火燒一陣子L 妹妹首先中槍被 BOSS 直接說再做不好就不要做 直接換掉再來就是工作的下放很多原本派遣沒在做的工作 都陸續交到 R 跟 L 的手上變成Loadig越來越重以前上班時間沒看過阿姨出現在茶水間現在三不五時看到她在找人聊天又過了一陣子BOSS受不了 決定將 R 與 L 的工作對調名義上是熟悉彼此工作 請假才不會沒人會做實際是想看看 R 來做 L 的工作會不會比較好慢慢的 R 也開始被阿姨挑三揀四了因為交接跟工作下放的關係R 常常會跟阿姨爭執 流程做法R 跟 L 所有工作的內容流程做法都是先前的工讀生 (做了五六年了)直接傳承下來的~還有筆記可以參考有些流程內容連阿姨也沒她熟但 R 跟 L 照著前人的做法明明以前阿姨也沒做過但不順著她的意思做 就會一直被挑三揀四甚至就直接說不認真不細心有時候連路人甲的我在旁偷偷觀察 都覺得是雞蛋挑骨頭雖然是隔壁部門但在同一層樓總是常常聽到真的很受不了 ~"~正職就比較高尚!?你可以上班在茶水間跟人聊半小時哪邊燙頭髮比較捲?!哪邊什麼好吃?1別人不照你的意思做 就說別人不認真不細心不努力不積極然後跟主管咬耳朵 順便咬下面私下總覺得那幾個妹妹很倒楣香蕉都被猴子吃完了只領得到香蕉皮卻還要幫猴子做事最近連不是那個部門的工讀生也開始被阿姨碎念不認真很混雖然甘我屁事~但也甘她屁事!!是不是越大的公司就越容易有職場霸凌的現象??!資深 正職 就一直想來壓 派遣 新人想請問各位大大如果是你們遇到這種情況會怎麼處理這種資深前輩 ?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.206.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397146761.A.216.html推 charils:不是只有壓榨派遣新人 正職新人也是啊還好小弟跟她不同部門~而且老闆挺護我的!※ c96a410:轉錄至看板 Salary                                       04/11 00:24推 cafopupu:一對女生同事就是演甄還傳阿 第一天上班?之前認真以為她替派遣著想~叫她們認真點以後好轉正看來我想太多....→ cafopupu:一般沒大雞雞可以爭也是可以鬥個你死我活沒雞雞的感覺鬥得更厲害~根本鬥雞推 luckysmallsu:應該只是個案不過基本上大公司都不該有派遣工的存在→ luckysmallsu:人雞掰跟什麼職位沒關係啦跟職位沒關~單純只是覺得正職 資深 欺負 派遣 新人加上有靠山~變本加厲看不過去上來抒發順便請教各位有什麼方法能治她!?→ SuperModel:惟女子與小人難養也！Agree!!但我公司似乎不這麼想~所以把她養得挺好的....推 joijoe:茶水間聊半小時都不會被發現?很多人知道吧!?也沒說什麼~背後有山不一樣啦!!最近直接在辦公室聊了....其他女性同事就不太直接這樣聊都是她去找人聊天~~→ YunJonWei:跟你是什麼職無關。跟你是誰有關。我只是小魯一隻QQ→ YunJonWei: 很多事情都是看人的，不是看道理。難道沒法遏止這歪風了嗎?推 clarkman:老公都當BOSS了，當然就狗仗人勢四處欺負弱勢者→ clarkman:這種人社會不少，有人靠，她不走就只能自己走其實她老公還比較明理~但也抵不過枕邊人耳邊日夜洗腦~唉......※ 編輯: c96a410 (115.165.206.200), 04/11/2014 01:00:21推 MeiHS:仇恨總是聚焦在爐主身上 大家都在找最後一名 不論正職派遣推 w9103:這社會本來就很多仗勢欺人的垃圾推 oath930i:我不能同意樓上更多了(遠目→ zoliasm:左手與右手?!推 tknes:叫他們離職 不就好了推 toddcai:左手跟右手一定有一隻手比較漂亮推 yutakannie:先把工讀生妹妹的照片交出來推 knifechen:這跟正職沒關係..純粹是是那女人的問題 靠主管的關係當→ knifechen:然養的很好→ dickyeh:台灣勞工環境會這樣你我要負大部分責任，因為沉默旁觀→ SEEDA:干正職什麼事阿...無權無勢的新人還不是跟派遣一樣→ showhere:樓樓上你有事嗎?為什麼要負大部分責任?又不是版主錯→ showhere:我們可以提點一下老闆，像是做的很用心之類的推 l6a09:不管正職或派遣，新人被壓榨很正常，有的還會玩新人哩→ showhere:錯的明就是阿姨，dickyeh你這什麼邏輯?→ showhere:不過版大應該先了解阿姨，也許是自己搞錯推 jamselee:妹妹照片先→ avgirl:這種不當場砲就永遠被吃的死死的，當然也要有走人的打算~→ avgirl:反正一個早走和一個晚走遲早都要走~.~→ avgirl:解決方法不可能做到討好到阿姨然後繼續待下來~→ avgirl:你想幫派遣的話就直接跟他老公講，不然幫派遣找工作會更好→ avgirl:人善被人欺~推 lave70:跟人比較有關係推 f1234518456:錢多的比較高尚 管你正職還約聘推 linyap:有關係就沒關係 沒關係就有關係推 mindy0603:是阿姨的問題 ，但要麼忍著繼續做 ，要麼吵起來離職走人推 JU8213520:老公跟老婆再同一部門？ 真離奇... 基本上有制度的→ JU8213520:公司是不允許親屬再公司有直接上下屬的關係。推 lave70:如果是家族企業...推文自動更新已關閉