[請益] 大家是怎麼拿到很多offer的？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gj942l41l4 (魯魯)看板Tech_Job標題[請益] 大家是怎麼拿到很多offer的？時間Thu Dec  3 20:22:09 2015小魯是今年在找研替的新鮮人有點好奇大家是怎麼拿到很多offer的人資打來說要給offer，就算說想考慮一下也不能考慮太久吧我說希望能給我兩個禮拜考慮就覺得好像有點久除非每個offer都在差不多時間拿到@@？還是先跟公司拿下offer之後不去的話再去拒絕呢？總覺得這樣好像有點不好佔一個位子不去害他們要重新找人而且自己也可能會黑掉吧(？)要怎麼樣拉長戰線爭取時間考慮offer呢？求各位大大指教-----Sent from JPTT on my LGE LG-H815.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.192.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449145334.A.713.html推 dakkk: 拿到兩個 就退掉一個 還有時間再面→ schumi0903: 等gg?噓 o422336787: 拿到這麼多有屁用 還不是選一個乖乖在裡面被幹三年推 marslgj: 研替屎缺很多推 jaywantw: 因為這裡是四大板 四大=很多高級工作噓 deltarobot: 112= =   你是誰？？？？？？！！！！！！推 Asbarla: 你在這，只能看得見漂亮的學歷，聘書，薪資自己出去找覺得很困難來一個就想好好把握很怕不見QQ推 ppi123: 沒拿到的沒辦法PO文 4大4中在po offer文的 不是大家→ ppi123: 學歷決定你第一份工作 第一份工作決定你的經歷推 jj920408: 就只是倖存者偏差而已噓 WonderH2O: 怎麼這麼多人都有閱讀障礙 他不是問好OFFER怎拿→ WonderH2O: 而是問說怎樣同時間內擁有多個OFFER 還可以慢慢考慮推 kess: 每年應屆畢業+退伍的人有多少 版上同時拿很多OFFER的有多少→ schumi0903: 原po問的是月經文了吧推 carefree1205: 其實都會先答應 再盡快確定到底要不要是喔@@  難怪我問人資能不能給我一點時間考慮的時候他好像有點訝異推 mickl8101: 我也有疑問...先答應不就是確定要去了 報到前取消去別→ mickl8101: 別間是否不太好推 b20026106: 先答應要去 然後說要出國去玩之類→ b20026106: 如果你想多擇一 一定會被其他家黑這樣還是多擇一吧他會幫你留好位置@@？噓 jason2858: 一堆人閱讀能力有問題 查一下原po讀哪 誰還在跟你談四→ kobesoul5566: 拿多不如拿好，你可以做五份工作喔?這麽厲害?.........QQ   我是現在只有一份，但有別家還沒通知or約了還沒面到推 ncku5656: 樓上你有看內文嗎...→ testPtt: 報到日阿 我要1年後才能來上班之類的這會直接被放生吧XD   而且我是找研替，內政部規定的時間就要簽到了→ sc1: 吹啊，你不會？→ santorini: 玩遊戲前 規則要搞清楚 幾月才媒合 先簽offer你沒拿好→ santorini: 處是有什麼賠償嗎？ 沒有啊 反正你決定一家後 換也是三→ santorini: 年後 怕什麼黑？→ zhi5566: 拿不到理想才會一直面試 面試又沒錢賺所以大家在面試之前都會先排好順序，哪家上了就把其它通通推掉嗎？我覺得我要到面完知道工作內容和核薪後才比較容易下決定@@※ 編輯: gj942l41l4 (114.43.104.34), 12/03/2015 23:41:44推 chung74511: 退伍前先去面試阿 一定是退伍後才能進公司 中間累積→ chung74511: 啊沒看到是研替....→ overhead: 就把面試密集排好啊 例如9月1日開始面試 統一口徑說10月→ overhead: 15回覆 在9/1~9/30內可以面是夠多間吧? 有上的話基本上→ overhead: 一個月內會回覆吧 那在確定offer的10/15前 收到的offer→ overhead: 就會不少啦噓 onlytiger: 拿一個好的比拿一堆實際 懂？推 asadman1523: 我也覺得滿好奇的，這樣排一堆LAB都不用做研究嗎?推 eddiesun: 每間LAB都不一樣吧推 A4P8T6X9: 我直接跟人資說，我想多面幾家參考看看。→ ptx003c: 板上都神人居多，我都沒有額外offer可以選推 Clain66: 你就說offer沒給我我怎麼判斷？人資跟你壓時間就給他壓→ Clain66: ，就跟他說你需要多少時間考慮就好，你會這樣想的表示那→ Clain66: 間公司沒有完全符合你想要的，既然沒有那就沒必要被他綁→ Clain66: 住→ Clain66: 不要被人資騙了，簽約這種事本來就是要看到合約才知道要→ Clain66: 不要簽，他沒給你怎麼知道有沒有問題呀他打來直接說你錄取了職等XX薪水XX，沒問題的話寄電子檔給你@@※ 編輯: gj942l41l4 (49.218.98.248), 12/04/2015 09:34:48推 physicsdk: 拿到很多指的是後來拒絕的也算拿到，這樣有什麼難？→ physicsdk: btw若真的在考慮，就主動跟人資提 希望給你多久推 wj1009: Offer在精不在多...推 billandcs: Google/Apple/Facebook 拿這三間Offer就夠了推 Longbottom: 是gj!!!!!機械神人！額別嘲諷我QQ  Who r u？？？？※ 編輯: gj942l41l4 (101.15.225.102), 12/04/2015 12:58:44推 s755369: 怎麼一堆有閱讀障礙的?...推 kobe333: 研替真的屎 我老闆最近才說 要找研發役 因為人走太多推 youdie: 英文能力 證書 學歷 運氣 面試印象推文自動更新已關閉