Re: [新聞] 疑沒加班費、不給休假 仁寶成都廠爆罷工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wondtty (好冷)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 疑沒加班費、不給休假 仁寶成都廠爆罷工時間Sun Nov  4 10:40:11 2012追蹤一下這消息,雖然公司官方否認,認為是大陸媒體誇張報導,事發至今約一兩個禮拜了,後續狀況如何?和平落幕了嗎?先前還有推文提到11/1台北這邊會再砍人,後來真的有砍嗎?另外,台北砍人,大陸糾紛,這兩件事情是否有相關啊?※ 引述《ItIs5FLa ( )》之銘言：: http://ppt.cc/QQze: 疑沒加班費、不給休假 仁寶成都廠爆罷工: 【聯合報╱記者江碩涵／即時報導】: 2012.10.25 09:15 pm: 根據大陸媒體報導，仁寶四川成都廠2000多名勞工集體罷工，主要原因是仁寶: 有訂單時狂加班、周末不准休假，加班沒有加班費，沒有訂單時就直接放無薪: 假，工時不正常，導致勞工心生不滿。: 勞工從21日晚上開始罷工，22日進行勞資協商、罷工行動才稍微暫緩，但23日: 罷工行動再次升溫，員工包圍廠區大樓、宿舍，範圍擴大到附近社區、道路，: 甚至還傳出台籍幹部遭到毆打。: 仁寶回應，成都當局已介入協調，大陸媒體報導的內容均非事實，員工周末休: 假、請領加班費等狀況一切正常，並沒有不准員工休假、不給加班費等現象，: 也沒有台籍幹部被毆打，都是大陸媒體過度誇張的報導。: 仁寶表示，公司給予成都廠員工的薪水優於當地基本工資，此次罷工主要原因，: 是員工要求更多薪資；仁寶正在進行勞資協商，部分員工已恢復上班，該事件: 對於仁寶的財務、業務沒有重大影響。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.229.200→ hate9527:聽八卦內褲線說:年底 跟明年 共兩波 謝謝指教推 Korb:加油~拍拍推 jyeabcb:陳瑞聰法說都對媒體說不砍了！再砍不就給台灣媒體洗臉去？→ jyeabcb:最差頂多人事凍結吧！我猜的.....推 jyeabcb:我想系統廠現在還在的人，是擔心分紅的問題。跟去年比？?→ jyeabcb:我想到2008年台積電砍人，結果把一個總經理也砍下台了推 stute:11月底還會有第二波裁員, 預計還會砍100多人推 jyeabcb:陳瑞聰的臉：(紅腫中)→ cyhsu:11/01就是十月底新聞報那波的官方生效日 XD→ SuperModel:很多公司都只有補休假而已!推 Blulala:樓上... 你先看看阿寶薪水低於業界多少再說吧!推文自動更新已關閉