[新聞] 日月光毒害台灣　勞團環團要求立即停工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光毒害台灣　勞團環團要求立即停工時間Fri Dec 13 15:05:07 2013http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20131213/308338/日月光毒害台灣　勞團環團要求立即停工2013年12月13日13:28【周昭平／高雄報導】針對日月光汙染案，高雄市產業總工會、地球公民基金會等多個環保及勞工團體，今上午罕見地站在一起，在後勁溪下游的援中港圳取水口旁發表聯合聲明，要求日月光立即停工，並要求廠方依法不得放無薪假，就算停工也要發給勞工工資。地球公民基金會執行長李根政說，日月光案發生迄今，高市環保局硬起來，但經濟部還在恫嚇人民，強調停工恐造成經濟損失，「日月光老闆可以月給小三上百萬，但造成重大汙染農漁損卻只要罰60萬，這樣怎會痛，日月光應立即停工才會痛。」李根政也批評行政院長江宜樺事發迄今未說任何一句話，未明確表態支持環保署打擊不法，「不知道是否真正看見台灣。」地球公民基金會董事、律師劉思龍則說，根據勞委會解釋函，停工原因若歸責雇主，停工期間工資由雇主照給，這起事件若停工，問題出在資方，勞工依法不得放無薪假，工資也要照給。與會代表高呼「無良日月光還我後勁溪、立即停工薪水照給」口號，表達對此案的立場，支持市府停工裁定。稍後部分與會代表還進入後勁溪河床拉布條，在冒著白泡泡且臭氣的河水旁合影，凸顯後勁溪所受汙染嚴重。--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 wake01:你要我停工我就無薪假 科科推 saikino:不知道多少人看過後勁溪。七彩惡臭推 visa9527:停不停工受害的都是高雄推 lave70:孰重孰輕推 Suppan:停工是短空長多。推文自動更新已關閉