[請益] 台灣山葉機車工業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者accin (acc)看板Tech_Job標題[請益] 台灣山葉機車工業時間Sat Oct  3 02:14:24 2015各位年薪千萬，長度10吋晶圓的大大 大家好~最近想轉換跑道 在104看到台灣山葉機車有開缺~想請問該公司(算日商?)1.待遇2.氣氛3.工作環境4.其他到處爬過文 幾乎都是說面試很龜毛~~若是要輪班 是不是科技業賣肝CP值會比較高QQ還請各路英雄好漢給點建議 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.149.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443809667.A.E11.html→ avgirl: 英雄好漢在一班~→ x82421: 每次看到這種文都覺得 為何不先去面試有拿到offer再問阿?→ x82421:  面試後很多問題也能自己有些答案的不是嗎(個人的意見)→ vivianwang: 用正廠，我最正！十八銅人啦啦隊就只有這間才出現。→ ntustjc: yamalubu yama...推 popo60433: 職缺沒寫你想問整體？推 iloveapple74: 每次看到二樓這種回文就覺得 為何就不能先問福利再→ iloveapple74: 決定去不去面試?君擇臣 臣亦擇君沒聽過? 如果面試地→ iloveapple74: 點在北部 本身住南部，去了ㄧ趟發現 福利制度完全→ iloveapple74: 不符合本身所需求，不就嘔死?推 yainman: 同意樓上 面試很累的 而且如果公司的條件不是自己想要 去→ yainman: 面試也是浪費時間噓 feel159357: 原po問這麼籠統都沒人要噓喔推 aadsl: 有興趣的職位也說一下 不然要隔空猜你要面試的單位喔→ aadsl: 最近不少要問又不講明什麼職位 直接問評價某公司評價如推 aadsl: 何 這種我直接無視 不然就回兩個字 不錯→ accin: 不好意思，應該是機械相關 設備或製程推 jasontmk: 都寫台灣山葉了 台商無誤噓 tokyoboy: 你知道10吋不是30cm嗎噓 cua77244: 拿到offer再來問~~噓 RTA: 操，10吋連30公分都沒有噓 newfighter: 有開缺不代表你可以面試，有面試不一定有offer，等有o→ newfighter: ffer再來煩惱吧，→ accin: 阿抱歉 剛問我朋友有拿到offer了不知道是不是口頭推 miku5566: 就算還沒面試也可以問 那些人是時間太多?→ cocokeke1556: 30cm是12吋推 crazyken: 早上要跳早操。它的中餐蠻好吃的噓 snoopy920: 幹嘛要浪費車馬費去拿offer 在問?→ accin: 多謝iloveapple74大 一語驚醒夢中人→ shipinchi: 不買山葉機車 多多是進口件 爛透了→ shipinchi: 山葉機車工業公司法務部回應，汽油泵浦是國外進口零件推 JUNGYU: 算日商，一年有兩次年假（台灣日本），颱風假桃園或新竹→ JUNGYU: 其一放跟著放，要加班多去鐵加鋁加課，穩定準時上下班就→ JUNGYU: 組立課。→ JUNGYU: 在裡面能學到完整的客家話，裡面吃檳榔比抽煙多→ accin: 學客家話跟打檳榔真假啦=口=推 freejordan: 中餐好吃 客家人滿多的 上下午10分休 中午只40含吃飯推 bernardlo: J大說得是真的推 ooxxooxxooxx: 覺得中餐好吃怎麼回事！？推文自動更新已關閉