[請益] 台達日本職缺或本地日商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rabbitmi (rabbit)看板Tech_Job標題[請益] 台達日本職缺或本地日商時間Thu May 21 23:23:22 2015小魯112機械學士畢  成績普語文能力 托福 103 日檢 N1  TestDaf(德文) 17/20自認聽說讀寫都還行 有跟外國人驗證過 不是只拿張紙的語言能力目前沒做過理工相關的工作近日看到台達電在日本當地電動車相關的工程師 需通英日語職缺寫著需有相關經驗  但想在日本工作因此應徵了一個小時後接到電話 第二天馬上面試面試過程還算順利  因為似乎很少人應徵但日本分公司的董事長似乎希望我在台灣做一陣子再轉到日本我同時也有應徵台灣本地大手日商的業務或工程師等雖然有用日文查過資訊了  但還是想請教版上大大有沒有台達日本的情報或是應該再找更好的機會  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.223.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432221805.A.AC0.html推 leeraphael: 可以去看看，辦公室在東京鐵塔附近推 DumDumGenius: 三語精通  跪一個推 jamie7724: 推推 soso7885: 太強了推 Alkane: 乾三語精通好猛推 crazysmall8: 三語精通...根本神= =推 nba00n: 已跪推 bala214021: 路人問我為什麼跪著看手機！推 liteon: 可惡！站起來啊我的膝蓋！(搥..推 fhjqwefs: 外文系學生表示：推 jalion: 好厲害!推 duser: 112真的很多神人推 boy10568: 這位似乎曾經是我同學XDD推 zzzxxx382: 都給你玩就好了="=推 tomlin2004: 喂 警察局嗎...我看到上帝推 lightstars: 就   很多中國員工推 belion: 好強...連德文都精通啊...推 transforman: 屌打99.9%外文系...推 jonathan0719: 外語系的吧 超猛DER推 screamout: 膝蓋都跪斷了,,,推 ipod89757: 跪......推 automaton: 猛推 upurs: 已跪推 f57915: 好想虛啊  厲害推 elite840: 如果東京辦公室 環境不錯→ elite840: 工作氣氛也很好 值得去→ elite840: 也有些台幹啦→ elite840: 純日商 前後輩制 要能適應推 newdas: 德文都那麼高 讚推 Messibugoo: 有一種大和田最後跪下去的fu推 aertina: 娘子 出來看上帝囉推 sionxp: 可以橫著走路了→ sionxp: 日本學長學弟制吧推 iosian: 不考慮美國或德國嗎推 bcinmsu: 穩定的工作! 薪資很平平! 餓不死但不會發財!→ bcinmsu: 求資歷及安定的話! 可以去!!→ bcinmsu: 建議有歐美機會去歐美! 福利差蠻多....推 double21: 你應該不要在台商工作啊推 Expend: 請滾出鬼島推 sky1258: 真心推去美、德會好很多推 condorhh: 很多鄉民推國外工作，但既然版大po文詢問，就該謝謝你願→ condorhh: 意留在台商，給台灣面臨人才困境時一點希望。推 redshoe0o0: 有跟他談到年俸嗎，好像沒很高唷推 DRSDRS: 同意樓上兩位，日商真的薪水制度頗死，另外台灣也確實很→ DRSDRS: 缺人才~如果有強者願意留下打拼想必是很好的戰力推 julamei: 前線業務有很大的發揮空間，很自由喔～但工程師的工作我→ julamei: 就不太知道了推文自動更新已關閉