[請益] 我該怎麼做?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hassanstar (小軒軒:))看板Tech_Job標題[請益] 我該怎麼做??時間Thu Aug  9 22:36:50 2012小弟今年應屆畢業　免當兵的關係早一年找工作主動投了三四家的履歷很不幸的　只有一家通知但是包子店主動打來邀請面試　也順利的拿到OFFER最近靠關係幫我投了一家我心中理想的公司可是我的OFFER要我20號報到....雖然還沒有面試通知　可是很怕報到後才通知自己喜歡的工作　該請假去面試嗎~"~而且如果幸運上了這家公司　又要無恥的辭職有沒有板上先進有這種報到前後進退兩難的情況...怕兩頭空的情況下我想我沒有選擇　只能去包子可是如果真的拿到OFFER　大家繼續會待著　還是去自己喜歡的公司呢...?我想　在包子臭掉是一定的...社會新手　請板上先進指教　謝謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.63.239→ ttnyhaay:有阿，我在還沒拿到offer的情況下，包子也要我在某天做出→ ttnyhaay:決定，結果我喜歡的那家在那天才面試，面試結束後就問人→ ttnyhaay:資哪時候會有結果，把自己的情況跟人資說，人資說會盡快→ ttnyhaay:幫我處理，當天包子電話就來了，我在還沒拿到offer的情況推 cccssszzz:想那麼多 要是公司3個月後跟你說 沒過試用期...→ ttnyhaay:下，拒絕了包子，但最後很幸運的也拿到offer了！推 tom111007:一樓的情況跟我好像→ cccssszzz:剛出社會 有機會就爭取 有能力還怕沒公司要嗎→ ttnyhaay:有時候當你放下的時候，你會越拼命往前衝我是國立科科　台積聯電有關係可以幫我投　可是她們要有經驗的設備或製程所以我目前無法考慮　包子給我設備工程師　算是跟這些相關我喜歡的公司是客服工程師　完全不一樣的東西所以如果喜歡的沒上　我會乖乖至少待滿2年學習去嘗試台積聯電或是再試一次這家公司所以不是很想直接放棄offer我可以辭職嗎???推 jimmycycu:只投三四家就有一家有OFFER 還滿強的阿...是有通知...　包子是主動打來的在我填了e04的履歷之後-.-推 book2381:包子先去上課騙錢，然後期待新公司中，再跳去報到!推 cannotlisten:包子的offer是都要這麼趕就報到嗎推 dakkk:先去 其它有offer再離職→ ttnyhaay:包子要你口頭答應才發offer，不然他們是不發offer的沒錯...HR先跟我確認才發給我...推 dog5566:在包子臭掉會怎樣嗎? 會被圍起來打一頓? 還是被抓去坐牢?推 OrcAlleN:哪裡無恥了= =...在商言商而已可是辭職的理由怎麼掰阿??推 ttnyhaay:那你就先答應，反正保險一點，加油！推 tchky:先去報到 有面試邀約就請假去 上了就馬上提離職 千萬不要有推 Assyla:包子這種會用簡訊資遣人的公司，還需要對這家公司有誠信嗎→ OrcAlleN:你可以接受包子就先去騎驢找馬 無法就繼續投阿~→ tchky:所謂愧疚 不好意思 良心不安等奇怪想法→ OrcAlleN:就說不適應阿  當然你要直接開誠佈公也是可以XD推 book2381:靠北，我就是這樣跳槽的，離職理由：工作與預期有落差辭職不用面對主管嗎?? 抱歉我真的太菜了= =→ OrcAlleN:你現在有歹勢落跑的想法可以理解  以後你就不會這樣想了→ book2381:去包子玩了10幾天，賺了快1W多...爽啊→ werws:先說是哪間吧~只能透露是滿大間的設備商→ werws:台積科大只收雙科吧台積幫我的是部門主管　還有一個人資處長聯電也是部門主管　還是人資的好朋友※ 編輯: hassanstar      來自: 114.24.63.239        (08/09 22:58)→ trashsuede:基本上~~去賣真的肉包都還比較有前景推 Benvera:包子很討厭的一點是，必須先口頭答應才會給offer→ morrismos:客服更要有經驗的人 不然挫折感會很大(尤其是對GG)!※ 編輯: hassanstar      來自: 114.24.63.239        (08/09 23:07)→ fuso320:GG最近感覺滿缺人的 免役和役畢的同學都在畢業前校園博覽→ fuso320:會的時後被抓去面試 好像只有自己不想去的沒上......→ triptane:很多人上一個星期就跑了 沒差啦→ hann0124:有guts一點，有那個能力就不會在這發包子文了....→ motoman:先答應包子 拿到offer就跑 在包子不用怕黑掉 OK的→ dog5566:你應該從小就是乖乖牌 才會擔心這種無謂的問題→ dog5566:都不爽做了 還管什麼主管 總經理來都不用怕 能把你怎樣?推 ansonandan:去幾天辭職 隨便找個主管 丟一句 我不幹了 就OK了→ dog5566:跟他說做一做發現沒興趣就好了 不然你到你是擔心會怎樣啊→ ansonandan:有甚麼好怕的推 numb1102:應該有回鍋想法才會怕黑掉→ hahaluck:新人來一陣子,自己不耐操離職,或去其他公司,常有的事,不噓 QQ5566:你有什麼好無恥的???→ crykillsmall:為啥我也是投3家 連個通知都沒→ hahaluck:用想太多,只是你離職的公司,有可會丟到黑名單裡,以後回去→ hahaluck:就難了,話說回來奇美不是台塑集團,就算黑名單也沒大不了推 trashsuede:新人快閃次數太多的部門就是骨子裡爛~不是新人的問題→ trashsuede:每每都把問題推給新人~~來來去去來去去悽悽慘慘戚戚→ trashsuede:不會啦~~你優秀表現好~~基本上只做兩個月還是會獲得賞→ trashsuede:識~~而隨時可以回去~→ trashsuede:我朋友就是這樣三進三出某光電~第一次兩個月~第二次一→ trashsuede:年~~第三次一年....看各位學長的發言　鬆了很大一口氣:D※ 編輯: hassanstar      來自: 114.24.63.239        (08/09 23:44)推 candon:結果就是拒絕了包子,你也拿到心中的OFFER了阿→ candon:有怎樣嗎?新人就是這樣怕被黑掉,放心了,包子黑掉還有很多家→ hassanstar:不　我目前還在等通知XD→ byebye0714:不會先去報到，邊作邊等台積面試機會呀。→ byebye0714:包子黑掉也沒什麼好可惜的，比它好的公司一堆....推 gdluck:包子黑掉後 血海關係企業也進不去了吧推 gmoz:你對公司愧疚 公司FIRE人的時候會愧疚嗎XD→ leavefly:臭掉又怎樣..這包子本來就有毒又不是幹高階主管多你一個→ leavefly:少你一個eps是會有差是吧推 sixth:免當兵 年資就贏了推文自動更新已關閉