Re: [討論] 放棄天份? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elvis31 (懶得想暱稱啦)看板Tech_Job標題Re: [討論] 放棄天份?時間Wed Oct  2 04:15:42 2013雖然這樣說帶有大量強烈的個人觀感但我覺得，國家教育失敗其實有很大一部份是教育都不教冷門的東西而且這應該不是教育的問題而是國民風氣的問題而是國民受社會風氣壓榨的問題台灣的大學生在念大學之前很大一部份根本就不知道自己要甚麼包括我也是只知道大家說醫學好，電機棒，資工呱呱叫反正就一窩蜂的去選大家去走的路去選大家認為可以成功的路出社會就是要進科技業大公司完全照興趣去選的根本就少之又少一方面就是教育過程中冷門的東西接觸的太少所致再來就是父母社會給了太多的壓力我本身是念電機的不過其實我對資工比較有興趣以前小學為了打電腦遊戲還去書局弄懂DOS裡面的config.sys和autoexec.bat檔不過最後還不就是照分數電機比資工高所以進電機系的還好幸運的是，電機系裡面有很多資工的課可以修研究所還有計算機組這種東西但我想更多的人是好不容易在大學多接觸世界後有了點想法想要換領域換科系，可是權衡社會觀感，父母期待甚至還有人想到未來小孩會不會餓死??結果連第一步都還沒踏出就放棄這邊我想說兩個我自己的想法第一點、老實講我深深的認為只要你是照興趣認真做你喜歡的事情而且可以做到很深入、很專精根本就不存在會餓死這個問題反而是，不要因為找到一份社會認同的工作而埋沒自己的興趣這樣講不知道有多少人會認同但我自己是這樣想的，是這樣作的我出社會後在內科一家SoC公司待了兩年憑著自己在研究所念的是GPU相關的硬體設計剛好公司需要跟ARM license CPU跟GPU所以被找進去做GPU integration我本身對GPU各個層面的東西都很有興趣這份工作看來也很相關但實際上由於是integration，所以其實很難碰到GPU裡面的design但公司給的PAY還不錯，而且我幾乎從沒加班過台灣念這個的就我知道應該是不多，所以也很難被取代聽到這裡我想大部人大概都會想一直待下去吧很可惜這不是我想要的人生，所以我就辭職了我辭職之後躲在學校裡當個研究助理夢想之後可以出國繼續念跟GPU有關的東東希望可以成真順便打個廣告這是我自己寫的OpenGL ES 2.0 simulatorhttps://github.com/lioujheyu/OpenGLES-sim如果有人有興趣可以拿去看看第二點根本就不需要考慮孩子會不會餓死這件事情應該說，不需要過分考慮自己的小孩不需要過分給他我們自認為他需要的東西尤其是金錢上、物質上的東西因為我覺得，不勞而獲的東西不會長久也因此，為什麼我們退休後賺的錢需要分給小孩?換個方向想就是，為什麼父母在我應該要可以自立之後還需要去擔憂我們之後的事情我母親之前還會跟我講，說他走了之後，房子跟存的錢就會是我的但每每我都會跟她說，為什麼要給我這些?應該把房子拿去典當，把所有的錢拿去環遊世界做你想做的事情，做你退休前不能做的事情。所以我認為，如果我現在抱持著這種想法有了小孩之後也抱持這種想法，養小孩應該不會造成太大的負擔而到我孩子可以自立之後，就不需要去支配他，也就更沒有負擔在到我老了之後，他也不需要靠我，不需要養育我，不需要考慮我我自我感覺，這樣不是很好嘛?我希望我可以跟我的孩子是朋友關西而不是互相依賴，互相羈絆的關西以上就是我自己的想法不過好像不是很多人這麼想....囧所以現正準備逃離鬼島中@@※ 引述《leron (大風吹)》之銘言：: ※ 引述《hidog (.....)》之銘言：: : 你朋友的程度應該比我強 (我拿不到銀牌XD): : 但是什麼家人反對幹嘛的理由...: : 老實講,我覺得那些都是藉口,重點是肯不肯去堅持自己的夢想: : 願不願意踏出去,願不願意挑戰,願不願意跟家人溝通等等: : 小弟可是老爸趕我出家門我就走出去的那種類型: : 當年也曾經跟家裡鬧過幾次革命: : 因為這是我的人生,爸媽沒辦法幫我負責,我要走我自己想走的路.: : 我要的是一條我不會後悔的路,而不是父母認為最好的路: : 只不過最後我還是跟現實妥協了,因為我老婆說念博班就分手 (笑): : 想清楚自己要幹嘛 想清楚自己要的是什麼: : 台灣最缺乏的就是讓孩子去思考自己想要什麼,所以才會一堆人念到大四抱怨念錯科系.: 只能說台灣的教育真的超失敗: 教育本來就不應該教一些專業冷門的東西: 而是要教大家足夠的知識與常識: 使大家有基本的能力在社會上生存: 並且增進國家的經濟能力與道德水平: 但是現在很多人都本末倒至: 把教育變成追逐分數的東西: 對很多人來說，會不會用到根本無所謂: 只要比誰分數高就好: 到最後竟然變成大家在競爭數字: 這樣還能算是教育嗎?: 雖然現在教育部終於要讓電腦課變成正式課程: 但竟然也只有一節的時間，還跟生活科技歸類在一起: 原因就是出自於很多老老師之前都沒用過電腦: 都覺得電腦沒那麼重要，就算不會也沒差: 所以很多人停留在錯誤的觀念: 以為電腦就只是拿來打電動跟玩遊戲: 完全不知道它的實際用途是什麼: 自然就不會看重電腦課，然後都是找不專業的來上: 很多人上電腦課都是讓學生打字、上網、打電動: 這樣上電腦課要幹嘛?  根本就是浪費時間: 但是現在時代已經變超多了: 以前沒電腦這種東西，當然不用上電腦課: 只是現在已經相當普及，而且用途很多: 幾乎所有的東西都會用到電腦: 簡直就像是第二次的工業革命: 第一次革命是用機械力取代人力: 這次的革命就是用電腦取代腦力: 如果沒學會的話就會像工業革命那群人一樣被淘汰: 結果一堆老人根本不care，還是堅持教50年前的東西: 由於老師的錯誤觀念導致很多學生對電腦有很大的誤會: 上了大學後跑去選資工系跟電機系: 以為就是專門打電動的科系: 到最後害死很多學生: 這樣教育根本就是徹底的失敗: 想想看，台灣這十幾年都是以科技立國: 結果學生對科技的東西一竅不通: 這樣會不會太可笑了?: 也是這樣才會導致台灣一直都只能幫人家代工: 因為學生根本就不知道怎麼用來創新: 應該說起步就比別人晚了一大步: 到最後當然只能做複製貼上的東西: 如果再這樣搞下去: 台灣滅亡了，那些老師也不用教了----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.113.140※ 編輯: elvis31         來自: 118.171.113.140      (10/02 04:34)推 qitisland:淚推... 祝你展翅高飛～推 pinkygiveme:我支持你的第一點，但也不可否認，你的情況不錯→ pinkygiveme:是身在電機心想資工，有些人如果是身在電機心想哲學→ pinkygiveme:那還真的很難就這麼放棄科技業工作去走哲學路線→ pinkygiveme:所以早點決定方向很重要，可惜大學生在這方面不太積極推 kromax:居然有人跟我有如此多相同想法 太認同你了 不過還是有點不→ kromax:同 我發現當你很愛孩子時 你還是會想辦法幫他鋪路 即使不好推 ilovevear:說得很好，與其給兒女金錢，不如教他們正確價值觀念^_^推 yalibuda:淚推! 說得很好~→ englishman:不完全是這樣,像如果做演算法是台灣企業根本用不到的,→ englishman:或是台灣企業太Low不重視演算法(ex:motion, computer→ englishman:vision),就算你再有興趣也沒有甚麼企業在做..但脫離台→ englishman:灣就不一定,在美國做演算法的就很好,因為這種人少~→ pinkygiveme:簡單的說，我支持理想化的建議，但是理想化的建議在→ pinkygiveme:普世的推行上是非常困難的，因為你忽略了很多人在基礎→ pinkygiveme:資源與環境的狀態本來就是很不公平的缺乏了→ pinkygiveme:這個道理在當你有現實壓力(有小孩)的時候會立刻感受到推 WenliYang:觀念很正確 強者! 快逃吧!→ pinkygiveme:這也是為何要追求好環境，理想與環境的相關性太高了推 rtptoy:認同!不需要對子女太好，需要給孩子的是正確的價值觀→ englishman:我弟弟結婚,要不是女方爸爸有錢支助些,現在被房貸壓得→ englishman:喘不過氣,再加上有小孩,不請保母一個人要持家,還要拿錢→ englishman:奉養我爸媽,現在環境越來越惡劣,不一定就不給小孩~只是→ englishman:不能讓小孩有不勞而獲不努力的心態~我弟是很努力的人..→ englishman:原PO你要逃離鬼島念書,請問你的錢從哪來?你需要持家嗎?推 kyll:做演算法不論是在那一國都很好，因為開發能用的演算法很難→ elvis31:我身邊認識出國念PhD的目前還沒有人是自費出國的，所以→ elvis31:我想應當可以拿個獎學金之類的，要不然我之前工作的儲蓄也→ elvis31:夠我自費第一年沒甚麼問題。至於持家當然是還沒了囉~~要不→ elvis31:然哪能過的這麼自由。不過我跟我女友也認定一旦申請到學校→ elvis31:大概就會先結婚一起出去吧。至於E大你弟我相信他真的很努→ elvis31:力。不過雖然過的辛苦，但其實這是自己選擇的不是麻？還是→ elvis31:這也是社會風氣壓著他選的呢？我沒有承受過你弟的壓力，也→ elvis31:不應該去說甚麼。不過如果是我的話，我會選擇先對自己好，→ elvis31:因為我認為，不愛自己的人，就沒能力愛他人；壓抑自己的人→ elvis31:恐怕以後也會壓抑別人...所以，還是先愛自己多一點吧推文自動更新已關閉