[新聞] 巴菲特砸320億買蘋果 價值型投資人進場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AAAC ()看板Tech_Job標題[新聞] 巴菲特砸320億買蘋果 價值型投資人進場時間Fri May 20 04:40:31 20162016-5-18儘管蘋果股價近來連創新低，股神巴菲特旗下波克夏海瑟威公司（Berkshire Hathaway）的監管申報文件透露，迄今年第1季止，波克夏持有蘋果股票高達981萬股、市價約10.7億美元。分析師認為，這顯示股神也看好蘋果後市，「價值型」投資人開始逢低布局。受到波克夏海瑟威公司首季新增蘋果股票且大量持股的激勵，蘋果16日股價勁揚3.7%，收在93.88美元。蘋果股價從去年中以來跌幅接近30%，本益比約10.5倍、股利收益率2.35%，這使蘋果優於美股史坦普資訊科技指數平均值，讓一向避免投資科技股的巴菲特也被吸引進場投資。巴菲特青睞買進具有可預測現金流動性、且估值不高的股票，曾說不投資看不懂的生意，過去很少大舉投資高科技領域，4年前也承認不知道如何評估這家以iPhone等產品聞名公司的價值。Piper Jaffray公司分析師孟斯特表示，這標誌著蘋果已變成另一類公司，以往吸引重高風險及爆炸式成長的投資人，現在加入更多看重價值型和資本回報的新投資人。巴菲特大舉押注蘋果股票，也凸顯他逢低布局基本面良好的企業，對蘋果後市相當有信心，有別於另位知名投資人艾康（Carl Icahn）、避險基金Appaloosa經理人泰柏（DavidTepper）看空蘋果而出清手中持股。其他看多蘋果的投資大咖還包括索羅斯基金管理公司、綠光資本等。蘋果日前公布，今年首季營收較去年同期下滑，為2003年以來首次出現的季度營收衰退。看多蘋果陣營認為，蘋果有能力創新產品，今年稍晚推出的iPhone 7或如自動駕駛、虛擬實境等領域，可望再啟營收成長動力。撰有波克夏海瑟威相關書籍的作者馬修斯表示，從蘋果目前股價來看，巴菲特出手很合理，蘋果更像是「消費產品」公司，而非傳統科技業，「不僅財務模式良好，還有絕佳品牌價值，和便宜的股價」。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/990732--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.65.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463690434.A.335.html→ dnabossking: 不是巴菲特買的，巴菲特也沒過問這筆交易→ dnabossking: 但是分析師照樣能掰一堆東西，好強推 Luos: winning is not the most important thin→ Luos: g, it is the only thing推 PTTcrazy: 不這樣掰怎麼救蘋果推文自動更新已關閉