[請益] 華創車電or鴻海Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tifacute (EVAN~)看板Tech_Job標題[請益] 華創車電or鴻海Offer時間Sat Oct 20 12:32:29 2012公司    華創車電                      鴻海地點    台北(新店-桃園)                   台北(土城)職務    測試/分析工程師               機構工程師(CESBG新肝班)工時    據說是8hr                     據說是8hr薪水    N                             N出差    桃園、三義                    有(大陸深圳)住宿    住家                          住家福利    大約N*16                     N*14 外加年度績效約0-6個月小弟國立科大機械碩畢，剛退伍不久正在找工作有幸拿到這兩家的offer，如果就目前這兩個工作內容以及公司前景文化等因素究竟該怎麼選擇呢？1.裕隆集團的華創車電，測試實驗室幾乎都在桃園，所以一個禮拜5天幾乎4天都要跑桃園，有時候去三義，跑來跑去好麻煩也滿累的，但傳產是否比較穩??2.小弟本身住在台北，鴻海通車的話約40分鐘，似乎常常需要出差去大陸(假出差真派駐??)目前了解機構包山包海什麼都要幹，滿賽的??但CESBG似乎有前景??如果是各位前輩的話會怎麼選擇呢?請給小弟我一點意見吧感謝各位--到天竺之後要幹嘛?   ◣    ◢            ◢◢ ◣ ◢◢◣▂◣ ▁▂▂▁先來大吃一頓吧 ╱.  .╲ ▂▆▂▂ ▃▃▃▃█│◤◤◤│吃些豬排什麼的       ◎◎   ●  ●▊ ●  ●   ●  ●◤＞◥ ＿ ◤ @ ◥▄█◤  ◥▃  ◤  ◥▄  ◤\開玩笑的啦  噗~      ◢▆◣ ≡ ── ◣◢ ◣◢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.12.50推 comeon2007:建議第一個→ comeon2007:同學在 華創車電 測試部門,過得還不錯推 p52644999:華創有些部門還不錯, 合作公司之一→ long20914:鴻海怎麼可能8H 你覺得有可能嗎?推 devilchess:8hr zzzzzzzz這是下班的休息時數吧推 iversonthree:鴻海一定超過8H 華創就可能8H推 billmin:華創薪水普普...就看你要錢還是要生活品質拉推 williamCHOM:測試在大園 選鴻海吧→ ashdragon:印象中cesbg超閒→ hally:鴻海還是有部門只要八小時而已...只是是績效不好的推文自動更新已關閉