[請益] 不同性質offer比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edward60505 (胖憲)看板Tech_Job標題[請益] 不同性質offer比較時間Wed May 21 23:21:15 2014小弟就讀117碩，免役不好意思，又要向各位大大請教問題但這次兩者工作的性質有點難比較...公司         台積電                     信X房屋職務        14B 整合                  一般房仲工時     早8晚10之後               早9晚10薪水         N+紅利         前六個月保5W，之後2W多+佣金地點          台南                           台南很多朋友建議我先進去台積電1-2年，鍍完金或不適合再出來當業務，畢竟台積電需要較高的門檻而我的想法是直接去當仲介1年，如果做得好就繼續做做不下去，則回來電子業如果是各位大大會怎麼選擇？懇請各位前輩給我一些建議！！！非常感謝您們！！！平板排版請見諒！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.67.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400685678.A.2C1.html推 iceryu:那就去當房仲吧  台GG留給其他人→ chadcoco1222:gg推 callshit:電子業是要賣肝的 越年輕越適合去 老了就跟五樓一樣...推 bless0621:你確定回得來嗎一堆畢業生..→ snow91:GG比較難進!還不去推 playerst:把握GG 老肝難進GG推 ek0519:房仲容易阿.....→ SEEDA:作不好回電子業...顛倒了吧→ wowcowshm:孩子  應該是反過來才對吧!?噓 xp036918:你心裡都有答案了，就算聽別人的話去台積也只是在倒數在→ xp036918:硬撐，這樣還不如不去，去你喜歡的吧噓 kouryu:誰跟你說台積電門檻高了  真的是...推 ppoll2:=    =不要去房仲啊...→ damody:多跟長輩商量吧推 fishmemory:當然選台積，傻了才去當房仲推 GGlo5566:一般房仲都早9晚10喔 真意外@@噓 wowcowshm:你做完一年房仲之後想回台積的機率大概是微乎其微吧噓 edge112233:想做房仲而選台積才是真的後悔噓 Isaac202:房仲...你幹嘛念高中?推 u9321328:GG比較好噓 jasontmk:這個板多的是連１１７都沒有的 門檻？ 凹洞吧～→ stf48:做自己想做的最不會後悔推 Treant:當然建議是去台G衝一下 二年後再出來做房仲 反過來很難做到→ Treant:不過會考慮這兩點 代表你很想去房仲 那就衝吧→ Treant:去拼吧 工作要自己甘願最重要→ edward60505:非常感謝各位大大的指點與建議，小弟會好好參考的！！→ edward60505:！推 bodoyo:朋友在信義新人王很賺但工時8-24只能排休234休假還要帶看房→ bodoyo:房仲完全無自己生活可言 朋友進信義再也沒參加過大家聚餐→ bodoyo:難得放假不用帶客戶 朋友們都在上班也很難陪家人更遑論女友推文自動更新已關閉