[新聞] 半夜傳指令！　APP加班「過勞死」首例 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題[新聞] 半夜傳指令！　APP加班「過勞死」首例時間Fri Jun 27 13:36:38 2014這不是常態嗎??? 都開群組~~~生管 製造 製程~~~=============一位40歲女子在擔任媒體公關的女子，因為長期在下班後收到長官透過Whatapp交辦工作，最後竟中風過世，經勞保局認定為「過勞死」，也成為國內用「通訊軟體加班族」的過勞死首例。下了班卻還不斷接到主管交辦工作，一名任職媒體公關的42歲女性，長期在半夜接到指令，過勞不幸引發中風，在一個月後過世，被認定為國內「通訊軟體過勞死」的首例。台灣職安健康連線理事長鄭雅文：「這位媒體公關，她卻必須常常除了白天長時間工作之外，她在夜間還常常收到工作簡訊，受雇者是有權來拒絕不當的夜間工作的指派。」這名媒體公關是美商在台代表，除了時常接到主管半夜傳來工作任務，還須和國外客戶隨時聯繫，因為時差，等於24小時待命，七成假日都沒有正常休假，現在許多公司行號，都會開設群組，方便隨時對部屬發布訊息，勞工也可記錄下來求自保。勞動部職災給付組組長陳慧敏：「下班之後，雇主還可以透過通訊軟體，電話要求工作，然後就可以記錄工作的起迄時間，如有對話通訊紀錄，或完成文件，交付任務的佐證，要求雇主補登在工時，並計算加班費。」根據勞基法規定，主管若透過通訊軟體，在下班後交辦指揮工作，必須算加班費，違規可罰2到30萬，只是沒想到社群APP帶來生活便利，竟也成為超時工作的幫兇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.23.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403847402.A.4DD.html→ powerkshs:絕對不會是最後一個噓 Neutronn:只是開端罷了 全球化的時代 這種事常有推 motar:剛開始而已 包子店也都有這些例子 只是沒報而已噓 jfsu:過勞死雇主罰30萬......這肝便宜呀~噓 kkotokyo:死都不加老闆line跟通訊軟體,所以現在還是用智障型手機→ wnlee:營業秘密都被韓國人看光光了→ TokyoHard:上班用智障型手機+1推 gohome0083:應該要罰30億推 tanklove2:用line真的是被看光光噓 keyboard22k:常態？我用智慧型手機但絕不加公司人的LINE跟FB。推 yudofu:自己不懂得拒絕沒人可以救噓 xmann:你的部帶頭違法推文自動更新已關閉