Re: [新聞] 宏達電下猛藥  傳專注品牌、製造委外 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電下猛藥  傳專注品牌、製造委外時間Tue Aug 13 01:21:25 2013委外代工!?若新聞是真的...那一堆RD怎辦?是不是不用那麼多RD了?(砍人)大家覺得呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.225.175→ Edge13:像acer那樣??→ michaelgodtw:ACER中間有砍一陣吧!之前又重新找人推 Happyboy101:研發自己來 生產才給代工廠 很難懂嗎?推 kof70380:準備裁員？生產線作業員 fire？→ michaelgodtw:之前有一段時間沒有RD,只有PM它的產品很那個,除了易→ michaelgodtw:碎易壞,BUG一推.......→ michaelgodtw:我講的是ACER推 zhi5566:不太懂3F HTC研發什麼?→ ipieee:研發手機推 Imos:有听过ODM吗？有些人的文章跟推文ㄧ看就知道还是学生 认真念→ Imos:书好吗？推 Imos:更正 是OBM推 icelaw:同意樓上 某些人真的一看就是學生 3F講的只是常識中的常識推 azinzin:那些RD可以去華寶華冠南崁富士康呀推 yudofu:好了 繼續笑嘛 現在HTC要專心委外了 我看台灣的工廠掰了→ pure2249:HTC的組裝常常不是蠻鳥的嗎?包出去也許是好事XD推文自動更新已關閉