[請益] offer(旺宏、聚成) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssss244 (猴仔)看板Tech_Job標題[請益] offer(旺宏、聚成)時間Sat Jan 25 22:11:01 2014國立科大化工研所小弟有幸拿到這兩家公司研替的oferr不知道這兩家公司的風氣如何或者是上下班的情況或者是否常常要進入fab(旺宏進去的時間比較少?、聚成好像幾乎在裡面)如果就毒性來講，到底是哪個製程比較嚴重，如果三年做下來的話，哪個對身體比較嚴重麻煩各位幫我解答一下，或者有甚麼意見都可以提供，謝謝。公司      1.旺宏             2.聚成職務   黃光製程工程師     蝕刻製程工程師工時      10~12              10~12薪水        N                 N-2福利       完善               普通地點       竹科               竹科住         住宿               住宿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.65.222→ lwhs:感覺都很...→ lwhs:竟然你都說左邊福利好 少進FAB... 還就是...           LEFT→ madoka82:前者... 虧頗大 短期內 你想看到公司賺錢 大發 嗯...卡難→ madoka82:應該說左邊那個...推 asuslover:左邊的我連rd都不想去了= =!怎麼會想去黃光...推 kaitokid1214:最近老任的新聞....嗯....你懂的推 liun133:左邊那間連員工福利金都砍光了，年終摸彩也沒了，連續好幾→ liun133:年連激怒獎金都沒有，要三思啊推 sai1268:左邊福利已經沒那麼好了。能砍都砍了→ sai1268:聽說游泳池無力經營也關了推 asuslover:同上面多位板友說的，不知道為什麼左邊明明就已經沒什麼→ asuslover:福利了，但很多人都說福利好= =!? 工作環境可能不錯啦@@噓 hstf:兩邊都很爛推 imafox:左邊面試的車馬費"當初"給很高耶 XD推 fizer:旺宏TD跟RD勉強考慮 其他的話就不要了→ iceagesid:之前左邊面試有車馬費+摸彩→ asuslover:在新竹500元加減拿~ipad沒抽到很幹= =!→ AlexandriteD:左邊的千萬別進去！！會後悔！！推 ttt1213:為什麼左邊不能進 是公司還是職缺的問題？推 AURON1504:左邊看是哪一廠吧...→ AURON1504:不過近幾年應該不會有分紅是真的...=w=推 SamMark:左邊連小小的紅包也給你砍個幾百塊推 orange0630:左邊砍光福利金和摸彩超心酸推 jnjh312:左邊扣斯當到人身上！推 kidplay:製程不用怕毒.都是設備在碰.或都是外籍同仁在碰推 zonppp:右邊也好不到哪去...→ disyou:旺宏近況真的超級差...而且在搞內耗推 enyafox:右邊很鳥推文自動更新已關閉