[請益] 39歲還能轉入科技業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yakumo2 (ac0079)看板Tech_Job標題[請益] 39歲還能轉入科技業嗎？時間Tue Sep  6 12:31:12 2016大家午安我是一個39歲的中年人，目前在遊戲公司上班私立大學冷門科系畢業之前主要的工作經驗是出版社編輯與遊戲企劃擅長的外語是日文（N1），英文不太靈光。其他也沒什麼特殊專長去年年底被出版社資遣之後，發現工作有點難找想在這裡請問各位先進，現在開始學什麼東西有機會進入科技業或是可以用什麼方法檢視自己是否能進入科技業我不會用PTT推文的系統，所以沒辦法回覆大家還請多包涵（我學會怎麼推文跟修改推文了，感謝大家的鞭策）謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.153.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473136274.A.1DD.html推 meidong: 祝好運→ leavefly: 要不要學寫軟體推 meidong: op外勞比較多推 renvoi: 日文業務？推 icelaw: OP→ icelaw: 日文業務→ icelaw: PM→ chlin0425: 遇到問題先嘗試自己找答案，這是最基本的態度推 Annieven: 來寫程式很好玩喔推 meidong: 自己做遊戲app→ Hikkiaholic: 首先 自己學會推文推 loseptt: uber推 mathlover: 日商pm推 zanguy: 帶線可以試看看吧...推 ASKR: 感覺難 沒經驗為什麼不找年輕的練噓 Qoofate: 推寫程式的 是想害人嗎  隨便阿貓阿狗都能寫?→ Qoofate: 日文業務還沒話說→ jengmei: 警衛→ jengmei: 台積警衛阿，警衛中的霸主。推 qoo31326: 警衛中的霸主是什麼？→ taccor7788: GG警衛外包的....我以為大家都知道的說推 gn01216674: 鴻海現在缺日文人才，試試，只是鴻海薪水應該不高→ Qcloud: 日文好有機會吧 但是不是工程師職就是了→ eric111043: 日本業務推 MeiHS: 可是我覺得遊戲公司上班很酷阿..推 tsairay: 日商遊戲公司都有在徵中文化人才推 tkhan: ptt不會推文能進科技業嗎？..→ JerryLian: 日文N1 應該找日商業務吧推 Annieven: 別誤會 沒惡意 單純覺得寫程式好玩→ Darkautism: 教人用程式，毀他一天；教人寫程式，毀他一生→ DrTech: 光看內文，就知道你是個不愛用Google的人。→ DrTech: 而且連學新東西(例如推文)都不願意。→ DrTech: 這些跡象，我是建議放棄。→ DrTech: 並不是說推文有多重要，而是你要解決問題，卻不想學習→ DrTech: 而且不能與人互動也覺得算了。真的沒救。→ stellvia2359: 樓上把該說的都說了 你不適合這一行推 zard0819: 日本客戶的業務或marketing,或是零件代理商推 zard0819: 從你說的 你的專長就在企劃編輯跟日語，需要這樣的經驗推 f4umoe: 您按SHIFT +X 就可以推文了→ f4umoe: 我覺得您還蠻適合科技業的 科技業缺蠻多外語專才的人員→ f4umoe: 您可以投投看專利事務所 (日文職 , 或是實驗室翻譯認證→ zard0819: 科技業應該還是很多，要從零開始就比較不建議,畢竟已經→ zard0819: 39歲了→ yakumo2: 謝謝→ IBIZA: 不是已經在遊戲公司了嗎?→ yakumo2: 目前是約聘的工作，不太正式→ wake7078: 日文業務 找與日商有合作的公司推 GniKcol: 為什麼想進科技業？→ yakumo2: 一是我家就在內科附近，我照顧媽媽比較方便→ yakumo2: 二是我原來有經驗的出版業界回不去了，先想到科技業推 EngRookie: 光是不願意學推文或修改推文 就知道你不常學新東西推 Sakura0714: 日商半導體設備商！很適合你！推 pieceiori: 郭董最近不是很缺日文人材 耐操的話可以去試看看→ yakumo2: 我剛剛學會推文了，謝謝大家的建議※ 編輯: yakumo2 (60.248.153.109), 09/06/2016 14:49:11推 unwoman: 找助工應該有機會推 zhanren: QQ有好心人可以教我推文嗎？→ davidr: 幹...樓上不是推了？推 dilation: 沒事別進....推 wuliou: 裡面的想逃 外面的想進推 YummyOX: gg op 歡迎你推 JLJ: 加油!!  寫APP應該門檻較低推 bire: 我想逃出去 你想跨進來推 triptane: 去當業務吧推 Neutronn: 日文業務或是PM 工廠就不用想了吧....→ yakumo2: 請問op是什麼意思啊 我古狗出來的意思都不太對→ baseguard: 我39歲逃出科技業→ baseguard: 不過，精通日文的話，有蠻多日商可以選→ sc113943: 估狗輸入 科技業 OP推 kko5566: 先學推文吧推 hcopy: 有一技之長和謙卑的態度，不擺老不震主，其實科技業對年紀→ hcopy: 並不是這麼在意，尤其你又有日文的專長推 newti: 我都快退出科技業惹推 krizarlid: OP→ krizarlid: 沒學歷 沒技術 連騙進去都難→ nekosandy: 我朋友是編輯自己在家裡接案子做→ nekosandy: 可以試試 生產工程師 助工或是業務 不過這行是責任制→ nemies: 警衛中的霸主  還是警衛→ nekosandy: OP是作業員 跟TA一樣意思推 kalapon: 業務體系就不太需要先具備相關的經驗→ kalapon: 不過如果要做蘋果之類的公司 那就得精進一點才有辦法扛下→ kalapon: 來→ DrTech: 我收回我之前說過的話喔，願意學習，就是成功的第一步。→ DrTech: 你願意學，就已經入門科技業了啦，放心。推 honafire: 考日本導遊混口飯吧推 tsuneo: 現在不好找.找傳產吧..科技業35以上..沒相關產業背景很難推 bbuc: 這狀況要進科技業(非OP)的話 唯一路徑是念個四大碩吧→ bbuc: 不知道現在還有沒有產碩這東西 有的話不失為一條路→ bbuc: 但要跟對老師 做業界缺的 屆時你40+歲出來領新人薪 不見得沒→ bbuc: 機會 但時間投資下去了 也只能盈虧自負推 bbuc: 抱歉 我剛才看到你不想當工程師 那就當我沒說囉推 mosquiton: 嗯...日文N1對日文人才來說只是個門檻 如果你有日文聽→ mosquiton: 說流利的實力才是優勢推 u9517535497: 0.0推 apley: 你不適合科技業，科技業前幾名的公司除了有關係人仕，可是→ apley: 要你會什麼就要時限內學會，不是我還不熟就可以呼弄過去的→ apley: 如果真心想做的話，就去查鴻海用得到日文的職缺吧，但工程→ apley: 師你還是欠專業，語言只是輔助工具而己。推 jack852: 導遊 或專載日本人的計程車推文自動更新已關閉