Re: [請益] 請問lens designer或光學工程師一個問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者telun (出售投影機布幕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問lens designer或光學工程師一個問題時間Fri Aug 23 11:29:30 2013簡單的光學系統(例如2~5片鏡片的鏡頭)想要透過理論計算來消像差或許還可行，但也先得從薄透鏡開始，也就是沒有考慮鏡片厚度下給定初階像差先推算出個鏡片的光焦度與主平面間距，然後開始加曲率加肉厚選材質，加了之後還必須維持各主平面與主光線角度不變，這中間的過程就越來越複雜，最後也是得透過電腦寫程式來跑最佳解。如果是複雜的系統那更是一個龐大的工程。在業界通常沒有時間這樣慢慢算，而是根據客戶所需規格從累積的資料庫挑選適合的initial來進行優化，至於initial的挑選跟優化某一程度就得依靠設計者的經驗了，不好的initial優化不出好的結果，經驗不足的設計者優化不出好量產的產品，這都是環環相扣的。建議想要了解理論計算的消像差設計可以去看兩篇論文1.中央光電的莊福明:變焦光學系統之全域解2.交大光電陳昭先:對給定初階像差目標值之光學薄透鏡組設計方法與應用※ 引述《OoShiunoO (機機勳)》之銘言：: 各位大大好: 小弟從讀書時代以來，有一個一直不解的問題: 是有關成像光學系統的像差校正問題(有關lens design): 一個成像光學系統的初步構設計好後，第二步就是: 要消除像差了。但是我看過了許多關於lens design 和: optical system design的教科書，沒有任何一本有使用: 具體的分析方法來教你怎麼在設計鏡子的時候消除像差: ，大多的書是用經驗來告訴你哪些鏡子的配置和組合可: 以消除某些像差，有些書會教你計算光線通過鏡子後產: 生的各種像差數值，但是都不會告訴你怎麼去消除它。: 小弟的碩士論文設計了一個變焦系統，但是其中的像差: 很大一部分是交由商用軟體zemax去幫我optimize的。: (因為我的指導教授也不懂怎麼去消除像差): 想請問在業界的大大，各位都是怎麼消除像差的呢?: 莫非真的有書教怎麼設計鏡頭，只是我沒看過而已...?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.20.13推 OoShiunoO:感謝您的回覆，想請問一下大大,在台灣有真正的推 OoShiunoO:Lens design工作嗎？尤其是相機鏡頭的。令外，想請問推 OoShiunoO:業界對這方面的新鮮人，大多會要求具備什麼樣的能力呢？→ shadowppt:Largan阿推 iosian:有啊,莊福明就是中強光的VP,旗下有揚明,我想幾光傅光是基本推文自動更新已關閉