[請益] 機電所畢業好找工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eatgigi (吃雞雞)看板Tech_Job標題[請益] 機電所畢業好找工作嗎?時間Fri Jan 10 16:30:49 2014版上前輩好 小弟這次有幸推上北科機電整合所(控制組)想請教一下關於這個系的出路為何?我大學是電機系的 當時因為熱愛控制就推了...上了以後才開始煩惱這個系可以去科技業嗎? 還是只能待傳產(機電跟機械感覺好像= =)還有這個系出來如果能走科技業 不知能不能擠上GG設備?(南科也好 我南部人)另外幫同學代問一下台科材料(他電機系的 但台科材料只考控制+工數又很少人報就考了)出來的就業取向大概是什麼職位 也是只能設備嗎@@我知道在這版問這有點不妥 但在碩版大家也只會酸科科 得不到答案希望這版的前輩能不吝指教不要噓我QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.70.192.55推 metsuan:工作不是只有科技業跟傳產→ FH280:如果機電所工作不好找，應該也沒幾個系所是好的了！→ Eatgigi:那材料呢？ 只能做製程跟設備嗎@@推 minnaQQQQQQQ:最好找吧推 l9830826:找工作看的是專業和態度 不是看你念啥→ l9830826:太廢的 就算是哈佛出來也找不到工作推 soulgel:瘋了→ summer08818:碩畢 只有你不想去的工作 沒有找不到工作這種事情推 faway:但是HR看不出專業跟態度阿，很多人光是履歷那關就被刪了推 yudofu:現在機器人很夯啊推 AllGiSun:如果你題目跟機器人有關就走自動化 設備商推 raymond1028:機器人和自動化是未來走向喔→ giligowla0:北科機電所就是機械系阿... 電機是電機 機電是機械→ Eatgigi:我覺得我們做的東西跟電機系沒兩樣欸 自動化還比較像機械@→ Eatgigi:@推 Q00863:機械類出路很廣...校名對其他都好談推 w61036:機械除了GG設備，非GG製程，機構，傳產，還能做什麼錢比較→ w61036:多...推 AllGiSun:                              ^^^^這個也歸類在職務喔?→ AllGiSun:你也好好笑推 setunarx:調機器 顧機器  作機器推 mini160:機械很廣耶，要寫程式.跑熱流CFD.半導體製程都可以啊→ mini160:只推5F,看你專業和態度. 你先選個好老闆吧→ kingof303:出來只能當設備 輪班生活 哭哭~推 vfog:不會難找啦→ ganninian:台灣只剩台積一間公司嗎...?推 w9103:沒有不好找 只是錢多的很難找推 c12899:離開GG後~因為當ME接觸到多家公司, 工廠才發現很多都不錯→ c12899:到板上搜尋時~卻都沒有人提~真的~視野廣一點~→ c12899:但不論是哪種工作~推5F推 autotiger:我是北科機電在台積當產品推 a26732300:機電不錯，好好念吧推 jason021866:機電摸控制也是可以很有作為阿~推 imafox:如果你有興趣，就繼續走下去吧。但如果是像板上一堆人想進→ imafox:台G賺大錢的，多半都會被分到做設備，雖然可以內轉推 paulgoodke:好好學傳產 科技業都可以走推 iosian:剛畢業都不好找推 bhchad:外商設備很喜歡機電出身推 howshow:除了台G  捨我其誰~~~~??推 angelpoem:這時要推一下名言:十萬青年十萬肝, GG輪班救台灣→ frank11118:廣不廣不是重點  重點是精不精推文自動更新已關閉