[請益] 無薪假？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fu311016 (又怎樣)看板Tech_Job標題[請益] 無薪假？時間Sun Sep 13 07:44:34 2015最近市場上一直傳出經濟不景氣，導致許多公司鼓勵員工請特休假，如果沒有特休假的人就放無薪假，這可能會影響許多家庭上的生活開銷。雖然不是每個公司都會放無薪假，但小弟我心中有個疑問:據我了解，要放無薪假需要簽同意書，小弟我是研發替代役，明年才到期，不知道是否可以不簽同意書？(純解惑)手機發文排版請見諒，謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.85.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442101477.A.7E0.html噓 FcuKobe: 沒同事嘛噓 LiLiLaLa7: 問hr噓 marslgj: hr噓 FK6819: 當兵最爽就是放假!! 給你放假還不夠爽嗎???噓 tkhan: 沒先問你媽？..推 cheryldog: 可以不簽推 joybee: 我也想知道研替不簽會怎樣@@推 PTTWar: 如果是我就簽了....有假可以放還不放....推 sansir29: 菜鳥假少有的放不錯了噓 t0241682: 為何不簽？研替怕啥？→ herman602: 研替怕啥→ ptta: 簽了就沒薪水了，不然無薪假叫假的?終於有人講到我的重點，誰都想放假，但是無薪假是沒薪水的…推 fffkinyo: 不簽 公司也砍不掉※ 編輯: fu311016 (110.28.81.153), 09/14/2015 08:40:09→ leavefly: 無薪假試教你上班不領薪的意思..想太多了你推 hercheles: 樓上誤導推 eleduck: 公司付給研替的薪水不是比一般少嗎？以前我們都不放研替推文自動更新已關閉