[心得] 關於學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eros01 (艾羅)看板Tech_Job標題[心得] 關於學歷時間Sat Jul 20 10:18:50 20131. 如果說學歷只是門票,是否代表學生可以從小混到大只要研究所洗個漂亮的學校畢業,就跟從小唸頂尖學校的人一樣...這樣的想法,就像求學時代自己沒唸書就希望別人也不唸書.更甚,自己偷唸了,卻跟別人說唸了也沒用之類的暗黑話語.2. 提供另一個角度.從小到大一路優秀當然最好如果念了名聲比較不高的高中,不要失去自信,,想唸大學就努力考上好大學.如果念了名聲比較不高的大學,不要失去自信,想唸研究所就努力考上好研究所.如果無心再往上唸,就往自己覺得有熱情的地方"保持自信,追求進步"才是重點不能說自己一手爛牌,就乾脆自暴自棄.3. 不要為了不必要的煩惱再煩惱.還沒努力念書就在想唸書沒用,套另句話,還沒努力做某件事就在想一堆有的沒有的.不過還是得感謝"這些人"沒有這些人墊底...無法考上頂尖研究所, 無法進入頂尖公司但還是希望不要被暗黑洗腦...4. 古人說立德立言. 網路時代最好的地方,大家都可以發表意見.然而有些人無法提供榜樣,又愛發表打消自己或他人或後來人的求進步的精神--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.236.26推 QuadroFX:天壓 說的真好 讚推 truelie:特推第四段推 Reisa:第四段, 超多這種人, 對於自我學習及進步就超多藉口→ Reisa:還要求別人也不要進步及學習→ Kayusumi:是說也是會看修課成績的推 yamiyodare:催眠別人退步比自己努力進步輕鬆多了推 cobrasgo:第4點就是標準的魯蛇，哈推 pengpluto:第四點就是在敘述反社會人格的其中一項特徵推 cobrasgo:反社會和魯蛇是兩回事，反社會也有很多成功人士的推 vincewe:可以理解為什麼現在四大的研究所名額越來越多給推甄了推 srandom:推阿 第四點根本就是在說某w推 WenliYang:推第四點啦~~推 WenliYang:真要進科技業 學歷很重要的 還是要考個四大比較好→ WenliYang:鼓吹學歷不重要 真的會害死人推 an123456781:借問 高中學歷會不會在應徵時被考慮進去 ?→ WenliYang:樓上 機率很小啦 雖然我還是聽過一次...推 solverxyz:一小時內要從1000筆新人挑10最有用的,你FLIER會怎下?→ afflect:整天文章就八個字"小時了了 大未必佳"→ afflect:但且也要反過來思考推 HowLeeHi:第1點滿難的...真的洗成功前也要還以前的債..→ fxp87117:回你第一點 也不是你想洗就洗得上阿 多少考研究所的→ fxp87117:四大名額也就那樣 更何況很多人都還重複上榜推 evil0108: 有的人連二次方程都不太會 更遑論洗研究所？→ evil0108: 能洗的至少都要有中間以上的水準吧。→ jerome2010:學校都有專長重點系所，名校只是個打方向！→ jerome2010:大推 zhi5566:文人相輕，名校學生懶帕比較大，比較丘→ tonyhsie:最好是混一輩子 然後研究所能上又有熱門教授要收你....推 sunsonsam:混22年想要考上名校也不是這麼簡單吧→ sunsonsam:太久沒讀書臨時要讀哪讀的下  邏輯思考、理解能力都有差推 power30612:推 人生不是賭博 努力讓自己進步才能走得穩健長久推 jamtu:魯蛇才會跟人說自己沒唸但是唸很兇好不好→ jamtu:真正的高手　跟你說沒唸書　他是真的沒有唸推 jason138:真的!!!推 armliao:正所謂高手在民間！→ GTO689609: █████欠政府的$跟特權  早晚要還/███████推 wowowo60:有背景的 哪需要什麼學歷 更不用技術 會嘴泡婊人就可以了推 elbow:不管研究所念哪 求職時還是要看大學成績單...噓 liangyiiiii:如果從小混最後努力能上漂亮研所 相信這孩子非太平庸推文自動更新已關閉