[心得] 面試(Google/Apple/Snapchat/Light) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diabloiii (天才珈)看板Tech_Job標題[心得] 面試(Google/Apple/Snapchat/Light)時間Mon Oct 26 16:13:32 2015到新環境也開工一陣子了 現在感覺可以比較客觀的整理一下面試的心得希望這些可以讓大家參考 文章中會儘量避免中英夾雜...背景：112學士 112博士 專長是影像處理 在畢業後先在灣區一間小小的新公司也是做跟影像處理相關的 待了四年多後 覺得公司雖然技術研發的方面很有趣可是整個商業化方向越來越讓人擔心(還有裁員...) 加上灣區的花費越來越誇張所以就下定決心要換個環境了 下面列出有到面試的公司 其他電話上講講就停下來的（Microsoft, Facebook, Amazon等）就不贅述了1. Apple這是第一間接觸到的公司 不過也是最奇怪的面試 我前後一共去了三次第一次是只跟主管吃個中餐 後二次都是跟五個人面試 而且比較有趣的事情是都不用先簽保密條約（反正怎麼問也不會問出什麼這樣嗎）第二次面試是比較偏相機硬體組的人問的比較不偏演算法 而是比較關於整的系統運作的觀念 其中還有一位是只有問生涯規劃還有人生方向...第三次面試的是比較偏演算法的人 然後問的就蠻有趣的 包含色彩學電腦視覺 另外也還是有系統架構相關的 不過跟其他公司不一樣的是這三次下來都沒有問到要你真的把程式寫出來 都是畫圖跟寫方程式就好從這個角度看 Apple還比較友善？第三次面試完之後 過很久沒有消息 想說應該是無聲卡 結果又收到通知希望我再去一趟 然後是跟SoC架構組的人...結果：其他offer拿到就自己通知說不想再去了 最主要的原因是在面試過程中問到的一些問題（工時跟工作內容還有部門風氣） 答案都蠻恐怖的 也很感謝他們都很誠實某幾個人真的讓人感覺到他們在那邊的目的就是要不計代價做出最好的東西不過很不幸的是我沒有資深到可以做這種等級的事情最大的遺憾就是不能上班遇到obov...2. Google去面試也是跟影像處理相關的部門 面試分成兩次 一次三個人（其中一個是只有吃飯） 這個相較於其他是真的比較硬的 不過受限於保密條款這邊不能分享面試細節 簡單來說就是把演算法跟線上題庫用熟才比較保險白板寫出來的東西是要真的可以跑的 不可以有syntax error然後專門領域的知識也要很熟 也都不能嘴巴講而已 一定要可以寫或者畫出來另外履歷上的東西會被抓點出來問到很細節 確定你不是亂放上去的（我被問的是博士第一年做的東西 好險概念還記得）跟其他公司不一樣的是 面試有個大概結果之後才會去看哪些組可以匹配 所以又要跟幾個不同部門主管打電話聊天講完之後才發現 Google做影像相關的部門多得真恐怖 光可以公開的就有Android, Youtube, Street View, Skybox, Jump, Search....基本上雖然公司很大了 還是感覺很有活力結果：錄取並接受 有個小插曲是進公司前公司就換名字了...另外面試好玩的地方是有一位是某教科書作者 所以後來拿教科書去要簽名了XD3. SnapchatSnapchat是一個我從來沒安裝過的App 不過因為實在太熱門了所以被聯絡上就決定去看一下 面試前有試著用了一下...結果完全不知道在幹麻面試的感覺非常的好 公司在venice beach 外面就海灘 筆電拿著就可以去海邊工作然後也充滿了創投公司的朝氣面試過程有六個人 問得也非常的專業  包含系統架構 幾個比較特別的影像處理的演算法的實作細節（因為履歷有提到）怎麼規劃專案的進程等結果：錄取 拒絕offer 主要的原因是那邊房價炒得比灣區還誇張...4. Light這也是一間新的小公司 最近產品公開了也有一些新聞 也是當初很有興趣去的公司之一面試大約見了六個人 包含研發跟產品部門的主管還有CTO （小公司職稱不重要）公司的風氣也很不錯 研發部門的成員水平非常的高（幾乎都是top 10 PhD）面試的過程也是沒有要直接寫程式 而且因為個人經驗 問了比較多跟startup工作態度還有商業模式相關的問題結果：錄取 拒絕offer 主要原因是通勤時間加倍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.148.169.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445847215.A.E39.html※ 編輯: diabloiii (50.148.169.67), 10/26/2015 16:14:23推 duck10704: 強者....   推→ WenliYang: 神人 google代表出現了推 jinmin88: 超強 推推 b51309: 有神快拜QQ推 thatsocool: 請受小弟受一拜...推 yspb: 跪著看完→ diabloiii: 樓上幾位過獎了 我po出來是希望大家可以對台灣教育推 lunashining: 原po原本在lytro?→ diabloiii: 多點信心 沒有一定要出國...→ diabloiii: 原來在哪不用太計較:)推 seeking: 這篇真的要跪著看了.....推 kikicoco168: 真強者推 lunashining: 因為我也是112做影像處理,看到原po經歷我們下幾屆都推 xxx128328776: 跪..推 q12381637: 強者，推！→ lunashining: 聽過學長你的名聲 0rz0rz推 kobe80001: ....太神啦推 visualbug: 好強啊！推 kevin925: .....WOW推 scarofwind: 有神快拜→ Feis: 朝聖~→ wondtty: 在美國的啊？推 codebreak: 朝聖推推 arcc: 大大太猛拉推 Isaac202:推 raylock1216: 看到標題我就跪了...推 lostrain00: 跪推 ilovedandan: 神推 m758101: 跪了推 iamala: 推，可以分享錄取前公司(第一間)的歷程嗎? 有身份或用觀→ iamala: 光簽去面試? 很多人都卡在第一步，希望可以解救大家QQ推 bboy1117: 推推 abyssa1: 幫回應樓上問身份的 答：超強者是不需要身份的→ flysonics: 奇怪 看到螢幕雙膝突然軟了推 iamala: 感謝樓上，所以要怎麼讓美國公司知道台灣的no body是超強→ iamala: 者? 學術表現傑出嗎? 會這樣問是因為很多公司網站第一關就→ iamala: 卡身份呀，超強也要名片遞的到對方手上才有用推 abyssa1: 發表文章在Siggraph人家就會認識你了推 bluebluelan: snapchat傷當不錯啊 可惜另一間palantir→ bluebluelan: 跟你的專業不一樣XD→ diabloiii: 我想venice beach對年輕人吸引力大一點XDD→ diabloiii: 我去有個想法就是“這樣怎麼專心做事”? XD推 gp03dan: 能人推 wasidada: 這標題太強大了 謝謝分享推 abyssa1: 可以帶著paper去海灘看啊 就像帶paper去118巷吃飯一樣推 iamdahiphop: 已跪拜推 iamala: 好啦我先自問自答，請在美同學內投是一個方法，但我好奇沒→ iamala: 人脈的公司有人有跨海邀請面試的經驗嗎? 還是有什麼密招?→ iamala:  美國很多也篩location的, 甚至州外就先刪了...推 bluebluelan: 能在灣區工作四年大概也是H1B extension→ bluebluelan: 就算沒身份最差也還有兩年H1B可以用推 jemic: 推神人推 abyssa1: 篩location就是可取代性高啊 做到世界頂尖就不用管身份地→ abyssa1: 點了→ bluebluelan: 搞不好之前的公司就辦好eb2 or NIW推 yogo0940: 看到標題 就腳軟了→ diabloiii: 之前公司是H1B（2010年不用排隊） 然後一年後轉綠卡→ diabloiii: 當初也是有投幾間履歷都是有電話面試→ diabloiii: 簡單來說2010年的時候比現在方便不少....推 iamala: 世界頂尖的經驗不適用普通人呀orz，所以原文所謂的對台灣→ iamala: 教育信心我還是看不到，因為強的是原po，原po的強超越了地→ iamala: 域限制，這是我目前的理解。有普通台灣強者赴美攻略嗎XD→ iamala:  我好像太奢求了。→ diabloiii: 另外念到博士出國開會的時候認識幾個人是蠻基本的任務→ diabloiii: 即使在米國念博班 你都不認識人出來也會很麻煩...→ iamala: 感謝原po回答，看來有些公司還是有給電話面試機會的。→ diabloiii: 台灣教育當然很多可以改進的 不過我覺得教育的內容推 RolfP: 強者..→ diabloiii: 是可以讓人身任米國業界的工作的推 Eric0605: 強→ diabloiii: 唯一的不同就是每個人還有環境訂的標準 你忽略掉就好→ diabloiii: 另外日常生活的英文真的要靠自己想辦法就是了...推 rb66845456: 超猛→ songla1204: 強!推 iceberg: --------------dia'_'blo--------------推 bluebluelan: 能上SIGGRAPH真的很強 光這點就能進google了XD→ wake7078: 好像看到另一個世界的文章  .....推 winken2004: 跪推 aertina: 不同世界的人材推 vincentboy08: dia'_'blo推 shebubu: 強者推~推 gbaxbox: 有神快拜..推 neotek: 看到標題就貴惹推 pinkowa: 太強了推 lucky4283: 跪了...推 abc801224: 已跪推 Laco5566: 還我莉亞~~~~~~ dia'_'blo推 notchst5019: 突然站不起來..推 azure5209: 膝蓋一軟... 已跪推 abyssa1: 不過原po是offer滿手任你挑 版友應該是有一個地方能去就→ abyssa1: 滿足了 這樣的要求 發Siggraph不是必要條件啦推 GigiBuffon: 我的膝蓋軟掉了...神人出沒推 giantwinter: !!推 mike1124109: 這文層級不同阿.....跪推 kassak: 強~~推 jab:推 showhere: 我以為我走到obov版推 kaubay: 你這幾間都是美國HQ嗎?? 光用台灣學歷就可以打進世界 高手推 melzard: dia'_'blo推 lukuboy: 跪~~→ melzard: 當初第一份工作是怎麼去美國的壓dia'_'blo推 Mtcat:→ diabloiii: 當初也是到處履歷都投啊 並沒有特別輕鬆→ diabloiii: 在台灣都有被打槍的→ diabloiii: 另外面試都是在當兵期間 所以事實上腦袋是非常的混亂推 enfantam5: 只看完第一段後就從坐姿變成跪姿閱讀了...另外好奇請問→ enfantam5: ，那邊面試的主管年紀是也都超年輕嗎？→ diabloiii: 只有snapchat是都是年輕人 不然其他公司都有很資深的推 catvsdog: 太猛惹→ diabloiii: 有那種面試完你去查linkedin會覺得他幹嘛還要工作的...→ s860134: 電話講講就停下來的.....疑M$ FB amazon....推 clubbox: [新聞] 這個面試經驗分享 讓網友跪者看螢幕推 rexptt: 跪了！想問問上siggraph的主題大概是什麼→ s860134: 另外看文內是直接112學士上研所112直接讀碩博一貫?→ Tometama: 請接受我一拜!!!!!!推 ianant: 跪推 handsane: 太強大了～～→ chucky: 想也知道是碩博一貫→ diabloiii: 是直接拿博士 跳過碩士推 deray: 強者推 bluebluelan: 看了一下publication 就算找到教職也不意外啊...→ diabloiii: 很不幸的是教職連面試都不給 直接感謝函...推 chucky: 原po神人是不是另一位程姓神人的同學啊?→ Hikkiaholic: 112博士當初怎麼美國工作? 這難關最大吧推 vinsh: 跪了  好強→ bluebluelan: 算他們的損失XD推 rosefan: 神!美國post doc?推 adidas310320: 有神快拜Orz推 Luciferr: 強者 推推 weegee1219: 幹，這是我在科技版看過最神的文章orz推 wisehuang: 太強了推 DanielHAO: 猛推 lost0610: 看到這篇文先跪下再說推 qw12320: 已跪推 st0206: 真強者!!!推 ben80222: 我的C蓋.....→ abyssa1: 看到樓上提起程姓神人才發現他最近也跳槽啦推 nicoro: D3大真的是科技板的D3推 bluebluelan: 跳很久了 除非最近又跳XD推 nnnn7615: 真的是台灣原生種!!!!  這個是保育類動物阿!!!推 photonic: 神級高手 推一個推 thsin: 強！！推！！推 belion: 好強推 swoopsky: 太強了推 crimson11: 強者 推！推 hinick7kai5: 強者!!!推 pipi1983: 程姓神人是大我一兩屆的高中學長，高中老師教過他，那→ pipi1983: 時候就很風雲，因為不是建中，但比建中資優班還威推 tony8058: 太強了...推 joe110: 推 高手推 duser: !!推 dclxvi: 太神啦！推 cavitylapper: 好強....推 rgnvgy: dia'_'blo推 gone20080919: 朝聖推 gn01657736: 想知道這種人材值多少錢推 andy0930: 推神人～推 ggBird: 先拜再說推 Adrian: 太猛了推 cherokee2006: 光看標題小弟就跪下了推 LUX12345678: 神人~~~推 rodd12345: dia'_'bloIII 涅法雷姆是你推 rocky5566: 弱弱的問一下 大家linkedin都是用付費版的嗎推 harry81224: 有神快拜推 mren: 真的還是去美國洗第一份工作，再去科高面試比較容易錄取推 papa9: 高手!!!!推 CKBILLY: 真強者推 tedhut: 這個好強…推 JubeChocobo: 我媽問我為什要跪著看電腦推 aweilin: 我想到之前的神人  ccc推 timetostudy: 推薦這篇文章~推 jayouch: 跪了推 PPPGGG: 神手啊......推 Anna1225: 突然覺得自己好廢QQ我難過推 qxxrbull: 許多人一輩子的夢想耶推 cmjan0608: 強者我同學推 kevin0508: 軟了推 jeff94lee: 朝聖推 docker: 老闆問我為什麼跪著加班推 gmd93: Orz不同世界的人，你的心得這輩子我不知道有沒有機會用上推 zzzz8931: 強推 w181496: 朝聖推 mico409: 這篇文章 對我這種普通人沒幫助 QQ 推.........推 Armuu: 已跪推 yozeng: 強者文就是不一樣跟上面那篇只會挑人的一比真是鴻溝差距XD推 terry01333: 太強了!推 remmurds: 只能跪著推了Orz推 hrots: 太強啦~ 跪著推QQ推 w60904max: 0.25%的錄取率QQ推 loveboa01: 太神拉!! 科技版金字塔頂端阿!!推 glennchen: 太強啦推 chaster4iu: 高手推推 mobile86: 強推 crazysmall8: 跪了推 windverb: 這不能跪 這要用趴的啊推 ankala: 這才叫神推 StrKO: 朝聖推 blue901207: 強到爆炸...推 lai526: 太強了!推 pei28: 好強啊推 timtdsas: 有猛有推~~~推 poloshirt: 有點弱，要不要我介紹obov給您認識?推 Chiang51: 神人!!!!!推 Williamette: 好神推 kgtmac1: 已跪推 eric111043: Orz推 ljsnonocat2: 朝聖→ sheepxo: 超強....推 smdf: 強推 gcobm10621: Orz推 tim007: 謝謝你分享推 im5566: Orz.....推 leo800502: 已跪OTZ推 stephen23032: 這不是頂端 是尖端了!!噓 jengmei: 蠻豪小的推 ethan0425: Θ_Θ…真的有神，快拜！推 CCP4: 我跪著看這篇推 squallbear: Orz推 crazy56: 神人學長！！！推 workstar1: 看得我膝蓋快不行了!!推 gamelag: 已跪推 fs90282: 我膝蓋斷了推 cobrasgo: 膝蓋很痛，有點同理心好嗎推 allen30616: 跪了... ㄇ推 Sirctal: 強者!!!推 KMTATM: 你確定啊婆說的工作氣氛不是虎爛你的？推 kobeliu: 超猛推 ming5566: 阿 我的膝蓋((捶  不爭氣跪下了→ KMTATM: 說不定是怕你屌打他們 把你嚇跑推 Addict2: 太強了！台灣原生種拼出這成績，完全是另一個世界的心得a推 rex00125: GJ推 celtie: 好強!推 jamescrw: 強者!!推 BingLing: 超強...推 bays: 跪在地上看!推 DoraemonMkII: 跪!! 超強者朝聖  作者也是自己一級!!推 Simonfenix: RRRRR 不要分享我用不到的東西RRRRR推 CJustin: 朝聖推 bluebluelan: 想說這種背景你只要面試不要打面試官應該就上了XD推 DrTech: 這應該是世界頂級的等級了，放在哪個國家都很神推 AntaresStar: <(_ _)>推 thudadai: 腿軟..推 goldberg123: 我不知道要退幾步了！推 dm2520: 除了原PO優秀外,我相信應該有公民身分了!不用煩惱身分問題推 vitoman: 強啊…推 claymath: dia'_'blo推 kangta0819: 跪推 pk741214yhj: 已跪...推 buddar: 只有好公司請的到真正人才。→ Zenta: 這是暗K學長吧!!!!!!推 bervis: 娘子，趕快出來一起看上帝～推 soloman84: 已跪推推 big3yen: 推強者!!推 chunhan0812: 厲害!!!推 henry1915: 來跪推 jimmy604: 先跪了！推 tihs104: 在台灣被打槍應該只是...小廟容不下如來佛推 teardropbox: 高手出現了推 a04061019: 太猛啦推 GuitarOcean: 幸好你沒去發哥，去了這一生就廢了，也無法再進像Goo→ GuitarOcean: gle這樣的公司了，武功全廢推 white777: 你到底多強!!!推 michealking: 好猛 受小弟一拜推 yujawe: 原來是電機系第五級的高手推 Gladstone: 神推 lastsodeep: 神推 b2209187: 再多投MS和sony就系統制霸了(誤)推 chrishyper: 原PO有玩暗黑齁...美服嗎..ID透露一下吧..我加你^^→ acgotaku: 原PO應該除了很強以外 還是有公民或是綠卡吧推 rodndy666: 太神了!推 yilin64: 超越猴子的存在啊推 gamelife: 神推 sumade56: 影像處理是電信所嗎? 還是資工所推 a000000000: 好好喔QQ推 tupacshkur: WTF!!!!! 原PO是神人啊！ 全都是超屌的公司推 shiangenlu: 太強了→ diabloiii: d3很久沒玩了 等fallout4這個大洞（誤）推 a3338183: 實在太強啦！！推 rodrigues23: 高手！小弟佩服！推 bjiyxo: 太強了推 x36023x36023: 猛推 lammin: 請把你五分之一的功力過給我 拜託推 lsacred: 跪著推文了…推 joeblack5566: 強者推!!推 WiseWang: 看到ID我就跪了...推 Ekmund: 這太扯了 頂尖公司隨便進的........推 nelso: 媽阿，搞得我跪著看文章... 娘子，快出來看神啊推 justwantgo: 膝蓋一軟推 woko: 神人下凡@@推 Qcloud: 跪推 mbor: 神推 zzzONzzz: 神人!!推 shunchao:推 HonusWagner: 厲害推 poiu1234: 高手y推 onthesea: 先跪在看 同事聽到學長的hiring level下巴都掉了推 sekai: http://imgur.com/MHW3UDF<img alt="" src="//i.imgur.com/MHW3UDF.jpg"/>推 DoraemonMkII: 樓上的也超強推 forestsea722: 強推 fjyang: 我跪了....→ Knudsen: 強!推 davian0118: 趴著看完推 whow: 膝蓋一軟   豪猛阿推 KMOTA: 為什麼不選startup拼一下？Google offer可以再拿吧？推 jay159987: 暗黑破壞神降臨....推 descent: 超強推 double21: 爽爽過幹嘛去start up推 crimemax: 我只能用最真心誠意的態度推了。推 zenuo: 超強神人！！！推 sb8888: 好神推 mollylly: 跪到膝蓋痛了………推 LCY1128: 順間立正站好。大聲朗讀本篇文推 mtknjm: 神人學長！→ Beherit666: 有身份嗎？推 luckyBF: 先拜了推 creaton: 神啊啊啊啊啊啊啊推 suoolong: 超強！連教主都來推了推 benjo: dia'_'blo推 robots: 你真的強啊推 IceMakers: 我跪了....推 whiteart: 已跪推 s755369: 跪了推 Luos: 好強推 kcjgg: 朝聖跪推 gn50711: 朝聖 雖然我連原PO一片腳趾甲的功力都不到 XD推 rifle3164: 跪一個推 kobe581: 好猛推 casd82: 等我　再過幾年我也會進去！！！推 tw88: \朝聖/推 yclt: 朝聖推 已跪推 mtbehisseste: 太神啦→ mtbehisseste: 偶像推 paul0808: dia'_'blo推 youccu: 跪著推！！！推 wholewing: 嗯...希望這篇心得文我有用上的一天.....推 achaea: 娘子～快出來看上帝啊～dia'_'blo推 jerry0715no1: OTZ推 heuer: 有神快拜!!!推 Wall62: 超級強者推 Kevinshiau: 狄亞布羅也太強推 rescueM7: 朝聖！！！推 ToMobaby: 跪推 daniel81115: 推了推 f204137: 幹高手推 waytowin2: 真強者!! 朝聖!!推 lecheck: 膝蓋好痛推 leave10123: 神推 liocorno: 強者!!!推 Biglottery: 已跪推 cebelas: 朝聖!! 好像是隔壁實驗室的畢業學長推 jerry771210: 前提是要有身份吧？！推 timh3316: 有神快拜Orz(膝蓋跪到好疼啊推 cloud1030: 朝勝推推文自動更新已關閉