[請益] 台積電 VS 群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamiesa (google)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 VS 群創時間Sat Aug 16 23:20:05 2014版上看了很多比較的文章大部分是偏工程師的職位在比較我的部分會比較偏商科的台積電            群創製造課長          採購工程師南科              南科薪水大家應該也都知道在科技業的朋友都說要累就也要拿的到錢當然是進台積電可是包子的工作是不需要輪班的我一直考慮的點就是薪水跟輪班但是也希望顧及到未來的發展性因為都沒有任何的工作經驗希望大家給點意見針對未來發展性給點看法(畢竟薪水跟輪班那是已經無法改變的)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.61.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408202408.A.A4B.html→ noneme1: 台積電優   但不是每個職位都優推 a1237759: 這進了群創應該九成九機率會後悔推 clamperni: GG呀考慮都不用考慮推 Baggio1125: GG呀 有加班費推 Fiona102: 左邊 製課陣亡率高 相對的你撐得下去 爬的就快推 evil0108: 進GG 人生不GG推 a4685298: 進居居， 人生是黑白的，只有存款是彩色的推 human45: 包子表象是這樣~進去另回事~~GG擺明就是操到你GG包子很坦白的說是責任制了，只是不知道多責任制※ 編輯: jamiesa (1.168.21.98), 08/17/2014 00:37:28→ ting: 還是GG好阿推 a26732300: GG也責任制啊→ jamiesa: 性質完全不同，想知道以第一份工作來說，要選哪一個若是討論跳巢潛力呢?x※ 編輯: jamiesa (1.168.21.98), 08/17/2014 01:40:50→ CresentBay: 兩間都不用想跳槽的問題 因為各自都是台灣該領域第一→ CresentBay: 幾年前去群創練功 還有去大陸的可能性→ CresentBay: 現在也被台灣人前輩卡死了 GG就別說了天下第一要跳去?推 autocad08: 懶覺比雞腿推 rv0918: 1f14b? War zone→ windkni: 包子採購說：PR卡在我這，沒超過21天不准催→ windkni: 你覺得責任會有多少呢？推 drkkimo: 這還用選嗎...→ jamiesa: 所以科技業很難不同產業跳嗎？推 gary1986: 剛進包子一週就後悔了…推 s10015: 小弟DL人員每天工時14H 還不能全報加班 你確定要加入包子?推 haooxx: 包子不是今年也喊說要加薪10趴→ haooxx: 如果確定的話那這三年就加了兩次10趴了推 pardonwow: 哪一塊的採購？TFT?應該沒很忙吧。不過薪水導向進GG無→ kkotokyo: to原po 科技業要跳出去不容易,除了公司比較想用新人外→ kkotokyo: 其他產業大多用新人價,會跟你現有的薪資差很多→ kkotokyo: 有時是你自己不能接受推 bbcrecord: 這樣比很怪 薪水差很多 獲利差很多 規模差很多 環境差推 Treant: gg的課長真的很操 但錢真的很多 且真的撐下去的話→ Treant: 由於新廠年年蓋 要往上爬真的可以 前提當然是撐下去→ Treant: 不過話是這麼說 撐滿一年就走的也是很多人推 godman0921: 採購看不到的薪水遠勝gg、也爽過課長推 wake01: 都一直推包子讚讚讚了 還是有人一直問!推 MeiHS: 領到GG分紅還有勇氣走的         是真的很有勇氣→ Victor12: 借問一下,製造課長有機會跳vendor嗎?推 bkm1: GG很好 但是製造課長真的很不好 包子不好 但是採購非常好→ bkm1: 我認真講 是我寧願選包子當採購 未來換工作也是走採購的路推 peter5214: 群創採購挺有權力的！推 terrywin: 原PO GG課長未來發展可站內信給我推 lwhs: GG 課長 陣亡率極高 聽說要管作業員之類的→ jamiesa: 去群創的採購是不是薪水就只能看著GG的車尾燈推 gsbody: 一年後，連車尾燈都看不到喔推 osbsd1: GG對外面進不去的人來講很好 但其實....推 GGmorris: GG板表示:推 kouryu: 有哪個工作一進去就當主管 只有GG課長→ willism: 回樓上,隨便一家的帶線課長,都算主管好嗎...推 keepbusy: 兩邊$差蠻多的...  別以後才後悔推 BOBOCHACHA: Gg課長應該除了上班沒啥生活可言推 gsbody: 台積是操，但不至於沒生活..相對的，一堆時間不代表會生活→ pisces3310: 左邊很累...推 MeiHS: 會玩的有時間一定很會安排  但是製造部真的是...= =推 TKW5566: 傻孩子，採購薪水只是表面，只看你敢不敢而已→ jamiesa: 小弟可不想像南港大神那樣吃免錢飯-_-#推 gsbody: 我在F12的同事，都是製造，生活可多采多姿的很→ jamiesa: 多采多姿是指？？？推 jab: 選群創吧, 履歷完勝→ jab: 帶線職超過5年, 身體會衰弱到你無法想像→ jab: 除非只打算賺一波, 要不長遠來看, 還是走採購路線比較優→ jamiesa: 履歷完勝？？？？？推 jab: 我的意思是, 採購經歷在職涯發展上比帶線好很多→ jab: 帶線課長轉不了生管或爬不上去, 年齡到了就沒什麼籌碼了→ jab: 年過35, 掛著帶線主管要轉職是很困難的事情推 kevinbruce: 採購完勝。我們公司採購都比廠長老很多.......推 vcx530: 沒分紅還敢要求責任制？ 叫他吃X→ jamiesa: 難道就一輩子帶線主管了@@推 mannypo: 想做長久，群創採購。想拼也夠耐操，台雞。推 Miller0822: 包子，讚讚讚！→ Miller0822: 包子，讚讚讚！→ Miller0822: 包子，讚讚讚！推 senra5115: 包子讚讚讚推文自動更新已關閉