Re: [請益] 德州儀器科技菁英培訓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eeemin (eeemin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 德州儀器科技菁英培訓時間Sun Apr  3 18:43:15 2016※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 看來看去整個台灣的就業市場: 就這個最適合我: 能去參加面試的少知又少: 到底該怎麼進入這家公司工作: 有前輩有經驗分享嗎: 爬文找不太到相關資訊基於回饋和感恩的想法，我回饋一點我的對產業的想法當然還有很多不足的部分，也煩請各位前輩補充------首先，先恭喜你，代表你的學經歷不錯，而且英文不錯德儀只找新人，而且5年後升上主管的薪水會很不錯但是這一路上會很辛苦，情緒控管和抗壓力很重要盡可能不要做技術員或是FAE盡可能不要做技術員或是FAE不是瞧不起，是因為外商本來就以業務為導向在台灣的外商要做sales，因為市場策略，產品規劃總部都規畫好了業務的錢很多，當上基層主管(account manager)錢更是多比台灣品牌廠的BU head還多但是，現在的德儀不如以前，據說是工作環境與公司策略的關係公司為了留人，都不斷加錢這一路上會有3個很重要的挑戰1.英文我們英文在厲害，畢竟不是母語，想當主管很不易，你的競爭對手很可能是美國長春藤10大回來的2.抗壓力與市場策略在目標與業績之間求生存，甚至放假都可能放得不輕鬆我在當RD時覺得Sales或PM都只是靠嘴巴講講但是真正在轉換跑道之後，才明白銷售與產品的重要性不管是做什麼生意，ecosystem是最困難的競爭門檻，也是最重要的Intel在打入行動市場遇挫，並不是他的產品不好相反的是，他沒有成功的形成同盟，在channel的銷售上的失敗相反的是，他沒有成功的形成同盟，在channel的銷售上的失敗當然，過於驕傲的市場策略也是問題所在好的業務主管能夠幫公司創造的價值是很大的某些業務主管的收入比總經理高就是這個原因創造寡占或市場利基有兩種方式第一個是產品技術要比現存市場上好10倍以上，或是全新的創造才容易被消費者所接受第二是很強的銷售管道，也可以形成寡占和利基一群公司的聯盟，就能夠形成ecosystem如果你想做業務，面試時，可以談談你覺得該如何切入市場產品面  產業面  需求面  就你的本身經驗著手CPU  powerchip   driver IC  邏輯Gate 你覺得應該怎麼打高階和低階的打法都不盡相同除了cost down之外我們該怎麼做差異化?(Cost down絕對不是答案)可以把補償電路作進來，讓客戶總體成本下降，但是IC價值上升也可以特別利用高頻，降低chip size，但是trade off就是效率下降同時面試的時候，也會看你是不是好的業務先聽，再說。先聽，再說。把面試官當成你的客戶，然後如何把好的產品(也就是你自己)給銷售出去充分的尊重，但是絕對的影響講產品的好處      你打算怎麼為公司增加價值不講產品的功能    你的學經歷，那不重要。確信你是優秀的，把自己銷售給主管，而不是求主管任用你務必要了解主管的key concern是什麼才可以把準備好的市場策略針對性的講出解法，他們都清楚答案從走路，到拉椅子等小動作這些產業老將都會下意識的注意到最重要的關鍵哲學是，你是很優秀，你將會為公司創造極大的價值不是求他們任用你，而是他們知道你會為他們帶來什麼樣的好處讓他們非常想要運用你的才華這部分，可能要多做模擬面試3.看人與用人能力這個也很困難，坦白說我還在不斷學習中，這個要進公司之後才要開始學我猜測你還很年輕，我很羨慕你，而且感覺充滿企圖心!我猜測你還很年輕，我很羨慕你，而且感覺充滿企圖心!希望你能夠為台灣的半導體cost down的生態作一些改變進去之後先交朋友，再立戰功!Good luck to you, and keep it up!(文中用英文的字彙較多是業界常用講法  非刻意為之)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.117.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459680198.A.3D1.html※ 編輯: eeemin (36.226.117.195), 04/03/2016 18:58:50推 mmonkeyboyy: 這是推人入坑嗎？→ eeemin: 不一定要進德儀，我有講目前的狀況→ eeemin: 如果他有好的選擇也是不錯的推 remic7761: Intel錯就錯在找Asus在行動市場合作推 mchotdog: 是不錯的跳板推 automaton: 好用心推 aszx05123: 推用心推 gigi0316: 可以請問為何只找新人嗎？若是現在別家做個三年還可以轉→ gigi0316: 過去？推 lalala419: 我當時應屆畢業生 跟鴻海panasonic業務一起面試推 lalala419: 說要新人說說而已 可以去試試推 lalala419: 說要新人說說而已 可以去試試我18年的好友在裡面當主管，他說沒有看過德儀找非新鮮人，只有3年是有機會的。如果不是這樣的狀況，看在薪水的份上，不然我也挺想去的推 vgimi: 感謝大大分享※ 編輯: eeemin (114.136.198.103), 04/03/2016 21:44:08推 gp03dan: cool推 poi963841: 去面試過（我有工作經驗），最後ㄧ關要跟台灣區總經理→ poi963841: 報告，但我放棄了，原因是月薪真的是…本土化…推 zorogto: 專業推 snakeeyes: 賺經驗練功可，薪水就別期待了推 Biglottery: 推分享推 dakkk: 最好新人要求這麼高→ dakkk: 競爭者常春藤 那何必找台灣人→ alexwuend: 我top10被這間開過很可悲的薪水推 purecare: 我一年多前離職時是沒聽過有哪個常春藤回來的...推 NTUCS5566: ...這篇講的可能有例外  我們公司有個HW當幾年跳德儀→ NTUCS5566: 台灣私大畢  英文以我來看  書信出現很多文法錯誤→ NTUCS5566: 但口說我不知道  他的工作實力 因為我是SW也不知道→ NTUCS5566: 另外他的職位是穿西裝跑客戶  可能是AE吧?推 santababala: 主要跟台灣大環境有很大的關係。推 lalala419: 可能單位不一樣吧 我也沒上 但旁邊面試就說他在鴻海哪推 lalala419: 另一個是Panasonic 駐西班牙 也是sales 只有我應屆推 lalala419: 不知道他們有沒有上 另外我學長也有在裡面的同事是m過推 isadgiveupu: 面試嚇死人薪水笑死人推 purecare: 半導體市場衰退，要作sales別來這產業吧噓 YummyOX: 平行世界?→ kyll: 面試嚇死人  薪水笑死人推 bhonor: 面試嚇死人  薪水笑死人推 kess: 面試嚇死人  薪水笑死人推 sux0116: 面試嚇死人  薪水笑死推 powerlab506: TI=tiny income XD→ ting301: 薪水笑死人到底是多少  4萬以下??推 Sana: 面試嚇死人  薪水笑死人,年薪大約100~120推 mrsix: 能夠念到常春藤畢業的還會想進德儀嗎？又不是三十年前半導→ mrsix: 體火紅的時代。推 mrsix: 更何況還是回台灣的德儀......推 mrsix: 不過如果是專注在類比電路研發的話就算了。推 SCLEE5566: TI笑死人推 whizz:   ti這個項目每年都在徵啦  ti的東西不好賣推 sai1268: 所以是n-多少？可以到笑死人推 poi963841: 真的是面試嚇死人 薪水笑死人，面試還三關，人資，主→ poi963841: 管，總經理，結果開出來薪水真的笑死人推 jackeighteen: 認真分享推!!→ lensuper: 去日本或是大陸找→ xmann: 就假外商→ adjustment: 推用心推文自動更新已關閉