[請益] MTK助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fj90505 (簡)看板Tech_Job標題[請益] MTK助理工程師時間Fri Nov 29 23:01:32 2013各位版大大家好小弟國立科大碩畢業，有幸收到MTK工程助理的面試通知但小弟股割了好久，一直找不太到工作內容跟薪水凡情各位版大解惑了，拜託了!!! 謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.8.92.166→ bluesapphire:MTK Q_Q 窩連面試機會都沒~強者推推 artorius:!!強者→ fj90505:謝謝BL大推 DoooooD:甚麼職位→ fj90505:產品測試助理工程師推 yuilan51022:你是台科 北科畢業的嗎？推 alarm911:碩畢的話不建議來當助理 你應該有更好出路推 Millgan:碩畢 助工大概薪水跟一般系統廠rd差不多,有加班費,14個月→ Millgan:不過沒分紅, 但加班加滿的話一年應該可以多個10幾萬→ fj90505:你好，小弟是雲林的科大，請問這項工作對未來的發展性佳→ fj90505:嗎？小弟願意學習，但因為是第一分工作所以希望認真抉擇，→ fj90505:謝謝^^推 pttuser:推學弟…我有前同事在裡面當測試→ pttuser:薪水不低…月薪有七萬多含加班費→ pttuser:不過我不確定他的職位是不是助工→ pttuser:而且最近這幾年…他頭髮白了好多→ fj90505:恩恩…→ fj90505:感謝以上的版友^^→ kj66:不過若真的沒分紅，去也沒意思啊推文自動更新已關閉