[請益] 趨勢暑假實習面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3000tk (ashih3000)看板Tech_Job標題[請益] 趨勢暑假實習面試時間Sun May 31 07:37:12 2015這是第一次在板上發問小妹我是電機大三學生, 前幾天接到趨勢科技的暑假實習面試機會他跟我講要準備C++考試由於C++ 是大一學的的東西, 過了2年已經全部忘光了現在還需要準備大三的期末考雖然還有2個禮拜才面試, 但沒那麼多時間讀c++想問有在趨勢有面試過的人, 考試內容大概是怎樣的--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 108.93.79.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433029034.A.797.html推 leeraphael: c/c++ 的語法都會考→ MMMB4219: 趨勢很猛 我朋友研發替第二年就破150了→ mixkkkkk: 實習月薪五萬   可以上真的是高手→ mixkkkkk: 記挫 好像研華才是→ sorryla: 2樓嘴砲 主管都不一定有年薪150→ vincentsall: mix大，研華實習一直都是是兩個月五萬，月薪25K→ dennis2030: 實習月薪哪有五萬...拜託想清楚再推文好嗎→ icoach: 2樓說得是累計薪資吧...→ wellkom: 二樓好嘴砲啊→ s860134: 50+100=150→ rogerdemon: 肯請2樓出來解釋怎麼破150？讓我們認識一下？推 lost0610: 很多題目是考你coding的概念，需要有一些天馬行空的想法→ MMMB4219: 研替第二年150的不只趨勢 北車那邊也一間→ MMMB4219: 別再當井蛙好嗎→ MMMB4219: 我知道的就4間了 重點是你要進得去→ rogerdemon: 誰是井底蛙還很難說....話說沒150你要補嗎XD推 GameDemon: 150? XD推 kentwelcome: 150罐可樂吧～150是平行世界嗎XD推 TAHLEQUAH: 如果研替第二年就升格技術經理，那樓上版友倒沒講錯推 mixkkkkk: 我看傳單上研華寫實習一個人5萬→ mixkkkkk: 沒想到是2個月....那還真是玩文字遊戲→ mixkkkkk: 比我之前實習薪水低推 vincentsall: 對呀！很少公司薪水是寫兩個月的總額，我也誤會過Q推 vincentsall: 不知台灣有沒有實習月薪高於美光44K的？推 sorryla: 我研替待趨勢這麼久 怎麼沒聽過有人150? 介紹一下啊推 stud20806: 研華實習25k,哪有50k, 亂講→ huei820504: 樓上,今年實習網站寫的...可是那是兩個月→ huei820504: 蠻容易讓人誤解的推 luke831215: 前天剛接到實習確認電話，照時薪180算，月薪是3萬上下推文自動更新已關閉