[請益]  學歷不好真的會差很多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waiting1995 (sunshine)看板Tech_Job標題[請益]  學歷不好真的會差很多嗎時間Tue Jul 26 00:42:03 2016各位前輩大家好 因為最近畢業季 很多同學都開始找工作所以想要討論一下小弟是大學念113 碩班要念116  將來想要進gg 或者 u以前都聽學長說現在公司只收學碩皆四大  最好要前三大念下來真的有感覺電類某些科系真的是112>113>114>>>>116但是有些比較基礎的工程科系向機械化工則好像是112>116>其他可是最近看到有些同學非四大研究所洗上來的 也有進gg跟u的所以蠻好奇最近的標準如何!?? 是不是一定要前三大?也蠻好奇大家是如何看待116的 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.63.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469464925.A.5AF.html※ 編輯: waiting1995 (123.195.63.20), 07/26/2016 00:43:00→ yuchungyi: 標準:志同道合→ sasako: 個人覺得沒差 出社會實力人脈比學歷更好用→ z110663: 出社會對的時間遇到對的主管比一切重要....推 pttuser: 拍馬屁比較重要，會拍馬屁升比較快，我部門就有一個推 wx19930509: 大學四年可以玩掉也可以精進推 XSR700: 那你怎麼不去拍?推 wqa98765: 看職位 科系 人格特質。你該擔心的是你畢業後gg 大碩還→ wqa98765: 會不會很紅推 Messibugoo: 四大差異不大，硬要排就是看系所的排名而已，各有強→ Messibugoo: 項!→ Messibugoo: 另外，如果只是gg或u根本不用四大也能進= =→ MeiHS: 你怎樣都把112放第1  那還問116幹嘛?推 LINzero7: 學歷只是讓你有資格面試，就是如此噓 n052111089: 我先噓 Coslate: 呵→ summer08818: 那就問你自己 這幾間擺著給你選 你去哪? 還要問?→ maple3721: 學歷只是入場門票 主要還是看個人能力與個性特質 不合→ maple3721: 主管需求面試就刷掉了噓 clvin: 快去念書！噓 pig2014: 無關，面試嘴砲點就好推 newti: 把學問練好研究做好比較重要噓 PioneerCDJ: 可以拿到面試邀請就好 剩下看本事推 yshnow: GG不只看你的學歷 還有大學成績單 勾後50%那格直接篩掉噓 aben112008: 沒錢差比較多噓 mlda888: 版規8噓 stillmark: 你心裡就有答案了還要在這邊問?推 randystock: 這版的人很像都把gg當成工作的第一志願，薪水比gg高的→ randystock: 不算少吧噓 zanguy: 乖去唸書噓 diaze: GG裡面明明這幾年都有彰師逢甲元智這些學校進來的(工程師喔→ diaze: 那些硬是要說非四大不收的,是在維護自己的顏面跟自尊嗎XD推 w9103: 拍之前要先能進公司啊噓 hwwwh: 四大沒這麼了不起 而且後50%哪會刪掉推 MOLICE113: 別擔心，成大最愛說自己企業最愛用XDDDD噓 Delyan: 主管是靜宜外語路過！→ soulja28: 你大概不知道gg裡ㄧ堆長庚元智的吧推 tkhan: 為什麼113還能po出這麼無知的文章？？？..噓 teacherDA: 原po是不是大學太混了？推 yoursteam: 真正四大的強者不會用校名說自己多強→ johnson1744: 還真想不出幾間薪水比gg高欸噓 mlda888: 照某樓說法，112EE 51%也會被刷掉喔哈哈噓 DrTech: 無聊噓 Souseasou3: 那麼擔心不會重考?→ dakkk: 重考醫科 認真建議推 pas123: 以前只有前3大 台清交;近幾年冒出14大這說法 @@推 pas123: 冒出 4大這說法→ physicsdk: 放心，四大都很有機會→ physicsdk: 唸不起好學校的才會酸學歷不值錢→ alexanjou: 三大只是北部人在自嗨，覺得好學校都在北部，成大明明→ alexanjou: 很優秀→ jarrynara: 出社會看公司....大公司學歷就是一切會不會才是其次推 p23j8a4b9z: 我的朋友裡面都有啦 也唸過這裡兩間 我倒是覺得台大ee→ p23j8a4b9z: >>>>>>>>清交成 學生程度差距大概是這樣→ chouvincent: 無聊 中原 海大 元智也有人在GG阿 四大又如何＝＝推 joe7078: 跟對老闆最重要推 docker: 清交成收的是台大以下、中字輩以上，而台大收的是大於等於→ docker: 台大，上限在哪沒有定義噓 skizard: 對會問這種問題的 不管念哪間都沒啥差噓 ganninian: 殺小？→ wisebani: 講到最後又是戰學校，那就非台大不念就好了推 strighttt: 我當初是棄台大選清大 不覺得台大一定大於清交成推 ken771209: 一定有差，一樣的錢，如果有台青椒為何要用其他的噓 ssmmss: 讀第四大魯了嗎？推 ganninian: 第四大不會魯啦 成大南部還是吃得開推 arthur122297: 與其懷疑，不如去做推 AEScabriolet: 116在北部真的是有差那麼一滴滴啦→ maoburi: 你的將來gg也許gg了噓 hank830320: 這什麼文…→ Mazda6: 沒差很多→ zhanren: 老實說差異不大。四大PO這種文你應該是反串。噓 yainman: 個人覺得引戰推 ifooleru: 學歷還是有差的 好學歷起薪較好 碩士又高於學士薪推 gs00001: 拍馬屁真的最重要，朋友親身經驗。推 sorth: 國立私立  尬不贏那兩粒→ sorth: 有證照不如有人罩   有人罩不如脫...→ benjamin0126: 只要不是科技大學，特別是高應大→ benjamin0126: 其實你念那個學校差不多→ kobesoul5566: 到某個level學校差異不是那麼大,只有學歷很厲害嗎?推 Treant: 你要在北部發展的話 說真的116差一丁點...→ Treant: 但在南部發展的話 116很威的 南科一堆116的阿→ Treant: 另外產業很難預料的 等你畢業未必GG還很夯了...→ Treant: 真的很難說 所以還是選定一個方向安心念書吧推 Treant: 個人經驗分享噓 celtie: 真的是113？這種廢文噓 PHEj: 無聊 人生不是只有學歷 學歷只代表你當時很會考試噓 nomimono155: 某樓 高應惹到你了嗎推文自動更新已關閉