[請益] 華晶科 ASIC 佳能 影像模組中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zoollyork (小鳥也會走路)看板Tech_Job標題[請益] 華晶科 ASIC 佳能 影像模組中心時間Mon Nov 26 18:05:45 2012板上的各位前輩我目前有拿到 佳能 影像模組中心 與 華晶科 ASIC 的offer想請問板上的前輩這兩個部門的風評如何還有哪一個比較值得去呢?感謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.105.7.197※ 編輯: zoollyork       來自: 27.105.7.197         (11/26 18:07)推 yangte:佳能那個部門...很慘 不建議→ xsoho:華晶交通方便 XD推 canonkid:Altek DSC 這塊公司立場越來越low light了...be careful推 allencloud:ALTEK快GG了...推 ss780217:ASIC部門好像前景...而且工時11~12 假日會要來加班推 changjy:聽說後者獨立出去了不是嗎？之前聽說是最紅的部門哦，而且→ changjy:c/p值超高，聽說開IC的大概比他們爽的很少。→ changjy:所以大推後者啦，這年頭可以爽又可以領錢的不多囉。要把握推文自動更新已關閉