[請益] Offer 蒙恬科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ye0917 (好人耶●┬┐〞)看板Tech_Job標題[請益] Offer 蒙恬科技時間Fri Jun 17 01:36:19 2016各位前輩您們好，小弟有幸錄取蒙恬科技軟體研發工程師一職，其福利公司大致上都已經介紹過，目前比較有疑問的是試用期兩個月訓練，想請教科技版的前輩這兩個月的訓練內容大概是什麼？謝謝。另外想請教公司內部的風氣以及上下班工時，聽說都要待到晚間八點半以後是真的嗎?謝謝大家熱心的回覆，小弟感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.56.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466098581.A.4DA.html※ 編輯: ye0917 (36.234.56.152), 06/17/2016 01:38:29推 LUXGEN711: 只想說他們的名片王已經完全被對岸的名片全能王打趴~~~→ LUXGEN711: 不知是工程師不爭氣還是公司不研發~想支持國產都無力@@推 kimfatt: 這家最近好像真的沒什麼能見度推 pttccbbs: 裡面自視甚高   但事實上  關起門來自爽→ eicsarch: 歡迎歡迎，我司需要你推 gdpq: 加班到八點？不用吧！ 六點就可以下班了!→ gdpq: 這間基本只剩練功用途，新手村，功用了。→ gdpq: 八點以後的，應該都是為了免費的晚餐吧？→ ye0917: 謝謝以上前輩所提供的資訊，謝謝。推文自動更新已關閉