[請益] 台積電蝕刻  RD/PC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biglong5 (肥嘟嘟左衛門)看板Tech_Job標題[請益] 台積電蝕刻  RD/PC時間Mon Dec  2 11:08:50 2013爬了一下版上以前的文  對於RD/PC這方面的資訊很少所以想請問一下版上各位大大有人對於台積的RD/PC了解嗎?之前問主管  主管是說要將RD的研發  應用在製程量產上面但面試我的那位主管是薄膜的RD/PC所以不知道蝕刻又是怎麼樣的一個情況不知道有誰可以幫小弟解惑一下   感謝!!!不好意思有點急  因為人資剛剛打給我叫我兩小時內要確定offer........QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.107.201推 wenkie:兩小時也太趕了吧?= =→ biglong5:對阿QQQQ  剛剛一直想跟他說想跟家人討論  他就巴拉巴拉→ biglong5:說一點會再打來  不然會程序delay甚麼的QQ推 Heptane:那請問什麼時候有紙本offer ? 我上禮拜也被人資告知→ Heptane:但我忘了問><→ lyochang:操翻→ white781122:是南科?推 jasontmk:快去 等你心得文推 a6902835:是南科嗎?推 jj2603455:操翻了~~→ johnny21205:研替嗎?→ biglong5:是研替  竹科→ biglong5:真的是操翻了嗎Q_______________Q推 PomeloQ:同學讚一個!推 j095016:同學讚一個!推 cokf4123:請問有中科研替結果消息嗎？都沒人提。推 john19900630:white781122是小白嗎.....XDDDD→ white781122:小聲點~~噓~~~~推 john19900630:好熟悉阿xd推 Airbus380:請問j大  你收到台積通知了嗎?推 dannioabc:請問j大  我什麼時候會收到台積通知?推 BunnyChen:請問j大  你最後是收到什麼職缺的通知?推 philipchentw:我也想收到offer推 lakerheat:我看內政部名額這次南和竹科研替只有各45名 感覺好難@@→ lakerheat:光那天去面試就超過45人了感覺 何況還整個11月都在面試推 distantface:45個感覺好少阿→ ventress:名額不是有分系所嗎  總共300多個推 lakerheat:可是幾乎都集中竹科推 gartz2:名額網路上可以看到?  不是只有公司內部知道?推 john19900630:欸你們怎麼無法忘懷這句阿XDDD→ john19900630:我也在等阿~不過我才等不到兩週= =應該算不上苦等...→ john19900630:我目前還沒聽到有設備或是製程的收到欸(竹科)→ john19900630:只有強者我同學上了製程整合→ lakerheat:去內政部替代役那申請帳密就可看到→ glue731:請問南科有人收到了嗎??? 我想賣肝阿 快抓我去賣肝拜託推 w9103:GG今年名額 https://db.tt/WlEMvA1o推 john19900630:樓上，這是全部嗎??推 hsnujack:我看到也是380推 sopie0991:研替課長在竹科？推 bryanted:樓上給個名額 是RD嗎? 製程工程師算哪類的= =推 thejam:所以面試主管的單位不一定是錄取的單位囉？推 airegg:RDPC簡單說就是RD的小弟！XD→ iloveov:j大紅了!!→ topcusp:RDPC就是設備推 john19900630:RD/PC是設備!!!!??????→ Solitary:RD部門的設備 推airegg大的形容→ philipchentw:不是製程??噓 NCTUpttman:一堆亂回文的...這是不是工程缺  壓力很大 管訂單推 Keelungman:RDPC 是幫 RD run 貨的  跟一般的 RD 不一樣推 smartl:技轉單位，幫ATMD處理一些雜事推 Artist:一堆推文都亂回  不知道不要害人家啊..推 jasontmk:超爽的快去→ jasontmk:同學在12廠先進製程研發 未來科技重鎮啊→ jasontmk:台積擴廠大缺工推 wen1981:PC看名稱就知道是生管怎麼可能是設備推 fridaycool:我們部門的RDPC感覺比RD還大...推 airegg:我待過RDPC蝕刻設備9個月，所以我很清楚裡面的情形。→ airegg:不過RDPC不是只有設備，也有製程，簡單說就是要幫RD處理貨→ airegg:RDPC=RD的Production Center，所以不會只有設備而已推文自動更新已關閉