[新聞] 上週才到台大徵才 英業達驚傳大裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FreeStyle (Jump Shot)看板Tech_Job標題[新聞] 上週才到台大徵才 英業達驚傳大裁員時間Thu Mar 12 09:03:01 2015http://ppt.cc/~ArZ桃園廠將資遣2百多人〔自由時報記者卓怡君／台北報導〕NB代工英業達（2356）驚傳裁員上百人？英業達桃園廠傳出裁員動作，對此，英業達副總經理游進寶強調，因機器自動化與流程簡化，為使集團資源有效利用，進行人力彈性調配，計畫調動桃園廠約200多名伺服器試產生產線員工，將其轉到同一廠區的英穩達太陽能產線，若員工不願意調動，會提供優退方案，目前正陸續進行面談，盡量和員工進行充分溝通。英業達在台灣共有三個據點，分別是台北總部，也是筆記型電腦總部，員工約1700-1800人；桃園廠負責伺服器研發，約1800人；五股廠負責智慧型手機。台灣各個據點以研發、管理、運籌為主。最近開始針對桃園廠伺服器部門200多名員工進行面談，提出優退資遣方案，多數為試產產線組裝員工。游進寶指出，市場不斷變化，客戶需求改變，集團資源需要更有效利用，近來機器自動化與內部流程簡化，使得伺服器試產的作業程序縮減，因此希望把部分員工轉調到同集團的英穩達，讓人力運用更有效率。公司將提供職務訓練，若員工不想轉調，將提供優退方案。當中約有30、40位符合退休資格，若想要退休，公司也會提供更好的方案。英業達上週剛參加台大校園徵才活動，整合集團旗下5家公司（英業達、英冠達、英華達、英穩達、英懋達），預計兩年針對校園優秀人才釋放1000人以上研發職缺。光今年台大校園徵才就希望可找到200位新血加入，鎖定雲端伺服器整合、研發、軟體開發人才。面對記者詢問桃園廠區是否藉此換血？游進寶否認並強調，目前集團全力發展雲端、物聯網新領域，急需優秀研發人才，桃園廠員工優退純粹是因生產流程自動化與簡化，並非換血，也與伺服器訂單無關。2011年也曾裁員400人2011年11月，英業達因大客戶惠普終止平板電腦業務，大舉裁員400人，不少員工哭著打包，成為金融海嘯後台灣單一企業最大規模資遣案，當時鬧得滿城風雨，驚動台北市勞工局介入，進行專案勞動調查，約談遭資遣員工，並要求英業達提出資遣正當性的證明。同年9月，廣達（2382）也因客戶RIM平板電腦PlayBook銷售不佳，大幅縮減林口廠生產線規模，優離上千名員工，原本廣達應RIM要求特地在林口為其量身打造專屬生產線，成為NB大廠中唯一在台擁有生產線的業者，卻因PlayBook銷售不如預期，原訂單一個月要賣100萬台，但半年才賣出70萬台，訂單銳減，生產線大量閒置，最後不得不優離上千名員工。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.255.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426122183.A.23D.html推 dakkk: 英業達近幾年常有這種大型的→ dakkk: 這篇是否可以對照45歲那篇？→ WenliYang: 不意外推 visa9527: 就跟棒球員一樣，每年都要釋出弱的，再去選秀補強推 f731227: 看起來是找研發，裁作業員，沒有很大的關係吧？推 loseptt: 不是裁員是退休推 f1234518456: 又可以去環島了 這是傳統好嗎推 yudofu: 每次看到那些想要作終身OP、以為省吃儉用無欲無求就可以安→ yudofu: 穩過一輩子的，就是這樣的結果。→ book2381: 2008那波，連廠長最後都被逼到大陸呢~更別說ENG 級的推 hosthost: 台北廠是分批裁，所以沒上新聞推 EasyVinus: 現在業主慣用手法是簽自願離職資遣費優惠給一點→ EasyVinus: 就不用因為資遣人數超標要報到勞工局→ welcome: 老闆都只想炒房了,公司倒了也不意外噓 MMMB4219: 薪水開這麼高 難怪會倒→ MMMB4219: 全部遷來高雄 薪水開35k就一堆人排隊了→ MMMB4219: 我是說理工碩畢業35k 其他25k就夠了→ wondtty: 因為徵到台大的，當然要把不是台大的辭退啊推 pooboy01: 爛公司怎還沒倒→ tom111007: 我最近才從那裡跑掉→ KCKCLIN: 有人可以分享一下單位/風氣/待遇嗎 thx推 cka: 對員工無情的公司我一點都不想去噓 SUPER22K: 賺錢還裁那麼多人根本垃圾推 icelaw: 我聽說 應該不只有op被裁→ icelaw: 而且我很好奇 最近自動化機器是有大突破嗎 怎麼忽然就可以→ icelaw: 進步到 可以取代幾百人力的功能 我是不太相信啦～～推 SUPER22K: 合理懷疑他們可能是有預測到有打風暴之類的事推 Narcissuss: 台大35k 老屁股100k 當然柴→ allenxxx: 徵裁,徵了準備裁!推 iamonmyway: 台大沒有特殊理由, 千萬別去電子五鴿浪費一身武藝→ IBIZA: 徵跟裁是沒有關係，不過裁跟轉也是沒有關係，自動化？那是→ IBIZA: 什麼？可以吃嗎？推 cajole145: 這間裁員常常上新聞推 zhi5566: 徵到台大? 我就已經搞不懂這家去擺攤是去湊啥熱鬧推 hahahank: 大溪產線撤走→ acgotaku: 小英學士工程師就37K了,其實比很多系統廠好多了→ poiu1234: X 前企業五專就5x~7xk了 樓上是在比爛?推 rayliu99: 印象中四五年前英業達也突然裁員，現在又來一次，感覺→ rayliu99: 有點糟糕推文自動更新已關閉