Re: [面試] 點序科技業務面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cchien1226 (看看就好)看板Tech_Job標題Re: [面試] 點序科技業務面試心得時間Tue Aug  2 22:15:13 201633歲 國外業務7年 文&商科背景 待過科技&傳產 分享心得希望能夠幫到你日後的面試~※ 引述《danielar (danielar)》之銘言：: 本人背景: 四大材料學士 國外小學校科管碩士: 前一份工作為LOL分析師，算是科技業求職新鮮人: ----------------------------------------------------------------------------: 今天面試的工作為點序科技 - Sales Person: 在104投的履歷，隔天即收到人資電話約這禮拜面試: 並要求先填寫一份個人資料表，面試前回傳。: 我當天面試的職位是業務: 因事前詢問人資表示面試時服裝無特別要求，所以當天著條紋上衣及牛仔褲面試業務不一定要穿西裝,但是建議如下1. 襯衫,西裝褲,領帶,皮鞋一定要穿在身上.2. 怕熱/穿西裝不好看的人 可以掛在椅背上.3. 衣服一定要燙 最好西裝褲也燙. 脖子那邊的鈕扣要扣, 要不然領帶會下垂.4. 99%的時候你會比面試官早在會客室. 等待的時候不要划手機, 建議先好好溫習自我介紹, 或者看看有沒有簡報&產品介紹放在公司入口處/會客室.**你要看起來很期待今天的面試**5. 主管進來時請站起來. 他遞名片時請看他的抬頭並打招呼.--->業務穿牛仔褲面試超級負分<---: 之後主管進來，請我做完自我介紹後: 即向我表示你今天面試的職位不是業務嗎？怎麼不是穿西裝: 我則向主管說明先前有詢問過人資今日面試所需之穿著: 且之前無實務經驗，不知道需著西裝，很不好意思: 主管聽完後直接向我說：: 『你沒有任何業務的sense 電子業業務穿著西裝是很基本的common sense跟禮貌』別太難過, 我有過穿西裝也被嫌的經驗 (那公司股價還破百)好像被說看起來很蔡XD?: 之後就問說知道我們公司是做什麼的嗎？對我們公司還有沒有任何問題？感覺非常不耐煩: 我看氣氛不對，草草問了兩個問題就結束今天的面試了: 算起來總共跟主管只談了不到十分鐘而已: 想請問大家，面試業務工作穿著西裝是基本的common sense嗎？: 今天面試完感覺人資給我的資訊與實際上有落差: 他們想找的是已經有經驗的業務人員，而不是新鮮人業務就是賣自己 請著重於自己的優點 大力推銷自己: 今天面試完有點沮喪，感覺自己不被尊重，對我來說算是個很不愉快的面試經驗: 也提醒大家假若面試業務工作，無論如何還是穿著西裝為佳: 謝謝大家以我面試過3X次左右 其實業務主管通常都會抓著某一點嫌你 (例如我常被嫌穩定度不高)主要的用意是用來測試你被客戶嫌/challenge 的時候會不會有以下不良反應:1. 臭臉2. 結巴3. 說了很多但是沒重點有的時候回答會很...官僚...甚至只能哈哈認錯但是如果你連講個場面話的能力都沒有 日後只是被客戶壓著打.以下幾個常見題目你可以先準備:1. 你又不是讀這相關的, 為什麼要來這產業?2. 為什麼要做業務? 怎麼不去其他部門?3. 為什麼挑這公司?4. 你能喝酒嗎?能應酬嗎?加油, 業務工作不難找, 多面試多跑就能上.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.83.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470147316.A.06A.html推 dasala: 心得推推 judy0727: 推推 MachiQ: 推推 amethystboy: 推好人推 sunny790615: 被嫌穩定度不高+1哈哈哈 只是他也從來不是我的弱點XD推 childlike12: 業務不是要敢衝嗎？怎麼會要穩定度？推 Maniacs: 推推 canser0712: 推推文自動更新已關閉