Re: [討論] 好公司都很低調? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 好公司都很低調?時間Sat Jul 21 12:52:32 2012這不需要分享先以合理性來講如果一個公司的最基本的工作時間是42hrs/week最基本的薪資有100W+/year那麼這間公司的競爭力在哪裡?我並不是說可能性的問題而是"這間公司存在怎麼樣的人才"才是重點想當然這些人當然都是佼佼者再不然就是有後門(這不在討論範圍內)畢竟你我會在tech_job上討論那就代表你我不是那個族群內..敝人出社會剛滿十年 第二年當年賺的錢是100w+但是真的是狗屎運到了極點 後來就每況愈下了 直到換了工作..我不認為當時我有那個實力 我想我們還是務實一點 先把充實自己囉~~※ 引述《androider (androider)》之銘言：: 最近聽聞幾間公司: 在板上討論篇數<5: 公司規模大概<1000: 而這幾間的特色就是: 低調: 6點下班: 年薪破百萬: 不用on call 輪班: 個人覺得cp值很高: 像這類型的公司  還真的是只有朋友在裡面才會知道: 沒什麼人願意分享在科技版上: 也難怪這麼多新鮮人一畢業只能找些聽過的大公司  然後被操爆等等: 可見還是要有些主見 或是門路才好: 有人願意分享這類型的公司嗎?--減肥blog http://www.wretch.cc/blog/pttjongny http://www.wretch.cc/blog/jongny"你認為你有什麼優勢打敗其它人 說服我用你" 面試官這麼問時 以下答案包你滿意:1.我有信心打敗你(或是打爆你..)                   2.我人品好 (逃學威龍'fan..)3.錄取我你就可以躺著幹 信不信!! (男公關面試?..)  4.拜託你問難一點的 下一題5.我只是來證明貴公司目前還沒有人才(講完脫衣服..) 6.我有一顆新鮮的肝(挺..)7.不用多說 叫他們一起上(一邊用斜眼喵他)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.25.72.190→ Sperm:呵呵, 上次我用另一id徵人,結果根本沒人理→ Sperm:結果只好錄取同事介紹的, 感覺不把薪資嗆出來真沒人理→ nctuuser:薪資不嗆出來,人家當然不理你→ afters:這篇文看來...大家真的把自己的產值貶得很低→ afters:加拿大顧倉庫的也年薪百萬...競爭力在哪??→ afters:競爭力不會來自壓低薪資(請看財報人事成本)→ windward:台灣老闆愛死這種員工 可以自己貶低領低新XD推 ilw4e:推afters:競爭力不會來自壓低薪資→ jueda:原來壓低薪資就會競爭力? 工作十年還是這種想法推 lave70:拉高工時和壓低薪資 就是有競爭力?→ ZXCWS:合理性:這家公司的產品設備 獨占或領先整個領域→ ZXCWS:一體兩面的 工作的內容可能會很精但也很窄推 lave70:嗯 沒錯 產業的獨特性和獨占性...推 QQ5566:......我覺得想法已經奴化了　競爭力跟拉高工時有關連嗎→ dog5566:這麼怕公司沒競爭力? 全部當義工好啦推 lave70:公司的競爭力要靠員工的薪資和工時 那老闆在幹麻推文自動更新已關閉