[請益] 國立末碩士 想近高雄科技/化工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stupidfox (笨鮪魚)看板Tech_Job標題[請益] 國立末碩士 想近高雄科技/化工廠時間Mon Feb 22 15:29:02 2016各位前輩大家好，小弟剛剛碩班畢業，進來當一般替代役管理幹部趁這剛進來單位開始著手寫履歷。  其中有一項..我不太會答...捉到這個學歷該提的起薪大概在哪裡....怕當了個白目天兵，看完直接被刷掉想請問各位先進，不知道可不可以分享經驗，指點想近長春,奇美實,台塑 但是不知道有沒有機會= =--------------------------------------彰化師大 化學所   理論化學組多益 750考取過正式教師，因志趣不合所以決定離職↓↓↓↓這個我不知道需不需要列，感覺沒什麼用(業餘專業，在多所學校的音樂班擔任分部老師，在四五個國家分別組織過多場演奏會，有和政府機關打交道以及申請經費的經驗)-------------------------------------聽說碩士論文不重要，所以就不列了O_Q  不敢獻醜--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.32.240.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456126144.A.130.html推 andy70612: 多列一項  願意配合公司加班  錄取率大增50%推 IMISSA: 高雄你要找到福利待遇加總起來贏過正式老師的傳產 幾乎0推 yesido330: 你會後悔→ acgotaku: 你考過正式是指公立嗎 如果是 你會後悔死   有心理準備了....推 hiphop12233: 高雄很慘...不要衝動....推 Isaac202: 你是想進哪一間...?   目前想開始寫履歷，在退伍前三個月開始投...所以我也不知道到時後有哪幾間有缺..推 deutschland: 寫四萬吧推 IMISSA: 你到一個薪水 工時 福利 工作壓力都遠遜的地方要幹嘛...       老師需要良心的志業...實習+上課後覺得我實在沒有太多耐心陪著孩子講五四三主要是人格特質的問題推 curtpy: 老師換工程師，有負債嗎       無負債※ 編輯: stupidfox (223.139.21.97), 02/22/2016 16:53:06→ bug914: 這有點衝動耶..還是祝福你啦!只是南部+老師=上籤推 soulgel: 實在是太X了 正式老師竟然離職推 oh123oh: 跟你ID一樣 老師好好的不當 去做工程師??傻了...推 futureBF: 高雄 台南可以試試 新政府應該可以南部高薪 北部低薪...推 fireandice: 傻傻 老師好欸....      請問有前輩願意指點我嗎QQ"※ 編輯: stupidfox (223.139.21.97), 02/22/2016 18:30:44推 tw689: 快回去當老師 還來的及推 dotober2005: 長春有收過高醫化學的 所以有機會..推 LUX12345678: 老師 有寒暑假期耶...打趴一堆人。光這點就...→ mark771006: 大家不都很好心的指點你了...推 mm19918s: 有老師不選  來當工程師   傻B喔→ mm19918s: 嘴砲就能賺錢   還有妹看   來工程界被幹? 你是M?噓 a7776041: 老師樂勝推 victor33: 老師贏 而且工廠都男的居多→ tingmayday: 你真的太傻了 而且你期望進去的那幾間 你真的進去後→ tingmayday: 絕對會跟你的期待落差極大 還是回去當老師吧噓 simonwang661: 考上老師還離職 在想啥??????→ simonwang661: 覺得人生一帆風順??→ simonwang661: 想挑戰不同領域??      人生的確蠻一帆風順的，我也的確很喜歡挑戰不同領域 :)  感謝祝福※ 編輯: stupidfox (223.139.21.97), 02/22/2016 20:58:21噓 mlda888: 傻傻的= = 不過加油吧ˊˋ推 blueclouds: 太傻了，社會也沒你想的簡單，說不定到時才發現職場更→ blueclouds: 不適合推 carmelono15: 你一定會後悔 化學系所要進化工廠會很累很不適應→ maboroshi: 台塑、長春一堆鳥事、人的問題，→ maboroshi: 你做不到一年就想離職了推 ogcman: 人生苦短 換換方向總是好的 反正你到時還是會回去當老師→ ogcman: 就當作體驗吧 科科噓 Isaac202: 噗→ lOngKitty: 年輕人還是太衝動，只能說祝福你了...推 Det1024: 原 PO 薩克斯風神人，推一個；祝求職順利～推 petguy: 老師爆多  不好回去惹推 Expend: 真羨慕這種一  風順的人，後悔之後再來po篇分享文吧→ nc23nick: 傻孩子→ bervis: 我朋友從GG離職回去考老師～傻瓜呀        恩恩，我們很多學長姐也都是從GG離職再回來考老師，因為小弟有一個經營10年左右的副業，蠻穩定的。 收入比老師正常收入高因為想要再更近一步創業，才想進科技廠學一下管理以及一些技術的部分來補足。※ 編輯: stupidfox (223.141.181.113), 02/23/2016 22:33:26推文自動更新已關閉