Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nosweating (反骨)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May  1 13:57:35 2013也來獻醜低薪資。大學師範學院，第二份工作時去唸了北科在職碩第一份工作：小小的環境檢測實驗室，檢驗員，約一年十個月前三個月試用期薪資 24K中間固定調薪，最後一年則為31K/月。沒保障年終第二份工作：五股散熱器製造商，化學工程師，約一年十~十一個月起薪印象中31K，中間調薪，最後則為36K/月。印象也是沒保障年終。唸完職碩班。第三份工作：國科會，專案助理，約八個月，碩士第一年月薪固定36050元，年終保障1.5個月，但沒領到，因為離職去做第四份工作。第四份工作：三個日的LED製造商，製程整合，至今過半年起薪44K，不久前調薪，目前46.2K，保障14個月(應該)。工時平均都8~10個小時。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.219.91.55推 twwo:最後一個 不錯阿~→ orange21:五股 該不會是世X→ nosweating:是AVC~推文自動更新已關閉