[請益] 研替和一般正職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windverb (Vcman)看板Tech_Job標題[請益] 研替和一般正職時間Thu Sep 17 17:21:01 2015魯蛇小弟最近面試研替跟主管聊天有聊到，因為各個公司分配到的研替缺數量有限，所以再找人上會比一般職缺還要更挑，所以也是有人研替沒有上之後當完兵再回同一家公司面試正職缺又面試上 想請問真的是如此嗎?  謝謝!--推 sunsamy: 新竹現在趨勢是扣掉房租與交通稅後淨利沒有比台北多個50~→ sunsamy: 60萬，我想是不值得去的。真搞不懂，明明就是台北跟台中→ sunsamy: 人口比較多，怎麼辦公室跟工作都在新竹呢？新竹本地能提→ sunsamy: 供的工作人口又不多。讓大家都只好去新竹移民有意義嗎？→ sunsamy: 不移民的話又幹不久就回中北部了，對公司競爭力又不好→ sunsamy: 不好意思~看錯了！趨勢我不知道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.85.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442481668.A.1CE.html推 next006: 不會吧 我看一堆公司研替 會想趕快塞滿→ kclvpc: 研替感覺不太會受景氣影響 因為名額就那些 今年景氣差 所→ kclvpc: 以反而會比較好上吧推 p23j8a4b9z: 研替好的很難上 普通或爛的很好上→ GiantChicken: 研替多的是屎缺...推 NCUking: 高等級的例如發哥這種研替比一般的難上許多推 bassmoon: 請問研替會比正職晚通知錄取嗎？→ maxjet: 有聽過當場說錄取你的→ forgetwhat: 有朋友面完直接錄取→ windverb: 能直接錄取的應當都是強者 如果是普通人呢?推 john668: 類比缺正職沒經驗很難上推 babyyo: 中科院算好上還難上?推 howshue: 中科院靠關係穩上推 fanlander: 中科院學長去聊聊工作環境就上了...(研替推 babyyo: 中科院爽欸 不去嗎?推 gn01216674: 研替屎缺多到爆炸，最好平常有燒香拜拜，這些都是面→ gn01216674: 試不會跟你說的。推 guanrulee: 研替的屎缺多是因為屎缺給研替 相對不容易跑掉→ guanrulee: 本來面試時不是屎缺 也會自然的把屎缺的工作給研替做推 deadalus: 研替就是要壓榨啊，因為回役大部分不划算推 deadalus: 學生沒有見過世面，跑也不划算，就LP捏著做→ s860134: 因為研替不能自由離職，一定是雙方其中一方有缺陷...→ s860134: 但是也是相對保障工作權(役男) 或是奴役權(公司)→ windverb: 怎越講越黑暗= =. . .推 a11a22a33: 是真是假  跪求站內經驗分享推 Ghosso: 研替就是運氣好賺到 照三餐進坑的兵阿→ s860134: 發現我有語病 是 雙方其一有缺陷才能轉調或回役一班替代推 williamchan: 認識兩位研替 很巧都剛好顧到那課最難顧的機台..推 chris1281: 研替就是屎缺，懷疑啊？推 fr951: 哪有這麼誇張....現在研替名額一年比一年多，很多公司RD缺→ fr951: 給新人都只開在研替，一般缺除非研究正相關，不然根本不願→ fr951: 找新人推 fr951: 而研替是政府有補的廉價勞力，公司是再爛都要補滿，絕對不→ fr951: 是寧缺勿濫的→ a555444: 研替根本賠錢貨好不  公司每個月還要付給政府錢推 gozelee: 他的支出一樣阿 只是給員工還是給政府差別罷了(檯面下有→ gozelee: 沒有減稅就不知道了@@)→ a555444: 不太一樣，因為要多付1萬元給政府，不是全給役男推 AJ5566: 台灣怎麼可能有這麼好康的事情 然後沒有搶破頭推文自動更新已關閉