Re: [心得] 給所有想要投入IT工作新人的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htc1226 (紅茶店員工)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給所有想要投入IT工作新人的建議時間Sun Aug 26 16:04:58 2012其實IT產業最好混的是一些公營銀行,這些銀行的資訊人員相當多,動輒三百人左右,裡面還很多五十歲以上的老人"高專"..."資深設計師"...等人,但是百分之九十,還是月領三萬三的基層雇員(請參見台銀和土銀近幾年招考的薪資表簡單).在台灣,輪大夜的OP人員不如BANK OF CHINA或HSBC 受重視,所以台灣OP人員是最操又最可憐的(處在被SP和很多人的嚴密監視之下,做久了,不發瘋也困難),我看過BANK OF CHINA和HSBC 的OP人員薪資表和福利,都高出台灣很多,而且屬正式員工,不像台灣,OP人員百分之九十都是約聘員工.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.75.100推 yew:不知道為什麼談it談到變成op了? @@"噓 Santander:為什麼談it談到變成op了? @@"→ necroatog:為什麼談it談到變成op了? @@"→ VanDeLord:op可以寫程式?→ VanDeLord:這麼帥,那間的op,介紹一下開開眼界→ zkw:可能HTC的IT  在公司都被視為OP推文自動更新已關閉