Re: [請益] 有人收到apple面試通知嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B1 (        S)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人收到apple面試通知嗎?時間Sun Sep  1 23:31:50 2013我說一下好了，其實apple大陸薪水的價格，並不如大家想像的高，大概只有36萬稅前，名稱是product engineer，負責產線的issue然後加上生產順利，為什麼我知道，因為我有拿到offer啊，但是工時超級長，你能夠想像代工廠的工時，早上八點到晚上八點，代工廠下班了，apple的工程師還在上班大約都10點多下班。然後禮拜六要進工廠，這就是大陸的apple那你還想去嗎???apple出名的錢不會很多，但是操死你的累。話說我也有接到電話，但是.........我不會想去的。apple很操很累人的。CP值不如大家想像中的高啦。※ 引述《leftmin (請施捨點P幣給我)》之銘言：: 我接到的電話是來自於新加坡的HR，全程英文對話: 不知道面試時會問什麼，蠻緊張的: 目前聽到前同事這個月被挖到中國Apple做audit的價碼約台票 4.多M/y: 另一個去年到Apple底下的日本供應商做技術指導 20萬鎂/y: 不知道在台灣有沒有這樣的價錢??: 希望多一點這樣的公司，把台灣的薪資拉起來: ※ 引述《gkuei (gkuei)》之銘言：: : 分享一下: : 今天接到HR的電話 約下個月中 在台北面試: : 聽起來應該還有幾位會參加面試吧  因為它讓我選幾個時間是她們有空的: : 題外話 HR的英文很溜 我覺得應該是ABC: : 希望大家面試順利 找到好工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.143.48.203推 ogiricelee:你是PE 這次開很多RD缺呀 應該不一樣→ B1:we'll see推 PTTcrazy:話說apple來臺灣徵人會否也是要cost down人事成本＿-＿→ NicoToscani:講幾次了，當然是看台灣人便宜才來的→ NicoToscani:一堆外商也都在台灣有分公司，有幾間薪資比照美國？噓 Ianlm:呵，有人真天真，進去操看看就好啦→ saininniang:人家是進去渡金的  ok?→ royshih0418:Apple來台灣徵人當然是因為台灣勞工便宜 難道他是看上→ royshih0418:台灣市場?推 westron:推!!! 沒錯 不是晚上10點apple 的人還在那裡 而是半夜產線→ westron:有狀況了 工程師要馬上趕到 a公司要台灣人幹麻??→ westron:還不是看上了台灣人的奴性 不然你還以為a公司是看上台灣人→ westron:很有競爭力嗎? = =a→ westron:其實代工廠是有輪班的 但是a公司的工程師是一個人抵三班用→ michaelgodtw:台灣星一幹到星日,從早上八點幹到半夜兩點!有比較好?→ wj1009:36萬……折台幣上千萬了耶……推 christianSK:36是RMB吧推 momorabbit:36W扣掉大陸的重稅 剩沒很多...推 freya5806:有徵行銷業務類的嗎？推 xgrass:apple本來就很操 這不是大家都知道的嗎?→ QQ101:拎該是RMB@@→ ruthertw:稅前180萬耶~→ ruthertw:對於剛入社會的人來說,180萬年薪非常非常非常優!!!!!!!!!→ comipa:apple就算很操,薪水也比跟他一樣操的台商高...→ comipa:一樣被操的話你是想領多點還是領少少阿..推 DamnKobe:36萬是RMB/YEAR嗎？推 hhcelll:一個朋友去上海apple, 三年年資在台灣原本五六萬台幣月薪→ hhcelll:去上海變成2.5倍, 自己要付稅付房租付機票→ hhcelll:Apple薪水在美國或者在上海科技外商,是稍高,不算高很多→ hhcelll:但幾乎保證操→ hhcelll:上海外商,十年年資也有五十幾萬了,Apple頂多在高十萬→ DamnKobe:所以十年年資的一年大概領7~800萬?推 microbird:五十幾萬是人民幣年薪不是新台幣月薪推 lufen:聽起來讓我不太想去面談了= =推 Raikknen:我不太相信Apple是來找RD的....推 lantimes:暗黑法嗎？推文自動更新已關閉