[討論] 為華映澄清洗白一下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiwt0910 (37歲大叔)看板Tech_Job標題[討論] 為華映澄清洗白一下時間Fri Dec 18 10:22:21 2015這陣子，華映的負面新聞真的不少，但是以下幾點大家說說看，這是不是間好公司，希望未來公司有招募計畫時，大家還是可以考慮考慮1、     我是個未簽屬減少工時(無薪假)同意書的工程師，但是從11月至今，公司不但沒有對我做出任何處置，還給了我全薪，只有一點感覺比較差，就是問公司人資一些未簽屬後的工時工作相關事宜，人資一概不予回答，也不知道在擺什麼姿態還是沒有規劃，就讓我自己猜一猜，猜了一個多月，大概知道Rule了，哈哈!!小弟原本已經做好反骨後的心理準備(包括資遣、被隨意調動與原先職務不相干的工作(有研究屆時如何向勞工局申訴))，但感覺我是白擔心的，因為公司根本佛心來著。2、     有簽屬同意書的同仁，要依照條約上隨時終止勞動契約並請求資遣，公司也是很阿莎力的都接受，值得讚揚。3、     現在唯一的問題，有簽屬同意書又沒有要行使終止契約的同仁，就活生生的被扣了無薪假的薪水，感覺挺妙(被裝肖偉)，所以華映未來無薪假的實施，就是沒有要離開的同仁就不要簽名，繼續拿全薪，想要被資遣的同仁就簽名，然後終止契約，是這樣嗎？以上是目前的狀況，在無薪假還沒停止前，我也不知道未來會是怎樣，這種事，在公司都是超級神秘的，沒什麼人能知道，話說，早知道簽名真的可以要求資遣成功，當初我可能就簽了，靜觀其變了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.96.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450405344.A.08A.html→ uvvvv: 還不快跑推 melzard: 真是神祕的做法 到底華映真的會是難得遵守規則的廠商→ melzard: 還是只是還沒出手呢?→ uvvvv: 可能發現太多人簽了 留一些作功德推 book2381: 當然是還沒出手...→ book2381: 在太陽能慘業遇過一樣的鳥事...後來就是亂調單位，資遣推 lamune: 公司佛心？本來你們這些沒簽的人預計是要砍的，但現在持續→ lamune: 有人對華映關切施壓所以不敢做而已，原PO真是被賣還幫數鈔→ lamune: 票的最佳典範→ melzard: 我猜明年116過後就掰了→ lamune: 另外，當初沒簽是可以補簽的，無薪假的薪水會補扣掉→ melzard: 還有資遣領錢的機會沒把握住 被裁恐怕就半毛都沒有→ Gyin: 被裁不就是資遣XDDD推 lamune: 應該說趁還有錢領的時候趕快領一領先閃推 melzard: 台灣過去太多裁員不給錢的 哪叫資遣 那只能叫開除→ melzard: 資遣就是要有資遣費 可是翻開過去裁員史 台灣沒給資遣費→ melzard: 的比例高的太多了→ melzard: 又不是在applied 被裁就等著領一筆 休個幾季再回鍋→ les0818: 未山：不簽的好好抓他上班把柄，抓到開除直接省錢噓 biochemistry: 恩推 sean12345678: 有分享給推  比新聞詳細多了.→ fkman0831: 唉 準備要剁還沒有輪到你而已 也值得高興噓 ayanyu: 等著被末位管理吧 真天真→ ntscmeiho: 傻傻的……不是不報，只是時侯未到。→ kisdd: 應該是會被提大量解僱 這次的資遣額度用完了 下次換你了...噓 katzlee: 爛公司幹嗎去→ derekQQ: 樓上這麼這樣說咧~我小學同學在裡面~→ derekQQ:     怎麼推文自動更新已關閉