[聘書] 和碩SPM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者however1983 (  )看板Tech_Job標題[聘書] 和碩SPM時間Mon Jun  9 22:03:00 2014和碩                   仁寶(原華寶,在職中)職稱         SW PM 軟體研發一處              QA工程師行動通訊產品研發中心          硬體測試部門薪資                N+3                         N年薪         14x(N+3)+兩次分紅(2~3N?)     (14+1)x(N)+分紅?上班時間           未知                      9~10小時優勢         職位比較有發展性              工時應該比較少穩定租屋               是                          是福利           中晚餐補助                  加班晚餐免費福利點數8000?               旅遊補助8000健身房工作大概5年了, 由於最近想從QA轉到SW PM且有拿到和碩的口頭offer對方主管談過後覺得想法理念蠻接近的畢竟跟老闆頻率對不對占很重要的因素, 而且SW PM是我規劃的轉職目標雖然年中轉職和轉換跑道有風險和一些損失, 但為了長遠的規劃還是想趁年輕拚一下最近爬文發現大家對和碩的評價普遍不佳, 但職缺/部門不同也許會有差異還是想請教各位的看法感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.176.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402322583.A.046.html※ 編輯: however1983 (106.1.176.57), 06/09/2014 22:09:27推 Neutronn:皮卡丘能閃就早點閃 我也想閃了→ however1983:負評+1  XDD推 hsuanlin0824:請問是個女主管面試你的嗎？推 blue0955:sw pm很多女的，女主管的話是課長→ however1983:沒錯 是女課長~※ 編輯: however1983 (106.1.176.57), 06/09/2014 22:42:39推 firre:也沒那麼糟吧!雖然很多鳥工作內容~.~→ firre:如果面試你的是J開頭的女課長，那他人不錯→ firre:其實我覺得SW PM team的人都還不錯啦 XD→ however1983:了解, 感謝你的資訊喔~推 blue0955:他們TEAM還不錯啊!!c & v小姐都蠻好相處的，但sw pm也是→ blue0955:有很多雜事，譬如發ECN 或是管理SW版號→ however1983:藍大 多謝分享~推 firre:PM不就是打雜用的嗎?! XD→ however1983:哈 樓上一語道破推 blue0955:真的!!皮卡的PM就是收拾爛攤子，處理別人不做的雜事推 zoomy:請問這個單位最近是不是缺人缺很大? @@推文自動更新已關閉