Re: [心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pp520 (異理啊議!!!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我很洩氣時間Sat Aug 17 16:53:48 2013※ 引述《Rajabell (辣椒標)》之銘言：:     小弟今年27歲:     海大航運畢為什麼不走航運 ?? 努力從事自己的本業，據我我知跑船年薪破百根本是家常便飯，為什麼要捨棄本業，跑去跟阿姨阿罵搶當作業員:     因為家境關係需要工作所以當時申    請免役:     畢業後從事餐飲業:     也在新加坡當過台勞:     上個月辭職回台灣:     去世界先進應徵作業員:     一個月內考了三次都沒被錄取不是你太差，而是面試官覺得你作不久，不適合，一定會跑掉的作業員要的不是能力強的人，而是作的住的人:     回到家裡母親問我考上沒？:     我只能低著頭告訴她別擔心:     看著母親臉上那失望又擔心我的表情:     我感到很羞愧:     小時家境不好，我從9歲開始就在市場幫忙賣魚:     因為窮，當同學在討論去哪玩時，我在工作:     因為窮，我一年只有過年時才有回家一天，其他時間都在工作:     因為窮，我很努力的在做好每一天:     十年了，我想回家，卻這麼困難，:     我只是想有個穩定的工作讓我可以回家..好難...你應該是住在新竹地區講實在作業員也不是個什麼穩定的工作，替代率高，沒尊嚴沒地位除非你一定要留在新竹照顧父母，否則去跑船，把錢匯回家養爸媽才是正途爸媽看到你年薪破百，有能力養活自己，內心才會高興如果真的非新竹不可，就去應徵工程師吧，好好準備一定可以率取的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.64.176.66推 Rajabell:XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX→ shotholisi:原PO不敢罵，我就作業員出身,現在掛工程.工程沒地位啦→ shotholisi:當老闆最大，你要不要直接講！推 Rajabell:1對不起手機回文錯誤，感謝您的鼓勵推 jimmytzeng:還以為原原po罵髒話被消音→ liwmewmew:我還以為原PO打密碼 被消音推文自動更新已關閉