Re: [心得]加班不領加班費，等於自己殺了自己的(其中一個)小孩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題Re: [心得]加班不領加班費，等於自己殺了自己的(其中一個)小孩時間Sat Aug  9 22:04:29 2014※ 引述《jackmarkkimo (貢丸)》之銘言：: :         小弟也不會客氣的！很簡單的問題你不會客氣  不代表老人會對你客氣  不見得問題在老闆身上你接手的案子當初老人花了一周解掉又來同類型的你卻花了兩周  還想比老人當年早下班?雖然當年有老人分紅  但老人看你不加班就是不爽不只常常酸你 也不爽教你  久了你就在部門黑了本魯是壞人都不管下面新人也不會主動教...自己人生自己負責 但我也不會酸就是了講更明白一點就是科技業不是前5%的公司沒未來除非真的很有熱誠想拿命去換真的為了錢不如下班多花點時間去了解傳產架構--※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407593073.A.D2E.html※ 編輯: IhateOGC (203.77.53.191), 08/09/2014 22:09:03※ 編輯: IhateOGC (203.77.53.191), 08/09/2014 22:10:20推 op520ptt:你講的很衝，確也是事實。一切都是現在環境認真拼命後拿→ op520ptt:到的薪水，真的讓人無法在拼命下去，不值推 creulfact:問題是 資深的本來薪水就比較高 也就反應在效率上→ creulfact:結果領新人價的卻要表現出跟老人一樣的效率 否則沒資格→ creulfact:準時下班？推 creulfact:而且從原文你如何推測出當年老人的效率比現在這個新人好→ creulfact:的？推 kaak18:推c大所言...前輩的心態 以及 過去被更資深的人給荼毒導致→ kaak18:惡性循環→ RS44:事實就是這是人性  面對未知的風險  多的是選擇保守路線推 gtcan:感覺就是你行你自己去外面過 大家加油推 human45:各憑本事，"值不值得"加班，依個人環境因素。沒有一定→ llzzyy01: 傳產 也是有責任制的推文自動更新已關閉