[請益] 新竹奇景offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edwardlu0325 (lus)看板Tech_Job標題[請益] 新竹奇景offer時間Thu Oct 27 20:25:27 2016小弟有幸拿到新竹奇景的研替offer。是軟韌體工程師的職缺，由於去面試時與主管談論氣氛很和諧且融洽，但在板上看到兩極的評論，而且較少談論到新竹的子公司，想請教各位一下這間的風氣？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.21.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477571129.A.4FC.html推 jason8x8: 羨慕噓推 GRDII: 有秘密推 antiall: 最近海馬文章很多欸推 Kobe1011: Hi 可以搜尋我的文章 我是台北的數位IC 有空可交流喔推 t2773555: 恆景？推 panda24: 風氣看面試的主管最準，八卦就是去年designer新人調到7xK→ panda24: 後，分紅打很多折，所以很多人不爽跳去M,N又是整個部門→ panda24: 的在挖，後來才祭出高額簽約金留人，然後今年分紅暴增→ edwardlu0325: 主要是想詢問奇景有不同子公司 每間似乎風氣不同→ edwardlu0325: 所以想請教新竹的部分推 panda24: 子公司就比較不清楚了，通常是把公司比較不賺錢的事業群→ panda24: 分出來，所以分紅都會比紅的部門少→ kickdog: 恆景在17樓，請問你在5、9、11還是17？→ kickdog: 新竹17樓，是恆景→ edwardlu0325: 謝謝大家解答，難得沒被亂q推文自動更新已關閉