[新聞] 台積電宅宅被騙　5隻公仔竟花40萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題[新聞] 台積電宅宅被騙　5隻公仔竟花40萬時間Thu Oct 15 19:40:39 2015台積電宅宅被騙　5隻公仔竟花40萬http://goo.gl/3nnH8A台南市一名郭姓男子是台積電員工，喜愛動漫公仔的他今年4月在中國城一家玩具店，向李姓業者購買7隻動漫公仔。對方卻以關稅、運費為由加價，且只收現金卻沒開收據或發票，讓他付了40多萬才買到5隻公仔。他的父親發現兒子帳戶金額短少，認定李姓男子涉嫌詐騙，向警方提告，全案移送台南地檢署偵辦。好歹比個價吧...坐飛機去日本買都還比較划算--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.77.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444909241.A.003.html推 QQ5566: TSMC有這麼蠢嗎→ afaun74: 找工作  秒選台積 (誤)推 inVINCEable: 無感吧!比一年分紅還少推 e84011095: 40W而已 對GG人而言不是根本零頭嗎Xd推 sai1268: 一次分紅回來推 nanodiao:      父親還會知道兒子帳戶的錢變少...推 now99: 父親發現兒子...推 DontGoCMI: 馬的咧 林北賣出差去買 賣你10萬推 KMTATM: 波多野限量公仔推 luckysmallsu: 不過就GG八分之一分紅...→ avgirl: 花的下去就覺得只是零頭而已阿~~~→ summer08818: 如果是有收藏價值(見仁見智) 真的有人會再多錢都撒推 MeiHS: 誰願意做張董真實版公仔 我願意買..→ c8c3suian: 為什麼他爸知道他帳戶少錢!?推 ljr: GG零頭沒差推 Homeparty: 錢太多沒差推 yozeng: 1隻才八萬 對GG來說這算啥?→ twopercen: 才40W 便宜→ wiydluck: 1之8W 還好吧 日幣的話...→ Edge5566: 啥?比宇宙大覺者還貴就應該要有警覺是不是被騙拉推 MeiHS: 來團購初因大覺者吧推 Narcissuss: 也才1/8推 maikxz: 坐商務艙都可以...推 clamperni: 也太浪費錢了吧= =推 HFET: 看是多好的人偶囉推 br2658: 父親會知道他帳戶變少 跟他會花40萬買公仔感覺有因果關係→ robler: 幾歲了還會讓老盃管錢喔→ Hikkiaholic: 一定是40歲以上 老人有手有腳台積都收推 yinrw: 對GG人來說跟零頭一樣 他們不在乎倒是外人在喊燙推 DickMartin: 40W 台積積出400W也不痛不養推 laogiby: 對GG人就是拿100塊給你買糖吃的概念  根本沒啥→ laogiby: 倒是旁邊沒錢的在那哭腰  唉→ buddar: 錢來的快去得也快推 FireJ: 還不拿去嫖  傻子推 yandin: 幹 這樣都可以進GG  !!→ BIAO: 這.. 機台不會被他搞爆嗎..推 z70126: 公道價8萬1啊!買5隻還優惠5000了勒~→ tttxxx: 只要在科技業工作 妓者都直接寫宅男 宅宅→ getover: 金北漆~推 Curry16: 40W連GG的助理都不削了，何況工程師→ Curry16: 應該是連告都懶的告吧推 Luos: 太小看公仔的價值了噓 xmann: 廢柴記者推 zhi5566: 40萬買公仔 這肯定案情不單純 確定沒有特別服務???推 stoneofsea: 新聞只說在台積 沒說什麼職位阿推 ohlong: 這是租真人妹妹公仔的價碼吧推 cs7033604: 勸你不要小看公仔喔～推 S8946115: 40萬是類真人矽膠娃娃吧推文自動更新已關閉