Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK時間Wed Mar 11 13:29:00 2015來 這種蠢問題問哥就對了但是實際上也不蠢 這是一種人性因為會如此選擇一方面來看 這是屬於讀書人的驕傲 另一方面來看 也是一種悲哀剛畢業的學生許多錄取 MTK GG 的學生 大部分一路 高中 大學 碩士 都念第一志願或者是名校(相信我 我認識許多大學 or 碩班 台清交 朋友 高中極高機率是當地第一志願)你想想 為了保持自己一路上累積出來的優勢 和內心的勝利感你覺得一出社會就能進這種大家觀感好的公司拒絕的機會有多少? 我相信有 但是是少數 但是少數的這種人就是有希望開創新生命雖然你看見的是這種公司很累 但是你以前在念書的時候就不累嗎?考上第一志願不累嗎? 換來的是外在給別人的好觀感和好條件滿足你社交的虛榮心和內在的愉悅感 不好嗎一個人做事的動機不外乎兩個條件1. 滿足性衝動2. 感覺偉大進大公司 GG MTK 不僅僅是因為薪水在台灣是還不錯的更重要的是它滿足了你內心一路上來偉大的感覺※ 引述《dog9601 (風中殘燭)》之銘言：: 對不起在GG板發這種蠢問題 <(_ _)>: 不過還是認真想問: 在板上潛伏已久，著實看到了那兩家公司對員工的闊氣。: 但是也看到了各種血尿血汗+爆肝: 雖然薪水很高，但碩畢後僅剩幾年的年輕歲月，變成了除了上班就是睡覺。: 而健康的身體也賠了出去，埋下老年一堆病根。: 為什麼即使如此，還是一堆人想進這兩間公司呢？: 僅僅因為薪水高嗎？: 認真求解，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.185.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426051743.A.8FE.html推 ee528: 原PO神回 秒破核心  XD→ loseptt: 第一點的人喜歡睡地板嗎推 gbcowandy: 不想輪班就不會去gg了推 hercheles: 第一志願應該去Google或是TI→ rubberking: 樓下obov→ HsuGod: 我知道一定又有人說 GOOGLE 之類的 但是那是頂尖推 wait: 台灣人想著去哪去哪... 我表弟當兵取得國籍後，想著創業→ HsuGod: 目前我們以 normal 台灣人的觀感來看 別談太強的推 billandcs: 嗚嗚 BCG不好嗎……:-(推 Narcissuss: 去google當外勞推 billandcs: 沒實力的就是當外勞啊 像愛因斯坦就是推 dog9601: 不用google, mozilla yahoo 也不錯啊！推 onepiece7: 推這篇推 Iamjkc: 從沒念過第一志願的魯蛇我  感到汗顏啊推 TheOneisNEO: 徐神 我好崇拜你推 Anna1225: 沒看id，看內容就猜徐神→ Anna1225: 徐神出產，品質保證。推 w60904max: 恩...現在的台灣yahoo 就有名外商而已推 w60904max: 在裡面做久的就繼續做下去 養老推 m18230: 從小當第一就是爽  多少人能有推 cuteSquirrel: 推推 loter: \徐神/\徐神/→ gp03dan: Normal台灣人XD推 Messibugoo: TI??Are u sure?推 Mulsanne: 推→ douglasc0904: 這個叫榮譽感,ok?噓 cxiii: 前幾志願認識的都前幾志願 年薪百萬認識的都是年→ cxiii: 薪百萬 怎會有優越感？ 也只有上了ptt才會發現原來有人真→ cxiii: 的有人領22K推 nsmmsn: 中肯  推推 chubiei: \徐神/\徐神/\徐神/\徐神/\徐神/\徐神/\徐神/\徐神/噓 wtmi: 把泡沫紅茶裡奴工放哪？做心酸的嗎？推 bbuc: 台灣的TI好像待遇沒很好?推 jagger: 中肯推 wenchii: 進GG有從頭到尾都名校嗎，也很多崑山，南台的呀→ jamtu: 推學長→ Leeng: \Sieg MTK/推文自動更新已關閉