Re: [討論] 長的帥找工作有必要嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 長的帥找工作有必要嗎？？時間Sun Jul 20 12:33:40 2014我剛畢業時就是長得太醜(哭哭)我去面試時 用人主管還跟我講 你的專業應該沒問題可是我們team的同事跟我講 我們希望團隊是能處得來的我說 當我們很熟的話 沒問題呀結果他回我 可是我現在都不太想跟你講話 XD我畢業那一年 面試了十幾個 總共上兩個 一個台積電 另一個 前前前公司台積電會要我是我大學的專題就是用VB寫gis 並且會自動導出最短路徑她看了我的履歷 說她們目前產線的搬運機台想要加入這個功能也並不是說我第一次畢業找工作 那些人都看外表請人而是我講那我做 被很多人懷疑說這你一個人做的?因為大家都知道 專題通常好幾個人做哥人緣不好 沒隊員 從實習到專題 全部都一個人做我每個星期都跑去研究室找助教問有些助教人很好 有些不好 這時我直接找老師 老師一通電話 助教乖的跟狗一樣而去年離職後 找工作我都直接按離職開始找工作在一個月內都能得到工作最主要的就是人家看你的專業因為不是每家公司都能一個相同的職位請十幾個工程師規模不大的 就頂多請一~兩個 所以她們比較會看得是你能不能做主管東西做不好 弄不出來 輕則被大頭狗幹 嚴重的就捲舖蓋走路所以長得醜的 就自己要自覺 好好學你沒辦法像那些人靠張嘴活在那團隊中 能力就是你唯一存活的道路※ 引述《quantumpp (ALLEN)》之銘言：: 我覺得 除非你那方面技能非常強: 沒有妳不行 不然科技業男生也是不能太醜的: 大家都是一樣理工思維的訓練: 智商range也不會太多 除了某些台清交: 就算是科技業: 一開始也需要很多學長姐教: 不會也是需要向別人討教: 長的沒人緣、講話不得體、又有口臭: Report的時候其實會比較不被重視 哀: ※ 引述《IhateOGC (我討厭)》之銘言：: : 最近一個又肥又丑的朋友A去找工作老是被打槍: : 丑男A把某公司徵才情報給肥男B: : 結果B拿到offer: : 根據我了解A男程式功力比B強N倍，: : A臉上滿滿歲月的傷疤: : B男我只知道大學時代女友常常換: : 有沒有長的帥找工作有沒有必要的八卦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.206.255.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405830824.A.815.html推 truelie:淚推推 IhateOGC:哭哭....推 GigiBuffon:心有戚戚焉QAQ推 Fiona102:長相絕對有差異 人會自動套用schema來解讀環境→ Fiona102:對初次見面或不熟的就有明顯的差異※ 編輯: su27 (140.206.255.252), 07/20/2014 12:55:12推 jasontmk:淚推QQ推 b18902040:女的男的就有分了 ，更何況帥的醜的→ saininniang:拍拍→ rannin:外表和親和力不同吧?推 freemail:直至今日 我還是被主管嫌長相....推 nchrist:拍拍~~~推 yuanyu90221:原來如此~  我會好好加油的Q_Q推文自動更新已關閉