[請益] 友達 vs 欣興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ted5206 (ROSSI)看板Tech_Job標題[請益] 友達 vs 欣興時間Fri Jul 27 23:23:25 2012小弟國立科大碩畢，退伍到現在有幸錄取這兩家公司        友達                 欣興地點        龍潭                 龜山職務    新產品工程師        製程高級工程師工時                 皆是責任制薪水       核薪中               n+1.5K福利     保障14個月           保障14個月住所       租屋                  租屋交通                  皆機車目前是還有其他公司未回覆，因為等不下去了八月就想上班了~~所以想先問問前輩們這兩間公司的未來前景? 雖然目前看起來景氣好像都不是很好，不過就未來5~10年的發展是如何呢?先謝謝各位前輩的回應....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.160.48推 hunfu:友達的未來....新興雖然操，不過會有代價的→ t1329kimo:AUO...你都不看新聞的嗎...推 fumini:新產品 XDDDD→ triptane:新產品千萬不要去啊推 candon:欣興不錯阿!真的~我很高興我在欣興上過班,要不是我身體不能→ candon:再聞化學藥劑的話,我真的會繼續呆在欣興上班.推 Owentw:可以進AUO練一下推 MIDDLENIGHT:最近也面試AUO龍潭新產品部門 想請教各位前輩目前狀況→ MIDDLENIGHT:主管說"非常"操 可以學到很多東西 未來轉職還不錯?→ VBT:面板業新產品，你打算轉去哪？晶圓？打到module重練吧→ VBT:面板轉面板一定ok，戀人跳包子也容易跳或華映→ ted5206:那兩者的年資對以後哪個比較有幫助?!→ sumsungacer:友達只剩3年,自己判斷吧推 moch2:為什麼新產品不能去？推 vilu:新產品爽而已 爽度 新產品>測試>良率推 mathew0319:這個問題問三樓 我想應該很清楚XD推 Justok:我以為你"皆機車" 是要放在福利那欄推文自動更新已關閉