Re: [討論] 未來雲端技術帶來的衝擊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Alamy (Alama)看板Tech_Job標題Re: [討論] 未來雲端技術帶來的衝擊時間Wed Jan 12 22:39:27 2011※ 引述《LeoAquarius (水瓶獅子)》之銘言：: ※ 引述《rayQ (雷捲)》之銘言：: : 最近雲端技術頗夯: : 訴求將一般在終端裝置上的運算工作: : 交由"雲"的後端大型伺服器來執行: : 那終端裝置的運算能力需求豈不是越來越低: : 因為真正的運算工作都交給"雲"的大型電腦處理了某總程度上來說的確是這樣沒錯.以前在自己筆電跑Outlook, Thuderbird.. e-mail一多到後來都吃掉很多硬碟空間,CPU+RAM也要有一定水準. 不然跑起來就卡卡的.現在用gmail...這些都不用擔心了. 裝ARM的手機都跑得動. 甚至要從上萬封的e-mail裡面做keyword search都是輕而易舉的.: : 相對的終端裝置的運算能力需求會漸漸朝向高階繪圖顯示效果的運算高階繪圖對一般人來說可能只有打3D game會有用到吧.類似第一人稱射擊等3d繪圖需求很高的game的確可能還是得在端這邊跑會比較順.: : 請問未來是會朝小弟預想的方向邁進嗎?: : 還是說還有其他更多的變因呢?: 理論上是這樣說沒錯啦...: 不過雲端的概念由來已久，其實早就不是新東西了。: 我倒是覺得，雲端不過是以前client-server架構的舊瓶新裝...不一樣哩. client-server的server是擺在你公司 or 擺在你學校,單位.雲端的雲是擺在美國 (比如說你天天在用的google, youtube, facebook..)以前你會需要買server machines..雲端後完全不用買server machines了.只要上網把信用卡卡號給Amazon, Google..他們會幫你在他們美國機房配置好你需要的平台環境.: 以行動裝置來看，雙核處理器在今年就會變成主流，: PC世界的處理器效能競賽看起來也沒有停止的跡象。: 因為內容也越來越複雜，: 比如說VCD -> DVD -> BD；: 比如說480p -> 720p -> 1080p...: 這些東西如果搬到網路上去運行，比如說搞HD VOD，: 不管是終端裝置或是伺服器，都會需要更強的運算能力。: 所以不管是server端或是client端，都會持續不斷的去drive performance...Vimeo / YouTube HD畫質不錯了啊.  好像也不用什麼太強大的運算能力BD如果要不失真的streaming...比較大的問題是網路頻寬. LTE可能都頂不住吧.雲端運算的英文是cloud computing. 以英文原意而言並沒有"端"的成分.大陸那邊就翻成雲計算. 似乎是比較適切的翻法.對美國科技大廠(Google, MS, Amazon, IBM, Facebook, Apple...)而言他們的想法是透過雲計算的概念把IT services全部收編到他們的雲裡.也就是說 終端裝置,網路 這兩部分的錢他們不想賺了. 或者是說終極目標是要讓 終端裝置,網路 變成免費的.  這樣可以最大化他們雲系統上的用戶數,也就是最大化他們的$$$$$基本上google會佛心去搞免費的android,背後的陽謀也正是如此.讓你們幾家手機商都可以用我的android在那邊互相銷價廝殺. 然後讓最多的人可以來用我的google search, youtube, gmail, google map, google tv以後全天下的廣告費都是我google一家在賺..※ 編輯: Alamy           來自: 114.37.140.214       (01/12 22:49)推 g10:server machines是擺在離你最近地方 不是美國→ Alamy:理論上是這樣沒錯. 不過google在台灣應該還沒有真正有在跑→ Alamy:gmail, youtube, search..等的datacenter吧?推 g10:企業內部網路叫做私雲 yahoo類叫做公雲 都可以統稱雲端→ Alamy:另外amazon在新加坡有datacenter了. 台灣好像還沒有推 saxer:youtube的東西還是要Client這邊的codec來解 要解上面的HD→ saxer:還是需要不小的運算資源→ Alamy:這個codec都有了吧. 山寨機都可以720p了..→ Alamy:好像山寨已經進步到1080p了:p→ Alamy:http://tinyurl.com/4nrdgzr推 pojicoffee:若網路頻寬不是問題 最終理想還是要往不壓縮的目標走→ chiro1982:最後就是價格問題了 上網不用錢 但在網路上看玩聽都要錢→ slose:以後codec會內建在browser上的,至少符合HTML5支援的格式就可推 donyingle:贊推 saxer:那是因為筆電你看youtube HD 大部分還是CPU軟解 除非有支援→ saxer:顯卡或CPU內建顯卡codec硬解才會快→ saxer:山寨或現在的smart phone 除了CPU已經拉到1G外  一定有支援→ saxer:相對應的ip去硬解HD  所以兩個case是不一樣的推文自動更新已關閉