Re: [討論] 包子店今天開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子店今天開獎了時間Fri Jul  6 10:14:14 2012※ 引述《hsnumax (^_^)》之銘言：: 看了某些推文真不知道該認真還是笑笑就算了: 一堆人抱怨自己薪水不漲: 看到別人加薪還要酸該公司不賺錢憑什麼加薪 (希望這些人的老闆不會把這句學起來): 認真一點講: 就公司的經營來說: 今天如果不加薪，老人跑了: 那請新人會對公司比較賺嗎?: 如果是需要經驗or技術的部門: 找新人來反而會吃掉其他老人的產能 (因為老人還要花時間教): 有些部門跑了做滿兩年的老人，: 找新人來可能要等他待滿至少半年，才有機會期待他產出大於別的老人教他的付出: 更不要說有些人為MO會造成多少錢的浪費?: 假設每個人從新人到老都會MO一次 一張光罩動輒快一百萬 整套光罩快一千萬: 你省老人的加薪，請新人來結果省的錢都被MO吃光光還倒賠: 至於如果你是投資人，如果單單只看到"公司賠錢還要加薪"就在酸: (也不知道這些人是不是真的是投資人): 我只能祝你保重如果以一各投資人的角度來看，你這篇文章肯定會被虛爆。 什麼如果不加薪老人跑了，根本就是胡扯蛋，我朋友在幸福企業，老人根本不會想走，因為過的很爽，薪水都麻很高，這個可以問出來的，除非這個老人想去大陸，因為他想賺更高，越資深過的越爽，很多主管每天都麻躲起來，都是小兵去協調，所以一直在找人。說真的公司賺錢也就算了，賠錢還加薪，這是什麼理論? 你有掏錢買自家公司的股票嗎? 我有買你們包子的股票賠的很慘， 合併後還買了幾張，想說紅海會不會讓我的股票增值，結果可想而知。 你到底知不知道你們包子店的子公司如何跟母公司做買賣經營，你到底有沒有看過包子店位啥要賣給紅海這篇文章? 你到底知不知道為啥許家要退出經營層?  你到底知不知道包子店欠銀行多少錢?請你以後用不同的角度去思考"為啥大家會覺得賠錢還可以加薪? 難道不用質疑嗎?是不是需要整頓經營管理層? 你該不會是管理層? 所以來護航加薪是合理化。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.26.252→ luke72:資方跳出來鬥了....買了幾張就出來鬥員工薪水太高  扯噓 gowet:所以你有在包子廠上班嗎? 如果公司不想辦法留人，就會遇到→ gowet:直接人員流動率超高的問題，產線上面真的超過半年資歷的→ gowet:可能不到一半，隨便一個MO搞下來漏到大陸後段廠，賠錢隨便→ gowet:都是幾十萬鎂起跳，一個人出包都夠你一個廠加薪兩年了→ gowet:這種狀況公司還不想辦法留人?噓 happyptt:賠錢..那快去放空..加薪會賠更多啊..壓身家空它吧.→ happyptt:許家好像股票都沒賣,這才是叫投資推 leavefly:樓上幾個根本就沒清楚~這家公司根本沒有繼續經營的必要→ leavefly:管你什麼老員工還是新員工誰有價值..伸手跟官股拿百姓的噓 gowet:就是有某種人的心態，台灣才會輸韓國吧 哈哈→ gowet:看看韓國雖然吃像難看，但政府給的資源有多少才能成就三星→ leavefly:血汗錢給員工加薪是事實~老員工新員工Mo不MO根本就不重要→ gowet:在台灣政府敢給，先被反對黨拿出來砲轟一下，在鼓吹產業有無→ leavefly:照G大說法~包子員工全變成公務員好啦~包子收歸國營不錯吧→ gowet:然後，拿血汗錢給員工的依據在哪邊? 是借了錢不還直接進口袋→ leavefly:福利比照台電跟中由不就更棒了→ gowet:還是協商展延? 被你說的好像前都進公司員工口袋不還一樣→ csfgsj:許！老郭也上PTT，親自開砲了→ happyptt:血汗錢是指..??..應該只有股東的錢(投資者跟投機者).→ happyptt:銀行借的錢還是有在還利息..不是茂德都不還啊→ azbl:收編國有?! 這哪門子大絕?三星收編國有嗎?→ happyptt:看來大家都推要像紅茶店.賺錢還裁未到期的約聘→ leavefly:樓上你要不要google一下奇美的利息根本就一再的申請延展噓 gowet:哈哈，我也不懂他說的血汗錢是指?→ leavefly:中間官股銀行吸收的通膨利率你猜猜是誰的錢→ gowet:官股佔多少? 有賠嗎?→ leavefly:賺錢的還裁員叫苛薄沒良心~賠錢的拿平民百姓給員工加薪照→ happyptt:展延的是本金哦..不是利息哦..→ leavefly:樓上幾個解釋叫作糾感心~→ happyptt:實在是要不是我老婆最近在沒天良的公司離職→ happyptt:我也不想在這一直推文,賺錢又不分,六日還要接電話→ happyptt:小公司的會計做到這個程度,叫他不做了噓 gowet:所以你還沒告訴我，血汗錢賠掉多少阿?→ leavefly:包子自肥多少薪老百姓血汗錢就賠掉多少啊~不然作生意的錢→ happyptt:一般公司常操作借新還舊,只要利息正常繳,銀行是都賺這個→ leavefly:都沒了不去跟官股凹哪來錢發薪跟加薪啊噓 gowet:所以有個具體數字嗎? 就我知道台銀借給奇美都還是賺的→ gowet:所以你說賠多少?→ happyptt:不然銀行那來的錢配利息給存戶,之前包子是本金到期要還→ happyptt:銀行看產業不好不肯借新還舊,利息可一樣在賺啊→ gowet:所以我問你賠多少? 說的出來嗎?→ leavefly:重點只有一個:賠到沒辦法經營也看不到希望就該倒閉~→ happyptt:政府只是出來擔保,並未出半毛錢.看來你要先研究一下哦.噓 surot:因為自己沒賺到所以很不爽，為什麼這種心思還能大剌剌說出→ gowet:你都知道銀行在賺錢了，還說拿血汗錢去賠.......→ happyptt:因為之前有在玩股票期貨所以有注意到這些→ gowet:除非我人格分裂看錯字 哈哈哈→ leavefly:左手拿官股錢右手給員工加薪又死不肯倒經營階層很可恥→ surot:曝露自己的卑劣還這麼得意……→ leavefly:自我感覺良好覺得有貢獻理所當然該拿老百姓血汗錢加薪的→ gowet:A都，你知道"現在"奇美是賺錢的嗎，最近半年賠的是折舊→ happyptt:說真的..官股錢到底那裡來..??→ gowet:現金流都是正的阿 (茶)→ leavefly:員工心態就更不可取~→ gowet:一兩年前賠的是西哩嘩啦，現在有市場了不加薪找人留人→ happyptt:看來有人吃過包子的虧吧..應該是對人不對事了..→ gowet:才會真的倒了，如果倒了那我們的血汗錢才真的一去不回→ gowet:這個有想過嗎 :)→ leavefly:樓上~就你這種心態全台灣拖著一起陪葬好了~不給他倒到底→ leavefly:是真的有希望回本甚至賺回來還是政客不敢負責任處理這10→ leavefly:年來的爛攤子..每個人心知肚明→ happyptt:我只推對勞方好的公司,不管員工如何,台灣奴工已不少了噓 gowet:所以推文半天，說賠錢&爛攤子的人有沒有人可以拿"現在"的→ gowet:官股賠了多少錢的數據出來呢?→ gowet:就我知道台銀在奇美借貸裡面應該可以賺6千萬噓 gowet:順便補充，這大約是幾個月前的資訊，如果有新的歡迎補充→ gowet:但我不想一堆人沒資料就在那邊放箭 哈哈→ leavefly:奇美目前總負債金額超過2400億~好棒喔台銀利息賺6KW耶噓 gowet:全部都是官股的嗎 = =" 你比例要不要算一下→ leavefly:對官股銀行負債超過2000億~不曉得哪來的臉說我的MO比較少→ leavefly:加薪理所當然的→ gowet:喔對了，我有說全部只賺6千萬嗎?→ leavefly:喔對了，我有提醒過國台灣銀行一年平均獲利全部加起來→ leavefly:大概獲利2000億嗎~包子倒掉2000多億立刻不見..喔喔~我加→ leavefly:薪理所當然的推 book2381:奇美電，大到不能倒啊→ shauyuan:現在明明就不是倒的時機，且要倒到不如給人併噓 gowet:我有 care台銀一年賺多少嗎? 我只是要拿出官股投資奇美→ gowet:"賠"了多少，請搞清楚一下 :)→ leavefly:藏汙納垢之地~戰了也白戰~奇美很賺錢~對國家非常有貢獻推 twnin:看到鄉民反資方的言論就覺得很可笑。→ leavefly:都是全體員工辛勤耕耘結果~加薪誠乃論功行賞~包子功在社→ leavefly:稷~包子萬歲~包子員工萬歲~推 bkm1:說實在話 當你大到連國家都不敢讓你倒 你就成功了推 leavefly:推樓上~連部分員工都覺得自己都變成英雄當論功行賞了→ shauyuan:現在是郭董不想讓它倒 才剛掌控 倒不如說是在收買人心噓 web0909:小股東出來說話了~還是您認為人才繼續流失你的股票更有→ web0909:機會漲回嗎? 公司虧幾百億主因是調薪害公司虧損?→ web0909:人力資本並不是絕對一個公司盈虧的主因吧~→ leavefly:開始學不要臉政客用抹紅抹黑那招了是吧~我可從來沒碰過→ leavefly:有毒包子的東西~尤其知道裡頭有些員工覺得理當論功行賞→ leavefly:這種心態以後我就更不敢碰了噓 web0909:leave 你快閃吧~整天說要倒，你是三爽還lp派來的間諜??噓 luke72:祝你們公司永遠都不加薪  無薪假放到天荒地老  這樣才績優→ happyptt:leavefly應該是包子離職員工了..噓 SM2551707:沒叫你買包子的股票阿，虧成這樣還敢買，自己沒做功課→ SM2551707:怪誰阿!!!@@推 tencel:ok→ leavefly:只能再重申一次真是藏污納垢之地..心態正適合幹公務員..→ leavefly:去包子待可惜了噓 a1594king:出來工作為的就是錢，難道不是嗎??噓 wuzongwuzong:賠錢活該推文自動更新已關閉