[請益] 台積電暑期實習(南科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monmon6 (monmon6)看板Tech_Job標題[請益] 台積電暑期實習(南科)時間Wed Jun 11 22:20:57 2014請問有人面試南科收到錄取通知了嗎?好想打去南科人資問   可是這樣會不會很不禮貌?希望如果有人錄取可以跟我講一下...  對未來暑假好不確定啊!不然  暑假我就選擇跟教授去包頭看稀土了  或是去工廠當搬運工 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.10.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402496459.A.260.html推 spider52016:我是4月中面試，5月底就收到紙本offer了喔！推 zyatk:我是五月中面試，現在也還沒收到錄取通知或感謝函→ zyatk:之前聽台積電在系上開課的工程師說，南科申請的人比較多→ zyatk:所以會比較久，現在陸陸續續在通知推 joes860220:我南科5/19面試 5/28收到→ monmon6:請問有製程部門的嗎？推 abcde12345:其實有上早就通知了 他要留人才 現在還沒有就掰啦→ monmon6:請問有黃光部門的面試實習上了嗎?→ monmon6:他說一個部門一個部門公布欸    剛剛打趣他請我再等推 joes860220:我黃光推文自動更新已關閉