Fw: [新聞] 不滿吵鬧! 教保員虐死7月大女嬰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckyguy2000 (@-@y)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 不滿吵鬧! 教保員虐死7月大女嬰時間Fri Feb  6 00:52:48 2015※ [本文轉錄自 BabyMother 看板 #1Kqr9mz_ ]作者: skysareblue (晨曦) 看板: BabyMother標題: [新聞] 不滿吵鬧! 教保員虐死7月大女嬰時間: Thu Feb  5 19:22:21 2015整個超火！並非疏忽 卻是故意致死！！！！太可惡了好心疼那個孩子http://m.ftv.com.tw/newscontent.aspx?sno=2015205N04M1又發生虐嬰事件！新竹一名具有執照的林姓教保員，因為幼兒園7個月大的女嬰哭鬧不停，竟然用肚兜綑綁女嬰雙手，還拿尿布罩住女嬰臉部，導致女嬰窒息，林姓教保員發現女嬰沒有呼吸心跳後，緊急進行CPR，但在送醫急救兩天後，仍回天乏術。大批警力進入幼兒園裡，拿起攝影機蒐證調查，位於新竹這家立案的幼兒園傳出虐嬰致死，而涉案的教保員還持有合格執照。園長不敢相信，自己最信任的員工竟然捅了大簍子！2月3日，遭虐死的林姓女嬰因為午睡時，哭鬧不停，林姓教保員受不了，竟然拿女嬰的肚兜綁住她的雙手，離譜的是，還用尿布包住女嬰的臉部。更可惡的是，整個虐嬰過程，林姓教保員完全技巧性的避開監視器，若無其事離開滑手機，幾個小時後回來，女嬰早已失去呼吸心跳。據了解，女嬰父母是竹科工程師，因無暇照顧，將小朋友送到幼兒園，卻萬萬沒想到會發生虐嬰致死事件。經過兩天的急救，女嬰仍然不幸往生。這家位於新竹的幼兒園，民國90年立案，近幾年每年評鑑優等，園內教保員也都持有合格執照。就連合格的都會出問題，家長不禁想問到底還有哪裡可以信任？（民視新聞葉興凱新竹報導）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.64.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1423135344.A.F7F.html→ natureliting: 好可惡！到底又是哪間！推 petitebabe  : 這哪間@@好可怕阿→ lovy        : 我兒子以前送這間...是杜曼推 bena        : 新竹常出事。。好恐怖！！推 sashamimi   : 可以髒話嗎推 sweetludy   : 太可惡了!!電視新聞說還用膠帶貼住尿布固定，這根→ sweetludy   : 本是謀殺!!當媽後看到這種新聞心都碎了~推 love2ne1    : 是有多失心瘋啊！→ enlandy     : 好難過推 fly5678     : 真的是喪心病狂！推 fdav        : ...................太可怕了推 candyshan   : 誇張耶！！！！推 darrenboko  : 太可怕了！好可惡啊！推 katsazg     : 哭了 好痛心推 saapf222    : 對一個才七個月大的寶寶做這種事...........無法原→ saapf222    : 諒推 okdhhurfy97 : 不想做可以離職，為什麼要害死別人的小孩，真的很可→ okdhhurfy97 : 誤！！！推 ekimlcl     : 這個人將來會不得好死推 kalikala    : 好變態耶!推 swatchcat   : 這是殺人了吧！還放尿布！太惡劣了！好生氣...不是放尿布 是用尿布矇小孩的臉！根本謀殺！！！※ 編輯: skysareblue (101.138.64.138), 02/05/2015 20:12:55推 nekosandy   : 簡直惡意謀殺，這麼討厭小孩哭，還當什麼保姆→ nekosandy   : 名字檔住做什麼，直接移送法辦了啊!推 poo1989     : 是謀殺！！禽獸！這是殺人罪！！！推 cateyes     : 出生率低死亡率高 唉 …噓 ernest0929  : 真的太過分了→ petitebabe  : 這是謀殺阿   檢察官最好用殺人罪起訴...推 takotako    : 好可怕 ……新竹><推 cloud520    : 幾個小時的時間，完全沒有其他人員？！這間幼兒園→ cloud520    : 問題很大啊！推 youame      : 這算是蓄意謀殺了,希望能判它死刑,太沒人性→ youame      : 沒耐心,沒愛心,就不要去當老師,你可以選別的職業推 youame      : 家長的心一定都碎了,虐殺小孩新聞層出不窮→ youame      : 希望能立法,虐殺小孩,一律死刑推 cathyyue    : 人家懷胎十月辛苦生下的寶貝憑什麼!!死刑還便宜她了→ XLnaki      : 怎麼會有這種垃圾人!?好心痛推 youame      : 這種人要吊銷它的教師正式執照,教育圈永不錄用推 Asucks      : 這就是謀殺!!! 真希望能用死刑制裁她推 maymoon     : http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/→ maymoon     : new/20150205/554832/→ maymoon     : 開除就沒事了嗎？托嬰中心不該負責嗎？這種人要比→ maymoon     : 照性侵犯列管！推 mesamesa    : 真懷疑其他寶寶是受到什麼對待！? 太可怕了！推 claudian    : 樓上幫縮：http://ppt.cc/-LqZ推 beaukevin   : 有沒有一點人性啊！！！推 maymoon     : 這種一定不會是個案啊，其他老師呢？是袖手旁觀嗎？推 stacybaby   : 什麼爛托嬰???!!!怎麼可以接受員工邊滑手機邊工作→ stacybaby   : 因為小寶寶不會錄影不會言語，所以你們就這樣欺負→ stacybaby   : 把人活活悶死嗎???然後爛法律，通常賠幾萬就沒事了→ stacybaby   : 氣死人氣死人氣死人了!!!!!y推 mesamesa    : 原來林姓保母叫林郁慧! 人渣！→ stacybaby   : 七個月大的寶寶，人家養得這麼好，把人家悶死→ stacybaby   : 氣死人了!!推 pagy33      : 到底是那一家阿推 maymoon     : 杜曼→ d1984506    : 爲什麼這種人不用判死刑呀，可憐的寶寶。太過份了推 pagy33      : 看到了，真的是垃圾！推 Bobbie15    : 太過分了！到底有沒有良心推 damao       : 爛死了爛死了！人渣！！！推 mesamesa    : http://m.match.net.tw/mi/news/local/20150205/276→ mesamesa    : 4055 林姓保母的真面目照片那個是園長.....→ petitebabe  : 我是媽媽我一定想親手做掉這人渣.....推 kuc615      : 這種新聞要高調！讓幼兒園倒閉！推 asdfjkl0921 : 以其人之道還其人之身，抓狂→ smallwind   : 好恐怖，真不敢把小孩給外人帶推 ccnowhat    : 太可怕了!!!讓人非常氣憤啊!!!推 katsazg     : 殺人！！推 twoshoes    : 好氣人！！推 qwqc        : 這不是殺人什麼才叫殺人，這麼可愛的孩子，實在太過→ qwqc        : 分了，不喜歡小孩，為什麼要當保母※ 編輯: skysareblue (101.138.64.138), 02/05/2015 22:19:31推 sweetludy   : 『警方檢視監視器畫面，發現林女上班時間““經常→ sweetludy   : ””低頭滑手機，沒有仔細注意嬰兒狀況，而且還會→ sweetludy   : 用棉被蓋住嬰兒口鼻，甚至用尿布悶住小孩』看來不是→ sweetludy   : 初犯，園方居然都沒有發現！？好糟糕的幼稚園！！說不定園方根本隱匿小孩被蓋尿布這麼明顯最好是沒有任何一位保姆去制止※ 編輯: skysareblue (101.138.64.138), 02/05/2015 22:24:47推 gerkk       : 好可怕,這是謀殺阿推 Annis812    : 之前還想去這家面試 阿彌佗佛推 candyshan   : 我覺得這種保姆應該被悶看看，真的很過份耶！！！悶→ candyshan   : 嬰兒，真的越看越氣！！！推 wcegg       : 寶寶好可愛，提早回去當天使 R.I.P. 這保姆真的是蓄→ wcegg       : 意殺人 可惡！推 fishbliss   : 這是蓄意謀殺！！推 inspace     : 太過份了！媽媽心都碎了！推 lala0401    : 好心痛！好可惡！拜託沒有愛心耐心不要當保姆！推 relaxsean   : 過份，真的不能理解為什麼所有的托嬰中心，幼兒園沒→ relaxsean   : 有連帶責任，你聘請老師，不是出了事解僱就沒事，→ relaxsean   : 看是罰錢或是停業，這並不是個人行為而已，我相信→ relaxsean   : 有這種罰則訂  來，應該可以減少小生命的殞落推 yvi1120     : 心好痛！！太過份了！推 jeterfans   : 很多人抱怨婆婆帶小孩的方式，但婆婆至少不會虐待，→ jeterfans   : 小孩最好給親人帶推 relaxsean   : 那個園長女兒還在蘋果日報裡留言，真是不把別人的命→ relaxsean   : 當命，刪文了不過有人備份推 moumoumou   : 真的，婆婆再糟糕也不會虐兒推 Gray5588    : R.I.P推 prosper0203 : 真的太可怕了，我還參觀過!推 pumpernickel: 為什麼幼兒園可以收2歲以下的baby啊？推 liao5469    : 死刑!!!!推 inrie       : 太可怕了 心痛推 loveustar   : 園長女兒留的言真的是看了一肚子火推 peine       : 天阿，好想哭，而且還有執照耶！希望她下地獄！推 okigotit    : 為什麼可以幾個小時沒人發現嬰兒頭上罩尿布?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: luckyguy2000 (220.133.6.242), 02/06/2015 00:52:48推 smallmin1107: ㄧ定要倒閉→ ruthertw: 真不愧是鬼島!推 lantimes: 最後結局會是犯後有悔意，免死推 b6byc: 推樓上.  鬼島精神就是這樣.推 ww: 自己的小孩有時候都會嫌他煩了 何況不是自己的→ ww: 小孩還是自己帶比較安心吧...推 amethystboy: 垃圾托育制度 誰不想自己帶心頭肉 真的很難過推 bkm1: 幹 有人對我兒子這樣 我一定幹掉他 林杯跟他配了！→ bkm1: 政府學學北歐好嗎！育嬰假可是強迫放的 不是申請才有→ robler: 和他配 胃口真好..推 kikicoco168: 園長負有監督管理的責任，做這種事竟然沒有其他老師→ kikicoco168: 發現或者阻止→ kikicoco168: 像這樣的作法，一定不是第一次了！只是沒有出事而已→ kikicoco168: ，問題是為何這樣的行為，為何沒有被阻止？推 PTTcrazy: 不判死刑又會有下一個受害者→ cafein: 太可惡了！推 juliantaipei: 不太懂七個月大的嬰兒被肚兜綁住，她會懂為什麼被綁→ juliantaipei: 嗎？推 Messibugoo: 這種人還有合格執照，政府要說明清楚!!→ robler: 干政府什麼事..不要亂起鬨→ create17060: ..!→ create17060: 人渣!以後這種畜牲，怎麼虐死人，就怎麼虐死他，子彈→ create17060: 也省下來了，就只敢對還無反抗能力的人出手的廢物!!→ woko: 拜託對這位褓母判死刑吧!七個月的嬰兒耶!噓 f58rtht: 垃圾三寶噓 kamikaze0415: 人渣畜生 連小孩都....推文自動更新已關閉