[面試] 研替心得(群輝 MTK HTC 訊連原相矽創RTK) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者george16886 (小熊維尼~良*)看板Tech_Job標題[面試] 研替心得(群輝 MTK HTC 訊連原相矽創RTK)時間Thu Nov 14 17:52:07 2013在這裡潛水許久看了很多大大們的心得 受益良多在這邊也回饋一些最近研替的心得本身是112電子所碩士 大學也是基本上都是透過104投履歷 (還有1111 但那邊好像都沒動靜?!)主要是找這些職缺的研替:軟體工程師、硬體工程師、演算法工程師、數位IC設計工程師不少公司都石沉大海 (有些一直在已送達的狀態 有些是已讀不回QQ)1.群輝第一家去面試的公司，其實一直都有聽說這家面試很硬，真的XD考的主要是資料結構，還有可怕的白板題我遇到的在我寫白板的時候一直問我資料結構的問題一開始是 你知道資料結構嗎? 說來聽聽balabala然後每種資料結構都問一些 比較阿差異阿你說什麼他就問什麼~  後來還被問到一些作業系統的東西所以有個重點應該是要把問題導向自己比較強的地方結果: 當場感謝函2.MTK因為時間的關係，所以我有兩個部門一起面試多媒體演算法和數位IC設計 來了三位主管一開始自我介紹 然後介紹自己的論文研究主管會問滿多問題 例如你用了什麼方法 改進了什麼之類的也會問一些hold time、setup time之類的問題然後一邊看你的履歷一邊問成績、做過的專題 就對履歷上的各點各種發問XD之後主管介紹各部門的工作然後問你有什麼問題想問我都想不到要問什麼@@所以滿多時間都是沉默+面面相覷XD面試完之後主管會送你出大門 頗nice大概一個多禮拜之後有個晚上接到二面通知然後二面也約在晚上 跟處長還有一位主管內容跟一面的差不多但處長對我的研究好像沒什麼興趣主要都在問我的大學成績 為什麼有個學期特別糟之類的XD另一位主管問比較多問題 但他手上一直拿著他的名片沒給我到結束後都沒給我 讓我覺得有點小care到現在都還不知道這位主管來歷~~結果: 兩個禮拜後錄取通知3.HTC先去考了邏輯測驗、多益、專業考試邏輯測驗前面是圖形題 後面是數字題給一串數列問哪個應該拿掉之類專業考C++ (我記得他會問你要考哪種程式語言)沒有很簡單考很多++a a++ b*=(a++)+5 指標前面是給你code 你寫output後面是給你情境 你寫code例如反轉字串 刪掉句子中的空格之類的考完試再來就跟主管面試也是說說你的研究內容然後主管介紹一下部門再問你有沒有什麼問題要問說兩個禮拜後會有二面通知結果: 無聲卡4.訊連訊連我很白目地遲到了= =...所以那天只去考了試考多益跟專業考試 還有性向測驗這家的考試我覺得平易近人許多後來人資說我考得不錯 有主管想跟我談但我下午還有事 所以先走了 說電話連絡結果: 某天在面試時收到感謝函5.矽創矽創的面試花了我4個半小時 是我面試裡面花最久時間的@@先考筆試 性向測驗 專業考試 多益因為這邊是硬體部門 所以考的是硬體的三題而已 題目敘述很短 但空白頁很大第一題是給你一個機器的操作模式畫FSM第二題問你下面電路做成real chip會遇到什麼問題，如何改善?(就是hold time violation, setup time violation, clock cycle之類的)第三題給你RTL code要你畫出gate-level的電路考完以後主管進來 先聽你的自我介紹、研究主管對我的研究好像滿有興趣 問滿多的XD然後會針對剛剛專業考卷問問題 等於幫我每一題講解一下他會一步一步問問題 給你想 幫你導到正確答案這樣再來一樣主管介紹部門 給你問問題之後是跟人資面試@@主要看你的性向測驗 還有履歷上寫的東西問像是自傳、社團 還有申請資料表上問的一些問題然後問你來公司工作的意願 介紹一下公司福利、休假之類對公司有任何問題也都可以問她當天在場就拿到二面的通知了但後來因為收到了MTK的通知就婉拒了二面雖然後來還是去了和主管聊聊天XD那邊人真的滿好的 非常之nice6.原相、RTK這禮拜才去的面試過程跟MTK很像直接和主管面談 兩位主管自我介紹 論文研究主管會對投影片提出滿多問題所以投影片各個細節要準備的很完善然後主管介紹部門要你問問題這樣結果: 無聲卡面試之旅差不多到這邊告一段落了後面還婉拒了ASUS、NVIDIA、聯詠、威盛的面試機會希望這篇對大家有些幫助謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.17.191※ 編輯: george16886     來自: 140.112.17.191       (11/14 17:57)推 zara1988:高手！推 Bismarck2100:太強! 這個充分度!推 craig08:恭喜呀~~樓上兩位真強者Orz推 prenkkb:群輝真嗆其實他們人很nice 一直帶著笑容 是我自己太弱..推 lave70:很威猛噓 MAGICMCGRADY:群暉不知道秋啥，裡面明明也有中原畢業的推 sux0116:中原學生表示:推 voidvoid:面試官表示: 我中原推 hl4:群暉的白板題根本不怎樣...推 denis79228:群暉本來就沒看學歷 是說白板題也沒版上說得難→ denis79228:RD人還不錯  他會誘導你怎麼寫 如何改進 沒有很高姿態沒很難同意 但還是很緊張 平常寫太少有差→ eatsomuch:還有當場感謝還不錯惹 我朋友面試超...XD→ cha122977:群暉面試最好要先準備XD(第一家就去結果也是很慘XD我也後悔第一家就去群暉XD 根本沒準備= = 光緊張就快死了推 ilcic:自己去的經驗群暉的RD都滿NICE的會一直引導你寫出來推 oscarchichun:同樓上是沒錯~ 但有寫出來不等於通過XD推 iiiikkk:推薦聯發科→ asleisureto:會引導+1  不過反應不夠快,穩的話還是GG推 ApacheHunter:面試官表示：我中原，你哪裡? ^^推 solife:所以你最後大M是上演算法還是數位IC?數位IC推 ppppppp45:就擠推哈哈推 fake01:群灰面試可以學到很多給推→ fake01:群暉沒錯~ 但其實每次面試都可以學到不少東西!→ denny7410:是不是電子電機類面試比較早？今年好像特別早 我去很多家面試的時候 他們都問我怎麼那麼晚投@@※ 編輯: george16886     來自: 140.112.17.191       (11/15 17:10)推 hiroki1139:就幾推推文自動更新已關閉