[討論] 會TEM對往後工作有加分效果嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuuut (獨孤巽)看板Tech_Job標題[討論] 會TEM對往後工作有加分效果嘛？時間Tue Nov 20 00:45:46 2012小弟現在是碩一生 實驗室老闆想要我把TEM學會但是TEM除了操作還需要學習試片製作，恐怕不是幾個月可以學完完整學習完，可能要兩年，碩班會因此無法兩年準時畢業所以現在正慎重考慮要不要學想問一下各位大大如果會TEM對往後工作會很有幫助嘛謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.25.200推 cafopupu:學會服從老闆的話有用推 milord:TEM重要嗎?→ Godclub5566:會分析比較重要...推 lala1a:別傻了，出去就知道，會操作還不如會分析~→ ABON0828:我猜猜  中字輩化工系 or 材料系?→ ABON0828:而且學TEM有需要兩年這麼久嗎? = =→ ABON0828:樓上幾樓的論點其實蠻有趣的,學生時期如果不會操作哪來照→ ABON0828:片分析? 丟去給貴儀代操作?→ ABON0828:丟給貴儀代操作的那種大概就是明場影像看圖說故事...→ ABON0828:TEM的分析重點可是在選區繞射,選區繞射我還真不知道哪個→ ABON0828:代操人員有辦法幫你拍一個他完全不懂的材料→ dadahuang38:應該是材料系 但從何知是中字輩?推 lala1a:重是有必要因為TEM搞到畢？這技術是不錯，但有這麼多公司→ ABON0828:我想會為了TEM搞到延畢是原PO自己評估的吧...推 smallstan:TEM不用那麼久吧...快點畢業去業界才是真的 不過老闆要→ smallstan:你學 你能不學嗎? 如果可以順利畢業+TEM 就最好LO推 aquarish:不一定會加分 但起碼不會扣分~推 Morphee:你要想得是 要是你以後用不到TEM呢?→ DDR2:學東西至少比設計和架儀器簡單多了，多學不是壞事，別太排斥→ DDR2:也不是要學很久之後才能做實驗吧，老闆意思應該是邊學邊做→ DDR2:畢業順便拿個證照不好嗎推 Umol:不一定會加分(除非找相關分析行業) 但無法準時畢業絕對是扣分推 davidfrog807:修課半年+學TEM操作跟製備試片頂多一年吧→ davidfrog807:而且做試片跟操作熟了以後很快→ Emerson158:會不會學到博班去?→ byrt:要先問有沒有加分才學  以後工作不就先問有沒有加薪才作→ byrt:會TEM操作分析至少以後不會被不懂TEM的人呼嚨吧→ chrislauson:會TEM頂多只能唬唬學妹吧...推 abcd5566:TEM把人搞到延畢 有這麼嚴重嬤....推 klwei:不會加分, 會分析看圖>>>操作, 但研畢以後你有得解釋了→ klwei:但你把學TEM跟研畢畫上等號, 我不曉得這是對的還是錯的推 riversea:非陳福龍Lab很難進台G. tem→ larrysu:老師想讓你畢業 沒啥成果都可以畢業 = = 學最對了→ yhleon:你又不是每天一進lab就學TEM, 時間管理也很重要啊推 solverxyz:1TEM是有多難？又不是要你一個月全學，才碩一→ solverxyz:還是有大把時間，拿出點碩士生樣子好嗎？推 solverxyz:萬一你工作還要學新東西，你要考慮下份工作用的到嗎？推 aadsl:TEM難的是要怎麼磨試片推 Daway:完全沒用  業界都是技術員在拍片子 你會拿圖說故事就好推 zzziiii:會搞到延畢  那肯定是人的問題而不是TEM推 tomichy:沒加分  TEM 是技術員的活  工程師要知道的是要看什麼→ tomichy:怎樣能夠清楚拍到 交給技術員就可以推 maxspeed150:TEM的原理比較重要.......而且一堆人學TEM照樣兩年準→ maxspeed150:時畢業 看你自己怎麼做而已推 Erbium:老闆叫你學就學,用不用的到很難說,除非應徵材料分析.推 Erbium:走製程用不到,會有部門專拍,反正在學期間就多學..能安穩畢→ Erbium:業才是重點.推 nimmal:會PMP比較能出頭推 milord:中央嗎  會TEM就那幾間  看是化材系 還是材料系→ milord:換實驗室吧  能畢業才是重點推 mcmanan:在學校乖乖聽教授，順利畢業就好。出社會聽長官，領錢就好→ osak:學TEM要問對往後工作有沒有幫助  只能說時代變了推文自動更新已關閉