Fw: [新聞] 瑞士擬公投　保障基本月薪8萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 瑞士擬公投　保障基本月薪8萬元時間Sun Oct  6 12:06:01 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IKBRZqP ]作者: chart (もう一度) 看板: Gossiping標題: [新聞] 瑞士擬公投　保障基本月薪8萬元時間: Sun Oct  6 09:03:27 2013周佩萱╱綜合外電報導由於薪資差距日益擴大，瑞士民眾連署發起公投，要求政府保障成人每月基本薪資2500法郎，約是8萬台幣。瑞士一草根運動團體發起這項連署案，收到超過10萬人簽名，達到公投門檻，政府將針對這項法案進行公投，一旦通過，瑞士成人將可獲得，每月基本薪資2500法郎的保障，至於公投何時舉行則尚未決定。根據瑞士法律，民眾可自主發起動議，以讓大眾心聲可轉為實際的政治運作，一年就時常舉行多個公投案。蘋果日報　http://ppt.cc/7raJ4.備註:台灣的公投法...根本是政府的公投法--　 ◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥◤◥　 ◢◢█████◤◣  吾乃轟動武林，驚動萬教，轟動樓頂，驚動樓          ◢　 ╔█●██●██╗  腳，轟動阿公，驚動阿媽，絕無僅有，碩果僅          ◥　 ●██立省███●  存，前無古人，後無來者，無人不知，無人不          ◢　 ██中二南台█◤◥◣曉的....南二中絕版綠書包！！....>○<....  █　 ◣◢█▅▅█▅▅▅█＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ˍ▁▂▃▄▅▆▇█--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.188.17推 BlueG318:要移民到瑞士很難阿........→ Liquid:反觀→ Chia2323:反觀鬼島推 rnrm:反觀...推 rocf117:別太高興  稅金也高→ jarry1007:趕快申請到瑞士度假打工推 zozo5566:反觀推 yschen:反觀鬼島推 Jigokuhen:希臘跟西班牙: 我們也要!!沒錢再叫德國出噓 qooqoogb:幹...→ king412365:看到她們 想到我們 哀  悲哀........→ tim1112:這樣是錯誤的吧 給民眾太多權利跟福利 他們就會得寸進尺→ Amontillako:台灣人民；一個月發10K津貼好不好? 好!噓 bloodmickey:反觀鬼島689超喜歡當奴隸→ eva19452002:稅金再高，也不會扣到只剩台灣的基本工資推 Brad255:鬼島：不排除保障資方維持22K→ Amontillako:台灣人民； 所得稅漲10%好不好? X!馬英九下台!推 shinshong:這是保障薪資啊，又不是說不工作也能領推 hsutaeyeon:這是我的瑞士銀行本票推 wishyouhowev:台灣也辦個公投好嗎→ knives:鬼島很好笑，只會公投一些沒用的假議題→ s410294:8萬在瑞士等於台灣20k→ taiwan81903:鬼島法→ Amontillako:台灣人； 廢核綠能好不好? 好!推 mikejr:鬼島9.2%：「漲薪水？22k就很多了好嗎？魯蛇！」推 ljuber:然後物價跟著飆高 以達到可以給足這樣薪資XD→ knives:而且人家瑞士是民眾發起公投，結果鬼島的公投都是由政府發→ Amontillako:台灣人；調漲電價納入綠能發展稅捐好不好? X 馬下台!噓 conference:一堆人看到八萬就先高潮 可連推 nintendose1:鬼島：保障基本月薪22k→ Amontillako:羨慕外國人之前，怎麼不先看看台灣人自己願意付出多少噓 yschen:民眾太多權利跟福利就會得寸進尺，這種話都講得出，奴隸→ Amontillako:以為整天反反反+要求福利就夠了?還是台灣自產石油?→ yschen:以為自己活在大騜王朝嗎推 file70042:反觀鬼島推 roea68roea68:9.2%出現囉→ tim1112:就算是大扁皇朝 我也會這麼講啦→ yschen:台灣人每天工作12小時拿個22K叫付出太少，應該工作24小時推 shinshong:白痴  福利有人嫌多的嗎?推 Jigokuhen:台灣只會漲電費啊 然後政府還沒說話~9.2就衝出來護航了推 mikejr:鬼島9.2%：「台灣這麼窮 居然還不懂共體時艱！嫩！」推 qooqoogb:幹 政府軍出來消毒囉→ yschen:然後拿個11K，才叫剛剛好是吧推 frankc:魯國：→ mikejr:鬼島9.2%：「看看公司老闆多辛苦 你們勞工應該倒貼的」→ tim1112:人民該做的就是乖乖繳稅 少想一堆有的沒的噓 magi3Q:垃圾資方：沒競爭力，爛草莓果凍，不排除出走推 Comebuy:.......→ yschen:講的好像22K就不用繳稅似的，以為政府吃素沒課稅的嗎ㄎㄎ推 miler22020:收台灣難民嗎噓 memory2007:台灣付出比較少 頗ㄏ 工時第一 薪資倒數 愛當奴隸吧你推 tipe:反觀→ tim1112:22K又怎樣 就算是0K也得繳啦→ KingKingCold:反觀推 confri427:稅金高又怎樣，至少他們社會福利夠，鬼島根本垃圾推 bomei:瑞士公投:全部保障80K 鬼島公投:公務員22K推 alvis000:反觀推 goldman0204: 台灣→ bomei:真羨慕瑞士 真團結推 jiniba:689：台灣人民素質還達不到能公投的程度，不適合公投→ ogcman:基因演化先進 BJ4推 momocom:反觀推 yschen:台灣光是被那群智障9.2%拖累就已經沒救了→ weed222:只想爽的尼特~     台灣的稅有瑞士那麼高再來哀推 alvis000:推文有9.2%悲憤喔喔喔喔推 KingKingCold:9.2%真的是無所不能悲憤，這樣下去會不會得精神疾病?推 jiniba:9.2%:台灣人民素質連選舉的程度都達不到，還妄想要公投推 arrenwu:要提高人民起薪要靠大家努力啊  壓迫政府 少怪慣老闆→ arrenwu:那些嚷嚷經營不下去的就請他倒閉或外移！yeah！推 alvis000:已經放棄治療的樣子→ steven211:反觀鬼導 嫌22K太多了→ djuy:0k得繳哦，國民年金噓 jayway:奴才又再檢討自己搂 挖幹你老木→ eddieyu:鬼島政客只會為大便後要不要擦屁股搞公投推 quincy2264:公投11k噓 justeat:看公投法是誰訂的阿 一堆垃圾→ tim1112:我不是說人民素質不夠 我是說人民本來就不該公投選舉→ tim1112:民主自由是人類史上最大的亂源→ qaz12453:8萬台幣...請順並把瑞士物價帶入 謝謝推 bluesound:瑞士的稅可不高 有些地方甚至只有12%推 arrenwu:民主制度是汰換王權政治出現的 還亂源勒推 shinshong:民主自由是人類史上最大的亂源??   哈哈哈 連這都出來了→ k66110011:那樓上快發明時光機回到大清帝國時期→ arrenwu:16~19 所有因為王權制度強大的國家全部都衰敗了推 yschen:他是反串的啦，跟個反串的認真你就輸了→ k66110011:我指TIM→ arrenwu:各國都發現不修正王權政治悲劇只會重演 民主政治才流行噓 ChetLuo:9.2%：可是他們物價很高阿 ~ 8萬差不多等於這裡22K吧^^推 Kamiya:9.2%出現囉→ weed222:台灣的綜所稅   最低是5%阿推 alvis000:果然是奴性深重推 Tsuyui:在瑞士八萬台幣是要喝西北風嗎?推 Argyris:反觀媽寶騜推 specialcook:推文屎蛆狂跳針 頗厂→ luming:台灣擬公投 保障薪資10K   企業主表示︰大力贊同→ mecca:民主要看怎麼玩不同的人玩出來的效果就不同有些人只玩出笑果噓 earlwu:他們沒有dpp扯後腿吧推 wantsleep:哈哈哈有人居然不珍惜自己的民主推 usoko:有些一個月平均收入80k以上的人來說台灣人付出太少就算了推 ogcman:80k對旅客來說很少 但對當地人而言絕對是超過台灣的22k→ usoko:不到80k的人 腦袋是有螞蟻進駐? 沒拿到好處還替人數抄票→ usoko:再怎麼卑賤也該有個限度 你不要尊嚴其他人還要推 KingKingCold:看到9.2崩潰就是爽推 ogcman:觀光區本來就是在吸錢的 瑞士也是有東西便宜的地方→ peculiarkay:我要移民!!→ ogcman:說真的 他們的80k一定比台灣22k爽很多 不管是社福還是其他噓 p669933:9.2趴狂悲憤 而且看來這些推文的9.2趴都領20k一天工時12小推 Imhuang:瑞士也是沒啥天然資源的國家 但他們的產業.觀光非常強大→ Imhuang:另外他們物價是真的高 這跟瑞士法郎的幣值也有關係就是推 ironkyoater:政府趕快跟瑞士簽打工度假→ geneaven:瑞士8萬台幣夠生活了好嗎?當人家沒超市大賣場喔?義大利麵→ psinqoo:鬼島欲辦雇主公投 保障所有月起新低於18K→ geneaven:條在超市賣只有貴台灣一點,培根和三色蔬菜包也是推 ogcman:說瑞士太貴的是因為你買到瑞士的統二 瑞士也是有大潤發的→ ogcman:餐廳貴到靠北是真的 但旅館有廚房 自己做省很多→ geneaven:只會萬年反觀人家稅金和觀光客物價真是像洗腦一樣→ ogcman:這是以遊客的立場來說 更不用說當地人了 一定可以更省→ Imhuang:瑞士的幣值高 所以進口國外的貨物相對容易很多推 headnobig:外食差很多吧 麥當當吃飽一點就要15chf !→ headnobig:Migros跟coop買新鮮肉類也是貴 省錢大概就冷凍雞腿好買→ headnobig:吃的不說 一般房租先去1萬5-2萬 另外交通費也不便宜!推 hw1:政府肯照顧人民  稅金高一點又怎樣推 alvis000:是啊  稅金高但用在人民身上那就是好事→ suckabian:只要公投要不要加入聯合國，腦殘609就高潮了→ alvis000:鬼島稅金都流到某些人口袋 9.2%還沾沾自喜我有繳喔推 noah7011:看到9.2悲憤總是讓人笑開懷推 RonaldPan:反觀→ candyclub666:歷史背景導致民族性就是委屈保全的性格 乖乖上班啦→ fdc9999:台灣不用公投就保障22k噓 serendipity:不肯吃苦的慣瑞士人噓 ljuber:鬼島繳稅少 但鬼島的政府卻仍然浪費的花錢 例子太多了推 salem7777:瑞士這種基本薪資很高耶 在那生活自己煮超省 八萬剩很多→ gamertwo:拿鬼島政府跟外國政府比 根本是奈米比雞腿→ salem7777:但吃外食就很貴了推 Tenging:垃圾資方推 hnrywang:反觀鬼島推 pololo61201:反觀推 msk2:問台灣勞工付出多少?有些推文也太可笑了吧推 gh34163:考慮購買能力的話8萬還是爽電鬼島22K推 sharpwolf:22k如果沒年終跟額外收入確實不用繳稅阿 抵扣額26萬多了→ Jigokuhen:台灣勞工付出不多嘛?推 block123:講說付出的有沒有工作啊！混帳！垃圾東西！→ Atletico:瑞士物價很高推 alcard22:台灣的勞動力是有成長的，問台灣勞工付出的應該睜大眼睛→ alcard22:看看，這還是經過國際認證的推 makki:瑞士人出國可以狂買 真好→ alcard22:會問這種問題的，我看你自己都還沒工作過推 jackerxx:台灣勞工的勞動力是國際認證的 人民付出的真的不夠多嗎?→ Imhuang:但問題是我國的周遭都是廉價勞力國家推 guestcyc:這就是公民意識的重要性 奴性強 不敢反抗 就只能乖乖領→ guestcyc:無良老闆的不合理薪水→ Imhuang:台灣的商品在國際上競爭力不知道好不好.... 就我有限所知噓 a00779928:進步國家瑞士基本薪資80K;落後國家鬼島基本薪資22K→ Imhuang:科技產品似乎不是很理想→ v2266514:我們稅金不管多還是少，都會流到少數人口袋去推 tiuseensii:韓國就是大破才有大立，慣老闆不可能嫌賺太多的→ capcombio:反觀推 chungyiju:我哭了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popoallan (1.172.184.52), 時間: 10/06/2013 12:06:01推 fegat:人家真正高級國家 鬼島撿垃圾吧推 w9103:我就說我上輩子一定是壞人 才投胎到到鬼島來推 leoisthebest:沒記錯瑞士物價約是台灣的4倍 所以8K在他們眼中就差→ leoisthebest:不多是22K水準→ YunJonWei:喝，以台灣人的性格，給你八萬，但要扣稅四萬→ YunJonWei:大概又在罵鬼島了吧。新聞看看就好，堆沒常識的報導。→ YunJonWei:魯蛇到哪裡都會罵那裏是鬼島。→ YunJonWei:每次看到歐洲人的努力，真的覺得鬼島是自己造成的。→ YunJonWei:內鬥最強，抱怨最強，要你做事情敷衍了事。推 Sinkage:反觀臺灣領22k的要養18%推 wowowo60:把那些不工作等死的18%砍一砍好嗎→ wowowo60:像我公司就有老爸是18%活到70多歲還一直領→ kyll:把那些不工作等死的18%砍一砍好嗎推 damody:如果保障最低薪44k 養18% 沒意見。→ damody:這樣18%才有18%的價值？→ arcanite:扣稅4萬還是有4萬可領幹嘛不要→ bwp:小吃攤員工月薪都八萬以上，那麵一碗要賣多少?→ TNRoy:上個廁所要0.5~1歐 隨便一罐飲料2歐以上 吃的更貴→ TNRoy:以上價格請自動X40 就是新台幣的價格→ twtwman:物價更貴推 kcey:不過就是個讓自己薪水的數字變大  實質會不會變大呢?→ kcey:不過22k養18%的言論蠻有趣的  我想問22k一年綜所稅要繳很多嗎→ kcey:我想這些錢可能塞牙縫都不夠.....→ kcey:對了  如果22k再掛著扶養的話...應該連稅都不必繳了→ kcey:有時候覺得沒當過兵的批評軍隊非常在行....→ kcey:沒繳過稅的...很會講繳稅養誰誰誰→ kcey:常常都在說活不下去了  一些餐廳還訂不到位子 ...見鬼了→ kcey:還是網路上的很多人都是甲級貧戶呢...拜託好好去工作吧→ kcey:常常會把外國多好多好掛在嘴邊的  往往不知道別人苦在哪...推 ttnyhaay:是多苦，小弟去德國出差快兩個月，當地超市便宜的東西一→ ttnyhaay:堆，是有人要你天天外食，你自己去超商買自己弄，一個國→ ttnyhaay:外八萬，比你一個月22k爽超多，一直在那國外物價高，誰→ ttnyhaay:請你天天吃外食，人家自己煮，本國人自己洗自己腦說國外→ ttnyhaay:物價高，還有台灣人工作一天快12德國一週不准超過35小，→ ttnyhaay:就自己洗腦自己不努力吧，頗呵→ acmacm:瑞士80000NTD/M是有多高？一年也不過24000EU=32000USD→ acmacm:瑞士人均可是接近80000USD耶推文自動更新已關閉