Re: [請益] 關於3/6號台大校園徵才場的台積面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nknuee (TFET)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於3/6號台大校園徵才場的台積面試時間Sun Apr 24 14:03:30 2016※ 引述《miles78426 (晴朗)》之銘言：: 想請問各位板上大大: 不曉得有沒有人跟小弟魯蛇我一樣: 3/6有去校園徵才面試台積電: 但等了三個多星期以後: 還是有點心慌慌: 只是想問有沒有人有收到通知了: 好讓我也可以有死心的準備了 Orz: 謝謝各位有去的大大不吝回答我: 感激不盡我也有相同問題，想請問版上各位大大關於今年的校園徵才有人有收到結果通知了嗎?不管是 OFFER 或是感謝函小弟三月底 TSMC 面試，等了三個多禮拜打電話問人資人資說近期面試結果都已經寄信通知了，叫我寄e-mail給他，她再回覆我結果還是說會像研替一樣，在某個晚上統一寄出一、兩千封感謝信呢?想請問各位大大有類似經驗可以分享嗎?感謝題外話，問一下有人有抽中IPhone 6s (資格:2/29前於官網填寫完整履歷者)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.72.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461477813.A.089.html推 Schrodingers: 要你的話3天就會有消息了 (個人之前經驗)推 dennisroony: 只有收到人資寄信叫填寫資料。還沒收到結果。等待中+→ dennisroony: 1推 Starvilo: 3/4沒結果推 ganninian: GG惹→ goldduck: gg推 iverson22: 大概這幾天都有陸續收到通知了喔推 illidan23: 要你的話 當天晚上就會打電話逼你選部門推 ayumi781030: 有填資料表 還沒有消息推 zxcvbnm0902: 兩三個星期前人資要我傳成績單過去之後就沒下文了→ jaywantw: 我被GG無聲卡過 你說呢推 sark4566: 有認識的面完人資當晚就被問選部分(非台大場面試)推 orangelolly: 顆顆推 dearbest: 上個禮拜剛接到人資核薪，說這禮拜紙本offer會寄出推 jijiyyder: 有龍潭廠有收到消息的嗎? 3/6台大場推 stevengod: 有中科廠收到消息嗎？ 3/6台大場推 beamanok: 有龍潭廠收到消息的嗎? 3/6台大場→ spirit1129: 3/6台大場,中科廠有通知了喔!推 house99887: 如果漏接電話了QQ 還會再打嗎?  我星期一沒接到→ house99887: 到今天星期三過完都沒再接到電話了QQ推 ayumi781030: 中科設備拿到口頭推文自動更新已關閉