[請益] 請問學士後的學歷在科技界好找工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xcompaqx (三重羅百吉)看板Tech_Job標題[請益] 請問學士後的學歷在科技界好找工作嗎?時間Fri Aug  3 01:07:36 2012最近報名了中興大學太陽能光電 學士後需要研讀兩年並輔導就業並且google了一下99年第一屆入學的學生確實大家也都在相關產業工作了...但是爬了本版的文章多半是太陽能產業一值賠錢,前景不看好~去salary問  有人說學士後的出來只能當op~請問科技業是否難以錄取學士後的學生是否只能當技術員?請問有人知道真相嗎?因為過兩天我就要去面試了...感謝各位帥哥的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.161.201→ diabloevagto:學士後？我只知道博士後...話說要兩年，那怎麼不去→ diabloevagto:讀碩士就好....一樣兩年→ WenliYang:別浪費時間金錢.....→ xcompaqx:我非本科系出生→ stanleyplus:唱歌呢推 gdgy:主管收到的履歷表碩士都多如X了 學士後...→ qooLD:非本科系為啥不能考研所...→ qooLD:光電 物理 材料 化工 化學 很多幾乎都有在做solar~方向不同推 shinyo:別鬧了，真的要花兩年，至少拼碩士c/p值高一點。推 Linvina:學士後醫我聽過 學士後太陽能是哪招 負負得正嗎 @@→ knives:碩士+1，我不知道為什麼你要去擠那種以後只能走窄門推 wwwsky:可以先找小公司待著  做2年之後再跳大公司推 annie0312:小弟孤陋寡聞，只聽過博士後...推 XOGC:學士後=回學校讀兩年電子相關科系,算是跨系推 sads333:有一堆4年制電機系畢業能用 幹嘛去錄取學士後光電系的 = =推 keysman:直接念碩士吧~ 誰說大學非電類，研究所就不能念電類?推 twin2:因為學士後門檻較低吧 碩士還得考得進去才行推 batman2005:學士後是什 學士後選人??!!→ eiji5909:學士後是什麼鬼 沒人承認這種學歷吧孩子 念個碩士較實在推 dog5566:不要去讀 這種履歷拿不出去推文自動更新已關閉