[新聞] 科林研發106億併購科磊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nsy (So...?)看板Tech_Job標題[新聞] 科林研發106億併購科磊時間Wed Oct 21 19:48:17 2015半導體設備廠老三出手，科林研發 106 億美元併購科磊導體設備大廠美商科林研發 (Lam Research Corp.) 週三表示以每股 67.02 美元，或106 億美元併購同是半導體設備廠美商科磊 (KLA-Tencor Corp.)，科磊週二收盤價格為每股 53.86 美元。併購後的公司將由科林執行長 Martin Anstice 帶領。科林執行長誓言，透過個別公司產品差異化，以及創造新產能，2020 年將為公司帶來 6 億美元額外收入。《華爾街日報》報導，併購後科磊兩名董事將進入新公司，預計 2016 年中完成交易。科林研發第三季淨營收成長翻倍，從上季的 1.41 億美元成長到 2.88 億美元，營收從11.5 億美元成長到 16 億美元。科林表示 2015 年財年營收將成長 20%，是連續第三年成長。科磊截至九月三十日季度淨營收為 1.12 億美元，上季為 7,900 萬美元，營收不變為6.43 億美元。Anstice 表示，「科林研發與科磊承諾，基於兩家公司的創新、領先產品、操作經驗，雙方合作能建立強勁的客戶信任，在對客戶至關重要的問題上，提供更高層次的差異化技術，與解決問題的速度。」他進一步表示，「我強烈相信此交易對科磊股東來說是好的結果，由於雙方產品項目與技術互補，也沒有產品重疊問題，雙方結合對我們各自的員工與專業開發與成長方面而言，能夠有更大機會成為產業領導者。」科林研發公司是僅次於應材 (Applied Materials) 與艾司摩爾 (ASML)，為全世界第三大半導體設備商，1980 年成立於美國加州矽谷，主要業務為半導體乾濕蝕刻機台及薄膜沉積機台的銷售、維修及服務。台灣子公司成立於1994年。科林研發今年將來台成立亞太營運中心，從事半導體設備整修、研發中心。Gartner 報告指出，全球前五大半導體設備商囊括市場將近六成市占，已呈大者恆大趨勢，不利小廠競爭。http://finance.technews.tw/2015/10/21/lam-research-buy-kla-tencor/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.208.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445428109.A.05F.html推 Eteris: ..............為何我併購就不會過 你們就會過噓 Jasonbon: 樓上id白取了推 MK76: 看來要...推 ptta: 砍人囉推 smartl: 早就砍過一批了推 juangpeiyi: 哇...推 MK76: 一直都有風聲會再來一波阿...推 HHHeran: 還好我走了XDDD   先閃先贏..推 jimsun: 請問手上有科磊股票的最後會怎樣???→ robert79530: 一樓ID   XDD推 namicha: 有科磊股票快賣啊XD…今天一開盤就大漲推 fegat: LAM吃掉KLA 跟ASML兩家應該是最賺的半導體設備商吧推 Thomas210: 那個ID太有梗了啊！推 taretare: 兩家合起來，簡稱「科科」推 FK6819: 爛 併購 可憐....推文自動更新已關閉