[面試] 台積 3/22清大校徵面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者byakuinss (GoGoCatMario)看板Tech_Job標題[面試] 台積 3/22清大校徵面試心得時間Thu May  1 23:37:33 2014過去不論是找實習還是找工作都參考了 Tech_job版很多前輩的文章也來貢獻一下面試心得文筆不是很好，打的有點雜 @@還請大家多多包涵背景：115資管所 應屆畢業生應徵職務：資訊工程師◎第一關：用人主管（二對一）兩位主管，感覺其中一位職級較高，講話份量不太一樣XD我有帶自己印的履歷資料去由於只有一位主管手上有一台iPad，我就把履歷給另一位主管了。最開頭自介完後，兩位主管就會開始問問題主要都是針對履歷來發問，也有問對台積有什麼了解會問專業能力的經驗、他人對自己的評價或是你對自己的評價另外也會問論文題目和內容，有沒有碰到什麼困難，怎麼解決之類的過去經歷的動機和收穫是重點，會問得很詳細（如：考證照、參加實習）由於台積現在工作機會比較多都在南科本身是北部人，因此有被問了幾個關於到南部工作的意願問題（如：家人會不會不同意？女生自己住外面會不會擔心？要不要就近照顧家裡？）接著就換我發問，由於應徵時只知道是資訊工程師這個職位，所以我問了關於資訊單位有哪些、業務及分配地區等等的問題，主管也都很耐心地解釋，而且很詳細，他們會依我的能力來看我適合哪個單位。最後，主管會解釋下一步要進行的是考試（適性和英文），不過因為我面試前一個月才考到TOEIC，成績也有達到他們的標準的樣子（不知道是多少），因此就不用考英文了。結束後回到等待區等了約5分鐘，就會有人來帶。◎第二關：適性測驗（ + 英文測驗）前面有提過我沒考英文，因此不知道英文測驗是什麼樣子@@不過好像是要寫20 min左右。我只作了工作能力的適性測驗，看起來沒有是非對錯答案就直覺選擇吧，聽說很難作假的XD第三關：HRHR是一位年輕的姊姊 <3不會針對專業能力問太詳細，基本上也是在問你參加XXX的動機或收穫等等然後也和主管關一樣問了評價的問題（他人和自己都有）有聊到家庭背景、父母工作等等的問題，還會問到個人興趣、運動等等感覺是想了解你是不是一個視野很封閉的人（猜的），不過主要也是看履歷在問。問一段落後，HR姊姊就讓我問問題，我問了待遇問題，她會說明基本底薪和分紅的比例，具她說是1:1（年薪：分紅），講得很詳細，總之待遇很不錯的（碩士最基本底薪是45K）結束後回等待區，過一下子會有人來通知說可以離開了。◎面試結果面試完第二週收到offer送簽通知再兩週後接到HR的錄取通知電話MITD部門，不用輪班，週休二日工作內容大概像這頁：http://0rz.tw/vaVGC◎總結這是找工作以來的第一個面試而且是前兩天通知的，有點倉促，事前對台積沒做什麼功課@@交談過程像是聊天，就是主管想認識你和了解你的能力是不是適合而已讓臉上表現出自信的樣子，講話口吻和速度也不用太嚴肅（不然聽的人大概也會覺得很緊繃）提供給有需要的人參考看看囉謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.124.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398958659.A.A80.html推 Relyonair:不好意思 請問一下 你TOEIC考幾分?大概800多推 aresa:老實說，男生是另一種面試情境→ alexwuend:工作內容怎麼跟我看到的差有點多,老實說沒有很爽...推 YOHOpig:你大學成績很好嗎？應該算中上，拿過幾次前三@@"推 godlikeking:借本篇請問大家 清大校徵製程的部分有人收到通知了嗎~推 williamsohot:MITD有時候週末要加班喔~  平常也真的蠻忙的!  加油!→ williamsohot:再怎麼樣都比製程好多了XDD  (淚)推 q169:比製程值班好多了 每次值班 一小時都至少5通電話起跳.接不完推 kouryu:MITD有時候打電話沒人接 馬的...推 ikulan:跟我的面試經驗很像:)推 apnsd2y:資管還頗爽的推 DADADODO:真的沒有想像中的爽 而且離職率不低喔 有心理準備再去吧推 DADADODO:一日FAB 終生FAB推 paulluopaull:好好想想 畢竟一日工作終生工作推 a2735000:清大有資管所？   @@推 birdfamily:人家說是115了，哪來清大?→ djvj:mitd 就是每天都有新的驚喜 ~~推 sinek:PIE 製程整合有通知推 sosoma:MITD一堆中央資管出身的吧~!※ 編輯: byakuinss (111.241.97.94), 05/04/2014 10:08:56推文自動更新已關閉