[請益] 極光先進-日文業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chupei (到處走走也不賴)看板Tech_Job標題[請益] 極光先進-日文業務時間Sat Oct  1 21:34:27 2016大家好！小弟目前在一家日商化工廠擔任業務一職，客戶端以目前知名半導體廠為主本身條件語言日文N1+多益600多，個性活潑善與人交際，做事細心也蠻好學上進的，因此在這家不到三年就已是基層小主管的職階，雖說是小主管，但其實不算有帶兵。近期有感公司內部風氣不好以及自己往上發展機會有限，因此就打開各人力銀行，其中極光先進透過媒介約我去面試日文營業一職，(不清楚是媒介自己幫我投，還是公司主動邀約。)目前查版上資訊只知道極光先進是提供曝光機的光源，客戶應是ASML等曝光機廠?並無其他福利相關資訊，我請媒介幫我詢問該公司福利、薪資等，但媒介僅說公司看我的學經歷願意和我談，不願意主動提供較確切的資訊，因此再詢問一下各位是否有極光先進的相關資訊?若有日文業務的資訊更好，以作為我是否答應面試的參考，謝謝各位了～:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.84.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475328870.A.C26.html推 wingcake: 20個月ㄧ年→ winess: 東應化?推 NOTHINGES: 有去面過 主管直接說加班是正常的~~~好像都到滿晚的→ detective62: 年終高→ csiesam: 妹正推 de7619: 爽缺推文自動更新已關閉