Re: [請益] 現在系統廠龍頭是誰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KimiRaikkone (雷克南)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在系統廠龍頭是誰時間Sun Nov 16 12:02:26 2014※ 引述《MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)》之銘言：: ※ 引述《ji3ji3ji3 (~夏夜晚風~)》之銘言：: : 石頭 紅茶 肉鬆 紅海 皮卡丘 3寶...: : 誰是系統廠之王: : 薪時比 (年薪:工時) 最優呢: : 請給小弟妹新鮮人 建議 ?: 紅茶一票: 兩個原因: 1. 名氣響亮名氣響亮那是現在這兩年是在吃過去風光時候老本市場上也知道現在這兩年出來的人都是幫紅茶打下汗馬功勞的那群人優秀 耐操 當然好跳槽但是再過兩年 三年 紅茶還是不振 越來越少高手願意進去市場上其他公司 還會這麼買單? 我很懷疑電子業拳王一直再換VIA 剛走下坡 人也是外面搶著要現在?不要說豬屎屋 我們說系統廠以前的雙A 技嘉 做筆電 主板 桌機 風光時候 要跳槽外商HP IBM DELL 也是搶著要但是現在?你說紅茶風光 一樣的 那都是老人 才吃的到 才享受的到光環你現在進去 過三年 紅茶能保持現狀都要偷笑了市場上會覺得你有多強? 不過就是跟其他人平起平坐而已不要說以後 現在在裡面的人 都已經不是很好出來了我沒有說完全出不來但是比起一兩年前 去外面系統廠好跳槽那波 隨便電話面面試就去外商那波 早過了要靠三年後的光環也要看三年後紅茶在哪裡 是不是真的有這光環吧...: 2. 底薪夠高我不知道其他系統廠底薪大概如何但是我知道紅茶新人可以五 工作三四年可以接近六或破六就算一個月多一萬 一年多14萬外面一線系統廠 假設底薪四萬到五萬之間也不過就差兩個月分紅 一線系統廠 一年分紅沒有兩個月?你說新人菜 第一年領不到 難道就永遠菜下去工作都不用看未來看年資的?紅茶只要沒有分紅政策再持續下去 只會跟外面薪資差距越來越大當然紅茶不會一直沒有分紅下去但是話又說回來 以錢賺錢賺到翻掉時候下面人分紅有多少 在裡面人心知肚明難道現在或是以後公司稍稍賺一點 會慷慨到全部拿給下面人分?上面大頭不換 分紅政策從以前到現在到未來都不會改變就算恢復分紅 一年能領到多少 其實根本不用期待太多薪水 算一算 真的差距有那麼大嗎?尤其是當跟你一起進社會的朋友在外面累積年資後 開始要拿比較多分紅時候紅茶還在苦苦的領底薪 你就知道有多幹了在強調一次"一線系統廠" 有在賺錢分紅的系統廠你如果要拿紅茶跟不賺錢完全不分紅的公司來比較我想紅茶也沒有這麼不濟而且 紅茶這兩年調薪是因為還有之前老本可以調 在加上之前威的時候 薪水已經比外面稍微好一些了再不賺錢下去 調薪? 依照上面大頭習慣還是不要期待太多好 外面公司遲早會追上來: 先講第一點   紅茶的分紅鳥掉: 股價跟變心的女朋友一樣   回不來了: 但仔細觀察就知道   這幾年紅茶陸續出走一堆人: 有誰是在街頭餓死的嗎?: 沒有  出去都找到很好工作: 要嘛不是外商  不然就是發哥   再不然去對岸手機廠: 表示紅茶的招牌很好用   這對以後跳槽很有幫助: 第二點對新鮮人更重要   你說沒分紅: 我這樣講啦   基本上新人除非天生神力: 不然基本上第一年都是領底薪: 第二年可能頂多一點點分紅: 表示啥?   表示幾乎前兩年都是底薪在撐: 那你當然找底薪高的公司啊  其他系統廠分紅再多: 那也是老鳥跟主管在拿   干你屁事: 之後跳槽   再以你的底薪為Base去談   往上疊加你真的有跳槽過嗎外面很多公司都會想盡辦法砍你年資 砍你薪水如果跳槽 就是拿底薪去談 疊加上去老話一句 那也要你夠強 下一間公司願意買單不然 多的是平行薪水 或是多給你兩千 三千 意思一下當然　紅茶跳發哥　外商　薪水高那是它們公司底薪本來就高紅茶去雙Ａ阿寶的的　多的是薪水不升反降的...: 所以結論就是  新鮮人紅茶一票: 但撐個兩三年就差不多可以閃了: 除非分紅恢復以前威的時候Google 第一手Andoid code 只有紅茶SW 可以幫忙de bug SW那群人跟G一起成長開發Qualcomm最新晶片 只有紅茶可以幫忙上板子 跑系統 做測試 HW那群人跟Q一起成長你說這是練功 我很同意現在? G有太多人可以幫它們做這些事情隨便撒出去都有公司可以幫忙 你紅茶不是特別唯一的那個Q更不用說了現在紅茶跟外面系統廠有啥分別有問題 就推回給G 推回給Q G or Q 新code來驗一驗 沒問題交差練功 也是一樣 已經不是以前走在通訊系統最前端的紅茶了現在在裡面的人會的東西 外面取代性其實慢慢都高起來了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.65.36.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416110548.A.3DA.html※ 編輯: KimiRaikkone (106.65.36.155), 11/16/2014 12:24:23→ QQ101: 讚啦!!~~~ 紅茶的確今非昔比 三年後出來哪間會搶呢?→ QQ101: 當初那掛人的確跟智慧手機&安卓剛起步的發展 有不錯的經驗→ QQ101: 優點大概剩下高月薪....其他哩?※ 編輯: KimiRaikkone (106.65.36.155), 11/16/2014 12:32:14推 Kenneth1225: 滿中肯的....推 jerrythebest: 瘦死的駱駝大於馬推 lamodemix: 寫的人該不會是紅茶的...推 lngagg: 員工分紅走著瞧!→ joybe: 紅茶真的慘到剩下十四個月喔??推 maypcc: 有一年分了王阿嬷的愛後，聽說就六點下班了啊推 powertodream: 專業分析文推 Anda: 我也想知道是不是真的只有14個月推 aaron2034b: 終於有人說真相嘞  本日最中肯 .....→ acgotaku: 一線系統廠,撐5年當老屁股的時候,跳去外商也不會多多少→ acgotaku: 系統廠分紅真的是對老人好對新人嚴苛推 billandcs: Intel五年是開230萬,一線系統廠有給到這麼多?推文自動更新已關閉