Re: [請益] 私立科大畢 這樣有資格要求起薪32K嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iversonman (我還有點餓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 私立科大畢 這樣有資格要求起薪32K嗎時間Sun Sep 23 20:23:53 2012私立科大確實在目前超級現實社會中薪資也許非常低 在台北也一樣 甚至連錄取好公司都難度非常高但如果從小公司做起 磨個幾年 做過的案子記得在履歷上寫好一點 基礎打好並不是沒機會去大公司因為看過的例子非常多並非人人都有那種命念台清交碩士有時候人家要的是經歷而非只單單一個學歷但沒經歷又沒學歷 人家很難評估你的程度累積自己的實力打好基礎 不要有一步登天的想法還是有很高的機會被大公司賞識中的※ 引述《asdrtyjkl925 (阿斯拉)》之銘言：: 感謝各位大大的回文^^": 雖然有些大大回得很直接: 但我就是要這種回應!!: 看到104上的薪資統計我也很質疑: 我這種在學校玩得很快樂的學生真的能值這個薪水?: 被大大們及時潑冷水後我醒了   果然不可能的事XD: 不過，別叫我簽下去啊ˊˋ: 有當過兵的大大應該知道裡面是多糟的環境: 像是過於強大的官場文化導致工作效率極代、不做事的人到死都不做事: 加上有如行屍走肉般的工作生活: 我想要有目標、能全心投入的工作: 所以儘管很弱，寫程式也是我的興趣: 以前在學生時代過太爽都沒心學XD，現在知道重要性了一定會拚命學!!!: 大家都說指標很重要，這下我知道了，我會把C語言課本先翻完: 還有什麼很重要而我缺乏的東西，希望大大們能繼續給予指教: 講得很難聽也沒關係！: 我需要激發鬥志，也需要危機意識！！--作者  MMMB4219 (FREF)                                        看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有大學四年都單身的八卦?時間  Wed May 23 00:00:47 2012───────────────────────────────────────噓 srxcomtx:夠了嗎 嗆我嗆夠了嗎 我大學就是沒女朋友 幹妳媽咪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.210.72→ kitune:簽名檔有種淡淡的哀傷→ jerome2010:恩，交個有錢女友，我知道了！推 q5212:私立科大很多都40K起跳的推文自動更新已關閉