[請益] 創新與申請專利的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者concen (concen)看板Tech_Job標題[請益] 創新與申請專利的環境?時間Sat Mar  8 20:49:57 2014主要是想知道台灣創新研發的環境 以及專利的產出情況這問題 不知道適不適合在本版詢問 若不適合 我會刪文台灣很多公司 申請專利專利申請量量 相較很多國家 應該還算高不過好像算是衝量 有申請就好就質 似乎比較沒那麼好 沒有幾件能夠去授權或販售等主張專利或許得申請到很大量 才會有足夠好品質的專利?像台積電/鴻海的策略一樣(申請量世界前幾名)但這又不是一般公司可以做到的偏偏 台灣多數公司似乎也1. 比較不那麼注重創新研發 比較重視與"目前"產品線有關的工作2. 即使不談專利 公司也沒有長期性的規劃 無法有長期性技術發展的布局理由是 兩三年後公司還在不在都不知道甚至說 技術永遠落後大公司 所以也不可能有好的專利產出如果環境這樣這樣 是不是台灣大部分的公司 就不太可能有好的專利的產出?有多少人能在上述環境下有動機主動，甚至得努力在百忙中，去思考一些創新研發的技術並申請專利或是仍有少數公司 仍願意製造一些特殊的環境 讓工程師想研發創新的事情好讓專利的品質提高呢?→ Kamiya:我想請問你"台灣多數公司似乎也"是哪裡來的→ Kamiya:你在黑夜裡亂開槍 我們也不知道你打的是誰以往看板上的文章 好像很多都說比較不重視創新研發?似乎是有不少? 還是K大的公司蠻重視 所以沒有此問題?推 discoby:台灣公司申請專利的數量不算低→ discoby:但都大都以新式樣為主推 cafopupu:專利有獎金阿，跳槽面試時也才有東西嘴炮其實蠻好奇是不是這是主要的動機呀如果有人個人重視 就可能比較主動但這樣不是是就跟公司創新研發的環境 長遠的技術規畫劃 比較沒有一個牽連性的關係?→ cafopupu:再說別的公司告你時，沒專利防守就GG了不知道 台灣有多少公司 如果被告 能拿得出來專利防禦呢蠻好奇的如果申請的 都是別的公司根本不會用 或輕易迴避或是用了也找不出來證據的專利 好像就達不到防禦的作用了推 discoby:發明的部分相對歐美日 甚至韓國 都少非常多→ discoby:即便是發明專利 殺手級的專利也少聽有些人(不少人)講是這樣 不知道這真的是普遍現象嗎推 atto:解issue時就會有很多專利點子了→ michaelgodtw:專利有發明跟新型!台灣大多是新型!拿來改一個更好的→ michaelgodtw:就是新型,可以攻擊跟防禦!但是新發明就少很多推 duchen:如何定義發明或新型?推 arhuro:公司角度 如果真的有心品牌和研發 專利佈局是絕對必要→ arhuro:個人角度 就是轉職跳槽談薪最好的籌碼 也是證明自己研究能→ arhuro:力多少有點水準 當然發明專利會比較有用推 yudofu:發明專利又不一定是為了公司，為了自己動一下頭腦不行嗎？→ yudofu:不知道這種問題有什麼好問的....M大的想法 依照我接觸的人來說應該是少數中的少數吧因為連日常的工作 都說做不完推 cafopupu:台積 旺宏 發明專利比較多 海公公就比較多新型→ cafopupu:我念書時GG的專利發的比三星還多→ YunJonWei: 有錢就有專利。只要你肯燒錢，隨便也有沒價值的專利。→ YunJonWei:發明專利也是如此，其實發明專利並不難，但人家要迴避→ YunJonWei:太容易了。對呀 好像即使有 有價值者(無從迴避者或得高價迴避者)真的如鳳毛角是想 是不是公司是否建立專利申請環境的原因(譬如不太重視申請專利)　還是根本是整個企業是否重視長期性的創新目標﹖(比較沒有方向系統性去做?)※ 編輯: concen          來自: 114.37.128.141       (03/09 16:29)推文自動更新已關閉