Re: [新聞] 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mstory (m的故事)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部時間Tue Dec  4 21:58:39 2012※ 引述《sunandy (提升眼中的那道光芒~)》之銘言：: 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部: 新聞網址:http://0rz.tw/nl2VU: 作者： 黃亦筠 | 天下雜誌 – 2012年12月4日 下午4:18: 11月中，一場國家級計劃會議上，台灣半導體協會常務理事、鈺創科技董事長盧超群，對: 科技政委張善政等政府高層，大發雷霆。因為這半年來，盧超群已經被挖了兩名處長級以: 上的大將。一名被美國公司高薪挖角，還開出5點半可下班的禮遇條件。他史丹佛大學的: 學弟，則被大陸公司挖走。: 「大陸開出3倍薪水，讓他組公司、當技術總經理，雇用20名員工」因為過去留才的武: 器「員工分紅配股」沒了，盧超群連自己的學弟都留不住。身為IC業大老的他，心急如焚: 。: 【 台灣人便宜好用、忠誠度高 】: 一名竹科的IC業董事長透露，在新竹科學園區外圍的台元科技園區，「大批中國的半導體: 、IC、軟體企業進駐。他們進不去園區，就在外圍地區。你公司在5樓，同質性的中國公: 司就在3樓。」這些中國企業派一、兩個人來台設公司，就開始到竹科，灑錢大挖角。: 中國手機領導者華為，也在台灣設立分公司，大動作挖角。有次，華為副總來台，他當著: 璟正科技行銷副總白培霖的面直言，台灣不可能有一個像華為的企業：光研發人員就兩萬: 多人。規模大、滿手錢，華為挖角台灣輕而易舉。: 「台灣工程師有經驗的，便宜好用，有忠誠度。」在台灣IC業打拚多年，白培霖很無奈。: 「因為，台灣10年左右經驗的工程師，薪資只有中國約一半」他擔心，台灣企業會被各: 個擊破。: 事實上，除了中國，竹科園區的籬笆外，此刻還有其他狼群環伺。一名聯發科副總級高層: 就透露，美、韓、中的對手都曾對聯發科的人才下手。不久前，韓國企業和台灣獵人頭公: 司合作，要在半導體業一次大挖200人。: 【 台灣留才武器消失 】: 「中國有政策扶持、有母市場、有垂直整合的產業鏈，台灣單打獨鬥打不過的，」白培霖: 說。像是海思、展訊這類中國第一級的IC設計公司，研發工程師動輒兩到三萬人，台灣只: 能結盟打團體戰。: 面臨各國挖角，台灣像面對病毒入侵，卻束手無策。「員工分紅費用化後，誘因沒有了。: 現在又沒有新的方式吸引人才，人才的防火牆沒有建起來」白培霖坦言。: 盧超群強調，不是要推翻員工分紅費用化的政策。而是希望站在留才的立場，稍微增加政: 策誘因。「譬如不要在企業營運未實現前，全部用預估值提列費用，造成產品、營運成本: 上升，企業的股價、競爭力減弱，人才很容易被挖，可等到年終實際營運結果出來再進行: 認列」他建議。: 【 江澤民兒子挖角   驚動經濟部 】: 日前傳出，中國前國家主席江澤民兒子江綿恆為幕後老闆的「和輝光電」，在台灣工研院: 、光電業大挖角70人。動作大到連經濟部次長杜紫軍，都出來公開喊話，要中國政府阻止: 惡意挖角。: 科技人才被挖角的人才戰，已經從LED、太陽能、面板業，打到台灣最有競爭力、毛利高: 的半導體、IC設計產業。盧超群的憤怒，反映出台灣電子業人才競爭的嚴峻挑戰。: 心得:: (1)台灣慣老闆自食惡果，整天只想cost down: (2)原來老闆就是要忠誠度高又便宜的員工: (3)台灣企業不重視研發人才，等被挖角才在那邊哭我是覺的很奇怪啦既然對方出三倍的錢要挖人才那為何台灣的老闆不花比對方更多的錢留人才就要怪對方出太多錢挖角呢?自已不肯花錢就怪東怪西的台灣的老闆真的是爛到不行了人才容易被挖是因為台灣的老闆太小氣不是因為對方的錢多與其說老闆該憤怒還不如說台灣的勞工該憤怒台灣的老闆整天只想欺負台灣的勞工罷了只能說活該--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.181.24→ liteon:對岸出三倍的錢挖工程師；台灣花三倍的錢請名嘴上節目XD→ liteon:老闆老闆 我們有實力管理階層被挖了 (老闆：喔 ?→ WenliYang:我猜是老闆還賺不夠多吧→ liteon:老闆老闆 我們有實力的工程師被挖了 (老闆：喔 ?→ liteon:老闆老闆 員工要求加薪 (老闆：X !! 沒王法是不是 草莓族!!推 F100:經濟部:破壞兩岸氣氛推 virtualking:簡單一句 台灣的老闆不願出.因為人材只是免洗筷…→ virtualking:不然就是出不起…反正台灣的老闆從來就不是靠人材優勢推 repise:費用化本來就是資方藉口→ repise:真正要挖人才 花多少錢都不是問題→ virtualking:大半只會cost down...→ harry2323:= =真正的人才不會因為公司不賺錢就沒價值→ harry2323:商業社會資本主義可以跳槽  誰在跟你佛心推 pppeeeppp:台灣的老闆 太草莓了 輕輕一擊就唉唉叫...推 Exusiai:三倍危急!!推 poiu1234:真是活該阿 不過他也賺飽拉 你憤怒又如何→ Surrounder:台灣的高階主管幾乎都是廢物...還驚動經濟部勒....→ poiu1234:台灣的基層勞工也幾乎都廢物阿 看看秋鬥推 surot:不只很多廢物，還很多被壓榨還搖尾巴吠其他奴隸的呀。→ WenliYang:以上三樓都很對 那整個島幾乎都是廢物了XD推 ljsnonocat2:好問題！→ surot:斷水流大師兄：我是說在場的各位，都是垃圾～推 Hikkiaholic:在上篇噓的走狗怎不來噓? 蠢到噓都不會了嗎?推文自動更新已關閉