[新聞] 稱營運調整，高通裁員全球大砍 600 人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shunchao (  zz)看板Tech_Job標題[新聞] 稱營運調整，高通裁員全球大砍 600 人時間Thu Dec 11 12:38:08 2014高通（Qualcomm）官司纏身、明年營運前景又不如預期，該公司在此敏感時刻宣布，將在全球裁員 600 人，以便調整營運重心。CNET 報導，高通發言人 9 日向該網站證實，計畫朝新領域發展，決定裁撤 600 名員工，其中 300 人是美國加州職員，另 300 人是國際分公司雇員。高通 9 月底申報文件顯示，包括全職、兼職與臨時人員，全球員工數達 31,300 人。高通發言人強調，裁員與歐美、中國的官司無關，是為了推動特定項目、反應當前的營運重點才作出變動，但是他不願透露會擴充或刪減哪些部門。歐美中三地官司中，中國反壟斷控告對高通打擊最大。北京當局調查高通，不少中國廠商趁勢低報智慧手機銷售，影響權利金收入，也拖累該公司新會計年度展望。授權費用佔該公司獲利的 2/3，上季授權營收下挫 4.9% 至 19 億美元。Barron’s 11 月 7 日報導，Sterne, Agee & Leach估計，中國廠商低報手機出貨量，高通可能損失了 2.15 億台手機的權利金收入。ZDNet 12 月 3 日引述第一財經日報報導，據傳發改委對高通的反壟斷調查收尾，預料將開罰 10 億美元、要求調降權利金。日本媒體產經新聞 5 日報導，全球 45% 半導體需求來自於中國，惟根據麥肯錫 8 月公佈的報告以及中國海關總署的統計顯示，中國 9 成以上半導體需求仰賴美國高通（Qualcomm）及台灣聯發科等海外廠商的進口。http://goo.gl/IDGdez--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.209.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418272692.A.B5B.html→ brightest: 高通不是把Mxxxxxxk打的找不到北 怎麼一個是徵人→ brightest: 一個是裁員?→ WenliYang: 被MTK電假的 輸了吧 哈哈哈推 werws: 爽啦 在邱阿推 kohaya: MTK又有貨源可接收了推 andersonchen: 台灣也中了,不過這次條件佛心..→ wondtty: 台灣會砍到嗎？※ 編輯: shunchao (140.113.209.4), 12/11/2014 15:53:25推 fkman0831: 全球第一賺錢的IC設計也會砍人？ 有到不景氣地步？推 centra: 被中國搞超慘→ JRD: 三萬人裁600人...好像沒啥差別啊→ JRD: 台灣被裁的只好看看發哥多少錢要收了→ zhi5566: MTK就是下一個中國要搞的對象推 Kulo: Mtk已經被華為抽單了... 大陸要扶植自己的ic設計推 asdfghjkl220: 600叫大砍。。。→ PTTcrazy: 裁公司的0.02%人數~~~大概跟其他公司一般流動率還低→ phantasma: 樓上算錯了！是2%....推 nctuuser: 威I應該是在台灣裁多少...聽說很多!推文自動更新已關閉