[請益] 和碩BG3疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者digger39051 (William)看板Tech_Job標題[請益] 和碩BG3疑問時間Sat Apr 23 01:20:02 2016公司：和碩職缺：手持產品 OEM PM (上海)收到和碩入取通知, 主管有email告知並口頭confirm過, 先需在台北2-3月再轉去上海(才會有外派津貼). 但是娉任書上只有寫台灣薪水. 請問這是正常嗎?Interview時有提及要常駐台北或外派上海皆可, 但是主管要求先在台北2-3月。本人也是因為有這個海外津貼才會願意過去，那本人的疑慮是會不會過了2-3個月後仍然被留在台灣？還有就是以和碩BG3（做Apple iPhone）給的年終跟分紅大家推不推薦？麻煩有相關經驗的大大分享一下，解決小弟的困擾。謝謝（以上幫朋友代PO）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.19.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461345604.A.2BB.html推 tonyd: 可以直接問HR 基本上薪資&外派津貼都很死 也沒什麼激勵效果→ tonyd: 不過獎金跟bonus到很不錯 可以期待一下 加上是集團最紅的→ tonyd: BG3 去爆一下肝 以後身價大不同推 alarm911: 這樣外派一整年下來 ，以一個10年年資的工程師來說 ，→ alarm911: 整年收入包括獎勵金在內可以到多少 ？推 bonjour0422: 也不可能一直讓你待在台灣啦 ，一定會出差的推 getbacker: 有些公司會出現出差天數比派駐人員在當地還多推 civic8: 跟HR還有主管問清楚，不是想像的那麼美好噓 crimson11: 錄取推 crc2121: 因性質不同有不同外派津貼，參考一下。→ crc2121: 1.出差沒有超過三個月的，一天算美金20～30元。推 crc2121: 2.出差或短駐三個月至六個月，平均一個月給2000～2500RMB→ crc2121: 3.外派或常駐則是依照您當初談的。推 crc2121: 員工宿舍裡面有賣餐卷，早餐10RMB，午餐和晚餐15RMB→ crc2121: ，都是吃到飽喔！推 crc2121: 特例：臨時外派一年有每月給4000RMB或一天給20USD外加→ crc2121: 2000RMB的津貼。推 crc2121: 如果你中到特例？記得在中國工商銀行開戶，存5000RMB→ crc2121: 定存6個月就可以了。推 crc2121: 在台灣的銀行RMB定存利率要存24個月才等同於在大陸定存→ crc2121: 六個月的利率。推 crc2121: 要看電影到新蘇天地看，那裡的巨幕（IMAX）不輸台灣。→ crc2121: 跟當地人混熟，請他幫你代訂電影票30RMB而已。推 crc2121: 50～90RMB依電影院等級不同而定，一般電影則是30～40RMB推 crc2121: 請FPE和FPM看電影，可以幫你在產線上通行無阻。→ crc2121: 對了IE也是。推 crc2121: 在大陸申辦號碼去辦中國移動，大陸詐騙蠻多的！→ crc2121: 我有辦過移動，均一個小時收到35則詐騙簡訊與7～9通詐騙→ crc2121: 電話。→ magian: 別傻了！做水果的產品根本學不到專業，一切都是客人說的算推 magian: 不過台灣也只有代工還有錢賺，想要錢可以考慮做個幾年看看→ bkkim: 學不到東西 要考慮一下推 diarie: 系統廠想賺錢只剩水果外派這條路啊推 crc2121: 一個月請他們吃海底撈一次，有好看的電影請他們看，偶爾→ crc2121: 請他們喝飲料，真的混熟產線上你可以暢行無阻外，甚至加→ crc2121: 官晉爵都有可能喔！推 crc2121: ER和PR不出錯不延遲客戶來產線看且都沒有問題，恭喜你做→ crc2121: 人成功，學技術則其次，先學做人，次學技術，後學做事。推 crc2121: 補個「幹」字訣，拉攏建議沿海一帶的人，內地來的就別拉→ crc2121: 攏，因為他們的流動率超高，搞不好下一次的案子就沒看到→ crc2121: 他人了。推 jeter8210: 推水果學不到東西，已登出→ jeter8210: 有同事面試直接被主管洗臉，說這些經驗沒幫助→ jeter8210: 去看看不錯啦，我覺得我英文有比較敢講，但專業0→ jeter8210: 真的想去就去呀～別待太久就好推 wawaman: 跟水果的人做事 要配合對方主導 雖然學不精 但是過水轉→ wawaman: 職時 工作經歷的部分 嘴巴夠會講 新任職單位會以為你很→ wawaman: 有料 遇到太多電子廠出來的廢物小主管了推 civic8: 水果代工廠對專業技術提升沒幫助，但如果你是DRI早中晚加→ civic8: 下午茶的會議（英文會話課），對英文是有些提升XD推 jeter8210: 喜美內行唷～推 Change: 很血汗喔要想清楚  除了練英文好像真的沒有太大優點了→ Change: 派駐一年內可以把上海蘇州杭州南京玩遍   讚推文自動更新已關閉