R: [請益] 要如何成為業界的大師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzLin (zzlin)看板Tech_Job標題R: [請益] 要如何成為業界的大師?時間Mon Jul 28 10:21:47 2014要成為業界可能難度較高也不是在一家公司就可以看的出來的不過我來分享一下可能在自己的部門中或是在認識的RD眼中如何成為大師吧1.大家想很久解不出來的問題，你可以瞬解2.解完還跟大家解釋一堆大家也聽不懂的底層相關原理或是解釋到大家都懂3.一旦大家遇到解不掉的問題，或是看不懂的問題第一個想到的就是你。4.常常公親變事主，對於別人問的問題視如己出，費儘心力協助解決5.常常主動關心別人開發上遇到的問題，並協助解決6. 偶兒會有人問你如何變成懂這麼多經過以上幾點，你就會變成大師，再來就變成該部門的主管以上就是小魯我的個人經驗，小魯目前職稱資深經理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.142.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406514110.A.995.html※ 編輯: zzLin (114.37.142.158), 07/28/2014 10:23:00→ sasako:低調一點 成為大師 薪水還是一樣 大家只會覺得你物超所值→ jk47tai:努力往上爬，官越大，越是大師，官太小，能力太強，只會是→ jk47tai:工兵，什麼是都有你一份，但調薪升官都是別人的。推 kkotokyo:推樓上 想當大師要搭配厚黑學和學當官,不然很容易變大濕→ kkotokyo:屎缺和oncall都找你,升官不是你 流汗成大濕→ YJM1106:都掛資經了 厚黑肯定也是修很多學分的推 pupucar:受教→ scarrony:這是你的心裡話? 還是鍵盤經理?推 guteres:請記得, 沒有大師這種東西推文自動更新已關閉