[新聞] 華碩差旅費 沈振來喊砍3成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (深綠-理性超然-公民代表)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩差旅費 沈振來喊砍3成時間Thu Mar  3 21:00:54 2016華碩差旅費 沈振來喊砍3成共體時艱【王郁倫╱台北報導】2016年全球景氣詭譎艱難，隨電腦及手機市場下滑趨勢明確，華碩（2357）執行長沈振來上周對內部發出公文，通令各級主管撙節差旅費用，目標年減30%，期同仁共體時艱；由於科技業景氣低迷，後續是否牽動業界撙節連鎖效應值得觀察。事實上，因應不景氣，各家業者也都有相關撙節支出的作法，聯發科（2454）日前才傳出縮減員工福利，包括將員工分紅打6~6.5折，尾牙安慰獎也從1.5萬縮水至1500元，旅遊補助金更是降至只有1成。宏碁縮減打高球次數至於宏碁（2353）也曾祭出縮減供應商大會的聯誼天數，縮減主管與廠商聯誼時少打小白球次數，至於主管出差，僅有總字輩的主管才能搭商務艙，減少支出因應不景氣。沈振來上周末對內部一級主管發出通告，因應整體大環境變化與落實公司治理，將徹底執行撙節成本與費用管控，第1波撙節措施鎖定出差費用，將親自監管。根據華碩年報顯示，2015年管銷費用比率約9.2%，略比2014年8.7%增加0.5個百分點，華碩目標今年營益率維持4.6%水準。沈振來新令目標，要讓差旅費用比去年減少30%，各級部門主管將以2015年差旅費用為基準，打7折換算為2016年差旅費額度，而各季度差旅費目標就是總額度除以4，沈振來將親自督軍，於每季初檢視各單位上1季度差旅費用，抓出未達標者。華碩提出2大撙節案沈振來也提出2大差旅費撙節方案，首先是減少出差人次，其次是每趟差旅加強節費。沈振來信中指出，各單位主管可以直接發揮管理力的地方，就是謹慎評估每趟出差的效益及必要型，從最源頭管理，以合併出差趟數、減少出差人數等方式降低費用。其次，每趟出差費用也期望走向節費，後續將公布差旅費管理辦法，但若因工作需要而超支，也會逐案審查後核准。據了解，過去華碩副總級以上主管差旅可搭商務艙，現在亞洲線以經濟艙優先，並以提前規劃訂票降低費用。據了解，華碩全公司6000人，每年員工出國差旅費用超過10億元，若能換算減少3成開銷，就能省下3億元，相當於近2%利潤；沈振來對內明白指出，省下3億元就等於是獲利的加項，期望海內外同仁一起努力，為永續經營努力。對於華碩加大撙節力道，華碩發言人吳長榮表示，面對詭譎多變的景氣，確實會以更審慎的態度控管費用，提升營運效率。更審慎提升營運效率事實上，沈振來不是第1次對內部發出「共體時艱信」，2013年電腦產業衰退幅度加劇，除聯想獨成長，其餘5大電腦廠無一倖免走向衰退，當年沈振來也曾對全體同仁發信，期共體時艱，年度分紅酌減2~3成。http://tinyurl.com/jg8428k--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.73.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457010057.A.371.html→ icelaw: 底薪本來就比較低 分紅砍 差旅費也砍  ㄎㄎ推 dakkk: 科科噓 loseptt: 以後k房誰付→ WenliYang: 根本悲劇……→ Jiummay: 老闆:(我賺得不夠多)大家要共體時艱喔!推 codehard: 砍肥貓一隻可補基層百人→ MyGG: 慘噓 yowru: 是當大家很喜歡出差就是了?推 unwoman: 該空了→ arcc: 石頭不EY→ kingofsdtw: 石頭不是標準底薪低的嗎？老闆賺不夠？噓 craig: 叫他不要住高級飯店及搭商務艙就夠下面人用了→ acebruce: 獲利也不會是給員工啊 講那麼好聽推 MeeToo: 之前有幸跟施崇棠一起搭BR飛美國 沿路都有人開道送他上機→ QQ101: 航空公司表示:乾..........機票賣不完了啦推 cyhsu: 少打小白球應該是供應商省錢，怎麼會是宏X省錢...噓 FESTUM: 不砍高層肥水 砍基層出差的預算噓 jeff0721: 省3成也不會給員工啦噓 k900421: 加班費給了沒→ k900421: 石頭讚讚讚→ nodyes: 一堆又要苦了基層的...............推 luckyBF: 有比一天80港的血汗慘嗎→ tonybin: 股東>>>>>>>>>>>>員工,這跟宣示低層就是活該有什麼兩樣?噓 bkm1: 省三成差旅 結果跑三成客戶 這就是台灣老闆.....推 khalid: 出差夠辛苦了還要斤斤計較,難道以後都搭廉航吃麥當勞?→ icelaw: 出差費砍 搭廉航 吃麥當勞 睡膠囊旅館 perfect！ 省三成ㄟ推 mercurycgt68: 萬物皆可扣死當 台企棒棒推 first00640: 台灣陷入惡的經濟循環，公司給的錢少，受薪階級領到→ first00640: 的錢少，消費能力無法提升，公司賣不出產品，因而營→ first00640: 收下降。所以公司想盡辦法從公司內擠出錢，最不該省→ first00640: 的人事成本，通常都是台資企業的第一下手對象。推 LiLiLaLa7: 為什麼不是老闆主管減薪三成→ LiLiLaLa7: 減三成沒錢付k房，我出差日子的空虛怎彌補→ LiLiLaLa7: 雖然k房錢都不是出差的人付，但還是很不爽→ caseyy: 誰喜歡出差...推 photonic: 跟員工一起住 七天便宜酒店阿  連早餐都沒有推 lineak: 沈老很會打順風球推 REMEMBERYAU: 有錢才是老大，員工是公司負資產噓 aassdd55: 該省不省，省這種東西推 mikebibbyg: 石頭讚讚讚→ kuyafrog: 減少人力成本推 tobashi: 笑了 賺錢時就已經在共體時艱 了推 heater2000: 出差本來都是機構RD在飛的，真正影響的主要是機構RD。→ heater2000: 這個政策是針對某些單位去年度亂飛，一個案子去二三十→ heater2000: 人揮霍，連一些雜七雜八的單位也去。噓 enso: 誰管你去年哪個單位。現在只知道華碩只會→ enso: 苛待基層員工。噓 wmtsung: 奇怪了出差是下面自己可以決定要去的？太揮霍該負責的是→ wmtsung: 批准的人還是所有出差的員工？→ lensuper: 跳大陸吧~有華碩經驗應該很好跳噓 vvincent: MB出差費去那了？噓 godhand3: 機構出差只有賽而已，這樣還能砍，偉栽石頭→ lensuper: cost down台灣員工，培養印度員工，培養起來後，連台灣→ lensuper: 人都不用請了噓 swdog: 如果降減成功只會讓人覺得之前怎花的..去年某單位都亂出差推 Mrhh: 老鳥詬病的公司，還是有很多資深主管繼續壓榨自己人呢～推文自動更新已關閉