[請益] 三益制動 研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kg21dunk (無敵穿牆術)看板Tech_Job標題[請益] 三益制動 研發工程師時間Tue Oct 20 16:20:00 2015最近接到這間公司的通知信也爬過文大家都蠻不推雖說是早班薪資說28~45 有人國立碩開35被洗臉還有真的會要員工提早到然後做早操跑步掃地？有過來人可以給小弟一點建議嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.0.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445329203.A.6A4.html推 chiefman: 想知道+1 不然我也想回絕面試了→ wellkom: 每天還要做早猜掃地的福利是會好到哪去? 我都直接拒絕→ wellkom: 看到把員工制服列在福利裡面的這種我都直接打槍→ wellkom: 一種幫你烙印你還要感謝我給你身份的這種概念→ bjock: 三益，基益，益通…好像都是這個集團的，曾經誤入不推薦。推 smokyjoes: 被約+1 已拒絕 XD推 foot1232001: 借版一問，這間兩年前聽說經營不善，要收掉？(僅聽→ foot1232001: 說)推 foot1232001: 如果是台南那間做ATV煞車的話推 juangpeiyi: 成大機械碩在裡面逃不掉吧  呵呵推 wasidada: 面試嗎? 不推  除非你自尊心超強 或者想去玩玩再去看→ wasidada: 你住官田這嗎 ?噓 M013020058: 之前面試過，集體面試+董事長面試，面了快五小，整個→ M013020058: 浪費時間推 cookiesun: 中字輩理工碩加相關工作經驗1.5年，薪資開小於 35，很→ cookiesun: 不推。噓 aekysoke: 薪資也與人力銀行當初表列的不符....= =→ r22377992: 我還傻傻的按「我要應徵」...隔天超快就發面試訊息給→ r22377992: 我了推文自動更新已關閉