Re: [新聞] 大立光員工分紅 平均約120萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wesley234 (掃地)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大立光員工分紅 平均約120萬時間Sat Jan 16 06:24:54 2016※ 引述《smallcookie (小餅乾)》之銘言：: 【高佳菁、王郁倫╱台北報導】: 股王大立光（3008）去年獲利創新高，稅後純益達241.58: 億元，創歷史新高，以公司每年提撥20%獲利作為員工分紅計算，初估今年平均每名員工: 可分紅約120萬元，羨煞眾人。應該公布中位數拿多少吧 ！以台灣老闆的習性，應該只剩20萬不到左右四個月薪三萬元的人聚在一起吃飯，突然之間馬雲走進來了平均月薪突然從三萬變成三億，這就是平均統計騙人的地方羨煞眾人！ 我看是羨煞眾傻人--※ 編輯: wesley234 (36.229.221.19), 01/16/2016 07:02:42→ fewen: 為什麼要發一篇文說著大家都知道的事 ?→ les0818: 小時候不念書 長大就當記者阿噓 whizz:   你應該說: 突然成了三個拿假貨的假貨→ mit2502: 馬雲月薪有這麼少嗎 ?噓 heroman: 郭台銘年薪也不到兩百萬阿  但股利股息領個三億多...噓 snakeeyes: 廢文推 seansz: 郭台銘薪水一年拿一元拿很多年了→ wesley234: 有人就是不愛聽實話→ wesley234: 說個實話也錯了嗎？噓 final01: 有騙嗎…妳自己被自己騙吧…→ Wishmaster: 如果數據不能反映實際狀況,那寫出來也無意義→ Wishmaster: 無所謂騙不騙推 victor6384: 郭台銘上次不是拿到七十幾億  全捐了噓 s860134: 記者不是間諜 他拿到的資料都是公開資料 當然不會有中位推 csfgsj: 政府為何不要求中位數為強制揭露事項？推 csfgsj: 表面是給員工，事實上一堆大股東兼經營高層自肥→ csfgsj: 上市公司公開，至少接近實際情況噓 jannine: 自刪吧, 感覺只有你不知道而已...推 csfgsj: 叫人家自刪，自己去自宮比較快推文自動更新已關閉