Re: [討論] 華碩薪資水準? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mzt (耕耘才有收穫)看板Tech_Job標題Re: [討論] 華碩薪資水準?時間Fri Jul  6 15:46:13 2012上次回完問題之後就再也沒來看過後續討論.但我想還是存著感恩的心, 來謝謝版上各種的當頭棒喝. (大力的推我一把)也提供一點小的經驗和心路歷程給各位大大參考.--工作一段時間, 還出國念書的價值在哪? 如果一切的努力, 滿腔熱血, 沒日沒夜的辛苦掙扎, 只是回來被當 loser, 當成去洗學歷, 真的是我想要的結果嗎?--看見版上的回應, 又跟A 公司談完後, 我鼓起勇氣投了自己的履歷給一間非常知名的美國公司 (也是A開頭). 拼命吃力的準備 interview. 邊準備過程, 心中的無奈掙扎歷歷在目. 我其實想在台灣工作, 希望盡棉薄之力為這裡帶來些什麼不一樣的事,希望多陪陪家人朋友. 可是以現在台灣的情況, 或許真的不需要像我這樣的人吧?在美國面試過程一切順利, 但其實我的心中還在痛苦著. 也真的有思鄉. 也從未想過我真的會要在美國找工作. 在美國面試是非常嚴謹的過程, 在此不做贅述, 我把它當成是離開美國前的最後一次期末考拼命準備, 所以也沒有辦 opt. 面試完後約兩星期我飛回台灣. 朋友告訴我, 今年的  H1b 已經額滿.  Orz--回台灣我只有認真的面試兩家都是 A開頭的台灣品牌廠. 一家是此文標, 另一家應該很好猜. 其他面試的還有三間公司也都很不錯, 但我只是抱著去看看這些老闆的想法的心態去面試的.(也試試看有沒有其他契機) 當然也是真的對這樣的機會心存感激, 過程收穫良多.--文標的公司, 主管很積極的跟我接洽, 他在去年年底, 就先e-mail 和我通信, 關心我的修課方向, 在寒假我回國的時候, 跟我約面談, 聊到工作的大方向, 目前組織狀況,還有現在的重點工作和進度都有提到, 也非常的符合我預計的發展.薪水核出來真的有嚇到我, 在版上詢問收到很多不知所云的批判. 六月和人資面談的時候, 她也很認真的跟我說, 已經很盡力幫我爭取這樣的薪資.--另一間A 公司, 主管大約在我回台前一個月, e-mail 和我連繫, 面試過程中也讓我覺得是個很不錯的主管, 聊了工作大方向, 組織狀況, 重點工作... 雖然最後談出來的薪資高了 2k, 而且掛主任, 交通狀況還比較方便....但是我個人還是比較喜歡文標公司主管談到的技術面領域. 最後決定放棄A 公司開出來的條件.--完成密集的一星期面試後, 我回復給文標公司人資, 希望可以把待遇再做調整. 人資跟我說 "我們不會再做調整了, 如果妳都決定要來, 就不要再講這些了! 再講這些妳只會更痛苦. "    lol--而另一方面, 在美國面試的公司, 知道我回台後, 仍繼續跟我聯絡, 中間一直在幫我想辦法看能不能申請到 opt, 但無奈我已經離境, 也無法故意在學校繼續拿課來保持我的 VISA 狀況. 之後失去連絡大約一星期, 本來以為應該是沒有了(也鬆了一口氣,準備到文標公司報到 ), 這星期又來信說明願意先 hire 我在亞洲分部工作, 直到明年幫我申請到 H1b之後, 就會在加州工作. 也從美國打來和我說明現在的狀況, 表明希望讓我在美國工作的意願. 還談到 relocation之類的事... 當時我飛去加州面試,機票旅館和租車錢都是公司出的. 我沒申請 opt 就跑回台灣, 其實算是有點擺爛, 可是他們還是一直努力的在想辦法安排我去工作. 相比之下, 台灣這邊的"推力"加上美國的"吸引力", 盛情難卻我決定接受這份工作.--另外, 我想應該要對回台工作, 在台廠貢獻自己的朋友們, 致上最高的敬意. 尤其如果念的學校還不差, 在美國找工作真的不會很困難. 我念的學校不是非常頂尖, 但是在美國還是可以拿到 interview 的機會. 所以回台在台廠工作工作, 雖然面試機會也很多, 反而門檻是比較高的. XD   (薪水不高, 尊重度低)--謝謝台北市政府的留學貸款. 謝謝之前看完文章後, 私下回覆給我的熱情的大大們. 還要謝謝願意花很多時間跟我面談的主管們, 你們真的都很棒. 雖然這真的不是我想要的結局, 可能是部份人的夢想(?), 不過認真投身於自己的選擇, 對我來說, 是永遠不會變的態度.常覺得每個人都有優點, 努力認真工作, 誠實且尊重身邊各行各業的人很重要. 別人在鴨子划水, 我從來只有把眼光注意在努力滑動的雙腳, 而非把別人當呆頭鴨. 也希望再幾年後的歷練, 能讓我真正的貢獻自己有限的一切於台灣.共勉之.PS: 此文不會做回覆也不會推文, 有任何問題請私下寫信給我. 謝謝!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.204.41推 leavefly:沒有親人壓力本來就沒有任何理由在台灣找工作推 bestweicool:你不回台灣是對的，Good Luck~推 ray80127:我回台灣也是因為親人~ 不過有捨有得啦推 remember11:有看有推，能到國外工作真讓人羨慕推 frankies:我喜歡你的想法推 LORDJACK:貢獻台灣的方法是到國外工作, 錢存夠了回來當老闆→ LORDJACK:台灣不缺勞工, 缺的是有大腦的資方推 LORDJACK:看看宏達電財務長的路線, 那才是貢獻台灣的路線推 foxsan:高端人才都去外商去大陸去鼻屎國去米國了→ foxsan:自己留不住人還嘆環境差→ foxsan:還有主管面試跟應徵者說:同業沒做蘋果的都死了,→ foxsan:我們做蘋果的晚點死...那你還在這裡等死幹嘛?→ foxsan:腦袋這麼醬 難怪只能做永遠的代工等死推 csii5566:哈 嚇到了吧 這就是鬼島 以後還是別回來鬼島了  祝福你~→ luckystrike5:卡內基美隆在EE是top5捏 原PO超強輪班星人永遠不會懂→ icisic:美國知名的公司(A開頭)==&gt; Apple 嗎?推 snaketsai:拜見CMU&lt;(_ _)&gt;→ icisic:Amazon 或是AMD .....???推 Morphee:台灣這種鳥錢 不值得回來啦 除非你有親情等其他考量推 aakkdd:推 h5210h:鬼島留不住好人才的  支持你!推 kid0368:只能淚推了...大家重批評大於建設 破壞畢竟比較容易阿推 zap:有能力還是去美國吧~ 祝福你!!!推 androider:文標公司真是不知變通推 furuuchi:推 poeoe:貢獻台灣的想法應該是去國外創業有成後 開個台灣分公司救濟→ poeoe:可憐的台灣員工推 b6byc:不回來是對的.推 jimmihg:推樓上!! 祝福你在國外一切順利!!推 face:恭喜！看到有那麼好的結果真是為你開心，如果能在美國的大公→ face:司工作，那的確是另一條很好的出路，賺得也多推 koehie:祝福你 ..推 chester06:拜見CMU &lt;(__ __)&gt;推 oldy:CMU=中國醫藥大學..                                   大誤→ atengo:luckystrike5你強的定義是什麼?貶低輪班星人?推 a1e:能去美國就不要回來了，台廠只有一堆短視近利只想自已爽的豬頭→ a1e:老闆，那家台廠只敢開那種薪水也就表明他們就只有那種程度推 win95se:強者推推 cypher:應該給他們老闆看看才對推文自動更新已關閉