Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comipa (綾崎若菜家御用)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD?時間Tue Oct 22 08:35:51 2013※ 引述《caca117 (caca)》之銘言：i公司也差不多啦...除了P公司算美商之外, A/i都是台商風格.A現在才有這種加班/便當制度嗎?i應該算早就有了, A現在才跟進, 所以沒有超越台商啦, 打平而已...XD"惡質support文化一直是台商搶客的手法之一,從豬屎屋vendor就開始這樣搞了TV, 手機, BIOS blah blah的台式fully support, 包生包養包成才.把養成客戶的依賴心態當作競爭力的核心.產品爛點沒關係, 我們支援很好, fully support!!!TV成功地趕跑了PixelWorks, Genesis, Trident..手機成功地攻略了無數白牌,要不是Smartphone起來不然也是強佔一席之地BIOS則是搭了UEFI順風車強壓P公司,搞得A公司也跟進.(現在P也想跟進但是人力成本有點過高..)這種作法想必拉高人力成本,所以要cost down自然也從這下手..然後惡性循環, 客戶越來越敢凹, 工程師越來越便宜, 做的事情越來越雜亂..偉哉鬼島!: 轉貼自ibee網, 看樣子就是AMI了!: 真是滿滿的便當怨念, 公司不仁就別怪員工不義了!: 1.0: new   一名安邁AMI的工程師說:: 發表日期:: 2013-10-14: 跟好朋友一起分享這篇文章!: 意見標題:: 外商皮台商骨, 超越台商, 不虧是在鬼島!!!: 利:: 公司不想要人加班, 平日加班不滿四小時, 只有便當!!! 鼓勵你不要加班!!!: 弊:: 管理階層太聰明了!!! 搞了那個加班制度, 要寫一堆報告!!! 誰要你加班, 你預計加班幾: 個小時, 加班理由, 然後加完隔天還要寫成果報告!!! 如果你加不到四個小時, 就只有便: 當!!!: 工作環境和文化:: 加班不到四小時只有便當!!!!!!!: 給管理階層的建議:: 這麼不信任員工, 乾脆連便當都不要發好了! 更省!!!: 給正在找工作的朋友們的建議:: 如果你很喜歡寫報告和吃便當, 可以考慮來!!!: ※ 引述《DrinkGoodTea (喝好茶)》之銘言：: : 小弟因為在ODM廠 所以會接觸到各家不同VENDOR: : 之前聽我從某間跳過來的主管說: : 他以前在端午節只有三顆肉粽就覺得很神奇了: : 最近有另一家的工程師因為來我們公司ONSITE SUPPORT: : 所以聽到他們最近新的加班規定: : 說是要加滿四小時才能有補休: : 我當下聽了覺得超有趣: : 那種沒補休是很常聽見 這種要加滿四小時才能補休的倒是第一次聽到: : 要ㄋㄧㄠ不ㄋㄧㄠ的: : 重點是聽他說還得在四點前申請今日要加班: : 我就問說那可是我們ODM都加班加到很晚啊: : 那如果我們四點後才REPORT URGENT ISSUE給你們: : 你們如果又忙超過四小時怎麼辦?: : 結果他也不知道 我當下聽了真是覺得超有趣的: : 不知道板上有沒有人有相關八卦XD?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.96.239推 kyll:推 包生包養包成才 + 正妹推 phonelin:然後project 一修再修 無限加班推 CMPunk:P公司不是快倒了嗎...推 m8403051:巷子內呢→ Celios:BIOS生態就是被i公司搞壞的....→ antiasus:所以才說有地方去的話...→ mayjan:這樣有辦法的員工能走都盡量走了 誰要留在這種爛公司推 poiu1234:樓上這不廢話 有辦法的都離開鬼島了 那你們幹嘛還留推文自動更新已關閉