Re: [新聞] Google台灣大規模徵才,預計開出3位數職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icanbe (   )看板Tech_Job標題Re: [新聞] Google台灣大規模徵才,預計開出3位數職缺時間Tue Mar 11 20:40:43 2014: Inside網摘: 2.完整新聞標題/內文::     Google 台灣大規模徵才，預計開出 3 位數職缺(google.com):     http://www.google.com/about/jobs/locations/taipei/:      匿名 於 大約一小時前發佈:     Google 台灣今天舉辦記者會，表示因應業務成長、資料中心啓用，以及軟硬:     體產業配合，宣布將在台灣大規模徵才，預計開出 3 位數人數需求，包含工:     程、設計、業務、行銷等類別，往後應該都會陸續公布職缺。本次台灣徵才:     比例甚至僅次於 Google 美國本部。有興趣、有實力的讀者可以進入:     Google 徵才頁面查看職缺內容。: 3.新聞連結:: http://share.inside.com.tw/posts/4164: 4.備註: 有實力的人可以到101上班了噢!! 不過那邊吃中飯都很貴就是了...推文會因為長度把字吃掉不爽乾脆直接回文網頁 http://tinyurl.com/lnf93rq三月份更新的都是彰化的職位Data Center Hardware Operations Engineer:一般網管的職位Unix系統維護跟障礙排除設定 維護 router,switch,server硬體維修/更換 (在data center 這個應該是工作主流 量應該不小)Ability to lift/move 50 lbs (25kg) equipment on a daily basis.駝獸....還要輪班但是看在buffet吃到飽的份上或許CP值頗高??Technical Writer：這個比較沒有細看主要是當工程師跟廠商即公司間的溝通橋樑還有一些技術文件的工作要求中英文流利跟文件編寫經驗我比較好奇的是這些工作開價多少?跟global pay差異又是多少?另外就是google在台灣建了data center之後除了用方便的土地跟電力之外對台灣有什麼正面的幫助?有朋友說拉了之後附近國家都會多拉海纜跟台灣界接但是拉的錢誰出? 對台灣的實質好處?※ 編輯: icanbe          來自: 114.45.100.19        (03/11 20:44)推 billandcs:有超過180萬每年嗎？→ goatup:聽說可以談股票→ icanbe:股票拿夠多的話超划算啊推 alotofjeff:google也不是笨蛋, 簡單又無聊的事薪水應該還是不高→ lucas01:陀受那個最早以前是台北缺 當年都要徵韌體或其他底層的→ YunJonWei:不用談到股票與薪水吧，光是說出我在Google工作，→ YunJonWei:就是種榮耀了。(根本沒人管實際工作內容)→ lucas01:榮耀哩 接下來問你的待遇 如果不夠格真外商 還是會被酸阿→ YunJonWei:台大碩士都一堆去GG輪班了，不難想像很多資工人會搶這種→ YunJonWei:工作。推 loseptt:EE->GG forever CS->google forever→ loseptt:不過google還可以準備國考 搬完東西可以念書→ loseptt:搬到40歲考上國考  晉升人生勝利組→ cloud7515:誰要用誰出錢吧→ icanbe:google之前有針對線路的使用費跟中華電信吵過 才有這個問題→ icanbe:換工作的時候你跟老闆說 我之前是google網管跟巨匠網管→ icanbe:雖然都是網管 先不論實力 印象分數就差很多→ icanbe:而且語文能力好的話 很容易跳其他國家高薪又爽的網管→ icanbe:新鮮人跟洗資歷的可以不計較股票跟薪水 不然還不如擠真外商噓 jasontmk:Google來台灣浪費工業用電的～→ jasontmk:整個廠拿來挖礦應該堆對台灣比較有貢獻→ BColangelo:電費便宜 薪資便宜 PC產地   g要省錢當然選台灣→ icanbe:主要是海纜就在附近 外加他們雲端server都是用二線PC廠→ icanbe:離臺北新竹不太遠也是原因之一吧推文自動更新已關閉