Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftrain ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 23:26:15 2016※ 引述《m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)》之銘言：: 真的是很讓人惋惜...: 難怪台灣勞方條件一直這麼差除非張忠謀跳出來講話，阿不然喔，科科，下面的人力不足還不聘人，為什麼阿，部門成本阿，中階主管就想紅，就壓榨下面，讓上面覺得他好棒喔，成本控管得很好，東西都還有準時生出來，然後他就求升官囉。這基本上就是軍中文化嘛，別人孩子死不完。營長去跟旅長包工程，包一堆回來給阿兵哥作，然後累死阿兵哥，旅長就誇獎營長好棒喔，很精壯。這要叫張忠謀學學美國的「臥底老闆」，親自去基層臥底，他一定會掉眼淚的啦，說他竟然不知道基層員工這麼辛苦。美國的臥底老闆每個臥底後都嘛痛心疾首，說他沒好好照顧員工，只把員工當數字。知道就好啦，還不快點準備去臥底，張忠謀，對，就是叫你啦。 :D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.22.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468423577.A.591.html推 obov: 八十幾的老人  你這樣要求會不會太殘忍惹→ obov: 將心比心好嗎推 stefanie7215: 使作傭者應該是廠處經理階級的, 張爺哪懂這些推 asio123: 不然高官都下去基層一下XD推 zorogto: 先應徵當op臥底推 aaaming: 偶比較好奇裡面會遇到哪類的寶可夢 偶想進去收服推 deltarobot: 一樓中肯推 WenliYang: 軍中文化精準。推 h2526bc: 不要逼死爺爺啦推 joey760928: 你不知道GG就是超級大軍營嗎？推 TokyoHard: 爺爺知道,但爺爺不說推 Birthday5566: 八十幾歲要怎麼臥底？　當清潔阿桑嗎？推 soulstar01: 你是要叫他去餐廳賣肯德基喔推 zszsdd: 台灣財團能賺錢，主管要升官，都嘛玩人力精簡推 soulriver: CuLiZn啊…推 sux0116: XD推 LOVEMS: 我的臥底爺爺:主演 張忠謀→ fluffyradish: 裡面都是拿狼牙棒的民兵推 tn00710191: 都85..還輪大小夜  真的很沒良心 也很殘忍推 wtfconk: 真有心還不簡單,找個臥底去基層幾個月,每天回報日誌自己→ wtfconk: 讀推 jk01: 台企本來就都軍中文化→ nemies: 那個臥底要怎麼進去？面試的時候說我是爺爺派來的？→ nemies: 然後一堆連長營長旅長師長送黑橋牌來→ nemies: 國小的時候督學來老師都說參考書要收起來......→ LsugerI: 大公司最後都這樣吧  跟公家機關會越來越像推 PDDddp: 一樓不是神教教主嗎XDDD推 kissu5566: Hail obov推 SkyIllusionn: 桶哥出來了推 xyz30317: 叫他做設備助工3天 應該就見上帝了推 sendtony6: 有神，快拜→ imlin1117: 台GG很操，不是眾所皆知嗎?只是還是要看單位。推 kenco: 大家都認識張忠謀吧? 你要怎麼臥底推 whipzj: 偽裝啊推 oherman: 不會寫個email給他？還是他從不看基層員工的mail？推 rose1521abc: 高年級實習生啊推 anthony10605: 我無法想像張忠謀在抱foup的樣子→ Luos: 原來當兵是為了出社會工作推 kess: Morris身邊會是小３１ ３２嗎？當然是歌功頌德的廠長  處長→ kess: 阿→ gn01657736: 無法想像老張做ppt的樣子→ aresa: 看起來以後台積未來的管理核心都會是這種咖升上來的推 henryrita: 小張為什麼pm匹這麼久？推 knml: 張忠謀最好是不知道啦推 treekingha: 推三天見上帝...推 Jiabumeow: GG要出現第一個80歲老設備嗎推 ohlong: 第一天穿無塵衣可能就吸不過氣GG惹 GG就GG惹推 illidan23: 張來做設備一天就升天了推 tikowm: 戴口罩做打掃阿桑就好了，穿無塵服也認不出來推 k945: 張爺爺如果退休，換上台幹當老闆，GG血汗更甚吧…推 nanodiao:     張忠謀穿著四維清潔的制服在掃我的座位!! 太驚悚了推文自動更新已關閉