[聘書] Xilinx and MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordana (pascal)看板Tech_Job標題[聘書] Xilinx and MTK時間Tue Dec 16 16:45:15 2014各位前輩好:最近收到了兩個offer, 面臨了操勞度跟待遇的抉擇爬文後, 發現版上對於這兩個職缺的文章並不多,想說來這邊請教各位前輩,關於這兩間公司在職位文化上,前景跟工作/生活Balance的比較萬分感謝阿!!!!小弟的背景是私立資工碩士 + 英國前十大學校工商管理碩士GG 生產線管理三年經驗公司              MTK                    Xilinx職缺          資深生產管理師          Factory Planner工時              很長?                表定09-18 (??)福利               優                      普通工作地點          新竹                     新竹年薪               2M(?)                     M住宿               租屋                     租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.247.238※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418719522.A.C7A.html→ cka: 當然MTK→ cookies12: = =2M跟M→ randystock: 這很好選，左邊錢多沒生活品質，右邊錢少有生活品質→ randystock: 我覺得原po可能不缺錢，國內都唸完碩了還可以到英國→ randystock: 唸第2個碩推 memopage: 英國碩只要修課,不用寫論文,一年畢業?→ memopage: 不難申請,但per year花費比美國多?推 jammy50605: 選生活吧→ Cys0418: 高中同學怒推 MTK推 titansan: 左邊有2M喔!?推 nctuuser: 感覺怪推 s910: 三年工作經驗就2M 很難吧→ s910: 不過有掛資深應該是有機會→ jordana: 錢當然也很缺，但思考的是不希望多了一些錢卻犧牲了生活→ jordana: btw英國以我們學校來說，碩士要寫論文也要口試發表！！→ jordana: 唔～被認出來了！！ @@推 jonsep: 歡迎來做同事 XDDD→ WenliYang: 最想要啥就選啥，其實不難！推 wzbird: 想要推一個老梗 你一個留英的人才 連這種決定都做不出來?推 bigbigbig123: 我會選左邊~~但2M????? 誰跟你說的推 marktony: 學歷看起來不會到2m, 1.5m比較符合推 COMEUPPANCE: 都能當三年製造課長 左邊也不怕吧推 zuo: 三年經驗最多被承認兩年吧，還是個小E7,要升E8,兩年半後吧！推文自動更新已關閉