[討論] Google捨棄腦筋急轉彎式的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題[討論] Google捨棄腦筋急轉彎式的面試時間Tue Jul  2 13:05:02 2013節錄自:http://techorange.com/2013/07/02/google-stopped-asking-brainteasers/一架飛機可以塞入多少顆高爾夫球？在紐約的曼哈頓有多少間加油站？多年來，Google 向來以這些刁鑽的面試考題而聞名，但最近開始有一些過去任職於Google 的員工表示，這些類似腦筋急轉彎的考題已逐步被淘汰了，而 Google 的人力資源主管也現身說明，為什麼 Google 要揚棄這些刁鑽的面試題。Google 人力資源部門資深副總裁 Laszlo Bock 在接受《紐約時報》的採訪時表示，「從招募的角度來看，我們發現這些類似腦筋急轉彎考題對招募與求職者而言根本就是浪費時間，而且，出這些刁鑽的面試題其實沒有什麼目的，只是讓面試人員覺得自己很聰明而已。」..---應該不少人  去公司面試被問到一些刁鑽的益智問題吧?有陣子還有一本暢銷書  "如何移動富士山"現在被Google打臉.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 JubeChocobo:如何準時下班?推 meowyih:                  手表調準一點就會準時了→ majx0404:這哪門子的腦筋急轉彎 不就科學估算嗎?推 nosweating:如何把長頸鹿放進冰箱？ 把冰箱門打開...推 y800122155:                                   再把長頸鹿放進去→ Axcic:問這種問題本來就是標新立異  要測試邏輯不是這樣測的推 meowyih:像是簽名檔的問題, 不要說富士山了, 整個銀河系無時無刻不→ meowyih:在移動，該問的應該是 "怎麼讓富士山不會動" 吧 XDDD推 justdoit:座標軸定在富士山就好了→ litcurler:應該是座標原點吧XD→ cha122977:這種問題比較像在測臨場反應 和對未知問題的分析能力吧→ cha122977:以面試當下的情況而言 聽到這種問題很可能傻住→ houting:答案當然是 -> 查Google!! 都去Google面試了總要個拍馬屁~→ mmzznnxxbbcc:這類問題應該重點在回答的邏輯和反應吧 但台灣主管很→ mmzznnxxbbcc:怪 會聽到你的答案不是標準答案 就說不對 一副你沒想→ mmzznnxxbbcc:到標準答案很蠢一樣 根本失去意義推 LeonKennedy:台灣主管不一定是專家  說了正確的其他解法他也不懂推 clanguage:腦筋急轉彎真的沒啥意思 一題定生死的感覺→ Snapple:之前聽到的是一架飛機可以塞入多少顆蘋果？結果我爸還真的→ Snapple:知道答案, 他協助成立過航工公司及購買過飛機推 Iamidiots:就像國王的新衣，明明大家都覺得白癡到不行，可是人云→ Iamidiots:亦云盲從下去→ twisters121:終於有人出來講人話了→ twisters121:因為這些問題我都不知道怎麼回答推 Wolfken:問這些本來就很蠢，這些問題會不會答跟工作表現好不好根本→ Wolfken:關聯性很低，不問實作經驗跟coding技術問這個幹麼→ Wolfken:另外還有一種很蠢是問演算法的，以為會很難演算法就很強→ Wolfken:事實上工作根本極少遇到需要了不起演算法的狀況，大多數情→ Wolfken:況下，一些寫程式的基本功和維護大型程式的經驗才是重點推文自動更新已關閉