Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kogba (要亂大家來)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Fri Jul  8 09:55:37 2016任何事情一定要從分析與評估開始，製作詳細且清楚的文件報告給上層，每天三餐飯後加宵夜，與老闆開會報告進度，並請求指示。1. 調查公司所有的冰箱位置2. 那些冰箱內的食物會被偷?3. 每台冰箱使用年限，保固年限4. 為什麼被偷的是這台冰箱，確認date code，馬上call冰箱FAE過來5. 其他台冰箱都沒問題，為什麼這台冰箱的食物會被偷，設計&製造有什麼問題?6. 請冰箱廠商提供FA report，root cause analysis & solution7. 在我司專業的建議下，廠商派了幾名FAE到公司，每天24小時埋伏。8. 最後三天內抓到偷食物的小偷9. 公司對於廠商的解決問題的能力很滿意~10. 結束公司把產品的售後服務利用得淋漓盡致，將處理此問題的成本合理地轉移給廠商。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.8.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467942942.A.CE5.html推 francishsu: 8D?推 ljsnonocat2: XD推 rush007: 你的8D REPORT沒有學好推 zxdeath: 還有標準化及跟催要建立才能結案喔....啾咪推 admon: 事情鬧大怎麼抓的到人推 Iamjkc: 鬧大至少會讓偷吃者暫時不敢犯案  冰箱終於敢放哈根大了→ breakdancer: 你的8D根本沒有 root cause analysis推文自動更新已關閉