[請益] 新鮮人想找採購缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milukusand (＊ミルク＊)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人想找採購缺時間Wed Oct  7 00:11:58 2015大家好，本魯妹今年114 IE碩畢一個月想找半導體業、電子業的採購職缺無奈許多公司都要求有相關經歷，有的甚至寫上「具備半導體大廠相關經驗者佳」不知是否因為這個原因 (而且本魯長得很一般)雖然硬著頭皮投了幾間竹科、南科、中壢的公司(包括大家說很雷的包子)但是各種 已～讀～不～回～因此想詢問眾板大的意見，是否應該現在先放棄採購，轉投其他職缺？如果是的話，什麼樣的職缺會比較適合呢？(除了RD以外，IE、生管、品保、PM？)謝謝大家> <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.150.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444147921.A.3D8.html→ RolfP: 要年底了....不會有好缺只有賽缺跟研替其實我投了板上說很操的台達中壢電源採購 因為他沒要求經歷但是也沒反應QQ→ JosephCYC: 採購職缺對新鮮人是ㄧ步登天......也是 但因為有同學也是應屆畢業上了 所以也想試試看> <推 leviser: IQC 供應商管理 應該可以轉採購吧因為個性算不怕生、開朗 之前有被說覺得適合CQE 是那類工作嗎？→ JosephCYC: IE女進優質傳產及服務業還好些可以問一下這麼說的原因嗎O_O?※ 編輯: milukusand (36.236.150.41), 10/07/2015 00:33:23推 requ: 經驗有時後是給主管參考用，真的缺人還是會考慮沒經驗從助理→ requ: 做起還是去多唸個日文  會有幫助一些嗎？推 DontGoCMI: 還是頭包子其他職缺 然後內轉 一般提離職時HR會給你轉這招好高明喔  但如果那時候沒這個缺怎麼辦XD※ 編輯: milukusand (36.236.150.41), 10/07/2015 01:02:29推 jiapon: 採購好像蠻容易被裁員的 親戚都當到採購主管還是被裁SHOCK ==________________==!!!!!※ 編輯: milukusand (36.236.150.41), 10/07/2015 01:24:18→ eljoven: 念日文會有幫助，比較大的日本公司在台灣都有採購部門謝謝建議~~ 發現多一項日文門檻就少很多人應徵!!→ femlro: 沒做過製成 QC supply chain想做採購?→ femlro: BOM表裡面裝什麼你都不知道怎麼採購?→ femlro: 先從製程開始幹才有機會轉→ femlro: 不然妳就會再採購部門一輩子做助理跟小妹@@ 30歲一到就踢→ femlro: 而且採購圈超黑暗@@ 有時候上面有收錢會指示你要跟誰買→ femlro: 馬的 你根本就只能選配合還是離職→ femlro: 配合到時候上市公司檢調查下去 屁股洗乾淨也要抓去關→ femlro: 不配合你黑掉 就只能離職 所以為什麼採購是屎缺就這樣→ femlro: 你只能祈禱你進去的公司採購圈乾乾淨淨那就沒事了@@→ femlro: 真要我選我還寧願選業務跟客戶鞠躬哈腰謝謝F大寶貴建議，我會好好想想，這的確是很可怕的事情@@→ sm0214: 很多人以為採購很爽，其實…我可以發誓我不是覺得採購很爽才想當採購推 Simonfenix: 有巴庫就很爽 不過有巴庫作什麼都爽就是銀彈的意思?推 chinggo: 剛面試過台達中壢電源採購,感覺極差,完全不尊重求職者會不會是在扮黑臉? 但有時候又很怕其實就是這麼可怕zzz推 rv0918: 一堆鍵盤採購 ㄎㄎ鍵盤魯妹說你好~推 sean3791772: 面試台達中壢採購加一，超想打爆那兩個沒教養的痞子→ sean3791772: 的頭願聞其詳 O_O→ yolasiku: 有個資深CE缺 年薪應該有150 可惜你應該不太適合因為沒有做功課? 因為有對採購的粉紅泡泡?其實我是有爬過文的，但想說發文問問題要精簡就不鋪張了orz推 pudding86200:嗨~※ 編輯: milukusand (36.236.150.41), 10/08/2015 12:22:23→ JosephCYC: 穿套裝直入辦公室要工作會上唷，科大工管系的推 chinggo: 不是扮黑臉,是感覺很輕浮,看起來不像想招人,而是幫HR作業→ chinggo: 績,對方只想趕快結束面試然後隨便找個理由跟HR說不適任推 lovewhite: 我同學就在很操的那間耶 原來那間很操喔 @@推 MGarza: 我在半導體採購，建議是先做IE或PM再轉會比較容易歐！推文自動更新已關閉