[請益] offer請益(MTK、RTK) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andysun (小毛)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(MTK、RTK)時間Thu Nov 13 17:17:17 2014幫朋友po的，我不是我朋友--------------------------------------------------------------------------小弟目前32歲，總工作經歷滿四年，主要經歷是某IC廠研替滿後，跳去螃蟹工作至今滿一年，瑞昱的工作單位是CN wifi team，最近有幸拿到M的offer公司       聯發科(MTK)                          瑞昱(RTK)工作   竹北WCN(SE2 CS11)                        CN3(wifi)薪資   (N+9)*14+1.2*12+分紅+加班費      (N+6)*13+分紅        　時間         未知(但聽說很操)          很操(9:30~24:00家常便飯)職等              E7                                             工程師年薪              ??(希望有人能私下告知)        ??(沒領滿過 所以無法給正確消息)工作內容        驗IP 開發driver (RD)            解driver issue(雖是掛RD但似乎偏向AE?)因為年輕時愛玩，所以成績與學歷(私大CS+四大CS研所)並不是那麼出眾，但有延畢加重考過，所以一直有想進去M，洗個經歷再練練功會更加分，但offer上的薪資與職等，依照版友的建議，去M要有E8較為划算，但目前E7已成定局(四年經驗 被砍成E7 好像是常態?)目前在瑞昱的wifi部門，月薪來說我還算滿意，年薪的部分，因為還沒領滿過，所以是個未知數，但調薪與同事模糊的聊天中所透漏的訊息，R的年薪頗為可觀的，總年薪應該是勝過M(E7)。想請跟版上的朋友請教幾個問題Q1:     有M的經歷對於職涯上加分的效果會比較好，還是待在R的wifi其實也不會太差 ??Q2:     WCN 此部門的風氣與工時與分紅，是否有人可以透漏一些呢?看到M那篇8月分紅的文章，分紅7~8W讓人有點害怕，工時的部分，主要是想看cp值，因為在R這邊其實也很操。Q3:     年薪的部分，照版上分享來說，M(WCN E7)應該是輸給R的wifi，但輸到什麼程度，是否值得為了M的經歷而轉換工作，這邊也是我想請教的。Q4:     對於未來的發展性。以M來說感覺技術層次較會有提升的動作，加上工作內容是開發wifi driver，公司風氣是以深度的方式在培養員工實力，對於負責的技術範圍專精，不需要出差。而R來說，感覺技術層次較難有提升，主要是因為wifi driver 是別部門在開發，主要是利用sync SVN的code base，工作主要是針對客戶的問題在解issue給patch，目前感覺code base很亂也較無系統，搭配issue的壓力與schedul加上部門風氣，感覺是以廣度的方式在培養員工，會需要常出差去大陸(華X)。目前很難做決定，因為年紀也不小了，感覺reject M後，想等到年資夠談E8再進M， 應該機率較小 ?加上目前的工作內容，感覺較無法有深刻的技術成長，未來能否再得到M的offer機會，感覺不甚容易。希望業界的各位能給予我一些建議，或者針對M的職缺能有一些經驗分享，讓我能早日做出決定，也較不會卡到別人的選擇，萬分感謝。ps: 若有不方便之處，也可以站內信我，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.166.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415870240.A.F42.html推 d23378686: 怎麼感覺大M的文這麼多!!?→ WenliYang: 看你的內文 我覺得進不進M不是很重要... 做的事差不多→ WenliYang: 年紀也不小的話 別再鑽技術了吧....推 Aso: 大M今年狂收人丫 朋友說 只要四肢健全都收推 KimiRaikkone: N = 70K?→ WenliYang: 1.差不多 2.在意CP值去M幹嘛? 3.不值 4.做的事都一樣→ angusyu: 怎麼可能都收，那意思是我四肢不健全喔?!推 kyo06: 都收是誇張啦，應該說肯找面試的上的機會很高的意思噓 COOLBOY22226: 噓歧視→ kyo06: 也就是門檻有到的話中獎率很高吧→ kclvpc: 原PO這經歷在今年 可能研替就可以進M了 門檻降低很多了→ kclvpc:       學歷推 JRD: 四年不是不能e8 只是不給你e8推 Iamjkc: 小弟四年拿E8. 寧當雞首勿為xx  想挑戰很歡迎你→ Iamjkc: 所以還是看你個性  想安穩繼續待R. 想挑戰看看來M推 agbr2: E8含加班費可以輕鬆破200推 twsoriano: 不覺得要挑戰看看得去M 一般來說同樣職位R會學得比較多推 lazur: 都要加班了哪裡輕鬆= =→ jumber: RTK 若不習慣廣度的培養, 你確定可以接受專精的訓練 ?→ jumber: 專精的訓練也許是你不喜歡且無法選擇的, 慎思!推 b6byc: 9:30~24:00家常便飯 , 超長.推 zhi5566: E7 E8光底薪那份就差了一截 E8就算分紅差還是有機會破兩→ nowash5566: M也要手機部門的E8才比較有把握贏過R的WIFI，這到底有→ nowash5566: 什麼好猶豫的？推 homer00: sd8?→ happynesssyc: 4年E7正常阿   你剛畢業近去M 4年也未必升E8推 GoldX5: 新人拿E7orE8真的是看實力，跟年資關係不大→ GoldX5: 年新不難猜吧，反正主要靠月薪，分紅版上爬文就那樣推 dream20102: 去過華為回來都會很想離職...推 maypcc: 什麼意思華為回來，是出差嗎推 whatacatch: RTK是linux or windows?推 arent: E7做的事情更雜，你確定會相當專精嗎? 不太推薦推 Thelink: 都32了，找個CP好的吧...推 simata: 12:00下班也敢去…呵推文自動更新已關閉