Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nelley (名字：大便王)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 12:01:23 2016最近剛離開這間在海邊的公司本來想說過陣子閒一點了  再來發一下心得文沒想到颱風天的大家討論這麼熱烈只好來共襄盛舉一下了---------------------------本文開始分隔線---------------------------幾個月前收到海邊公司中央人資的電話說買了日本夏X之後  需要會日文而且要有技術背景的人正好那時也在新聞報紙上看到「海邊公司豪語 全球大獵才無上限」之類的新聞詳細問了工作細節  跑了幾趟總部面試後覺得照他們原本所講的 應該會比較有發展機會(注意喔 是原本)所以就從日商跳槽過去了先說說我為什麼跳槽好了在日本念完碩士後 跟日本人一起參加就職活動最後進到了日本最大的SI公司  一做就是將近三年日子是都很好過(日本的正社員福利不是蓋的 跟台灣的比較過就知道)但在周圍都是日本人的環境待久了自然就想回台灣工作  為台灣公司出力(人果然還是要在異地長待 才會意識到自我與他者的不同)適逢住海邊公司買下夏X的快舉  想說能夠有整合台灣與日本企業的工作經驗帶著台灣人為台灣公司出力的心情  離開了日商------------------進公司之後整個跟說的不一樣的分隔線------------------原本說好主要工作地點在土城 有必要時出差(這句是重點)在面試的時候也多次跟中央人資強調家裡有未滿一歲的小朋友 沒辦法長期在外但可以配合公司要周六日加班 所以特別搬到離公司10分鐘車程的地方結果進去不到一個禮拜單位老大的幕僚長一聲令下 全部團隊此後都要出差一去最少35天  回台灣休假3天後 再去35天大概要持續1-2年................好吧 初來乍到的只好無奈的配合公司去出差(ㄆㄞˋ ㄓㄨˋ)拿著回程沒有開票(根本不讓你知道你要出差到甚麼時候!!)的機票飛去左岸經歷了10天早上7點半左右要到晚上要9點左右才能的教召時光(誤)海邊公司的超長工時是聽說過的 進去前也心理準備好了也就罷了但這種名為出差 實為派駐的做法在出差(ㄆㄞˋ ㄓㄨˋ)的後期我就跟部門人事攤牌了然後就由部門人事領著我 找幕僚長談何時返台 以及之後該如何繼續的問題幕僚長:我們這邊出差最少要待滿35天喔 如果你真的要先走那你下次要補回來(等於說這次待10天的話 下次要待55天這樣)部門人事:這位新進同仁我們當初談的時候是說主要在台北上班............幕僚長:當初怎麼這樣談呢(對著部門人事) 那這樣就麻煩了 我們這邊就這樣不然我給你三條路走1.老婆小孩接到深圳來 這樣你每天都可以團聚2.不然就35天回去一次 可以跟家人團聚3.不然你不適合這份工作我:..........................沒有以上皆非嗎(心理OS)部門人事:這不是當場能夠決定的問題 你好好回台灣 先想好再說--------------------------終於回到台灣了的分隔線---------------------------回台灣後 我依然堅持當初談定的不是這樣部門人事說那我幫你反應一下結果過了兩天後部門人事來電:考量你的家庭因素,讓你可以最快(重點!!)20天就可以申請回台我:那最慢呢?部門人事:要看專案....我:那這種名為出差 實為派駐的做法 根本上仍然跟一開始的談的不一樣部門人事:那我幫你反應一下......--------------------------又反應了兩天的分隔線----------------------------部門人事:這樣的話雙方沒辦法配合 我轉中央人資看有沒有適合你的其他職缺吧我:恩 那就先這樣吧---------------------轉中央人資後又等了兩個禮拜的分隔線-------------------恩 是的 我沒有收到任何通知 就這樣被晾在會議室兩個禮拜或許有人覺得兩個禮拜沒事情做領乾薪很爽但我必須要鄭重申明這對企業跟個人來講都是損失對我而言 日語溝通是一種技術跟三天不寫程式豪哥三天不練球就打鐵是一樣的當初說的是做跟日本有關的整合工作 也因為這樣能夠在工作中維持日語能力才會從日商(上班有日語環境)被挖角過來的但這樣子被晾著 不僅浪費海邊公司的糧餉 我的個人能力值也是直直落-------------------------事件的收尾-----------------------------很簡單 我找到其他工作了(只好繼續幫日本人效力了...)果然 醫生說的是對的人 還是要靠自己愛用國貨 想要為台灣企業出力 卻被惡搞如果還有比心寒更能表達我心情的詞彙的話 麻煩鄉民提供一下到海邊一遊 讓我損失慘重(原本公司的年資 搬家勞師動眾 現在要解約的話還要違約金 以後通勤時間變超級長)事情往好處想的話 大概只有見識到了台灣數一數二大公司的內部實情而已如果大家有興趣的話 推爆的話我再來寫我這一個月所看到的內部工作實態.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.208.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474948895.A.A44.html※ 編輯: nelley (59.115.208.134), 09/27/2016 12:02:34推 schizophrena: 就典型的什麼都長官一句話 下面忙翻天那種公司啊→ schizophrena: 完全不管下面會損傷多少推 gn01216674: 海底風格，不要意外，真的推 rebel: 幫推→ kesa: 幫QQ推 s0930194: 推!推 kenjy: QQ推 cloud0829: 幫QQ推 codehard: 幫QQ推 TheBigS: 推推 QQ推 gabbana: 推→ s0930194: 這種沒有照規矩的公司也就一時威風而已推 jakkx: 想當初還有在這裡徵才呢→ s0930194: 現在是要海底撈看能不能撈到好用的奴隸推 yuyuu: QQ推 cosmic1351: 風大雨大→ gn01216674: 朋友下午快五點接到電話說明天早你給我飛大陸出差…推 ed78617: 推啦推 bmthu: 被光鮮亮麗的外表給騙了推 peja90123: QQ推 loveboa01: 推！推 otom: 幫QQ推 reckson1017: 推!!推 ericthree: QQ→ s0930194: 除非錢給很多，不然根本不該去這間推 jordan611: QQ→ childlike12: 你有領簽約金嗎？沒有的話要付什麼違約金？推 suffice: 想聽推 Baggio1125: 幫推！→ s0930194: 樓上!應該是房子吧?→ s0930194: 應該是租房子，然後現在換工作換地點?推 fubon518: 幫QQ推 luckyBF: QQ推 roek: 很好奇你應微的職缺推 forfan: QQ 虧大了推 Qoofate: 笑了...推 rainylife: 看起來比較像是人資婊你 沒搞清楚你的工作內容推 sivid: 幫qq推 CKShilin: 幫QQ→ QQ101: 阿海 呵呵 不意外啦 出差台灣才是真的推 Neutronn: 在海邊的這間公司黑到發亮 還好我想過沒去interview推 prismwu: 幫QQ推 chris1281: 推，這邊一貫的方式就是先把人騙進去再說推 ymcee: 推!!!!想看內幕!!!!推 storyj14: 幫QQ推 ripple0129: 推推 Klauhal: QQ推 GX90160SS: 推推 shrines: 越看越垃圾，我看遲早完蛋推 Siegfried921: 前☆中央人資表示：出差一天80港幣，派駐1~200港 ^_→ Siegfried921: _^推 neilkao: 推推 BDFishX: QQ推 VortexSheet: QQ推 lifekiller: 颱風天的好文XD推 liveinsea: 推推推 onlytiger: 讓他爆推 fkman0831: 推推 我想聽內部變態的地方推 deltarobot: QQ推 kenjy: 聽說出差預支的匯率很"漂亮".....推 duser: 幫QQ→ haleny: 想想軍中，就知道了推 keyut2433: 好文好文 內幕好好看推 chyichyi23: 推推 glassesboy: 濫公司...推 zxc25678: 推 共同抵制推 xhunter1374: 推推 s13503: 幫QQ推 msn31912:推 anthony0301: 幫QQ  求後續推 bluewindwmg: 爛公司滾出台灣吧，幹推 crazyman7011: 當兵也沒有這麼賽推 otom: 應該再半小時就可以推爆了 原po可以開始寫了…→ ymcee: 可是等等人資會不會又叫你删文啊@@→ bluewindwmg: 鍋懂的小孩以後不知道會有什麼報應→ bluewindwmg: 快點幫QQ喔推 danny00118: 來ㄛ推 wawater: 真可怕...推 kian3256: 海公公這樣也太爛了，幫QQ推 blast2332: push推 s0930194: 該公司跟國軍一樣精實推 cocoyan: 推→ s0930194: 元PO可以開始寫了，颱風天剛好有時間XD推 DrTech: 本版就是缺少這種淘汰劣質文化的文章推 zhuzii: 推阿~~推 NiceGuyOrz: 保重 恭喜脫離推 myluck04: 推→ acgotaku: 嘻嘻 我當初在林口某間也是被壓著要出差 一去2.30天推 s9209122222: 有夠惡劣推 charlies: 推啦推 Hateson: 推→ s9209122222: 為什麼台灣這麼多這種公司……推 pisay: QQ推 crazybelial: QQ→ acgotaku: 主管要我事情排開 工作為重 我回到位置就打離職信了推 BlackL: QQ→ feng77: X董一句話就是聖旨的公司推 yamax: 大推，還有沒有狀況外的在喊超生水鬼都用誇飾法?推 ebeta: QQ推 povin: 推推 bcew: QQ推 dia76645: 推爆 要聽更多推 cct0428: 推 同上推 lugolugo: push推 aquablue: QQ推 silence569: 還好當初沒去XD推 loach98: 推推 fl203135: 推推 chucklee: 給他爆~推 kojinchin: 幫寫個慘推 arcc: 這種玩法還說要將相之材XDD,沒把別人的人生當一回事阿推 b69: 今天找人 明天大陸當業務QQ推 flydeer: 感謝分享推 qkkworm123: 推推 xleooelx: 推推QAQ推 cactus22: 幫QQ推 artdeco1: 推~損失真慘重啊，好好日商不待，跳進糞坑里幹嘛？推 khhuang1: 推推 nicoro: 希望海邊公司不要再來河蟹了推 Jiabumeow: 必須爆推 gto6221: 推推 toeternia: 幫QQ推 yasin0918: QQ推 ted11178: 推推 l75cm: 這是這間公司文化，除非郭董交棒，不然 不可能改變推 classes: 想看下集推 rosesonata: 幫QQ推 coldshark: 極度有感推 dos1019: 海邊公司讓我大開眼界推 jakkx: 秒爆…比八卦還八卦的文R..推 leafwind: 幫QQ推 egopop: 等看內幕的好文 ~~推 s0930194: ==============有其他公司也一樣的八卦嗎?=============推 MIKEmike07: 某郭 看的到這篇ㄇ 呵呵推 elf0421: 幫qq推 snakeofgod: 幫Q推 tf1515: 我想看後續→ s0930194: 某郭不屑看PTT啦!看年輕老婆比較實在XDDDD推 tsujishiori: 你的發文救了無數台灣莘莘學子，也算幫台灣人一個大→ tsujishiori: 忙推 xubank: 幫QQ推 sbL: 推分享!→ s0930194: 應該轉發到各大學的工程院的布告欄XD推 Malzt: QQQQQQ推 xz2130: 幫QQ推 Roderickey: QQ推 s0930194: 有石頭、包子、海邊的掛，還有其他人要爆其他公司的掛嗎推 purification: 這家從很久以前就知道是這樣子了  幫推一個推 zorogto: 愛家的好男人。然後提醒你，商人無祖國，商人不懂什麼是→ zorogto: 國貨，只有利益當頭啊推 allofchen: 推推 NetsCarter: 這家假出差真派駐已經是常態了→ QQ101:          ^^^^^^^^^^^^ 推推推 Neji: 心有戚戚焉推 j155221: 幫推QQ推 ebeta: 有好日商還回來找台（ㄓㄨㄥ→ ebeta: ）商、你我也是服了你推 bqbq: 推，不爆對不起你→ s0930194: 本公司很少長期派駐，但有長期出差推 bubble2025: 推推 LeisureSky: 幫推QQ推 carrie10014: 幫QQ推 zxcvbnmnbvcx: 台灣系統廠...推 tn00710191: 根本省到一個誇張 用出差來壓低派駐的成本推 starhahaha: 推推 faithmusic: 推,想看工作內容推 IntelCoreI7: 推推 evencycu: 幫QQ推 zhenglack: QQ推 black1300683: 幫ＱＱ推 pttresident: help QQ推 zanguy: 幫Q推 Roderickey: 好可惡 年資跟特休就這樣有去無回推 Samael: push推 natural: 幫QQ推 silent5566: 怪不得台企在大陸也惡名昭彰推 howhow801122: 血尿工廠 海公公QQ推 zero249238: ㄏㄏㄏ推 WatsonPTT: 幫推，阿海不意外，軍隊風格→ wbw: 想看續集加一推 weliche: 我不入地獄誰入地獄 樓主好人 一生平安 QQ推 julikeet5: 推推 kyuudonut: 幫QQ→ weliche: 郭董還對這挺自豪的呢~推 will501: 推推 soulgel: QQ推 outzumin: 垃圾紅海推 eddya0403: 推QQ推 atpx: 推個, 不過這有點像內部溝通不良拉, 挖你的人也許本來就預定推 xxx00112: 想看後續！→ atpx: 你不出差, 但上頭一句話他們只能照辦, 大公司都這樣推 irealist: 推分享推 OdaTakeda: 鴻海大獵才 尋找將相之財XDDDDDD推 hy23: 幫推 惡質台企就讓他攤在陽光下→ atpx: 我待過幾間5千人以上的傳產上市企業都這樣推 SLAMDUNK: 推→ atpx: 這類傳產喔, 我只能說人才不想待, 只好一直嘴公司年終前景→ atpx: 台GG從來不需要狂發新聞稿年終幾個月推 mark771006: 給推推 f87199443: 蓋推 dakkk: 幫QQ推 s0930194: 好的公司根本不需要刊登廣告或新聞年終來炒推 kingtommy: 推啊推 bkj123: 不入流的人治是鬼島常態啊推 sux0116: 血尿集團太誇張了推 kan8634: 推，他們需要的是奴工推 xarch: 裡面素質 ㄏㄏ→ xarch:   ^主管推 TpBp: 超爆推 mynewid: 幫QQ→ hpo14: 超劣質~→ amiba: 說溝通不良的人不懂他們的文化→ amiba: 就是要想盡辦法把人先弄進來再說推 migulai: 推到爆，想看更多掛→ amiba: 總有人會乖乖就範的推 catvsdog: 幫推  想看後續→ weliche: 根本詐騙集團推 zebracoco: 推推 fightforlive: 還好當初選擇豬屎屋推 xarch: 毛利7%就代表...ㄏㄏ推 hunk124: 推！想知道後續推 c41231717: 正日商年資沒累積的很吃虧耶....推 em1234: 推推 Ta152: 非爆不可推 ggggggh: 感恩→ c41231717: 希望海邊經歷沒把你之前的年資洗掉@@推 penguinlove: 這家標準的有錢賺大家吞沒錢眾叛親離死很慘，人都不→ penguinlove: 會做做什麼人，丟臉推 edison0927: 不把人才當人才，可惡推 penny1119: 大大多爆點掛啊推 iNicholas: 阿海血尿不是蓋的推 jeter8210: 肉鬆人性多了推 TeaForTwo: 推推 ji3ji3ji3: 幫QQ→ ji3ji3ji3: 郭董阿 這就是你的公司阿 ㄎㄎ推 nodyes: 颱風天就是要講啦!!! 勞工要提頭真的推 Roderickey: 大三大四別人在享受大學生活 結果你蹲在大碩補習班推 qoo31326: 推→ Roderickey: 為的就是進去這種公司?!推 rtg193: 紅海嗎?推~爆內幕吧！推 bab7171: 這公司超會騙，一開始說可以拿到16~18個月，做到第二年只→ bab7171: 拿到14.5個月推 cwc0709: 熱忱，熱忱要撐住呀！別對台灣失望推 jeff8342: 推推 toyyong: 幫QQ聽內幕→ cwc0709: 祝你有更好的機會貢獻給家鄉推 sdflskj: 推→ winter5566: 看成S1公司......推 robler: 這串最可憐的出現了推 RLH: 鬼島真是糟蹋人才的地方推 claude929: QQ推 CCben: 推! 幫QQ推 e781103: 海邊真的頗雷推 PttDreaming: 幫QQ 你是個人才 還好沒浪費太多時間在那推 lion88645: 推推 jakkx: 反過來說，沒自己爭取的都吞下去了不知多少是這樣被出差的推 soulstar01: QQ推 wakuwaku: 幫QQ推 weliche: 14.5 考公家算了XDD推 firedash: 請再繼續說推 tony313: 推 想知道後續推 qscNERO: 推  真的很誇張→ tribula: QQQQQQQQQQ推 Beunique: 慘，感謝分享推 smellyder: 最雷那種 原po加油推 doubletime: 推推 lbjameschen: 血海真的害人不淺 幫QQ推 JPChinbotsu: IBM or NTTData推 amethystboy: 幫QQ推 wdv999: 幫QQ推 zanns: 應該是看清事實QQ推 abinssigh: 14.5 不是最少的，還有有更少的……推 rocky5566: 認真問ㄧ下 要檢舉公司用盜版軟體要去哪檢舉啊！推 kttseng: 希望有人因為你的犧牲不會再受騙推 s0930194: 寄證據給該正版軟體廠商，很快就會上門→ s0930194: 正版軟體商超愛大公司用盜版，直接抓大魚推 LEON888: 幫QQ推 Mues: 辛苦了推 Antenna5566: 海邊讚讚讚推 kelune: 就說HR很廢.....→ WenliYang: 不意外推 r30385: 垃圾公司不意外推 k1k1832002: 只好研究一下海邊有哪些品牌，以後統統拒買，反正蘋果→ k1k1832002: 我也沒在用，這也很簡單推 dinotea: 感謝分享~推 t10842130: 幫QQ推 andy7829: 血海好噁心推 STAEGG: 推推 chaster4iu: 幫QQ推 dl0810: 推推 yao60301: 幫QQ推 Lindeman5566: 幫QQ  真心覺得紅海靠北推 XJY13: 推 垃圾企業推 svmax2003: 還好看開走的早，原PO加油推 eljoven: 日本SI就那幾家 NTT, Hitachi, Fujitsu NRI, IBM, Accent推 puresugar: 推一下 可是會不會被河蟹QQ→ eljoven: 能去這幾家的，回台灣太不值得了→ eljoven: https://goo.gl/ItDZ9b 排名在這推 Biglottery: 幫QQ推 creulfact: 幫QQ→ honestonly: long哥嗎推 sa114064: 幫QQ 求8掛推 jeromeshih: 推推 mepass: 鍋懂看到數字上升就高潮了 管你下面死多少人推 BJ33: 幫QQ推 imirving: 好喔推 reprobate: 推推 elyoje: 典型台灣職場推 dongdingding: 推推 sheepxo: 幫QQ推 ohlong: 拜託別再回台灣公司了 傻了嗎？ 大家都在往外逃竄了推 clubee: 推推 SteveZen: 幫QQ 感謝原po讓大家看清...推 jb0802: 所以根本不需要人才，反正也是拿來糟蹋→ tribula: 鍋董只要看到有賺到一毛錢就爽了推 laker020: 太可怕了..推 k752555: 真實推 rmrmrmrmrmrm: 快逃阿推 chency: QQ推 diehard333: 希望垃圾公司趕快倒一倒推 dinayogi11: 挖喔!!!!推 Roderickey: 應該很難倒 期待台灣勞工意識趕快抬頭 落後很多了推 ritaj: 爆了，敲碗！推 Pet: 以後看到海大富的公關新聞我一定會哈哈大笑 XDDD推 SmAntPrince: 人才外流不是沒有原因der，幫QQ推 powertodream: 寫吧XD 這系列文挺有意思的推 evilpig: 幫QQ推 f204137: 口憐 被騙了推 compact: 幫QQ推 howl1475: 推推 SnoopyFake: 幫QQ ,能在日本找到正職工作.還跳到X海真的是.....噓 e65947: 純噓公司推 irvinglui: 推！！！推 duser: 幫補紅爆推 johnny94: 這種爛公司，從他們老闆在檯面上說的屁話就可看出來了，→ johnny94: 除非是逼不得已，不然海邊公司根本不會也不應該成為選項推 fox1986: 爆了(敲碗!推 ryan601pika: QQ推 fuienxislao: 幫QQ推 PoloHuang: 這種垃圾公司一定要讓他倒推 scps312: 推推推 jack01022: 推~推 smallmin1107: 推 感謝分享推 lazyme: 難得的分享文，想問海邊的福利有特別好嗎？推 stosto: 你也很天才，不管怎麼挑，都不會挑到鴻海阿→ skyhigh8988: @e1joven 是也還好 日本SI是拿來養老的推 kela12340: 幫補推→ skyhigh8988: 想有開拓生涯或是對技術有精進的不用去這幾家推 iamonmyway: 拜託求續集→ skyhigh8988: 只是就算不想在日本幹SI也不用回來跳火坑去鴻海就是推 CCben: 買國貨/支持在地公司一直是促銷名詞，要真有價值跟內涵，那→ CCben: 還不一堆人搶購買/搶進公司窄門。推 flyingfinn: 說真的面試過就知道這間公司文化有很大問題，還好沒進→ flyingfinn: 去推 techo: 只能推了推 cooljason2: 幫qq推 misstulip: 推推 tihs104: 這間公司看起來很有問題啊 主管出來的都很軍事化→ tihs104: 用詞都三小 打仗 檔子彈 這種軍事化領導風格 笑死人推 jo3686: QQ推 alen091918: 真他媽的爛公司推 getbacker: 這真的只是日常而以推 kyll: 人果然還是要在異地長待 才會意識到自我與他者的不同y推 kangta0819: 推！藍梅還幫忙打廣告就是北宋推 KeySabre: 爛公司推 ssin616: 推文～推 NOTHINGES: 你真傻 我根本不想跳~~ X海惡名昭彰呀推 balius: 要回來海公公就不用考慮了吧..不過樓主還好閃的快...推 oXnXo: 幫推推 knml: 幫QQ推 kyll: 你也很天才，不管怎麼挑，都不該挑到鴻海阿推 avgirl: 幫QQ 被裱了推 Luciferr: 推海公公真是太雷了..推 frtdys: 不意外 海公公是家完全沒誠信可言的公司 說謊當家常便飯推 xyz30317: 北鴻海 中綠點 南可成推 zero200488: qq推 kevin28: QQ→ eljoven: @skyhigh 日商SI比較多的機會是有下包開發 養老也不錯啦推 angel0214: 猛推 Ethical: 幫QQ推 remmurds: 唉……推 joe7078: 不要心存懷疑 內容都是真的 也看過身邊很多例子推 dog0123: QQ推 eros1104: 這怎麼跟國軍有87%像？推 flashkart: 推爆 請寫！！推 antigidu: 哈哈血海哈哈推 ieman: 推推 alwaysalone: 人~資~再~來~說~要~刪~啊，爛~公~司~推 travelbug: 哎 懂到不行哎推 pippyman: 推下集！推 dufflin: 解脫了 恭喜捏 就當消業障吧 哀哀推 antimen: QQ推 ilycw: QQ推 eju901677: 推推 tobashi: 不意外啊推 creulfact: 感覺真的超爛...............推 darkgoblin: 廣告啊 一切都是行銷啊推 sagittariusw: 讓它爆推 lucky77801: 幫QQ   大餅總是比較好吃推 lilicoco520: 好誇張....什麼爛公司推 n810516:推 bug914: 記取教訓囉推 chng8371: 台灣多的是要柴不要才推 Cliffx: 自我與他者的不同是什麼→ flyinwhite: QQ推 domyutmost: 推!!!推 ionhot: 推推 beatmania: 推, 想看後續推 huarache: QQ推 Tim8210: 幫QQ推 Roderickey: 已推爆 內部工作實態請出菜XD推 sleepa: QQ推 akit0103:推 wx5438: QQ推 whyever:推 uahj: 推推 kklibra: QQ推 QQeevv: 推推推 victorly: 公司為什麼用出差代替派駐可以比較省推 mintan: 推推。推 energizing: 推一個推 darkangel119: 根本就是欺負台灣人的惡質企業推 newti: QQ推 gg4847: 推推 jhpeng: QQ 推推 weijay0502: 推 我想聽…推 holydon: 真的很垃圾推 coronach: 推一下，這應該要上新聞的推 hopesong: 惡質企業無誤推 zxp915406: 扯 幫推推 takenzo: 爛台商不需人才啦推 Gamelop: 一定會叫你出差 而且沒事也要待滿35天，然後對岸放假工→ Gamelop: 時會說你是台幹不適用，想比照台灣或是假日回來補會說你→ Gamelop: 是在對岸出差比照當地推 frostshots: 幫QQ推 Claire327: QQ推 richer2: 海邊的規矩就是沒有規矩、叫你去左岸賣東西、不管你是什→ richer2: 麼背景、還有過去後有啥好處、這樣的做法匪夷所思推 Samchen: 幫QQ推 unknow: 淚推QAQ推 ladisign: 幫QQ 好險當初沒義氣相挺去大學長那  秒選幸福企業推 michaelgodtw: 不能回原公司嗎?推 evelyn055: 感覺就綁架去中國工作 囧推 sanjijun: 幫QQ推 Freeran: 推！推 forthewill: 誇張推 Harifucks: 我要聽內幕推 duet1130: 爛台商推 august628: 幫QQ推 dp7b530: QQ推 wurnch:推 BalloonBa: 幫qq推 lovewsc: 推推→ hansioux: 怎麼會覺得海邊是台灣公司？推 teajimmy: 謝謝推 nokiatftz: 幫QQ推 cka: 推...你的辛酸大家看到了...這種公司 唉→ cka: 要跟親朋好友說別去推 PonBu: 大推推 james35: 好險從來沒有打算去那家公司→ james35: 老闆動不動就恐嚇台灣人 超鳥推 tsengstan: 愛台灣愛到遍體鱗傷推 MINGSING: 幫QQ..推 x58420: 老闆在新聞表現就知道 這公司的素質 幫QQ推 variable: 謝謝,永遠不考慮海邊!!推 pedro501: 幫推 ta180109: 推推 ballance: 沒有損失啊！賺到台商不能待的經驗啊！推 BabySatan: ...... 好慘 ......推 tw88: 勇於爭取自身利益就是強者推 cavitylapper: 怎麼感覺這種是當初談的時候沒跟用人主管談啊=_=??推 sputniky: 臺灣真鬼島→ sc1: 派駐是趨勢腦袋轉不過來推 controlgod: 這間公司非常沒制度，只要老闆ㄧ句話就會翻盤噓 imafox: 這做法真的太過分了，有沒有辦法告公司阿推 schizophrena: 幹麼噓原PO 推回來推 jtyang888: 合法綁票，離職反而是違約推 cka: 心真的很酸推 solarcells: QQ推 vchenkoshe: 幫QQ推 ashinet: 當海公公人資說會幫你反應,基本上你已經死了推 yu0117: 幫QQ推 zero0126: 推推 helloboy: QQ推 k82817: 幫QQ推 silvereyes: QQ推 giantwinter: QQ推 blair0706: 想聽推 kobe200525: QQ推 mico409: 海總裁跟媒體關係很好  沒有記者敢抄~推 lariat: 碼的  WTF推 nn1975:推 yanagawa: 拍拍~~日資至少還像個人推 isaac7818: 當然要推爆啊推 diarie: 中國公司但台灣薪水沒救了推 kkevinn: 只會在電視上嘴一堆豐功偉業 其實只會壓榨供應商與勞工推 poloball: 推 還好朋友離開了推 g9911761: QQ推 kobe333: 幫推爆推 koyos420: 出社會後，什麼報效國家都是好聽話而已推 poisonshing: 了解了推 stosto: 了解目前台灣定為要怎麼報效? 爆笑吧推 jammy50605: 這比當兵還慘推 smallcar801: 臺灣人資都只想著把人找進去 有問題都是部門主管和被→ smallcar801: 騙進去人的問題→ modernpkman: 不意外真的。  人事：等候通知 ....................推 johnny0624: 各種聯絡單都是屁推 indietaiwan: 出書啦~~~被海邊公司搞到損失那麼大當然要出書賺回來推 diamondX: 不意外。幫QQ推 gmoz: 傻傻的 你是為無祖國的台灣老闆效命 不是為台灣效命阿推 newiwgp: 不要相信任何一開始HR說的內容 他對你之後的工作無決定權推 trappings: 推推 ashburnwalle: 幫推.. 有下集嗎推 swatch3484: 太過理想了～   即使想回來為台灣企業效力 你也要好好→ swatch3484: 打聽公司型態 老闆理念 才對推 derekQQ: 這樣最好推 jboys75: 完全不意外 台灣公司推 terryc: 推推 asd801001: 幫推推 csmith: 辛苦了推 godzilla0918: Push....推 ln1202: 先幫QQ，再說不意外！推 sqt: 謝謝分享~推 ibilsfish: 推推推 linkmusic: 各種懂啊推 ffzero: ㄊㄨㄟ推 u9235044: 不意外...推 pikachew: 感謝你的經驗，幫助了很多人。推 athpro700: 日商耶～推 DDemi: QQ推 alubar: QQ推 sodier: 詐騙集團推 eknbz: 幫推推 jasontmk: 被耍過+1 幫QQ推 honestgulu: 對海邊公司完全改觀，優秀！推 imanikki: 不意外推 whocallyou: 拍拍推 c40110y: 大推推 ace8888: 非常海氏風格，幫推！推 irisVII: 推推推 teardropbox: 推推 pei28: QQ推 tsuneo: 推..那就不投了推 hesa888: 海底風格其他臺灣前百大公司也想效仿...推 ESCADA: 只能幫QQ了推 sookie: 感覺很快就會變成Benq第二推 qazwsx82128: 根本詐騙集團推 iamian: 幫QQ推 gn01660293: 推推 patear: 我本將心向明月，奈何明月照溝渠推 goldie: 推，願聞後序。推 HuMirage: 幫QQ推 jackloutter: 推推 toulio81: 推！推 SCLEE5566: 鴻海不意外  爛得要死  非常官僚推 wxywxywxy: 推QQ推 BigDick56: 還好你跑得快，幫你QQ感謝分享推 badbadook:    好屌推 drugwitch: 推推 lsacred: 幫QQ推 dailai6163: 幫QQ推 mc2: 幫推，好想看推 goodboy98: 叫老闆出來面對推 hotcute: 推推 想聽更多推 eeagle12twtw: 推爆推 lici0393: 推推推 s060111: 想看更多推 jayway: 想開點  你發了這篇文就是給全家積陰德推 alkahest: 拍拍推 ggcadog: QQ推 agamonnon: 請繼續分享推 chen10284: 推推文自動更新已關閉