[請益] 資訊產品EMI工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者devilstudent (天兵)看板Tech_Job標題[請益] 資訊產品EMI工程師時間Sat Aug 24 11:20:12 2013有幸得到 佳世達 此職缺的面試邀約EMI 給我的感覺就是很 虛的東西，但又是存在的曾經當過兩年POWER RD助工，解過EMI例如 更換EMI CORE感值大小 、 Y與X-CAP 接地 、將磁性元件包銅箔接地 ...等等測試到低於6，但過程是盲目的 。想請教各位對於此職缺是否了解一二，給小弟一些見解 。謝謝各位 。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.26.68→ SuperModel:天兵，加油。→ hadessage:...推 phantasystar:資訊類產品emi比起power複雜很多 不好解 可能也會有e→ phantasystar:ms的部份多準備點咖啡跟胃藥吧推 f4umoe:做兩年 還感覺EMI很虛 我只建議你別走電子了→ twinmick:你唯一的優勢只有看得懂EMI的data....至於其他的有的學了→ saininniang:不是都在罵layout工程師亂lay？→ devilstudent:回應f4 我說的虛是指虛擬的EMI  可能誤解我的意思了推文自動更新已關閉