[討論]還該跳去作連接器嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a2032016 (右京)看板Tech_Job標題[討論]還該跳去作連接器嗎?時間Tue Jul 16 10:31:37 2013近來無線應用是趨勢,連接器(connector)使用的減少也是不可避免個人認為連接器是江河日下的產業.但爬文得知還有"機內"一些是必用的所以在無線的趨勢下,機外的連接器使用減少,機內的還保住?那請問日商連接器大廠廣瀨的工作還值得去作和面試嗎?另,廣瀨的連接器被台商的連接器取代性高嗎?畢竟男怕入錯行or跑去大陸台商血汗工廠作相機包包的設計?還請大家說說對連接器的看法?或建議去作其他高產值的東西比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.144.218※ 編輯: a2032016        來自: 114.43.144.218       (07/16 10:36)→ ghost008:這東西不會倒，但要大賣也不可能 除非市占率高又是老牌推 yutakannie:要去就去大廠，但這一塊很薄利，而且陸資廠的價格很低請問那日商廣瀨算大廠嗎?值得嗎?有被台商夾殺到嗎還是另找其他高產值產業當出路?推 wolke:連接器~要看你做3C還是特殊領域~3C 現在很不值錢→ wolke:又有一堆26仔廠掘起~拼價格數量是比不贏~→ wolke:我之前去應徵過泰X 一個工程師要背好幾個連接器設計案→ wolke:也說了~案子沒有量產不能回台.....※ 編輯: a2032016        來自: 114.43.144.218       (07/16 11:37)→ michaelgodtw:原則上這家其實有些比較特別的連接器,有些利潤比較高→ michaelgodtw:不過大多數還是商用低利潤,大家都有的→ michaelgodtw:不過入錯行這種事看情形,以前二十年前大家都要入電子→ michaelgodtw:二十年後的今天............嗯推 crey:廣瀨是世界前十大連接器廠，不算大廠？那其他小廠怎麼辦推 KurakiMaki:除了醫師律師那些，普通行業要入對行只能靠運氣了→ KurakiMaki:光在10年內變動就很大了，更何況一輩子→ SuperModel:右京跳槽烤煎餅比較適合。推 getbacker:去鍍個金 以後到台廠薪水比較好談推 RC0409:Hirose的東西比較特殊  很容易綁規格...→ RC0409:不若Tyco, Molex這樣被廣泛的應用  小廠也大都抄Tyco Molex推文自動更新已關閉