Re: [討論] 主管人選不找原本的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 主管人選不找原本的人時間Thu Sep  4 00:37:42 2014※ 引述《skyline9071 (小春無敵)》之銘言：: 小弟百思不得其解: 為什麼一有主管缺: 1.空降: 2.104找經驗久的: 為什麼不是升已經待相關原部門久的人: 已經熟悉一切流程: 而且已經做一陣子待在裡面原工作的人: 也就是說 寧願找別人來補主管缺: 而不想用升遷的方式？？？理論上技術導向的部門,有內部的適當人選,優先權不太可能低於外來客光know-how的gap就是一個大問題,所以像小弟本身也是內部升任的主管故一個原因是,這個團隊的技術偏向顯學,可以由外部有類似經驗的人取代但通常原因是另一個..就是你不適合,就這麼簡單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.98.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409762264.A.2B2.html推 yozeng: 派系不服吧 合的話實力中間的人還是會升[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉