Re: [新聞] 業界：人才接不上 先搞好教育吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unclefucka (後口的滿足是原口的壓力)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 業界：人才接不上 先搞好教育吧時間Wed Dec 12 11:18:21 2012※ 引述《alterna (要活就要動)》之銘言：: 業界：人才接不上 先搞好教育吧: 【聯合報╱記者羅介妤／台北報導】: 政府積極推動產業創新加值，但昨天在「全國產業發展會議」上，產業界人士擔: 憂，當前台灣教育制度忽略製造業技術人才培育，造成中間人才斷層，建議政府: 先把教育制度基本面做好，才能達到產業創新。: 上銀科技董事長卓永財、中華民國全國工業總會常務理事何語都說，台灣產業面: 臨人才短缺困境，多數技術型中間幹部呈現斷層狀態，造成產業空洞化；他們提: 醒政府在推動產業創新同時，更不能忽略專業技術人才的培育。: 卓永財說，台灣的精密機械工業人才不足，缺人缺得超級嚴重。由於多數大學電: 機系畢業的學生竟不懂馬達、電控等專業技術，在技術專科學校畢業的中間幹部: 陸續退休後，產業將面臨技術人才斷層問題。到這來說，這段話是一半對一半錯以前專科盛行的時代，專科教材有很多藍皮的，徐有庠基金會出的專科專業用書那東西就和外國廠的陸幹人手一本的產業工具書一樣這書說難不難，比起大學的專業科目與理論來說，真的沒啥理論基礎與外文說簡單也不簡單，一進去後，往往就是某示例機檯、某東西配方的調法簡單說，要很用腦去背但，問題是專科生由於缺少基礎理論能力，而裡面的機檯隨著科技演進也越老越舊若這些專科主管未能增加自己專業與外文能力新機器一出，新的說明書與對舊製程的銜接，往往丟給新人搞--這還算好的爛點的產業，就對新增功能敬而遠之，就算更新機台，也只能買陽春貨，以符合其記憶中的機台操作習慣--產率低、產沒幾年就斷料了，反而造成長期的問題那這是不是導致台灣產業轉型困難的遠因呢.....我不敢說這種東西這些業主還好意思要大學幫你們出書訓練?你繳多少稅啊? 馬的你的鬼兒女念在大學玩四年，國家已不知貼多少成本，還好意思再要錢?!: 他呼籲政府應將整體環境連結，把教育、產業發展的基本面做好。: 工總常務理事何語也說，台灣大多數學校寧可花錢蓋餐飲實習工廠，卻不願花錢: 更新工科學院的老舊設備，加上增設工科的大學愈來愈少，造成工業技術人才斷: 層愈來愈嚴重。工學院的老舊設備?以化工系來說，除了儀器分析的東西較精密、昂貴外其它的東西說貴不貴，說便宜一件也是上萬--你一次只收一組學生嗎? 一個系一個班十來組，你出錢嗎?真想要學生在校就能養成既成戰力，要不就提供給薪實習機會(八九千一萬多，一天六小時，光接電話文書跑腿送料打報表，也該有點錢吧)要不就請吐個百多萬千萬，捐一個貴公司的縮小產線吧--只怕到時候到工廠中大量生產，遇到大機台才有的問題，又會被吐"不是學校學過嗎?": 何語說，台灣與香港、新加坡等國不同，擁有完整的製造業體系、產業鏈系統，: 是製造業發展精密的國家。他呼籲政府探討產業優化創新同時，更應該融入技術: 人才培育議題一起討論。: 對於業界呼籲，經濟部次長梁國新表示，目前包括美國與歐洲國家，都積極關注「再工業: 化」、「製造業重生」等課題。歐洲國家現在也認為應提升製造業占比，整體經濟結構才: 會更穩定。台灣製造業基礎穩固，人才問題確實值得關注。: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN8/7557592.shtml簡單一句話，捐錢啦~ 五四三啥小的!另外一個話題是台灣的面板廠真的很燒錢，也很浪費，平均資產負債比高達近70%光友達一間的資產，就足打趴台灣現行所有的通訊業者總合(中華、台哥大、遠傳、威寶、亞太的總合)五貓中，老四的資產也夠打趴中華汽車但另個角度講面板產業風光的時候，或多或少還捐了些錢給自己屬意的大學一堆其它產業的，也沒幾間真想把自己擴大到如此有出息的規模還好意思叫叫叫，這也不簡單......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.129.67※ 編輯: unclefucka      來自: 61.31.129.67         (12/12 11:21)推 xiang:推"捐錢"→ unclefucka:兒女少換兩台車，酒店炮少打兩輪就有了...推 veryctc:老闆會捐精→ roseritter:日月光老闆 和宣董都示範啦xd推 ufoon:    .....不是撈很多？推 godspeedlee:我專科畢業怎麼從沒用過你說的書?@@→ godspeedlee:那書我在書店看過,很少有書店陳設,而且印刷超爛→ godspeedlee:你這是民國幾年的事啊??我16年前唸專科就沒看過了→ godspeedlee:再說早期專科還有用原文書,不要以偏概全謝謝推 jazz123457:要產學結合，開實習工作缺阿不要老是都要靠教授關係推→ jazz123457:薦然後進去又練不到啥，看老美雖然大學教的也會偏離產→ jazz123457:業但人家公司至少肯開實習缺在公司網站上給新人學習的→ jazz123457:機會即使要付出點員工工作效率，台灣老闆啥都不想做就→ jazz123457:要學校給現成→ real333:先提高待遇吧，要不然人培養好了，又被挖走了!推 godspeedlee:現在把目標瞄準國外要不至少對岸吧→ godspeedlee:現在差不多95%的台灣電子產品對岸都有能力作→ godspeedlee:一定很需要人才來提昇品質推文自動更新已關閉