Re: [新聞] 無薪假人數再增 摜破2000人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ianlin45 (Ian)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 無薪假人數再增 摜破2000人時間Wed Oct 17 21:22:36 2012不想放無薪假沒人能逼你放放無薪假是勞資雙方都有共識才行不想放就不要簽同意書拿資遣費走人就好還能領失業給付有什麼好煩惱? 不懂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.102.155.139→ kitune:說得好像大家都沒家累沒貸款  晉惠帝?噓 xxyxx:我比較不懂你出社會背家累了嗎？噓 gyygy:你有領過失業給付嗎= = 此外公司叫你自己走人的方法很多噓 CCPDCC:資方派來的噓 abm311:何不食肉麋→ ZXCWS:不是很懂 請問一下 "放無薪假是勞資雙方都有共識"是哪條法律資方不得單方面變更聘僱契約→ ZXCWS:保障的嗎 那0809年不就一堆公司觸法? (還可以得諾貝獎...)雙方同意是要觸什麼法?不同意就領資遣費走人啊噓 ray2501:Welcome to Taiwan噓 remiresidore:蛋糕好吃喔噓 bervis:喔→ Zeroro:不想放就不要簽同意書→ toosweet:景氣真的有這麼差嗎?我倒覺得是媒體喊出來的..我最近剛加→ toosweet:薪耶@@噓 QUINY:欠噓噓 bensla:你是學生還是在工作了?噓 RTA:不噓對不起廣大勞工了→ benson0129:補充abm311  學生你肚子餓何不吃兩顆便當噓 Westzone:科科...路過噓噓 DreamTimes:噓你跟我工作取同英文名 幹我剛報到別讓同仁誤會是我..噓 DickMartin:ㄎㄎ 好乖的勞工喔噓的人到底了不了解無薪假是提供勞工多一個選擇雙方折衷不然要學去年小英直接整個部門裁員裁光光?→ Emerson158:歐美業界做法可能就真以裁員節省開銷了無薪假得諾貝爾獎雖然說來好笑但是這個做法其實真的被外國經濟學家稱讚過公司裁員要花資遣成本景氣回復要花徵人(搶人)成本 訓練成本員工失業、待業、求職甚至換工作、搬家都要付出很多成本連政府、社會都要額外付出一些成本捱過一個景氣寒冬勞工跟職缺仍然一個蘿蔔一個坑只是大風吹換位置中間雙方卻都付出了高昂的"摩擦成本"還不如放放無薪假共體時艱等景氣變好一切照舊只是提到無薪假不知為何很多人一股腦的說資方邪惡缺德? 政府冷血?※ 編輯: ianlin45        來自: 59.102.155.139       (10/18 00:30)→ smilelover:============= qn 我愛你 ================※ 編輯: ianlin45        來自: 59.102.155.139       (10/18 00:30)推 Emerson158:那外國經濟學家有補充無薪假實施期間 "公司應支付無薪→ Emerson158:假員工能維持基本開銷的薪水",台灣公司真的有做到嗎?推 b6byc:拿不到資遣費,領不到薪水,不能找工作. 這不夠邪惡??→ b6byc:共體時艱,這四個字好好用喔.賺錢時,老闆會多分一點嗎?→ b6byc:想到520分水嶺,我只能說,台灣有救嗎??→ Emerson158:極端點說 公司:我這季就是付不出錢,你們先回家休息→ Emerson158:也不會資遣你們,就是缺還留著→ Emerson158:沒資遣費捱過這段"無工作"時間,家有老小+政府保費→ Emerson158:有"缺"但不招人 因為員工待回  失業率上升噓 learnerQQ:我不覺得 這樣太不穩定了→ ianlin45:E是不是以為無薪假=整個月都沒薪水啊→ ianlin45:無薪假又不是"無工作" 更不是"完全不給錢"→ ianlin45:只是減薪減工時... 你不要望文生義→ ianlin45:你覺得這樣不好 還是可以選資遣啊→ ianlin45:我說過這只是一個選項→ ianlin45:to b6b: 不喜歡無薪假 想找新工作 大可以不簽同意書→ ianlin45:公司會很豪爽的資遣你... 不會硬留→ ianlin45:不要自己腦補什麼邪惡陰謀噓 l92873:呵噓 skysail:你所謂的增加成本,完全站在資方立場,犧牲的是勞方權益→ skysail:要省裁員成本,又想省重招募成本,搞無薪假犧勞工,竟還稱讚推 sdtty:不無道理!  唇亡齒寒摟~噓 yao60301:689無誤 不知民間疾苦噓 b6byc:公司會很豪爽的資遣你<---??? 請問你在台灣嗎?還是在中國?→ b6byc:只是減薪減工時<---說起來真輕鬆,bBq?→ b6byc:腦補什麼邪惡陰謀<---我只是說邪惡,沒說陰謀,你在腦補?→ b6byc:我沒有放過無薪假,真的有無薪假及資遣兩種可以選擇嗎?→ b6byc:我怎麼記得前公司只有無薪假,沒有資遣,還是我記錯了??→ b6byc:如果不接受無薪假,是不是大多是公司逼人自行離職?這我不清楚→ b6byc:如果大多數人是這種邏輯,我只能說,台灣真的有救嗎?→ Emerson158:前公司有華碩過來的SMT工程師,當華碩說誰願意被資遣時→ Emerson158:他第一個舉手.. 我查網路新聞:華碩宣稱當年絕不會放無→ Emerson158:薪假. 看來也不見得有選項,有年資的可能寧願領資遣費直→ Emerson158:接找新工作,不到20K的基本薪資很難養活一家子→ Emerson158:PS. 他先被資遣 華碩後宣稱推 shaneyeh:沒本事靠正腐，有本事靠自己。噓 bahhy:謝謝你 b8q噓 showhere:...推文自動更新已關閉