Fw: [心得] 分享一些面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chickenribs (雞排)看板Tech_Job標題Fw: [心得] 分享一些面試經驗時間Thu Mar 31 17:13:06 2016※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1M_Ed5sQ ]作者: chickenribs (雞排) 看板: Salary標題: Re: [心得] 分享一些面試經驗時間: Thu Mar 31 17:11:31 2016不知不覺快過三年了小弟現在要轉職了再來分享一下這幾周的心得(很慶幸剛好離職找工作一個月就可上工)這次要分享的有garmin/KIA/Magna/日月光/costco/tutorABC/亞旭/馬自達/明門實業/勝德/長傑喔對 當初小弟是進華創 所以有想問的請私信~然後給非本科系想轉行的朋友一點信心小弟我農學院畢業還不是活得好好的!!!!1.garmin/autoOEM BD customer service engineer(這間三年前人人喊進，現在怎麼人人喊打阿...)這是目前小弟決定要去的地方，在林口，附近真的好荒涼...總共面試兩次第一次首先跟HR，寫完履歷/邏輯測驗/性向測驗/TOEIC模考後就開始面談沒談甚麼(確認沒保18，只有保14)就換主管面談主管面談當然不免俗的該問的都問了，還有英文交談最後主管拿了台車用中控產品給我，請我架起來並顯示指定畫面(30mins完成)滿緊張的，還好有當過車廠PM快三年~然後就結束了~很快地隔兩天主管就通知說協理要面試面試當天沒有聊太多技術內容主要在聊過去經歷，當然還是有英文交談一切就在愉快的交談中結束了結果：offer get2.森那美起亞/國產化工程師這職缺開在湖口三陽工業裡面(三陽代工)直接長官就是製造副總，我就是跟他面試的因為KIA 2013年才重返台灣(森那美代理)目前只有morning跟carens是國產車未來也計畫提高國產比例面試第一次在湖口跟製造副總，第二次在內湖總部跟人資副總坦白說這牌子的車真的不錯只是有兩個問題：1.韓國車 2.不知道玩不玩得下去，一個月現在大概只有200台最後在交通因素(我住台北)跟未來不確定因素太高而作罷結果：offer get，拒絕了3.Magna/技術工程師全世界第二大汽車零件供應商，僅次於BOSCH在台灣(在竹科)目前只有不到20人，主攻車用電子面試跟台灣區營運主管(美國人)還有技術負責人(台灣人)分別面試營運主管中文相當好!!跟兩位面試下來覺得他們對我的技術背景不夠(當然，因為我真的沒有XD)所以離開時我是抱著沒希望的心情離去然而!!!!就在放棄的此時hunter打電話跟我說台籍主管對我印象深刻現在在幫我跟總公司爭取PM缺現在猶豫了...結果：無消息中4.日月光/專案工程師印象中日月光就是矽品矽品矽品矽品不然就是廢水有幸被叫去中壢廠面試工作內容是負責美國客戶的專案一進去大概同時間有30-50人面試不同職位(陣容浩大...)先上機考了TOEIC模考 很好三年沒用英文退步10分然後就HR面試HR我只記得他跟我說他HR經歷2年，然後我的期望薪資不可能達到(後來我拒絕OFFER後她問說是不是薪資問題，不然加薪水好不好...)然後就被找去跟主管談了15分鐘(就真的15分鐘...都是在講我的經歷)然後就結束了結果：口頭offer，拒絕了5.costco/電子商務UAT superviser這次找工作本來是鎖定汽車相關行業後來有找幾間民生消費品產業面試costco就是其中一間這個職缺要做甚麼，我想全世界都沒有人知道因為上去104可以看到這個缺的description又要懂coding/系統整合/UI/UX/PM我在面試中直接問這部門的最高主管她跟我說不知道這缺要幹嘛...其他的主管就說其實就是PM，但最高主管又說不是...總之兩次面試都是在內湖總部系統不是內部架的，委外執行走之前該部門最高主管說我們要的是很乖又不能太乖，很聰明又不能太聰明的人恩我很不乖又很聰明，只好掰了結果：口頭offer，拒絕了6.tutorABC/營運專員(PM)總部在古亭進去要寫邏輯測驗跟心情測驗(問你現在最愉快/最不愉快/最遺憾/最牽掛...的事)再加上一份專業考題我記得光寫字就寫了一個多小時也沒有人資面試直接主管面試恩很好主管大概年紀2開頭不是說年紀輕不好而是他的態度跟氣焰，實在是...不說了坦白說這份工作的內容我認為分的太細了談SPEC跟數據分析的人不是同一個好吧可能我知識淺薄~結果：口頭offer，拒絕了7.馬自達/Marketing在內湖總部面試小主管是日本人(負責對應日本總部)，大主管是台灣人提問我對於mazda的看法以及可改進的點其實對這間公司沒特別印象也不會像日商的印象般拘束結果：無消息中8.亞旭/明門實業/勝德/長傑這幾間就一併講講好了亞旭：華碩子公司，兩個穿拖鞋的人面試，只跟我說要加班要加班要加班，說要核薪到現在三週了掰明門實業：嬰幼兒產品OEM，在內湖，電話面試都說要加班要加班要加班，然後考題也很多...，被拒絕!!!!勝德：在中和，電源保護器大廠，最近在攻智慧電能系統，沒別的印象，無消息掰長傑：在汐止，做車用EPS及其他電子零件，拿到offer隔天打來說公司有人內轉所以掰現在的公司好像都要口頭先確認意願後才肯跑正式offer希望大家最近要換工作的都能夠順利~加油加油加油~※ 引述《chickenribs (雞排)》之銘言：: 受惠於各工作版的前輩分享 小弟找到工作後也來分享一下: 但先幫我評斷一下..: 華創車電 PM工程師 與 第一銀行 MA 哪個比較ok...: 我對兩者內容都不排斥  對兩個工作的考量點各自有一..:   華創：大家對納智捷有信心嗎=..= 雖然跟國營企業沒兩樣..:   一銀：怕進去後未來就得一直走金融業了~: 回歸正題: 分享的有：: 1.華創車電  PM工程師: 2.第一銀行  MA: 3.遠東銀行  MA: 4.P&G       2013 graduate program: 5.研華      MA(product manager): 6.華碩      fulfillment PM: 7.泰利遠東  國外業務: 8.速聯SRAM  ME專案開發工程師: 9.慧友電子  technical support engineer: 開始~: 1.華創車電  PM工程師: 投履歷後大概兩個月以上HR來電說主管有意找來面試..: 先是HR面試-->部門資深人員面試-->部門主管面試: HR會先給一份考題 內容大概就車子的組成、專案流程、法規等考題: 我112農學院碩 當然都不會=_=: 然後就開始聊一些履歷上的事情 HR感覺還不錯 問的問題滿有邏輯的: 之後資深人員面試的問題也沒提到專業 跟HR問的差不多: 主管的話就是如同有些板友分享的  一進來就說  「我們需要的是對車子有熱情的人」: 然後就問說對於納智捷車型的優缺點有沒有建議...   我開日產  所以我還是不會XD: 總之這是個隸屬於類似專案室的工作  負責luxgen未來車款從無到有的專案參與: 會出差 要跑三義 其他的就沒多說甚麼了: 最後offer get 雖然還在跑流程... 而且薪水要等offer出來才能確定 讓人很苦惱..: 2.第一銀行  MA: 履歷通過後會分批進行面試: 第一關面試分成三個流程：作文撰寫-->英文口試-->多對多主管面試: 作文我抽到的是「最喜愛的歷史人物」之類的題目: 我覺得有邏輯、字寫得漂亮點、寫到一定數量  應該這部分就夠了...: 英文面試會先給你一篇英文文章: 五分鐘看完後就進會議室跟外國人聊天 同時還有一位一銀人員也在會議室中: 這邊我認為文章對一般有在看英文的人沒有問題: 重點是跟外國人講話不要怕  我中間也一度不知道說甚麼: 但就勇敢跟他聊天  最後還在那邊聊鋼鐵人...: 最後進到會議室跟三主管一HR面試: 進去前會先抽題目  我抽到的是設計一個信用卡產品(大概吧我忘了...): 進去後就要報告你的想法一分鐘: 主管沒有問到專業問題  純粹履歷上的問題: 然後一場愉快的面試(?)就結束了: 第二關面試前會先給一個題目 做4頁三分鐘的PPT: 題目是自行找個產業 分析該產業與銀行的關係: 這部分見仁見智  有些人習慣單純簡單  一頁就一張圖或表配上自行講解: 但我的心態是  就算不用我講解  這份ppt就可以告訴你事情: 所以我就直接把結果list在title  重點連貫性標註清楚: 等到大家報告完後 就開始副總們的問問題: 我覺得這邊完全不是在專業! 是邏輯性跟人格特質: 我個人是見招拆招  讓副總沒有辦法抓漏洞去衍伸問題: 但另兩位同學就沒那麼好過了..: 一位提到我很期待外派的機會 副總a說:沒機會的話 你就不想來一銀了嗎?: 一位提到為了MA program所做的準備  副總b說：你不了解我的問題嘛~: 最後一人被問到2-3個問題: 另一場愉快(?)的面試又結束了~: 最後offer get  還在考慮華創跟第一要選哪個.. 拜託大大們來點意見!: 3.遠東銀行  MA: 履歷通過後分批到遠銀進行第一次面試: 同樣是多對多面試 我那場好像是3女1男對3主管1HR: 這場面試者中有國外念飯店管理回來的、木柵統計、跟一個拿雙侍酒師執照的人...: 個個有來頭....  面試也沒問到專業 只有履歷上的問題: 於是很快地面試就結束了  我也拿到了第二次面試機會: 但我選擇沒去  因為要準備其他面試的東西  而且遠銀的評價好像真的很可怕@@: 喔對了 最後一次好像要做自己的swot分析  在遠企報告~: 4.P&G 2013 graduate program(supply chain): 小弟不才 只有參加到筆試...: 履歷通過後集體參加筆試: 整場英文解說  筆試內容網路上有範本 包括語文邏輯+數學(國中程度)+圖形推理: 我個人是有把握錯不超過兩題...sad...: 然後在經過很長的面試流程後(別人的)  我終於拿到了感謝函: 5.研華 MA(product manager): 這是一場較有內容的面試: 不只包括主管面試  還有公司簡介、產品介紹、點心享用!: 我這場包括2位主管1位HR對上5位面試者: 其中包括一位參加過TIC跟YEF的應屆畢業生: 很酷很厲害  所以焦點都在他身上@@  我認真的覺得其他人都變成配角了...: 面試內容除了履歷上的問題外 也會要求英文自介: 問問題時是問完一題後  自行舉手回答  每個人都要回答每一個問題: 所以雖然時間很長  但問題數不多: 最後被拒絕了~: 6.華碩  fulfillment PM: 個人覺得最不喜歡的一場面試: 第一次去面試會先寫圖形推理題 大概40多題20分鐘: 然後來了一位同主管級(我想應該是專員)的長官來面試: 除了背景外 也被問了一下對於fulfillment的了解程度: 不久後就說會安排另一場面試: 第二次去之前給了一個題目 研究DT產業的現況 搭配上一些名詞解釋與角色任務定義: 這些都沒問題  一共有兩位課長來聽: 報告完後就開始問問題  兩人的態度非常不屑  感覺是為了應付這場面試而不得不來: 不想來當初幹嘛叫我來面試嘛...: 隨便問了幾個問題後就問我有沒有問題: 順便補上一句 我滿忙的 給你兩個問題: x的問完一個我就不想問了 有夠爛的回答  然後這場HR沒來: 過了幾天後HR打來又聊了一次  結果就是面試同樣的問題答案又原封不動的講一次給HR聽: 無奈...: 然後就掰掰了: 7.泰利遠東 國外業務: 位在三重的一家安控產品代工: 人數不多 擔任業務外還視情況身兼其他職位: 沒有做國內顧客 只有國外顧客  所以大多是書信往來 或是客人來台灣 很少出差: 進去後會有一張考卷 包括英翻中 情境回答 心理測驗: 拿到考卷時會提醒你 除非考卷過了  不然他們不會跟你面試= =: 寫完後等完他們批改 來了個滿資深的女主管面試: 劈頭就說 「你英文滿爛的齁」............................................: 謝摟! 我是沒很強 但基本該有的TOEIC TOEFL GRE都有 給點禮貌嘛~: 面試開始時她很語重心長的說了一句「為了別浪費彼此時間 都說實話吧」: 然後我就開始說實話了(本來就說實話阿!): 途中總經理也跑來湊一腳 給了張名片 問說要不要來寫程式~ 你確定你男生可以做業務?~: 然後就走了: 最後女主管說 等到我確定有興趣來的時候 再跟他聯絡: 因為她問到我是否還有其他interview 我回答有 她說她不要三心二意的人: 只要一心只有這間公司的人: 真年頭工作真難找(菸~): 8.速聯sram: 全球第二大自行車變速器品牌: 去應徵工廠端的ME專案開發工程師: 主要是確認設計上的失效處理、導入生產等: 進去時會先考一張考卷  上面說有限時  然後櫃台說寫完後跟他說(這樣不就沒限時!): 考完後來了人資經理  非常會講... 然後他說這次找我是他的主意: 沒有問過主管XD 所以就中途跑去問主管想不想跟我面試...: 主管很有藝術氣息!看的出來對自行車有相當的熱情: 在了解我的背景跟問幾個問題後 帶我去工廠繞繞: 好大...我是說戶外停車場  工廠也很大啦~: 最後offer get 但是因為他真的好遠(在台中神岡) 我從台中市區老家開過去要40分鐘: 騎車還得了... 所以很可惜就沒去了: 9.慧友電子 technical support engineer: 在汐止遠東園區 停車場一小時50元...(甚麼鬼地方50元...): 進去會先寫考卷 有關一些網路的名詞解釋還有圖形推理跟英文考試: 英文頗有難度唷! 我大概只拿85分...: 寫完就來了HR面試  這部分都是閒聊: 然後來了個部門PM面試我: 然後說到這個職缺只有一個人!(這職缺相當於FAE): 前一個人走掉了所以沒得交接!(可怕...): 另外問了一些他擔心的問題後: 他就請主管來了  主管來直接問一題心理題  他對我的答案還算滿意 至少風險很清楚: 就問了些問題後就講到薪水  就結束了: 最後offer get 但我選擇不去: ===========================================================================: 這篇文章有點雜  有傳產 金融 科技: 希望能夠幫助到未來找這些工作的朋友: 讓大家的好意可以一直傳承下去: 最後 台積電碩畢薪水是45000!: 最後的最後: 華創PM工程師 與 第一銀行MA dochi?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.198.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1459415493.A.D9A.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: chickenribs (111.248.198.125), 03/31/2016 17:13:06推 shify: 看到很不乖又很聰明大笑了XDDDD推 feel159357: 真神人推 seamstress: 沒拒絕garmin表示考慮會去嗎？推文自動更新已關閉