[請益] 請問環鴻 Product Marketing - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MelbourneOZ (不安份的低調)看板Tech_Job標題[請益] 請問環鴻 Product Marketing時間Wed May 20 13:08:55 2015因未接觸過科技產業，因此想請教各位前輩，不知道 Product Marketing 這職位一般的工作是怎樣呢？因對於環鴻的這PM缺有興趣，本身也是行銷相關的工作經驗，職缺也沒特別要求要電子或科技相關的背景，因此很有興趣。有看了職務說明，大概就是要做做市調，新產品的規劃 (但環鴻不是也以代工為主嗎？)，然後還要跟供應商或客戶保持良好關係等。想了解的點如下，再煩請各位幫忙回答了，謝謝喔！1. 請問一般有三四年行銷相關經驗的人去做PM, 年薪或月薪薪水大概可以開到多少呢?2. 一般的市調大概是怎樣進行呢？新產品的開發大概是如何進行? 跟供應商或客戶維護關係，大多怎樣做呢？ (總不是需要拼酒吧？)再煩請前輩們能不吝解答，若有環鴻的前輩願意協助就更好了，感謝大家!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.65.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432098537.A.D13.html推 SONIX: 50K?→ MelbourneOZ: 目標正是這價，但想說先請教各位版友意見，結果 ....→ emcemc: 我看到PM維護客戶關係都是陪客人吃飯遊日月潭沒看到拼酒的推文自動更新已關閉