Re: [請益] ASML SYSTEM INSTALL ENGINEER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purpleveil (萬人操弓，共射一招)看板Tech_Job標題Re: [請益] ASML SYSTEM INSTALL ENGINEER時間Wed Sep 12 22:49:36 2012※ 引述《ltyuko (涼)》之銘言：: ※ 引述《pipiant (> <)》之銘言：: : 請問有人去過這個部門面試過嘛: : 大部分是在做甚麼的: : 會不會很硬: : 面試會問甚麼: 最近也收到Head hunter 詢問對此職務的興趣。: 不知道版友們有沒有什麼想法呀??: 新tool 感覺蠻硬的，不過也可能是很不錯的機會。最近太多人問了，特地來回一篇這個職缺是YieldStar的裝機工程師，YieldStar是ASML開發六年的檢測機台，用來配合自家生產的黃光機監控及檢測wafer上的曝光結果之後進行訊號回饋來使曝光的精準度更高最近release出來在世界各地開賣，因為工廠設在林口，所以會在林口組裝和測試完成後，再分解移到客戶端去做組裝和功能測試。機台並不大，一次裝機大概只需要兩星期，也不一定會需要夜班，檢測機台整體也沒有像黃光機這麼複雜，issue應該也會單純的多，不過可能會需要外派到全球支援裝機，就端看負責的客戶在哪，這點可能是必須的犧牲。由於有外派的需求，在版上最關心的薪水應該是完全不用擔心，除了高本薪外，外派另外會有外派津貼，加上外派的交通和住宿也都是報帳，如果不要一出國就亂花，絕對比目前筆戰最熱烈的澳洲打工存的更多啦......不過新部門的細節就自行跟面試官討論，外商公司很Open mind的，或許會跟我講的有些許差距，到時候想問什麼的就自行面試的時候提問吧，以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.109.179推 RTA:荷蘭人對台灣人不會太慷慨!推 syhsu:台灣人對台灣人慷慨？推 yuri791003:台灣人對台灣人滿慷慨的阿 不然詐騙集團怎麼年薪千萬推 zweisteine:荷蘭人對台灣人不慷慨?那我每月進帳的這些€是...?→ cwdm:樓上的bu比較特別喔 領rur的推文自動更新已關閉