Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whitebalance (awb)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 06:51:23 2016我之前待過華為"職級22級，在華為有千人左右" =>  這應該是不太可能的 22級超級大"20級以上的大約2-3千人"  => 這個不是很確定(我以為只有200~300)20級以上也是算大薪資結構就是文章上講的  薪水 + 內部股票配息 + 獎金聽裡面的人說佔薪資比例大約是 1/3 + 1/3 + 1/3 (沒拿過股票不清楚)新人沒股票了  有時候同級拿的錢也不一定相同  要看待的部門和考績17 18級 就有機會達到100萬RMB了  不過你待錯部門或考績爛的可能就沒了有時候同級的差距可能會到20萬RMB都有可能他們加薪幅度一般都很大  尤其是剛畢業的薪人  常常聽到20%~30%在加獎金也是亂發的  賺太多了  偶爾還會發個莫名的獎金基本上是5月分獎金  去年因為前年賺太多  又分了第二次  好像9 10 11月都有分  11月還有個莫名其妙人人有獎1000美金華為大約15萬人  有1萬人100萬RMB 嗯...有這麼多嗎? 不過5000人應該有吧 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.193.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465080686.A.219.html※ 編輯: whitebalance (123.193.193.26), 06/05/2016 07:08:33推 talk5566: 他們應該是之前奇美華映跑過去那些人吧→ talk5566: 之前去的大多是破千萬→ whitebalance: 台灣跑過去的都是聯發科和HTC  奇美華映沒聽過→ talk5566: 08年那波吧 無視程度的挖腳→ ericcyc0194: 請問那邊賺的錢拿捯回來嗎~我只知道人民幣一直狂貶~→ ericcyc0194: 聽說對岸負債很可怕=.=推 sean12345678: 原PO有百萬RMB嗎?→ ericcyc0194: 聽說對岸想印多少錢就有多少錢~重點是拿的回來台嗎??→ ericcyc0194: 一個金融不透明及私有資產被國家綁住~錢拿的回來嗎??→ DrTech: 奇怪，全世界都可以從中國拿錢回國，就台灣人不行?→ DrTech: 至於貨幣貶值，4.9還是很高阿，已經都4.8以下。→ DrTech: 為酸而酸真的沒必要啦，吵架吵贏了生活也沒變好→ DrTech: 不過就是另一個國家的工作，有什麼特別的。推 kbill: 精確來說 是拿出來比較麻煩一點 不是拿不出來 :)→ DrTech: 每個國家都有外匯管制與貨幣高低。→ DrTech: 只要願意繳稅，或花錢，哪有什麼拿不回來的問題。→ DrTech: 把中國當作是另一個國家的工作來討論，事情單純多了推 candyho: 推錢那不回來的，是什麼神邏輯？→ DrTech: 現在全世界一線公司都到中國設點，都不叫賣國，錢都賺得到→ DrTech: 至於沒競爭力的廠商，不管在哪個國家都虧，就是現況阿。推 chtsai: 很多管道都可以把錢轉回來，不知道的就說不行，只會在網→ chtsai: 路上酸，真可悲推 ericcyc0194: 我沒有說不能拿回來啊~我是疑問句~~樓上為什麼這緊張推 ericcyc0194: 我只是想要有人證明~~對岸外匯管制嚴重~外人稅制重推 centra: 華為真的很猛。沒話說啊→ jakkx: 華為手機其實還蠻多有趣的IDEA...推 AllenKao: 沒能力過去的只好酸別人沒辦法把錢拿回來囉→ AllenKao: 真的井底之蛙,這個說法十年前我早就聽過了→ AllenKao: 還有人說大陸人把你的技術學完就裁員,讓你滾回台灣推文自動更新已關閉