[新聞] 張忠謀：台灣悶與亂 在人才不足 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台灣悶與亂 在人才不足時間Thu Jan 23 09:07:54 2014來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8444124.shtml原文：各國激烈爭搶人才，台灣的人才卻逐漸流失，多數企業都面臨戰力不足的窘境。半導體教父張忠謀昨天再度為台灣經濟「把脈」，並開出「開放外國人才來台」這帖特效藥，直言台灣的悶與亂，全導因於「人才不足」。張忠謀昨天在「二Ｏ一四天下經濟論壇」中發表專題演講，他引述西元一九七八年大陸前領導人鄧小平談話：「人才、資金、技術、制度都要開放，」唯一不開放就是政治。他說：「但台灣卻是政治很開放，別的都不開放」。------------------------------------------------------------------------------經濟之鑰 在「開放人才」來台他表示，世界上有許多經濟問題是跟「人才」有關，台灣的人才問題並非短期內可解決，「至少需要一代」，也就是至少要十年才有成果。但他認為，開放國外人才來台，是最快速的方法。張忠謀指出，全世界過去歷經三次全球化，台灣在第三次全球化中，因為中國大陸等新興國家加入競爭，使得台灣與大陸間的關係從互補變為競爭，且進一步致使兩岸在人才競爭上出現消長。他說，台灣不僅要強化人才競爭力，且唯有培養自己的人才，才是解決台灣經濟問題的不二法門，而關鍵就是「開放人才」。-----------------------------------------------------------------------------基層人才的問題 在於「落差」張忠謀在演講中，不僅道出台灣悶經濟、亂經濟的元兇就是缺乏人才，也深入剖析台灣人才問題的三大層面，包含基層、中層以及領導層，他示警「這三層人才都有問題」。張忠謀表示，台灣基層人才問題在於「落差（mismatch）」，新鮮人在學時跟社會脫節，不知道將來要從事什麼，也不曉得將來工作環境為何，所以就業後常面臨工作內容不符預期。張忠謀說，台灣生產、工程的基層人才是足夠的，但財務、會計、法務、人資四種人才卻很缺，這是因為理工人多過於文法人。------------------------------------------------------------------------------台灣 缺乏器大識深的領導人「要企業轉型升級、加強競爭力、脫離代工或創新，若沒有中層人才，全是緣木求魚，」張忠謀強調，中層人才是企業的中流砥柱，指的是擁有十年、廿年工作經驗，有創意、主動、忠誠且從基層辛苦做起的人才，企業即便有領導人才，沒了中層也是獨木難撐大梁。至於最上層的領導人才，他認為，無論是企業或政府，要改革進步就需要器大識深的領導人，而台灣也缺乏領導級人才。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.11.230→ b6byc:結果開放中國人才,台GG真的變成中國GG?→ b6byc:此外台GG,人才不是常常用錯地方嗎?推 minnaQQQQQQQ:台灣人一直往外...怎麼會人不夠用呢?推 p23j8a4b9z:台GG人才用錯地方 怎麼不說其他間給太少讓大家跑去GG→ b6byc:更好笑的是,自己不培養,用空降部隊. 邏輯上很難講得通.推 misson:老張是說開放"外國"人才, 又不等於中國人才→ misson:只給的起香蕉是要請什麼外國人才來?→ buddar:領頭的人是人才比下面一堆人才但領導者是個無能蠢才好多了推 singlovesong:================以下開放___仇富==================→ francej:老張登高一呼也是不錯的 外國人高階人才來,是會提高薪資→ francej:水平的. 目前外國高階人才不太進來有一些非薪資因素的障礙→ francej:需要克服. 比如說已經卡到位置的無能老人會用盡各種手段→ francej:卡住不讓人家來取代他...推 alumi7:我怎覺得聽起來老張是在抱怨文組的太鳥?推 buddar:最後面那句中肯推 sixth:內文挺矛盾的: 台灣人才流失 開放外國人才來台→ nosweating:大老闆迷思：外國人才是人材 台灣人只能當奴才→ jim27672075:外國人士高材生 台灣人士禽畜生 老闆的思維→ csii5566:目前卻是越來越多陸商跟外商來呆丸找人 呆丸沒有人才？推 jerebo:台灣一堆人才在外商或外國領高薪,一堆老闆卻喊台灣沒人才??推 sunnyhung:總統這職位。。。確實需要人才。。。。。。推 eterbless:人才不足(X) 管理階層太爛(O)推 imafox:人才都知道要逃離鬼島，誰跟你留在歹丸→ imafox:繼續壓榨歹丸奴才，高薪聘請國外蠢材推 joh:台GG老實說...要不是因為技術上領先,韓國要打趴我們很容易→ ARTORIA:他指的是財務會計法務人資，意思說台灣文組都是____推 davidforgot:文組人才都去考公務員了啦噓 poiu1234:這是常識了吧 n年前就講過了 推文連中文都看不懂→ iammei:台灣不是人才不足，而是老闆不想給錢，當然跑光光推 f1234518456:哪有不開放 你錢出了還怕沒人來?→ iammei:台灣對老外真的很大方，一樣是藍領，做的事情一樣，上班時→ iammei:間老外就8點半到4點半，台灣人就要8點半到五點半，月薪6k→ iammei:美金 (包住)vs 3萬台幣(啥都沒)，學歷：老外高中，台灣大→ iammei:學，也許這只是特例……推 cjjj21:哪裡沒開放?推 KASUGAOSAKA:用低薪找得到國外人才？台灣人就是因為低薪才外流阿噓 W980:放屁 給台灣人才像樣的薪水 自然有人才 看來想請國外便宜工？推 ts21020:為台灣經濟把脈,開的藥帖卻是治台GG的 不錯不錯~→ lovelykuraki:這裡會不會也太偏激了一點 ..就算想要用低薪請外國的→ lovelykuraki:高階人才 那也不見得請得到啊→ lovelykuraki:如果只是反映市場價值開出對應的pay給這些外來高階人→ lovelykuraki:那也會相對帶動台灣薪資市場向上走啊→ lovelykuraki:為什麼連這個新聞都可以偏激成這樣..→ lovelykuraki:台灣人才因為薪資偏低外流是事實→ lovelykuraki:但這不代表開放外來人才就等同於想要低薪用人吧推 highyo:有的名博在台GG view一週→ highyo:defect就閃人了噓 fedona:代工哭闢喔→ kyll:卡到位置的無能老人會用盡各種手段不讓人家來取代他→ les0818:老張拜託你快去投胎～可以回復年輕救台灣推 ww:老張要的是年薪十萬美金以上的國外人才→ ww:馬政府急著開放的是月薪四萬以下的國外奴才→ ww:兩者沒有交集→ silencedance:要國外人才就砸錢挖啊..台灣有限制不能挖國外的人?→ w9103:推ww噓 cpz:閉嘴好嗎? 老愛對不是自己專長的領域發言 鬧的笑話還不夠?→ cpz:財務、會計人才很缺? 他是活在哪個平行世界? 台灣一堆人去香港→ cpz:新加坡 等投資銀行 根本是台灣出不起錢噓 cpz:文章代碼(AID): #1IGx5AKd (Finance)→ cpz:【投資銀行】高盛2014亞太徵才計畫申請即將截止→ cpz:以上職缺擁有台灣學歷即可直接申請，米卡近年有輔導成功數個→ cpz:案例。 衷心希望台灣的人才能站上國際金融舞台。→ cpz:這叫台灣沒人才? 之前匯率問題也在跟央行吵 裡面一堆大咖教授→ cpz:總經部分絕對比你熟太多了推 p23j8a4b9z:金融業扯去科技業 怎不說金融業上層沒人才 ㄏㄏ→ p23j8a4b9z:選出馬英九 也知道台灣人大多都廢柴 ㄏㄏ推 Fw190D9:如果台灣真的人才不足, 展訊就不會來台灣搶人了噓 timmylee:頗呵推 ru04hj4:玩了 分紅又要被稀釋了推 choral:政治人才不足噓 o760823:...推 lili110:請morris先訂一下什麼叫做人才吧,一定要美國人才是人才嗎?→ lili110:真是ㄏㄏㄏ...推文有些真的崇洋啊推 ganninian:不是台灣沒人才 而是沒願意留在台灣的人才噓 hata506:薪水一個給的比一個低  談甚麼人才  是要奴才吧推 joh:台灣很多人都還在想壓成本的觀念下→ joh:理所當然就是被韓國和中國打趴推 llzzyy01:其實講的還不錯啊 再且GG 錢明明就給不少推 pickchu9617:領導人才和中階層人才的確是缺乏......噓 mailismine:上位無腦→ poiu1234:下民無能噓 PPTAlex:缺人才是不是自己培訓喔噓 neowaiter:...y推 ChampionYe:不是人才不足，是給人才的錢不足推 kurtdh:都缺薪資低的工作，會計/法律人淚推。推文自動更新已關閉