[討論] 聽說肉鬆開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justadreamer (藍色白日夢)看板Tech_Job標題[討論] 聽說肉鬆開獎了時間Tue Nov 13 23:22:02 2012聽說肉鬆今天開獎了不知道今年EPS不錯有沒有多發一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.180.31→ m5a8258:比去年少...→ wondtty:到目前沒看到抱怨的,所以應該是不錯→ hstf:肉鬆是哪家公司?推 fallman:樓上的是"廣達"香推 PcalifeAmway:比去年多@@?→ saininniang:聽說分了十個月的月薪→ m5a8258:我自己和問到的同事都是比去年少0.5個基數推 jjkelly:比去年少!! >"<推 androider:開始團購BMW了嗎推 Ruyan:十個月是 主管吧→ m5a8258:今天中午排隊吃飯的時候也聽到好幾個人說比去年少,→ m5a8258:說準備明年要轉換跑道...所以不知道樓上說的10個月哪來的推 befriend:不到10個月。只有七個月，QQ推 gethappiness:朋友年資2年，剛跟我說要去買Lexus了耶!!推 gethappiness:反觀前幾天的台塑2.9個月年終，他覺得很慘推 sorth:>< 跑錯地方了  唉唉~~推 reprobate:七個月是考績要多少好阿=口="推 rfp:PO工程師 聽說110k以下....推 kill2400:9推 iversonthree:還不錯吧→ larrysu:羨慕推 sinsony:聽說發很大...推 PcalifeAmway:那發得好的部門到底是???目前聽到的也都是低於去年@@→ Kreen:我同學說雖不滿意但看看其他人，他還可以接受XD推 ckai1983:廣達這麼讚喔推 callduty:    最少有3個月~~~最多12個月  聽到的八掛→ zhi5566:仁寶同仁表示:推 twin2:問一下蠢問題 大家說的幾個月包含保障的兩個月在內嗎?推 jengyi:保障2個月是年底年終獎金..跟分紅沒關→ DiorHomme:廣達有到12個月..... 該不會一年還分兩次吧推 gethappiness:這次分紅平均大概10個月 再加上年終2個月 等於12個月→ gethappiness:廣達真的是很不錯  推一個推 jengyi:少唬爛了 平均10個月 聽都沒聽過推 yozeng:年薪１０個月，　另兩個月無薪假推 PcalifeAmway:10個月~我看他應該是部經理以上的等級才會發生!!推 veryGY:前同事跳過去的 今天去訂BMW了推 qeee:我朋友的朋友說  今天去定直昇機了  井噴了XD推 childeviler2:怎發這麼少，很多同事都去買今年演的 超級戰艦了..→ childeviler2:以後都要甩船尾來華亞上班...→ kkksilence:剛剛有大學同學工程師打給我說他拿分紅買了信義之星推 Eniladnewg:比去年多3~4e，大家都領的少，那$$去哪裡了?→ Eniladnewg:共體蝕姦阿...共同體會被姦....→ flipflap:哪有那麼少 我聽說是一年兩次 一次發十年 做個三年就退休推 asleisureto:強者我同學這次年終拿了一百年  真是羨煞旁人推 kill2400:強者我同學 已經下訂帝寶了推 alwaysOGC:我同學說非常滿意 10個月應該算保守了...推 batman2005:我同學扛行李箱 去酒店拿鈔票往地上一灑 小姐光身在地→ batman2005:上滾來滾去黏鈔票賺小費耶→ xutsm788:有的推文太扯...推 asleepzzz:我學長定了烏克蘭新娘推 biged:我朋友3年,他說領了20多,不知道有沒有唬爛我→ aocs21529:現在在比誰比較唬爛嗎推 ds1999h:我同學訂了200箱木炭推 mathrew:強者我同學領了之後 就跑去買六合彩全餐推 ashdragon:聽朋友説他們開始團購遊艇 竹圍的船位不夠還要用搶的推 runnial:大家都在比唬爛嗎?推 jyeabcb:還以為來到 stock 閒聊區了.......→ gn01216674:這推文是唬爛大賽嗎?推 ww:我朋友剛跟我說他終於有錢吃第二個便當了 馬英九表示欣慰推 beareyes:業代消息，剛接獲50台BMW大7的訂單推 shian0116:強者我同學剛剛拿了錢下定一台747當私人飛機推 Heva:大家是不是工作太辛苦了，一個人玩，結果所有人起鬨 @@推 chen7800:科技業壓力這麼大喔~ 都有幻想症→ chen7800:我同學領了之後，就把肉鬆整間公司買下來了→ Baternest:現在開獎文可信度只有1% 其它99%是來亂的 =_=推 KurakiMaki:話說強者我同學被十幾個大漢拖到泥漿裡去打→ KurakiMaki:還餵他吃肉鬆，他吃肉鬆，吃肉鬆，吃得好開心阿→ miketk:肉鬆除了這次的分紅跟晚點的年終.有分積效嗎?噓 kikicoco168:科技版八卦化...推 yen0719:太唬爛了推 jyeabcb:結果推文裡面根本沒有肉鬆的員工......推 lovegoogle:我學長說比去年多 四年RD 大約五個月薪水→ lovegoogle:而且考績中間→ peteryen:20多萬換算一下大概4~5個月月薪→ buddar:看來現在很多人都自己畫大餅,自我安慰推 tencel:好少喔→ SGBA:聽到的是5個月所以2x萬差不多 早知我也去吃肉鬆了QQ推 oneways999:是哦~~那帶線的分多少啊??還是都一樣~~推 poiu1234: 發不錯啊 我朋友配到一個老婆推 DB2:一年初頭硬體資歷，三個月。推 rfv5tgb:同學配一個小孩推 twin2:一人平均分到一個小島吧 我朋友說他的島長的像地瓜就是了推 agbr2:我前同事考績中上，年資2年，領了8個月的→ sads333:朋友肉鬆的  他也說他年終獎金約20幾萬台幣→ Disjoint:別唬爛了，強者朋友說光獎金扣的稅就快一台車了！→ wnlee:強者朋友說他領獎後就去總統級有氣功的按摩那邊買套票了。推 kill2400:我大學同學考績中上 年資5年 10個月→ ur260:我同學用200萬的年終獎金去大陸買了一片肝推 zhi5566:豬屎屋表示:沒技術 系統廠表示:做不賺錢的技術是很悲哀→ nitealong:一瞬間以為走到八卦版…推 siyuen:配到一個小孩是怎樣XDDDDDDDDDDDD推 lastversion:這篇推文反映大家的夢想？推 luxylu:據說4年莫約25@@→ HollyCross:這個獎是季獎金?推 alibodawahah:2年...18推 jakey0619:肉鬆真的越發越少...>_<推文自動更新已關閉