Re: [討論] 求職該考慮升遷嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icewater (努力撐過一切的不順遂!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 求職該考慮升遷嗎？時間Sun Sep 15 13:11:27 2013※ 引述《iamgay5566 (GAY56)》之銘言：: 最近跟同學們也都到了該思考未來的年紀: 雖然還在研究所: 不過似乎也該開始思考就業了: 所以最近時不時會討論: 先介紹背景: 我跟我同學們都是113.114的電資學院: 同學常常討論說哪家公司幾年能升到哪: 也常常問人說這家公司大概幾年能升到管理職: 不過 升遷不是也蠻重表現的嗎？: 還有平常為人等等: 真的會有這種SOP: 幾年升什麼 幾年升什麼嗎？: 因為我一直以為升遷是看你表現和與人相處: 而且假如以年資來看: 卡在前面等著升的應該一卡車吧: 想討論一下: 求職的時候是否該考慮幾年能升到管理職呢？: 我個人是認為拿到工作就努力做: 就會有機會爬上去了: 不過我也沒工作過 不清楚通常只有很底層的職缺才可以約略預測幾年升哪個職位(助工->工程師->高工..etc),至於管理職能不能升、有沒有缺這完全無法預估...就算有主管缺, 會升上去的人的條件也不完全是跟你想的一樣..工作嘛, 就是走一步算一步, 在你的位置上去看看接下來有哪些更好的選擇,工作不是練功打怪這樣經驗值到了就升等,與其想要去探聽幾年可以升級, 不如好好在工作的過程裡面去認識其他職位的人,好好去了解他們怎麼爬上去的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.35.149.115推 alotofjeff:→ robler:有講跟沒講一樣，何必發一篇文佔版面→ hectorhsu:推  講得中肯→ ganbatte:回答有講等於沒講，主要是因為這問題問了也是白問(攤手)推文自動更新已關閉