[請益] 有關設備工程師轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gooddady (職場新人)看板Tech_Job標題[請益] 有關設備工程師轉職時間Sat Aug 18 07:41:55 2012請問一下，小弟是中字輩機械學士學歷做了大約3-4年的設備工程師一職如果想轉職製程工程師不曉得是否有機會？感覺目前投了好幾家公司，似乎連面試的機會都沒有不曉得問題在哪邊呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.234.113推 candon:會嗎?應該不難轉吧!→ sads333:神轎可以吧!裡面都有崑山科大的在當製程了 中字輩沒理由不推 gdluck:履歷有問題吧...推 comeon2007:可能學歷太低了...如果你投的都是大公司那至少要碩士推 lbhead:PE要碩士!~除非景氣超好!~人超缺!~不過往後幾年應該不可能!→ kelune:你跳製程的目的是!? 製程沒有比較好...推 gdluck:可以內轉推 lbhead:長期來看PE較好!~設備會老舊!~製成卻會越來越穩!~→ alpac:DRAM廠的PE要求沒那麼高→ gdluck:出事就說設備問題就好了推 taurus1981:MO也只能推給設備不然要推給誰推 FK6819:YES 全部都推給設備就對了..哈哈推 mnb8:請問製程年紀大會不會找不到工作?推 comeon2007:樓上,看跟誰比囉...設備不推是因為年紀大了心血管疾病→ comeon2007:通通來了,輪班會增加隱藏成本,所以大部分公司你看不到→ comeon2007:老設備,版上說的頂多才40歲...問題是40歲每天要吃幾種→ comeon2007:藥...我看過40歲的桌上至少擺了5種...推文自動更新已關閉