[請益] 皇田工業的工作狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s914636 (阿誠)看板Tech_Job標題[請益] 皇田工業的工作狀況時間Sun Jun  1 16:07:41 2014小弟應徵上了這間公司，想請問這間公司的福利跟狀況如何，小弟有先扒文，不知有沒有人現在在這間公司上班，可以給小弟建義（小弟是應徵到管理職）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.241.95※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401610063.A.C15.html→ weight0513:年終還算不錯,公司持續賺錢,估計還可賺好幾年→ femlro:這間股票很飆XD 跟老闆一起買股? 不過他好像出過隱匿損失→ griffeyk:聽說是前管理階層掏空(董事長?) 之後換大億接管→ griffeyk:所以總經理似乎是大億的人 一些管理制度也有改→ griffeyk:因為主要是歐美客戶所以毛利率不錯 但某些職務一直缺人→ s914636:內部管理？→ s914636:還有特別福利？→ lauken:月薪可以說一下多少嗎？→ s914636:30K推 edcxz:最好有3開頭推文自動更新已關閉