[新聞] 英業達攜手研華，合資工業電腦公司搶食市場大餅！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 英業達攜手研華，合資工業電腦公司搶食市場大餅！時間Wed Mar 23 07:48:20 2016http://technews.tw/2016/03/22/inventec-2016/英業達攜手研華，合資工業電腦公司搶食市場大餅！筆電代工大廠英業達 22 日宣佈與工業電腦大廠研華合資「英研工業移動」公司 ，積極攜手搶進工業電腦市場。預估，新公司資本額約新台幣 10 億元，股份組成比例，研華投資 4.5 億元，取得 45% 股權，英業達投資 5.5 億元取得 55% 股權。電腦組裝大廠近年紛紛進軍工業電腦市場，看好工業 4.0 跟智慧城市物聯網應用，研華跟華碩合作後，又宣佈與英業達攜手合作，適逢英業達法說會，合作細節備受矚目。根據英業達在法說會上的表示，受季節性因素影響，英業達第1季營收或較 2015 年第 4季下滑 15-20% ，表現不如預期。不過，就整體來說，2016 年營收可望逐季成長，下半年步入旺季，第 3 季及第 4 季受惠小米筆電、手機大單挹注，業績進入高峰。全年可望保持之前董事長李詩欽日前所言「英業達四大事業體全面看好」說法。而近來英業達逐漸拓展雲端應用領域，鎖定毛利較高的伺服器產品，在全球市場領域佔有30% 的比例，同時也占英業達營收比重超過 3 成，2016 年還可望成長到 3成5的 比例。而客戶包括了全球大廠惠普、戴爾、聯想等等，部分訂單能見度甚至已經看到明年。至於，在網路企業客戶上，則包括了谷歌、臉書、亞馬遜等廠商，預估 2016 年英業達ODM 與網路企業客戶的比重約為 85％ 及 15％ 。如今，英業達藉由伺服器領域在跨跨入工業電腦的物聯網領域，英業達業績成長被受期待。英業達攜手合資新公司的研華，一直為國內工業電腦龍頭廠商。2015年自結財報顯示，合併營收約為 380.01 億元，較 2014 年增加 6.3% ，營業毛利約為 153.45 億元( 毛利率40.4% )，自結合併稅後淨利約為 51.27 億元，自結年度每股稅後盈餘約為 8.08 元。成績都是名列前茅的優等生，總經理何春盛就表示，2016 年研華將聚焦工業 4.0 的範疇全面衝刺。22 日開始的台北智慧城市展，研華在其中就大手筆的租下數個攤位，展現其所在工業4.0 的研發成果，包括了智慧生產、智慧物流、智慧醫療等。其中，在智慧醫療的部分，研華透過雲端與醫院的IT設備整合，建立包括置智慧型醫療推車，電子醫療看板、智慧型緊急通報系統等項目，目前已經與彰化基督教醫院合作導入，在會場中格外受到重視。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.41.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458690503.A.190.html推 diarie: 研揚，英揚，廣揚，鴻揚，還有什麼羊→ diarie: 自己內部搞不起來？推 gn01216674: 研崋不就是做工業電腦嗎？@@怎麼又合資再弄一家出來→ gn01216674: 阿？推 docker: 表示IPC也要GG惹→ bbs3379: 要變成紅海了嗎？工業4.0有那麼簡單推 billmin: 老闆愛阿米巴咩 三不五時就要拆分單位...推 pumacu: 難怪英業達股票狂漲，ㄧ堆人都知道內部的消息推 usoppp: 今天-7%推 zxcvbnmnbvcx: 先買好漲完再放新聞拐人去接高?噓 leoyeh: 無聊 研碩表示：→ Tco03: 就沒生意做了，只好搶別人的來做推 eyesome: IPC現在真的很難做啊~推 whizz:   先跟華碩弄一個研碩 又跟英業達弄一個英研  下一個勒→ whizz:    看古子裡也就是原來的那些湯湯水水  何需多此一舉推 MYELLOW: 疑 那panasonic呢→ badyy: 不是要跟IOT一起起飛了嗎0 0→ audy: 坐穩囉推 ilovealv: 技術不是問題  或許英業達是看上研華的業務部門和客戶噓 XJY13: 小英不是一間地產公司，養工程師只是興趣推文自動更新已關閉