Re: [新聞]從分紅費用化開始「回不去」的藉口「不可. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phantasma (PeterPan)看板Tech_Job標題Re: [新聞]從分紅費用化開始「回不去」的藉口「不可.時間Mon Feb 24 12:29:42 2014: 從分紅費用化開始　「回不去」的藉口　「不可逆」的苦果這樣的新聞還是常常會出現裡面有些討論和分紅費用化無關的先不談我比較好奇的是這個新聞標題的論點怎麼解釋下面四間公司？VIA、SiS 走下坡都是在分紅費用化還沒有實施之前但是下面兩間公司過去一年在NASDAQ大漲都是在分紅費用化實施之後1. AMBA(52-week low/high: 9.29/36.49)(AMBA 嚴格來說不算台灣公司、但是在新竹有完整團隊)2. HIMX(52-week low/high: 2.97/15.33)這四間公司的起落看起來都沒有辦法用分紅費用化來解釋但是和公司的競爭力卻有很大的關係--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 76.167.224.162推 damm:照妖鏡?推 Assyla:分紅費用化之後，就是把沒在研發，只會吃老本，浪費人力的→ Assyla:公司，全都用照妖鏡來亮出來了，只是這種類型的公司在台灣→ Assyla:佔大多數，變成只認為人才的話，就要出國，不要留在台灣推 loseptt:1是靠美國那邊團隊 台灣只是打雜→ loseptt:2靠富爸爸 別拿出來讓人打臉→ loseptt:台灣至始至終都是打短線  資本又沒美國厚→ loseptt:這就是大陸想搞金融 先讓大陸人民幣崛起  搞資本戰→ loseptt:到時候美國人都要來大陸打工→ zhi5566:老大 美股拿來跟台股比? NASDAQ三年漲三倍 要買到不會漲的→ zhi5566:美股比較神啦 一堆本益比100起跳的美股 那不是在看獲利→ zhi5566:是在看哪個題材可以唬投資人推 ptta:講這麼多幹嘛 早就絕望了→ zhi5566:是五年漲三倍 另外老美有再發免費股票推 jyhsheng:2大漲 是google投資的關係推 beckerchian:到現在還幻想中國會起來...推 goodideals:HIMX...不予置評→ goodideals:從1塊漲到快20塊 RSU有比較多嗎? ㄎㄎ→ goodideals:還是別拿出來讓人笑話了推文自動更新已關閉