[請益] 台積電助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KISSMYASSS (人生就像吃屎)看板Tech_Job標題[請益] 台積電助工時間Mon Mar 10 22:39:51 2014小弟最近打算請人內推台積電想請問一下內推的情況設備類的基本上要四大四中碩士所以與我無緣想問目前南科的助理工程師的條件也是要碩士嗎還是只要大學就可以了還有只靠技術園內推的話是不是也只有技術員的選項?小弟只是劍湖山大學的化工學士而已還懇請各位回答謝謝--安安吃屎嗎安安--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.69.191推 inoran54787:雲科大學部?可以當設備工程師推 kouryu:義守學士設備ok   設備類的工程師不是都限定碩士UP嗎?※ 編輯: KISSMYASSS      來自: 1.175.69.191         (03/10 22:51)推 dowea:是誰跟你說設備要碩士...... 主管順眼最重要推 Ffcat:履歷就被人資挑掉了哪來主管跟你對看   可是小弟在E04上面看到的職缺通通要碩士遇到裡面的廠務也幾乎是碩士(小弟目前是台積的外包商※ 編輯: KISSMYASSS      來自: 1.175.69.191         (03/10 23:02)推 andy310082:話說我四中化工學士原本被排台大面試~後來說面試我的主→ andy310082:管那天不會去了~等有職缺在安排我去公司面試=.=→ andy310082:想進去賣肝都不可得~推 shinn79112:除非四大，不然要用經歷取代學歷 小弟去年才退伍經歷可以算是0 所以只求一個助工職就好了※ 編輯: KISSMYASSS      來自: 1.175.69.191         (03/10 23:16)→ learnbao:四中以下國立碩投了1萬遍都沒結果推 kouryu:助工虎科都行放心→ huschuber:老話一句....以前進的去不代表現在進的去...推 maikxz:最近南科面試一堆，但真有發出offer -_-?→ huschuber:有工號7萬5以後是學士的麻煩出個聲...應該少之又少推 yukiinsummer:我同學北科學士 畢業工作兩年後跳到台積南科設備推 a1237759:從28開始我相信設備新人不會有學士→ a1237759:除非有其他工作經驗→ jacky00205:回樓上 課內 新人有夜市大學的學士...7W初工號!!!推 a1237759:真的假的，我這邊整個處的新人全都台成清交博士= =推 jaywantw:除了台清交，能進去的就有逢甲了→ huschuber:7初大概在2012年6月左右 正常吧  2013年後就有點困難了推 kj66:不是四中四大的話,內推機率比較高→ imafox:GG只要有門路，就不用在那邊擠破頭搶設備→ imafox:不過會升遷不上去→ imafox:而且會被輕視，工作會很辛苦推 PAOII:借po 有沒有可以幫忙內推助工推 c9840306:我學長（逢甲）有被通知面試（交大場→ KCKCLIN:也不是沒進GG人生GG吧→ KISSMYASSS:小弟我只是想輪班救台灣啊。只求一個助工或廠務職而已→ jaywantw:前幾樓的!素昧平生來PTT內推，想太多了吧→ audi0318xd:劍湖山旁的 可以直接來U當工程師了→ meowmeowgo:同為劍湖山 大學也好想進啊→ KISSMYASSS:不知道為何現在南科的公司好像都沒在收履歷的感覺。丟→ KISSMYASSS:了都沒消息→ audi0318xd:因該還是有 版上群創文就不少了 U部門也都有再補 多投→ audi0318xd:看看吧推 s006664:為啥一堆人在說只有四中以上才能去阿....→ s006664:我們學校私立的 去年跟今年都有人上阿=_=→ s006664:去年甚至是主動打電話來要求面試=_=推 b2209187:設備沒那麼挑吧，不過也什麼人都進得去不是→ b2209187:很多中字電機的不想當設備阿推文自動更新已關閉