[請益] 薪水低但很輕鬆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrDiao (Mr.調調)看板Tech_Job標題[請益] 薪水低但很輕鬆時間Mon Oct 19 21:37:38 2015想請問各位我朋友叫我代PO他是國立碩目前的工作很輕鬆，一天大概１～２個小時就能全部做完剩下６～７個小時要幹嘛就幹嘛，如上ＦＢ　ＰＴＴ　讀英文　玩手機（除了不能玩遊戲外）準時上下班但年新為５００Ｋ目前他在一年（也是畢業的第一份）他認為薪水少沒衝勁，但我認為有一堆時間可以利用，且不用加班，好生羨慕他想問各位這樣以後會不會換工作會不習慣，或是沒前＄途是否立馬快換我真的不是我朋友，我的可操多了＞＜另外我幫我弟問一個問題就是如果兵役為免役是否會影響找工作？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.95.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445261860.A.7C2.html→ SuperGY: 我跟這內容差不多推 luckysmallsu: 這缺超適合考公職推 lxf: 老規矩  離職前請站內信 謝謝 XD推 orc86888: 準時下班嗎?→ SuperGY: 要看免役原因　我是妥瑞免役+弱視  面試了快三十家才上推 luckysmallsu: 我建議新鮮人第一分工作最好找科技業 真的被操過(→ luckysmallsu: 順便存第一桶金)以後跳槽才會懂準時下班的好推 straggler7: 10年後你同學在家睡覺錢滾錢就可以年收500K....推 ting301: 羨慕? 你沒產出沒貢獻  之後砍的第一個就是你→ leafwind: 進沒累積實務經驗 公司成長性低 退則裁員首選→ leafwind: 台灣的環境 連公務員我都不覺得全部可以保障做到退休推 kissa0924307: 法人單位?→ poiulkjh98: 第二份工作跟這很像，我上班幾乎都在看英文準備TOEFL推 westron: 剛畢業的話真的不太適合 但有累積幾年的工作經驗的話→ westron: 其實是會讓人羨慕的→ poiulkjh98: 有空上來發一篇文章，順便分享同學的美國的科技業生活→ poiulkjh98: 這種工作就是一邊存錢一邊準備出國專用的→ poiulkjh98: 好好珍惜，台灣確定向下的趨勢過幾年會更明顯→ poiulkjh98: 還有些沒覺悟的在那邊喊10年後可以錢滾錢年收500K→ poiulkjh98: 10年後少子化以及對岸的威力橫掃全台灣沒人可以躲過→ leafwind: 少子化是完成進行式 比起對岸威力 台灣自己向下比較快推 MaligB: 對岸威力那是對病人再開一槍罷了 先有病才有槍推 paul726: 我也差不多...打算存一些錢在閃人推 maikxz: 設備商沒事時差不多這樣...→ maikxz: 前提是沒事前提是沒事前提是沒事......推 katanakiller: 和我一樣推 changchih: 不做給我做好了XD推 meige: 我也差不多，只是薪水更低推 meowyih: 呦~ 那位 poiulkjh98 可以看出一個國家十年後的趨勢耶，→ meowyih: 連國家都看的出來，看一間公司未來十年的趨勢應該更是易→ meowyih: 如反掌吧? 找間像AAPL這種十年前股價個位數、十年後股價→ meowyih: 漲二十倍的公司不就賺翻了? 真是令人羨慕忌妒呢 XD→ leafwind: 其實我反而覺得整體趨勢比單一公司好掌握多了推 screamout: 會…很多研替的缺，都沒開給正職→ leafwind: 要挑出一支會漲二十倍的個股遠比跟著大盤賺難太多了推 ssmmss: 之前呆過類似的公司也是嫌錢少，後來跳到工時15左右年薪多→ ssmmss: 一倍的工作，不夠奴想回去了推 kgtmac1: 我不會換哈哈→ sasako: 這幾乎是我每年的股利所得 再少一點...QQ→ sasako: 不過我有認識的朋友一年是700k 股利所得 還是位公務員→ ksxo: 考公職? 考進去你可能會覺得很想走人喔推 gn01657736: 事情太少我還真做不下去→ acelp: 抓景氣波段選龍頭賺個15% 比抓個十年漲十倍的潛力股簡單多→ acelp: 了 臺灣少子化的問題真的很嚴重 光目前畢業生的質就跟五年→ acelp: 前有差 再過幾年會反應到勞動力推 leocat: 我也差不多，但年薪底薪90，每四年再加10，很猶豫要不要換推 poiulkjh98: 看來酸宅到處都是，講出事實也要被酸 zzz噓 hankwanghow: 這就公職阿 你同學台電獎學金?→ D600dust: 你同學在台速嗎？推 pipi1983: CPT?推 wj1009: 人生，薪水低就不會輕鬆....推 Hikkiaholic: 難說 家裡兩間房現贏5000萬以上 上班錢沒差推 minsu6902000: 我內容也差不多，但有80k→ wmp12linux: 台南四間地段差的房子 38K薪水 每年股利20K......推 jerrythebest: 這種工作會不會爽到怕啊 公司資深的也這樣？推 Argos: 我也差不多 錢少事少 一個月大概只有一半的時間在工作...→ Argos: 所以其它時間就是自修或是打混 偶爾接點小案子賺賺外快 XD推 Armuu: 家裡有錢就沒差推 oscar721: 趁年輕賺錢比較實在　以後結婚什麼需要用錢的機會很多推 moyasi: 我內容也差不多  但一天工時不到30分鐘 80K推 whiteliang: 類似工作工x院量x中心，畢業做兩年我就離職了 原因是→ whiteliang: 覺得10年後還是做一樣的事推 jl40: 年輕時操一點較好推 cyshowen: 傻傻的，時間多，可以搞副業當老闆。脫離受薪階級，副→ cyshowen: 業賺的比本業多，就可以考慮獨立了！噓 jannine: 講的真容易，你去生一個副業來看看..推 windverb: 那個ㄧ天30分 賺80k是做什麼的？推文自動更新已關閉