Re: [請益] 晶元光電 CIM工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jodo1984 (XDDD)看板Tech_Job標題Re: [請益] 晶元光電 CIM工程師時間Mon Feb  1 22:12:04 2016※ 引述《evazz003 (What I've done.?)》之銘言：: 小弟最近接到這家公司的面試通知，: 職務是CIM工程師，地點在南科: 想問一下這家公司的福利風氣與工時，考試等相關內容: 可否請有去該公司面試 or 工作的鄉民: 提供一些寶貴經驗分享???: 拜託各位大大了 謝謝。: 感激這兩天接到這家公司的面試通知請問家公司的福利風氣？？還有能報加班嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.140.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454335927.A.6B2.html→ ipod89757: 沒看新聞嗎......→ MeiHS: 尾牙頭獎很多錢噓 mcm0120: 佩服你的勇氣推 ecelent: 這來反串的吧 XDD推 clv: 去這家CIM不如去投穩懋的MIM推 SigmaLIU: 好便當不吃嗎？推 kid30530: 面試3課.主管說約6點下班.等2面中.推文自動更新已關閉