Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nelley (名字：大便王)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 17:27:26 2016沒想到這麼快就推爆了(羞)那就繼續來寫我這一個月看到的事情吧另外簡單看了一下推文  有不少人說住海邊公司的傳聞已經是這裡的月X文了不懂為什麼還會討論的這麼熱烈其實我在進去前也有找過住海邊公司的評價跟文章但主要都是負面  且帶有情緒性的發言(現在我知道為甚麼了!!! = =井)會讓人覺得說不定住海邊公司其實沒有這麼...  然後就不小心去報到了所以我這篇會儘量以敘述事實為主  評斷就留給各位看官了------------------本文開始的分隔線---------------------先從一進去就被強制安裝的超級note講起好了以前是用IBM的蓮花    聽說嫌那個太貴    就自己開發了個超級note我實際使用了之後 感想只有一個為什麼這麼大的公司 可以使用一個功能跟品質都像是外包給大學生做的郵件軟體呢?!簡單舉一個最難用的部分就好了就是寄過來信件裡的cc欄(當然不只cc 其他都是)裡面居然不會自動幫你轉成人名(outlook的基本)直接show給你每一個mail address(像是nelley@foxconn.com)你也知道台灣人的英文名字就那幾個    忙起來的時候還要辨別誰是誰這種工作效率可想而知...連這種最基本的功能都沒有    更不用說來信分類功能了(如標題裡有團購等關鍵字    自動分類到跟團資料夾這樣)另外    每次寄出前如果沒有勾選允許轉寄    收到信的人無法轉寄出去也更不用說ms office裡面有的time schedule功能可以先預定某個會議室的某段時間要用等等的(雖然住海邊公司會說 我們講求效率 開會就是馬上要開 不需要弄那些有的沒的)從這種地方就可以看出來這間公司很會摳死當  死命的省看的到的成本  結果支出千千萬萬個員工的時間成本反正第一眼不見為淨    老闆也不會深入去查因此而多花的時間成本第二就算多花了時間成本    員工不報加班就不會變成企業的成本 沒差第三就算員工報了加班    也不會比導入好的資訊系統貴這就是為什麼台灣的資訊產業起不來的原因吧(嘆)------------使用了住海邊公司電子系統後的分隔線-----------1. 沒有統一登入平台    員工們要紀錄三個以上的帳號密碼(聽說還更多)就我個人經驗到的    接上公司內網的時候要登入密碼登入申請事假的網站要另一個密碼還有其他申請mail的網站(另一組密碼)2. 這間公司內部系統的網頁十分老舊只能用IE開 而且只能用IE8開...所以我第一天就傻眼了 只好把自己電腦裡的IE調整成開發者模式不然連登入畫面中的輸入帳密的欄位都顯示不出來3. 內部公開的教育訓練網站居然是開發者模式就上線為什麼我會知道呢 因為我點到一個跑不出來的影片我直接看到錯誤訊息是nullPointerException總之 沒有一個統一登入的平台這對新進公司的人員來說     非常不友善也需要花非常多的時間去學習更甚者    養了一堆人處理這種問題    好像有在工作一樣其實根本就不是做一些有生產性的事情再者    雖然有聽說過這間公司對軟體開發不是很在行也不怎麼重視我想    或許他們說的沒錯...---------------深圳龍華廠區的生活環境---------------以中國人的角度來說是還不錯以台灣人的角度來說是勉強及格這當然牽扯到比較標準的問題    純屬主觀理性勿戰唯一要提醒各位即將前往那邊報到的台灣人廠區的物價消費很驚人    公司補貼給你的出差津貼沒有超過90天的話 基本上是花光光(沒超過90天一天只有100港幣 超過的話是200港幣/1 day)舉例來說foxconn嘎逼一份早餐含飲料要收15rmb(有錯請指正)裡面一家比較好吃的麵店麥德廣雞絲涼麵要17rmb    附送一杯凍檸茶台灣牛肉麵要25rmb雞排飯鹹酥雞飯我記得也都是20-25rmb如果想要省錢的話    可以吃中國OP們常去的自助餐點個涼粉+青菜    15rmb可以打發掉一餐但是很油    而且這樣子沒有主菜(就是一大盤涼粉跟炒麵)吃起來感覺有點心酸廠區裡面也有很高級的素食餐廳一餐35rmb    是很貴    但不得不說真的好吃可以跟同事們合買餐券    會稍微便宜一點另外 有小7 裡面還有賣思樂冰喔廠區裡面的食物就是這種價格了更不用說深圳市區裡面了    來這邊想要存錢的人請好好想想    台灣是不是更便宜    且吃起來相對安心一點(個人吃這邊的麵包    不一會就覺得超級口渴    不知道到底是怎樣)--------關於選派駐or選出差的分隔線---------如果真的要來這間公司的話 選擇派駐會比出差好 理由如下1. 派駐回台灣有放假 出差沒有:以35天回台灣一次來算的話等於補了5個星期六的假給你 對你沒看錯左岸周六日要上班的但是出差的話   就沒有放假這種東西   回到台灣後直接到廠區報到雖然    我也是碰過派駐的回來放假    被一句老闆要開會就直接殺回來的2. 現在各大代工廠(資料來源還有X寶) 都用駐地台灣 連續出差中國這種方式來摳死當 既然都要被派出去 直接選擇派駐福利還稍微好一點但是在海邊公司派駐的話  宿舍如果不在廠區內  上下班還要多抓個20分鐘左右會比較好住在外面的話有公司的大巴可以接送(加班到很晚都有  這算是公司福利.....吧)小弟我因為掛的單位來頭看起來比較嚇人所以有住到上幾篇回文裡的第一張照片的宿舍至於次集團們的派駐工程師們  有可能會住在廠外宿舍小弟有幸去參觀過一個(離地鐵站走路不到5分鐘那個)說白了就是在海邊公司    到外頭的社區大樓裡租幾個公寓你的鄰居會是當地的中國人    素質好壞要看自己有沒有燒好香然後會有掃地阿桑來幫忙打掃    好像是3-4個人住一層共用客廳廚房廁所這樣房子本身嘛   有點舊然後大家來來去去的   也不太會愛惜就...你懂的......-------------公司的上班文化-------------或許精確地說    是我部門的上班文化    但上行下效風行草偃大家好自為之請之後要來住海邊公司的新鮮人們存好心 做好事 備好料(誤)有可能會被派到不會這樣做事的單位言歸正傳  就是很會開會有多會呢 我舉實例禮拜一是週會 一早就要視訊會議連線開大會(一定要到    所以有可憐鬼明明是返台假還被call回來的事情發生)有從早上9點開始開 一路開到13點的紀錄會議呢 一開始還挺正常 到後來變成諾曼地登陸啦  六壯士啦  講ㄧ些看電影中悟出來的管理招式大概就是總司令劍峰一指  你們這些攻城屍就要趕緊跟上不然就是 建組織要「鐵打的營盤 流水的兵」哪個大陸抗日劇裡阿 哪個營長雖然打了大敗仗但是他的骨幹們都還在 這個就是鐵打的營盤阿你們要好好的學著 你看看經過一番奮鬥他們的戰力又重整了起來 繼續跟日本對抗........(以下省略一萬字 & 2個小時).......這種ptt電影版等級的內容------------------平衡報導的分隔線------------------講了這麼多   來說說其他印象深刻(且是好的)的事情吧總部餐廳旁的咖啡很好喝    自己帶杯子的話還會便宜3塊只要37元(請點中熱美)跟全家沒差多少    但口感大概差了不只一個檔次總部伙食辦得還不錯   可選的東西多(有自助餐 快餐 素食都有)味道不差   在我待過的公司裡面可排在前段班   有時還有水果可拿打了一堆就這樣啦懶的收尾了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.208.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474968453.A.3B6.html推 LibertyWings: 推推 lazyme: (@ @) 優點只提到餐廳....XD→ pttworld: 牛肉麵便宜好。推 Samael: push推 Siegfried921: 推。還有，是八勇士XD→ honestonly: 優點還有健康檢查跟生育啦..不過派駐跟出差的好壞是看推 LALAPP: 包子讚讚讚推 DrTech: 蠻台商文化的阿，每家都差不多這樣。→ honestonly: 工作性質跟單位，不一定的→ DrTech: 簡單的說就是20年前的工廠管理方式。推 coldshark: 派駐返台假扣掉飛行天數＋述職兩天...根本也沒休到什麼推 tedium: 八勇士 雲移物大智網怎麼沒有套上去推 allofchen: 推推 Ferrara: 還有三用人才擾民講座推 Ptte: 軍中指揮部伙食也較優的概念推 DT0008: 健康檢查是用員工旅遊換來的推 kaychou0404: 不推不行，感謝原po推 kangta0819: 感謝分享，日商應該跟這天差地別吧，只是跟同事相處→ kangta0819: 可能又是另一段故事了推 nomilkman: 龍華那邊聽說很多日本人也被派駐在那邊  是真的嗎?推 bluemkevin: 健康檢查不是很基本嗎?推 kklibra: 推推 note123: 蓮花還是有人可以用，沒得用的請有自知之明→ chris1281: 沒有100港這麼多，只有80港...  請幫出差人員QQ→ chris1281: 超級Note有夠難用，搜尋特定人寄出來的信，他不是獨立→ chris1281: 一個搜尋結果，而是一筆一筆顯示給你，超過他buffer的→ chris1281: 還顯示不出來推 jakkx: 只能推了…推 master32: 用員工旅遊換來的?所以沒有員工旅遊or津貼嗎?→ chris1281: no推 Siegfried921: 無員工旅遊或三節獎金推 OdaTakeda: 不是有一間麵點房早餐不錯?有稀飯燙青菜撈麵之類的XD推 controlgod: 用語錄在管理公司，很像毛澤東推 getbacker: 派駐假設案子擋到100天才返台放假 一樣是五天假唷推 Simonfenix: 純推攻城屍→ getbacker: 而且菜鳥不要說35天了 55天能申請返台就要偷笑推 daluSir: 優點就是餐廳.....以前有被面試過約炮 還好拒絕→ daluSir: 約聘.........這位真強者  幫標註→ daluSir: 開30K 畫一堆餅 最後說約聘 我直接翹二郎腿面試推 QQFOX: XDDD推 bluemkevin: 在這家一定要想辦法進入紅的部門 差很多→ OdaTakeda: dal大嚇我一跳XD推 kbill: 約炮是三小XDDDDD推 wormcantfly: 返台假有些還要包括六日，實際上根本是各種變相吃假推 gn01216674: dal那個單位阿 我也想面試推 QQ101: 約炮XDDDDDDDDD推 kenshin528: 怎麼變成軍旅版推 Simonfenix: daluSir一定很帥才會面試的時候直接被約→ ds1999h: 對岸的黑心食物還是少吃為妙...推 ToTaiwan: 原來是餐飲業阿  還以為是科技業?呢→ jeremiah81: 推推 hero0123: QQ推！推 hunk124: 有後續給推！推 DanGong5566: 舊note我就覺得很難用了..........→ mart9266: Lotus Notes還可以吧推 tedium: D區可能還好 L區的伙食根本是災難推 daluSir: 手誤啦 都大魯蛇了怎麼會被約 哈哈哈推 bluemkevin: Lotus Note 的好是建立在其他公司系統難用的基礎上→ mart9266: 可能我還沒用過好用的系統 哈哈推 sbL: 推分享推 rosefan: 你是鴻海趙士強嗎？竟然只提餐點好吃推 kevin28: 很多大型製造業的資訊系統，不買好的OA是因為，外包成本推 penny1119: 有幸和原po吃過鹹酥雞飯 幫推→ kevin28: 過高，直接找幾個人組成OA TEAM，省錢又方便→ kevin28: 最後苦的都是公司其他同仁~因為超難用的推 yamax: 面試約砲真強者推 doraBBO5566: 牛肉麵讚！私心覺得牛肉麵味道不行但想想是70塊的牛肉麵......好吧沒辦法推 silvereyes: 推推 iamonmyway: 原來是在賺出差的員工在工廠餐廳的消費啊你得到他了廠區招租賺進駐餐廳的租金  派駐人員拿公司給的津貼去消費除非你不吃不喝  不然你領到的津貼大部分就是天上的浮雲推 OdaTakeda: 深圳關內跟關外物價差超多的推 pigpigshow: 系統沒有入口網,隨便就超過10組帳密了,也沒有規範讓人→ pigpigshow: 遵循,簡單說還是一個存在人治的公司.推 TokyoHard: 花錢讓員工工作方便=沒有績效,反正便不便你都要擠出來→ chris1281: 用免費的 thunderbird 說不定都還比較好用推 fgh81113: 靠  還要用開發者模式  好屌→ NOTHINGES: NOTE我覺得挺難用的 還是OUTLOOK好→ viewstock: supernote一年費用是台幣500,話說有單位為了cost down→ viewstock:  ,請幾個菜鳥共用帳號，馬的，公司上班發mail蠻基本的→ viewstock: 吧，這種錢要省，不知是腦殘還裝大便推 creulfact: 推推推 這麼好的公司 應該廣為宣傳造福版眾才是推 Roderickey: 推推推推 docker: 怎麼感覺你會被河蟹 科科推 twinmick: 我想你大概也跟上一位絕對沒有一樣快收到河蟹了.推 ichirobear: 外面大樓中，富什麼天駿的環境真的很鳥。→ kevin28: 這河蟹機率大概87%推 luckyBF: 聽朋友說，總部伙食真的讚推 bluewindwmg: 快點備份推 Roderickey: 大寫F後 輸入自己ID 可以寄到自己PTT信箱→ Roderickey: 就算原文被刪了 還是可以看到內容唷~推 gary771016: 健康檢查聽朋友說 只限自家開的醫院(唯一一家)→ gary771016: 大約是萬級的 但聽說去檢查 流程一路跑下來很累...推 genaro:推 postpone: 純推大魯蛇 XD推 nicoro: 代工廠要省錢當然從自家員工開刀，不然怎麼有競爭力搶單→ nicoro: 最後爽到的當然是某董，因為他持有股份最多分紅也傲視天下推 joh: note真的筆outlook還爛........→ james0530: 總部的餐廳！每週菜色都差不多！吃個幾個月你就膩了...但已經比左岸的廠區好多了...推 stosto: note無敵難用， MS買一買就好了→ stosto: 而且notes bug又多，然後又不修....編輯又麻煩推 hober: 啥? 喝咖啡還要錢?在海邊甚麼都要錢跟新創公司咖啡零食吃到飽不一樣推 ninetofiver: 推推 newiwgp: 其實真的每家系統廠都類似 只是海邊宿舍的確有勁到XD→ a3505889: 可悲的優點推 magamanzero: OP一餐15 rmb....  OP一個月薪水多少?推 arcc: 製造業不易外,產業下游端的生態就是這樣推 d147258: 待遇呢？應該也是不錯才有辦法吸引那麼多人去推 Gamelop: 超級什麼的…可是it的得意之作欸 常拿出來說推 Baternest: Lotus Note已經很難用了(老古董一個) 超級Note是什麼鬼→ kenjy: note = 難用  超級note = 超級難用推 linkmusic: 不如被日商派去對岸都會著顧的比較好推 forthewill: 讚推 creulfact: Lotus Note難用+1........推 jack852: 台灣日商海外出差是2500台幣假日3300  X海100-200港幣是→ jack852: 瞎小？？？推 cppwu: 這公司的IT根本是來折磨人的吧？嚇死人、到現在還不用LDAP→ cppwu: single login的科技業，還網路事業群 ... 客戶聽到敢用嗎推 wynton: 推推 techo: 推..但這篇應該會被摸頭...XDD推 remmurds: 推 記者還不快來抄推 mytelson: 我用的IBM Notes cc 那邊也是顯示email 而已，奇怪？*[1;31m→ mytelson: 或是顯示英文名字而已                                  09/28 08:20至少以前在其他公司用的是outlook部門職稱人名都會顯示出來好用多了不小心把推文弄歪了  歹勢推 jjkkl6512: 總部吃飯要錢嗎? 還是公司免費提供的?一餐有70元的扣打  刷廠牌可吃但精確的說不是免費的  我記得是從員工福利金裡面提撥的有誤請板眾們指正囉※ 編輯: nelley (59.115.208.134), 09/28/2016 11:39:20※ 編輯: nelley (59.115.208.134), 09/28/2016 11:47:17推 jasontmk: 推血淚分享推 patear: 有分享有推推 SCLEE5566: 鴻海員工就是慘啦  爛公司一間推 lion88645: XD推 s92228: 那個stupidnote可以看名字...旁邊按一下推 s92228: 晚餐不是要7:30後才是免費嗎推 Siegfried921: 七點半之後打卡離開，晚餐就算免費了推 GAIEGAIE: 原來是餐飲業 我還以為是製造業呢推 OpenGoodHate: google mail 一個人一年才1500有必要這麼省嗎推 bobobo: 海公公的餐廳超爛的好嗎?請比較一下皮卡丘的推 uahj: 出差費100港我真的是幫哭了....一堆小公司都有50鎂上下了推 sunnycutie: 這是80年代的系統嗎…好驚悚推 ringo543: 推推 ETTom: 推分享  一開始談好被晃點的真的很糟...推 warpop: 中肯，你很難想像一個4兆的公司，上班環境是如此糟糕推 agamonnon: 精彩推文自動更新已關閉