[新聞] 傳言將成真　台積12吋廠將落腳南京 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinana (  )看板Tech_Job標題[新聞] 傳言將成真　台積12吋廠將落腳南京時間Mon Dec  7 14:27:45 2015傳言將成真　台積12吋廠將落腳南京傳言成真！台積電（2330）今宣佈，向投審會遞件申請赴中國設立12吋晶圓廠與設計服務中心，設立地點為江蘇省南京市。此座晶圓廠規畫的月產能為2萬片12吋晶圓，預計於2018年下半年開始生產16奈米製程；同時，台積電亦在當地設立設計服務中心，以建立台積電在中國大陸的生態系統。上述投資計劃將於投審會核准後執行。台積電董事長張忠謀表示：「近年來大陸半導體市場成長快速，為能就近協助客戶並進一步增加商機，我們決定在大陸設立12吋晶圓廠與設計服務中心。」（蕭文康／台北報導）http://goo.gl/BYlV6q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.166.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449469668.A.13C.html→ lelena: Gg→ zo3i: 我國首都推 kisweet999: 大家可以回家了噓 osbsd1: 台灣第一愛台企業錢進中國推 moonth66: 才16奈米，又不是最新的製程，好險！→ moonth66: 到時台灣已有10奈米以下者的製程，安心→ kinmogi: 安心？你看大陸會不會施壓~　有這麼簡單就好噓 ewing112233: 用愛發電即將成真→ vivianwang: 南京有洪災！→ WenliYang: 讚！→ rainf: 看來走科技業的都要準備好未來去當台勞了推 moonth66: 大陸人力素質差我們一截，況且台勞又耐操！→ ycaa: 耶  世界末日鐘又成功地前進一分鐘了→ moonth66: 想這個都是多餘的，老張說的，眼前一望無際噓 DiorHomme: 有大大可以分析ㄧ下利弊嗎 我覺得臺灣真的慘了→ moonth66: 是看不到紅海地！老張說了算，不用太擔心地！噓 Jensen0808: 中科環評GG 錢進中國南京 台勞臭了嗎推 yamidofu: 我忽然有點想回鍋台積了,南京廠有缺人嗎?推 NewWuman: 南京輪班救台積推 laogiby: 準備報名南京輪班了 GG讚讚讚→ mecca: 從台灣過去的可以和大陸員工一樣準時上下班了吧??推 gargamel: 大陸員工有勞動法保障 才不鳥你加班 加班的都是台勞推 rubberking: 南京妹子讚哦推 rogergon: 還都南京了。推 inVINCEable: 將來台灣新製程只要建條RD Line就好了，量產全在中國→ articbear: 大陸真的都不加班還是可以報加班費? 朋友在深圳工作→ articbear: 他每天po文說大家晚上都不下班....→ inVINCEable: 這樣工作機會會少很多，Vendor可能首當其衝不是中國推 loseptt: 2020製程極限了 現在過去剛剛好→ inVINCEable: 長期出差不然就等著慢慢被裁推 Iamjkc: 帥過頭還不快去南京推 bug914: 聽說轉調過去的薪資是提高80%..不知道分紅是不是也有提高推 loseptt: 製成競賽要結束了 當然換成降低人力成本推 kess: obov不開示一下?推 Eric0605: 分紅跟底薪正相關 當然有提高推 amethystboy: 教主在八卦板開示過惹 XDDD推 docker: ONE TAIWAN, ONE GG→ id41030: 該移民到大陸了....推 gn01216674: 台灣人去中國只會被壓榨的更誇張，中國政府哪管你台灣→ gn01216674: 人，台灣政府又管不到，一堆系統廠台幹去中國就要禮→ gn01216674: 拜六上無薪班，不止沒加班費，是無薪喔推 xSAUCEx: 早就確定會發生了推 Kobe5210: 核四停建,注定GG去大陸,誰叫台灣有三大亂源呢?→ Kobe5210: 下一代的高薪機會被假環保團體害慘囉→ Kobe5210: 年輕人仇視對岸,結果停核四把高薪機會讓給對岸..推 gn01216674: 樓上台積發言人？哪看到台積說搬家是因為核四？推 laurance1101: 真的是我國最早的首都→ buddar: 殺雞取卵推 drea: 中科環評那有gg，亂講推 tn00710191: 中科明明環評過了 市長林佳龍還被罵包庇台G推 drea: 台積會過去，不就是大陸規定未來產品要進大陸必須在大陸設廠→ drea: 才行嗎？我是這樣聽說的推 ArgoNaut: 台積去大陸是因為中國市場的關係好唄→ flowheart: 技術很快就會被偷走了，台G也要GG了→ flowheart: 話說中國請直接宣布鎖國好嗎？推 dakkk: 因為缺電吧推 ardella: 看來很多人不知道不太曉得大陸那邊狀況吧→ ardella: 高薪?那是只有在台灣島內,就算你拿著外派加給,你可能覺得→ ardella: 跳出去領的還比較多→ ardella: 原因是因為,在台灣所謂高薪的晶圓代工,那只是島內相對高→ ardella: 薪,到大陸根本不值得一提,更何況,大陸人根本不想做這個→ ardella: 因為薪水太低了,你別妄想GG在大陸會給1w~1.5W RMB/月搶人→ ardella: 我這指的是新人+2年經驗以下,基本上有經驗的,年薪至少要→ iohan: 要什麼?→ iohan: 你想個年薪要想3分鐘?推 ardella: 接近30W RMB,所以說台幹(小主管)沒有30W RMB起跳,真的是→ ardella: 別去了,而且,以大陸的課稅方式,基本上不太會有分紅的→ ardella: 真心建議,過去是要挑戰整個市場,而不是只是挑戰自己的公→ ardella: 司,因為營運模式絕對跟台灣這邊不一樣,而且還有台幹退場→ ardella: 退場的問題→ richard42: 繼IC產業後 半導體產業也要跟中國接軌(併吞)了推 ciula: 勞動合同法 讚 勞基法是啥鼻屎？！推 w60904max: 害我還去查了一下30WRMB有沒有誤解 現在台G新人完整→ w60904max: 一年 大概只差個1X萬而已 何況有經驗的台G外派XD→ w60904max: 差 1X萬台幣推 ting301: 爽  台巴死好推 lovepork: 粱孟松表示推 ptta: 老闆可以出賣公司，員工不行推 adadadadad: 以後叫 NSMC推 lovepork: 五年後 TSMC大概會接AUO後塵推 youarestupid: TSMC接AUO後塵那在裡面賣肝的房貸族就完了→ youarestupid: 會不會像AUO一樣垮掉全看大陸會不會起來推 bloody089: 缺電應該是決策的重點之一！推 Taiwanotoko: 讓台灣其他嚴重剝削勞工的傳產倒掉就不會缺電了→ jengmei: 爽也重回祖國懷抱推 likeblack5: 南京妹子讚喔，外派津貼爽爽推文自動更新已關閉