Re: [請益] 要進gg除了校名對，系名也要對嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WindowsXP (:★↗煞气a作業系統↙☆:)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要進gg除了校名對，系名也要對嗎?時間Fri Mar 20 23:27:41 2015※ 引述《Souseasou3 (Almighty)》之銘言：: 本魯今年大四，大學念某化工。: 今年有參加研究所考試，很不幸的112、114、116化工皆沒上。: 只上112生機: 我想請問板上前備，如果畢業想去gg輪班，是只要有個112理工碩頭銜就好?: ，還是系名也要對?ex:化工、機械、電機。: 又如果想要出社會想要跟做學校學的相關，112生機畢業能找到什麼工作??我是活在平行世界嗎看你想輪什麼班啦  設備的話根本不用四大反而主管想找四大還找不到...GG很重視個人特質面試時主管/HR感覺對了  就上了啦如果你還是自認學歷不夠建議可以先到相關產業練功1~2年再來跳GG成功率大增當時跟我同期報到的5X個新人只有1/3是沒工作經驗的(不過那陣子是接收很多LED的就是了...)--▁▁▕Ｗin▏▕叉霹▏　▔▔　        　                                                    Q我啊笨蛋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.211.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426865266.A.7DB.html推 forget2009: 面試時哭出來有加分嗎→ jengmei: 設備不用四大？？？？認真？推 a202052003: 朋友屏科也在gg輪班推 MrRedHair: 竹科沒四大應該蠻難的?推 zzzz9630: 認真設備不用4大只要4中+台科北科以上推 lazycowbay: 怎麼我們跟你也平行世界 我們現在新人很多都四大 起嘛→ lazycowbay: 都是中字輩碩畢 我指這半年進來的推 YOHOpig: gg某些部門重視大學成績到一種病態推 fullhouse: 朋友私立前段碩士也在GG阿 不過是設備ㄏㄏ推 Davidcute: GG設備？ 112學士成績吊車尾延畢無經驗都去報到了推 ipod89757: 私立還有分前後段喔ㄏㄏ推 Narcissuss: 也很多戀人的跳過去吧 主管一直叫我別跳GG推 c911046: 相關科系.我也四大阿....沒上~~可能我太廢XD推 coletrain: GG本來就很多私立，四大根本不想待那邊推 tony1688: 業務接觸過的設備課 老人很多非四大 新人大多都是...→ tony1688: 外面工作相對難穩定 導致四大都往GG流 製程設備缺 不是→ tony1688: 好現象→ lucas01: 某些loser大學成績爛到病態就嫌人家gg重視推 Armuu: 私立本來就有前段後段好嗎→ kerorofrog: 外面鳥公司給不起GG的薪水 怪四大學生往GG流?推 ipod89757: 說實在的 人家讀哪要去哪工作關你們啥事 選錢多的有問→ ipod89757: 題嗎推 pymax: 設備製程對科系沒啥要求推 kissu5566: 面試沒信心請記得哭出來(￣▽￣)推 s755369: 落兩滴男兒淚感動一下主管推 unwoman: 就跟製程有分前後段一樣推 newdas: 所以前輩們 非本科系 投GG~設備跟製程比較適合嗎→ newdas: 認真詢問推 llzzyy01: GG:我只不過是給個便當怎麼大家都來了  因為外面給麵包→ senra5115: 包子呢推文自動更新已關閉