[新聞] 「百間俱樂部」 竹科大房東輕鬆月入30萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 「百間俱樂部」 竹科大房東輕鬆月入30萬時間Wed Mar  5 23:55:13 2014http://goo.gl/fJySc8「百間俱樂部」 竹科大房東輕鬆月入30萬但為什麼明明房東就住在同一個社區裡面，拿個床墊卻要這麼大費周章呢。原來是這名吳姓房東整個家族擁有一甲的土地，蓋了將近七十間出租，要搬運一張雙人床墊，當然不是搬到隔壁這麼簡單。但其實新竹科學園區一帶，像是吳姓房東這樣的地主可不少，房仲業者就透露，在金山街靠收房租就月入三十幾萬的房東有的是，甚至還有的大咖號稱是百間俱樂部。吳姓房東鄰居：「房子都是吳先生的，一兩百間。」鄰居拿著鐵鎚比了一比，笑著說這裡的吳姓房東擁有幾百間的房地產，是大家口中的大地主，但吳姓房東的老婆很低調，直說這房地產是老一輩留下來，她們只分到十幾間而已，吳姓房東妻子：「我這裡是家族的啦，那總共有幾間在租，一人十幾間，一人十幾間在租。」但放眼看過去這麼多平房少說也有70間左右，六個兄弟分剛好一人十幾間，以月租四千五來算，每個月大約可以進帳31萬左右，吳姓房東的老婆透露因為這一甲的土地鄰近新竹科學園區，加上租金不算貴，會來租的都是工程師，而講到竹科工程師租屋，最出名的就金山一條街，滿滿的租屋廣告大房東當然也不少。房仲業者林建逸：「很多屋主他們也都蠻低調的，一般他們都不會說對外公布自己有多少房產，因為我是說會有稅務的問題。」根據房仲業者的表示，像這樣的小套房含衛浴設備，不包水電一個月大約要價七千，一個房東大約有50間左右，光是躺在家裡等房租進帳就能月入35萬，真的可以說是躺著賺，但根據我們了解這還不算大咖，房仲業者林建逸：「單一個人差不多一兩百戶就已經很多了，一兩百戶算是在這邊算已經非常少見了。」業者口中這些大房東號稱是百間俱樂部，人數大約有十幾人，一樣房租算七千的話擁有上百間就是月入七十萬以上，這種月收入可是讓每天焦頭爛額的22K上班族口水流滿地。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.135.226→ shyily:一間只有3坪，要多擠有多擠，要窄就多窄→ max78429:樓上一定不住金山街XD→ WTF1111:金山街套房挺寬敞的，隨便也是6坪以上，台北才真是蝸居推 luckysmallsu:雖然賺的差沒很多但CP值房東輕鬆打爆GG發哥工程師..噓 NoCode:違建拆了嗎→ wallacelin:金山街套房寬敞，只是火災走廊會踩死人XD推 quaintness:上千間的沒有新聞 十幾間的卻有?!→ ganninian:不怕死的盡量去住金山街吧XD推 VBT:地震來時，塌下來要多寬有多寬！推 cobrasgo:我之前住的地方也是，有次打電話給房東，說我是205的房→ cobrasgo:客，他問，是哪裡的205…推 princeofntr:誠心發問 隔壁帶妹子唉唉叫很大聲怎麼辦推 e2000:看鬼片嚇到他軟屌阿→ poiu1234:輸人不輸陣阿 連這也要問 帶正妹回去尬聲阿推 ss780217:一間4500 根本ㄏㄏ推 fxp87117:這文只說明在台灣沒房別想出頭天..推 milk09012003:我原以為南科房租便宜  去了才發現貴死 但土地成本→ milk09012003:便宜，真正要賺 應該要去南科→ PPTAlex:金山街那邊時記坪數應該只有5-7 坪~含衛浴推 joknight:我看到過的是蓋完一棟出租後再獵地貸款繼續蓋, 月收百萬→ joknight:收租金太好賺了, 就一棟一棟蓋, 才五十間太小咖了噓 pttccbbs:這是房仲文啦...推 Assyla:不過能不住就不要住，一堆都不打地基的房子，→ Assyla:真有一天來個大地震就會出事了推 castjane:我朋友住7坪5000推 GSWA:搜尋 竹科 工研院 空氣中砷含量推文自動更新已關閉