[請益] 在億光職能測驗被打槍的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hebemine (請多包含)看板Tech_Job標題[請益] 在億光職能測驗被打槍的經驗時間Tue Jul 22 23:50:44 2014大家好，小弟某國立光電碩，今年六月的菜鳥前些日子面試群創和友達，HR都很和藹可親，職能測驗也都大同小異在友達的職能測驗結果，我在面談時有偷瞄到，上面寫說"本應試者有刻意滿足大眾價值觀的傾向，可能不是本人的狀況。"(雖然有點委屈，但是主管倒是頗肯定我的人格，也成功面試到HR)重點開始!!就是今天，小弟從高雄去到苑裡的億光，億光的職測是在家裡就可以線上完成(p.s小弟應徵職缺為設備維護助理工程師)每題分六個等第，-100 -80 -40 40 80 100這樣(題目幾乎和友達一樣)去的時候直接就做英文和數理測驗，結束時人資說我職測結果不符合，叫我重作我請問她是什麼原因呢? 她說就不符合，叫我用直覺作答。雖然有點納悶但還是說:好窩~結果做完了........人資進來說:還是不符合耶....那今天的面試就到這裡我問為什麼?接著就一陣"系統判定不符合"的鬼打牆後來她說公司的員工對職測都有一定模式.....意思應該是我選的跟他們的同仁很不同吧然後她說還是可以跟主管談談但結果還是一樣，不要浪費彼此時間還叫我平復情緒= =我說:我在其他公司也是這樣填，但都沒什麼問題，我可以知道我不正常的原因嗎?作夢也沒想到她竟然說: 你也知道你不正常喔~ 抱歉我們公司比較直接，其他公司大概是不想講太明白。我OS:天哪! 我是哪得罪妳?? 連我之前的面試都要唱雖，難道友達4個主管來跟我談都只是形式上??我繼續說:我喜歡直接講，但是我從高雄來，也希望一個尊重的態度，還是想懇請讓我跟主管談談。人資說: 真的沒有必要，而且他在開會了，請你平復情緒。我說: 妳剛不是說可以談??人資: 我剛是說"就算跟主管談也是一樣"....請你平復情緒我根本沒怒但被她一直"平復"到有點火....心想不妙只好轉身離開，有話說不出來~~~~以上今天面試= =小弟反省在作答上沒有太矛盾或太多極端的選擇，也都誠實作答(大概題目選擇  不願放棄、重視團隊、人群溝通、重視承諾負責缺點也有選  有點挑戰權威、沒有比別人快適應環境....)會有這種結果實在百思不解本篇雖然算是抱怨文XD，但主要還想請各位前輩版大分享這方面的經驗用力鞭也OK，因為我真的很想知道為什麼在職測上被打槍真的不知怎麼改進阿.....感激不盡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.230.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406044250.A.6E8.html→ trama:每間公司的適性測驗都略有不同 這其實也不代表什麼 就是你→ cmjan0608:億光沒上是好事→ trama:的人格特質不符合他們需求而已→ Beard5566:國立光電碩去應徵設備維護助理工程師，可能就有問題了XD※ hebemine:轉錄至看板 NDHU_OECLab                                 07/23 00:03→ Beard5566:不過說真的，會這樣搞的公司也不需要去了，大概也待不久→ hebemine:謝謝建議 我想說菜鳥先去累積面試經驗 殊不知= =推 Solitary:東華光電碩還不至於淪落到小公司設備還是助理工程師吧...推 nemies:躁症被抓包了推 windmaster:請先看書，發現自我，誠實面對推 y2kpop2000:以你的學歷，絕對有更好的公司，別怕→ tadfattly:我覺得他們看的也沒有不准阿 因為你一下就暴躁起來推 DrTech:要聽暗黑面的嗎?  這種東西千萬不能用直覺回答阿。→ DrTech:雖然是很形式化的測驗，但是用直覺回答就先輸一大截了推 slovellan:沒上是好事!→ tshuang0611:人格測試有測謊題,兩種衝突的個性如果你選了就有問題推 ek0519:他們不敢收 收了過不久就跑 別怪他們推 franciswink:我猜是因為太癡了→ kobe3380:推樓上→ kobe3380:你的直覺,他們可能覺得是錯覺.一定有適合你的公司,加油!推 franciswink:推樓上 這系統應該很準→ sc1:潛規則了 拒答高職畢業生端來考碩士的智障測試→ Gene0518:都到碩士了怎麼還應徵助工給人羞辱→ hank780420:億光那個真的很爛  開那種鳥薪資還玩這種....→ hank780420:我的情況好一點  線上作完面試當天HR一封E-MAIL說沒過→ hank780420:不用過來...推 forfan:人格測驗都有陷阱題，你一定是有刻意選才會中陷阱出現矛盾推 qswitch:我覺得設備維護助工  挑戰權威不太好巴推 DKGodman: 你後來有問員工餐廳在哪嗎? 去那邊報復一下※ 編輯: hebemine (36.236.240.32), 03/19/2015 23:25:33※ 編輯: hebemine (36.236.240.32), 03/19/2015 23:26:37推文自動更新已關閉