Re: [請益] 免役人資會直接刷掉? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveices (交大松本潤)看板Tech_Job標題Re: [請益] 免役人資會直接刷掉?時間Tue Jul 29 21:59:57 2014真的是沒碩士的原因現在台清交碩士在園區比路邊的野狗還多台大電機我不敢說 就算你是清交電機學士新人你丟台積聯電還是乖乖去設備報到吧除非你大學就有作專題 不然面試真的要虎爛也很難虎念過碩班的就知道 只要是學校有名一點的 碩班的訓練真的很紮實老闆也念過碩班 也知道學士碩士實力和態度是有差的說沒差是騙新鮮人 請碩士還要多花錢啊學士真的建議先去小公司看人家給不給你機會練功吧在園區清交學士能見度還低於國立中字輩碩士--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.221.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406642399.A.5B9.html推 squallex:中肯推這篇啊~有沒有碩士阿就真的有差啊→ squallex:一堆學士畢過一段時間就一直上來問 是想幹嘛→ squallex:自我安慰啊 聽到你想聽的答案你就真的安心了嗎→ squallex:這個版的假掰人就是太多 沒必要在那邊一直騙自己!!!→ WTF1111:學碩士人資偷懶用系統就可以直接篩掉了...所以....推 scarofwind:很紮實...個鬼 一堆過水的→ EdmundLi: 碩班至少你會學到如何當狗  學士+免役 我是主管也不敢用→ EdmundLi: 因為這種人還不知道什麼叫現實推 k55623:我們某個實驗室的爽爽過兩年 連碩論都亂來還畢業了XD推 lukesama:推現實  出社會跟學生差一大截 比心機的→ sedric:有什麼樣的老闆就有什麼樣的學生推 royshih0418:之前念書時 找個國內材料相關的論文 常常就能看到不同→ royshih0418:學校跟學生 做出來的實驗數據都一樣 四大跟四中都有→ royshih0418:反正現在很多人念書都是為了不工作 能念碩士就去念囉→ YunJonWei:看人吧，同個Lab就是有人很混，有人很認真推 ian60702:中肯 但碩士比大學專題涼的也是很多...→ ian60702:還是看教授，跟學校無關...推 liveforspeed:推樓上。看教授居多，而且差異很大。推文自動更新已關閉