Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案時間Mon Dec 14 21:49:12 20151. 假期太多,在基本工資的薪水價格僵固下,老闆會不再顧用這薪水附近弱勢勞工,而拿這薪水在服務業可不少,這也代表中老年員工等生產力不足的弱勢老工,在未來通縮日子,經濟不佳(外銷,可以看看今年數據)都不可能再被僱用2. 我國特休過少,而特休是老闆回饋員工一年幸勞,會較有意願讓員工有較多特休,從國際面和實務面來說修特休 , 對科技業和服務業,勞工僱主,資淺資深是較全面兼顧的作法3. 科技業要搶人才,我相信一定都優於勞基法的,也就是政府訂定一個基本休假日,而各行業自己會競爭以取得最可用的人 (當然就是假多給)4. 吵老闆和員工根本就是有心人士在分化私部門 , 雇主領的也是勞保 , 公司從上到下任何一個人未來拿的都是勞保年金(分化私部門人民,當然是某些團體施政不力丟出的煙霧)5. 拉齊公勞更是對社會團結,國家公部門人力長遠發展有利,但這是政治地雷,目前執政黨幾無年輕人選票 , 再弄這個連鐵票都沒了 , 不過以公務員人事費爆表情況下 ,公務人員佔人口比還是需要檢討 , 公務員資深資淺拉更近部會相信也會較融為一體結論:台灣特休相比鄰國的確過少http://www.businesstoday.com.tw/article-content-80392-116234以台灣中小公司占多數下 , 勞工很少可以做到退休 , 也常因為業務緊縮造成失業 , 無法累積特休年資 (但也不宜跨公司累計 , 因為如此 , 私部門公司不會要收中高齡者,造成這些人更為弱勢)而特休公務員也的遠高於勞工 (更不用論公務員幾乎幾乎是做到退休的)台灣的公私部門,資深資淺的特休假是真的要改一改了----當某候選人所謂的調基本工資是勞工政績 ,任何一本教科書都是寫傷害弱勢勞工 , (老闆會精算員工薪水 , 並反應在年薪獎金休假)而且實務上他還肥了政府規費(很多用基本工資計算)這項對勞工絕不是政績,但調薪公務員3%物價平準 (公務員本就有年資加薪) ,對有工作保障公務員和退休公務員而言 ,那真的是對他們是政績了 , 雖然每年都還得再舉債或再加速年金破產--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.212.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450100955.A.C7B.html※ 編輯: egnaro123 (1.160.212.121), 12/14/2015 21:54:51※ 編輯: egnaro123 (1.160.212.121), 12/14/2015 21:56:58※ 編輯: egnaro123 (1.160.212.121), 12/14/2015 21:57:44※ 編輯: egnaro123 (1.160.212.121), 12/14/2015 21:59:18噓 rabbit829: 這本來就是弱肉強食的社會，寧可貧富差距大也不要均貧→ rabbit829: ，這是教科書說還是資方說傷害弱勢勞工啊？為何可以推到均貧 ? 公務員減少特休 ,減少政府財政支出 , 對大家而言可是減少負債呢 ? 也避免政府破產 ,避免減少台幣購買力 , 這可是均富呢另外台公務員人事費的確爆表 , 退休和現職公務務占人事費的確要檢討一個退休的公務員不用付出 , 爽領一位新進公務員2.5倍薪水http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151214/752610/政府高層真有心大可看看一些只要討論到公務員勞工文章,留言一定是公勞高度對立 , 拉近公勞,資深資淺對國家長遠才是有利的→ freez: 同意提升修法提升特休天數才是對的!!推 celhw: 跳脫單以勞工角度看事情，給推※ 編輯: egnaro123 (114.34.254.51), 12/15/2015 12:43:34※ 編輯: egnaro123 (114.34.254.51), 12/15/2015 13:07:13推文自動更新已關閉