[請益] offer選擇 (彩晶 聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3361433 (小鳥)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (彩晶 聯電)時間Thu May  1 14:18:55 2014公司       彩晶             聯電地點       南科             南科職位       黃光(微影)       擴散設備工程師設備工程師工時       長               長月薪       N                N+4年薪       保14+獎金???     保14+獎金???加班費     有                有住宿      租屋             租屋通車時間  一樣各位前輩先進好 小弟北科大學士畢業 4月初退伍目前的原因在於 小弟的聯電offer只是主管口頭 主管也有留電話給我跟我說有什麼問題打給他這樣 不過彩晶是今天紙本offer拿到了 要5/5號報到....想問說可以跟彩晶人資說晚一點報到麼? 想等聯電通知結果不知道怎麼跟彩晶人資開口 有沒有前輩有類似的經驗 拜託給小弟一點建議聯電看之前的文章有放鴿子的前例 所以有點擔心.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.134.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398925138.A.DED.html→ audi0318xd:聯電因該不用擔心 最近很缺人推 cory298:缺人又如何..hr也說過...全來面試的也有可能都不錄取壓.→ a3361433:感謝前輩們回答推 chunrung:聯電裡面設備一堆是彩晶跳過去的→ chunrung:看你是想看對面先下班 還是想看對面錢比較多推 luluchen:彩晶剩13個月哦→ a3361433:!!! 喔no~~~~~→ reeed0116:彩晶一堆人想走阿!!賺錢狀態 卻福利一直縮水 請三思!→ reeed0116:而且彩晶現在也幾乎不發任何獎金了 有也是一點點而已→ a3361433:阿~~~~~聯電別搞我辣→ schumi0903:如果是這樣，建議不去彩晶，邊找其他工作邊等聯電，除→ schumi0903:非你真的很缺錢推 reeed0116:彩晶現在福利縮的超誇張 連以前多給的特休也收回去了XD→ reeed0116:現在沒任何獎金  幾乎是領死薪水狀態 看你能否接受了→ a3361433:還有一家新日光準備面廠長.....→ audi0318xd:好顯沒去彩晶 這情況我當初也有→ audi0318xd:還是等到u了。裡面也很多彩晶來的前輩→ audi0318xd:聊了知道些內幕後。就好險沒過去→ a3361433:非常感謝前輩們的經驗告知!!!→ ipapow: 彩晶越縮越扯推文自動更新已關閉