Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 18:46:30 2016※ 引述《meowyih (meowyih)》之銘言：→ passionyeh: 大家可以享受世界第二大經濟體對台灣封鎖,應該蠻爽的→ passionyeh: 台灣演藝界確實如此,二十年前是華人影音中心,現在拍電→ passionyeh: 影最大咖最多人看好像是豬哥亮? 八點檔持續拍只有台灣→ passionyeh: 心看得懂的鄉土劇.→ passionyeh: 放掉中國? 8年後中國很可能就是世界的G1,繼續忽視吧所以呢? 不忽視他們要怎麼作?統一? 全面開放各產業進台灣? 還是要怎麼作?要滿口中國好中國好 才不叫忽視?還是要怎樣才不叫忽視 你說嘛你最好不要給我說出任何我可以推論到有關政治的東西不然我就用 "你只會搞政治 不會搞經濟" 來電死你這句話是那群藍營的混蛋最愛講的不忽視他們不就是努力作自己該作的事?對台灣封鎖? 啊不就是你們這種論調的人在2000-2008年用盡各種心思把台灣說得一文不值李濤在那時中芯設立時 說中芯要設立了台積電要完了 三年內他們的科技業會全面打趴台灣為和艦抱屈 說他們是扁政府的政治受害者然後呢? 現在呢? 中芯去哪啦?聯電去哪啦? 變大碩了有比較好?啊不忽視是要怎麼作?你這論點怎麼和我在FB某社群裡看到個某個人滿口台灣要怎麼學以色列創新結果看到中國現在要蓋DRAM廠 第一句話就說"大國視野 不是島國心態能比"  (我馬上回堵一句 "說得好像自己不是島國的一員一樣")啊不是要創新 怎麼看到這種就是投大錢搞大量生產不追求技術頂尖的事那麼推崇啊?中國追求技術頂尖只有滿腦子中國人站起來啦~~~ 那種人才相信啦你LED補貼到全世界都垮了 你LED的技術有比CREE好?你LCD除了去拼代數比人高 產量比人多你的面板品質有比人好? 至少友達這爛公司品質都比你們好啦在推崇這個的人 一看學歷 靠 中正理工學院果真這種洗腦洗到死的那種 我家就出一個表哥 欠了一堆錢跑去對岸我爸幫他處理事過境遷回來在那邊說 "我是喝國民黨奶水的""我同事說好羨慕台灣太陽花可以自己作主 我回說台灣人不配民主"我本來要直接嗆 "你怎麼那麼奴啊..." 沒想到我爸火大 直接回嗆 "我幫你還那麼多錢 你為什麼不說你喝你舅舅的奶水啊"你們這群看到中國只會用自己的政治思想覺得不夠統一就是在忽視 覺得台灣台灣根本自立自強沒用 統一最好的傢伙滿口什麼經濟經濟 根本只是骨子裡覺得台灣應該跟中國統一自己是個中國人吧在怕他們封鎖台灣 其實是希望中國最好把台灣禁運了這樣台灣就會統一了 國民黨就會選贏了 對吧這些人在我眼中 就是跟我表哥一樣G1? 慢慢作夢吧 跟李濤一起去作夢吧 作十年了中芯還是浮不上枱面啦展訊紫光也只能靠中時系列的記者說他們好強 台灣好弱連想當自由經濟體都被否決的國家還想當G1?連要讓鋼鐵減產都減到快爆動的國家 還想變G1?你以為大量生產不用錢啊? 你以為中國的國債很少可以一直補貼啊?可以一直這樣包裝國債出售撐下去嗎?中等收入陷阱 是不會管你這中國夢的--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.80.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465123594.A.D5E.html※ 編輯: schizophrena (49.217.80.125), 06/05/2016 18:49:48※ 編輯: schizophrena (49.217.80.125), 06/05/2016 18:51:58→ awayaway: 所以你的重點是?推 oceanman: 比較好奇的是他們的通膨情形如何這是個可怕的數據 不能說的因為 通膨太大 在這種貧富差距那麼大又很多窮人的國家會變成窮人的負擔 政治人物的被攻擊點但是... 通膨太少... 又代表他們的經濟很差他們現在死都不承認製造業已經在萎縮了※ 編輯: schizophrena (49.217.80.125), 06/05/2016 19:00:13推 MyGG: 我認識一堆大陸人，拼命往外逃...※ 編輯: schizophrena (49.217.80.125), 06/05/2016 19:02:19噓 dakkk: 又在出賣表哥了那你要幫他還錢嗎? 這爛人你那麼同情他哦他現在還有一屁股還沒還完哦 你那麼同情他你一定很想幫他還對吧謝謝dakkk~~~~~ 不還的人是嘴炮王※ 編輯: schizophrena (49.217.80.125), 06/05/2016 19:25:21推 MATTANDLOLI: GG都去對岸設廠了你講一堆都沒用啦，中國芯自己搞不→ MATTANDLOLI: 定沒關係，把全世界企業都挖過去不就得了?看事情小鼻→ MATTANDLOLI: 子小眼睛，現在國外哪家IC大廠沒在跟大陸合作的?→ MATTANDLOLI: 你如果只看到SMIC沒搞起來而忽視intel,Q,tsmc都跟對→ MATTANDLOLI: 岸眉來眼去的事實，也就井底之蛙的觀點罷了。大陸就→ MATTANDLOLI: 是靠著市場勒索你還沒辦法拿他怎樣，這種搞法遲早會→ MATTANDLOLI: 會成功的，時間問題而已推 Narcissuss: 中國搞一個不在當地生產就不准賣的政策→ fester: 大陸人早就不把你臺灣放眼裡了 少自我膨脹推 teardropbox: 426都鈔票印爽爽推 kkithh: 所以樓主不是問了，你們到底要台灣怎樣?→ kkithh: 中國就算真的像你們講的那麼好，那有怎樣?推 PoloHuang: 支那就那幾個城市好過而已，一堆白癡還真以為全支那都→ PoloHuang: 過的很好？→ kkithh: 又→ kkithh: 中國好那是人家中國人的事，干我們台灣屁事→ kkithh: 你們到底是要台灣人怎麼做，請勇敢講出來好不好→ MyGG: 大陸人早就不把全世界放眼裏了，只是一有機會又往外跑。→ expiate: 美國好語是美國的事，那你在跟美國比啥？還亞州矽谷哩→ expiate: 標準請勇敢一致好不好推 kkithh: 所以你們的辦法是什麼，要怎麼做?→ kkithh: 美國好所以我們要怎樣，中國好我們要怎樣呢→ kkithh: 美國好所以我們要學人家制度，還是求人家統一我們?推 kkithh: 我們講新加坡好韓國好都是要政府企業去學人家政府企業怎→ kkithh: 麼做推 kkithh: 中國好我們是不是也去學，而不是求人家施捨一點剩菜給我→ kkithh: 們吃推 MATTANDLOLI: 學啊怎麼不學?只是很多人無視於對岸快速崛起，小看大→ MATTANDLOLI: 陸政府。對中國的印象停留在共食蚵仔煎，連對手都不→ MATTANDLOLI: 了解，只會整天喊中國崩潰。拜託，中國崩潰論西方學→ MATTANDLOLI: 者喊了十幾年了。中國崩了嗎?不要去幻想對岸會自動垮→ MATTANDLOLI: 台。時至今日台灣要跟中國比薪水已經很丟臉了，台灣→ MATTANDLOLI: 人還只會說對岸產業搞不起來啦之類的風涼話。如果他→ MATTANDLOLI: 們不小心搞起來了，台灣要怎麼因應呢?→ MATTANDLOLI: 與其幻想對岸會陷入中等收入陷阱，不如做點實際的。→ MATTANDLOLI: 可以從落實勞基法開始啊，人家對勞工的保障都提升了→ MATTANDLOLI: 我們還在睡?推 zero3445: 對勞工保障提升XD→ zero3445: 先來中國上班看看吧 看是不是真的提升了→ zero3445: 中國薪資崛起確實很快 除了各大企業越來越強勢外推 zero3445: 主要還是靠政府強制加薪搞上來的 真的超高薪的也是大型→ zero3445: 賺錢企業跟上面少數百分比的人在領的 還真的以為人人有→ zero3445: 獎喔→ zero3445: 這邊一堆公司都不幫勞工保險的 甚至連員工都覺得不保勞→ zero3445: 保之類的保險是正常的噓 justin1943: 綠匪崩潰了？？推 zero3445: 將親眼所見說出來也可以被套顏色 頗ㄏ推 oneheat: 中國技術滿強的啊，大大。不懂裝懂嗎推 clarence732: 現階段全世界只有美國有能力執行經濟封鎖→ clarence732: ，美國有航母戰鬥群管理全世界的海運航線→ clarence732: ，聯準會還可以干涉全世界大部分的銀行。→ clarence732: 我認為中國要執行同規模的經濟封鎖，起碼→ clarence732: 還要好幾個十年。推文自動更新已關閉