[討論] 真的有人才資料庫嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (❺❺❻❻得第一)看板Tech_Job標題[討論] 真的有人才資料庫嗎?時間Thu Jun  6 23:21:03 2013小弟最近開始準備轉職換新工作，大概也收了幾張的感謝卡，每張感謝函都寫說已建入人才資料庫。出於好奇心想請問大家，大公司真的有人才資料庫嗎? 還是只是說說而已?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.221.25推 MeiHS:樓下人資向您說明→ diabloevagto:說說推 papafeng:真的有，運氣好很快就打給你，運氣不好過個半年才打來==→ cloud7515:成為人資績效裡面的一行→ cloud7515:運氣不好應該永遠接不到電話吧…→ wyvernlee:奴才資料庫我比較相信→ NaouZ:當然有, 曾丟過履歷到某企業的兩個廠, 一個廠在丟完的一小時→ NaouZ:內通知隔天面試, 另一個廠在經過二十個月才寄來說對履歷很有推 Assyla:有啊，投南科的GG，但總是竹科的GG打電話過來→ NaouZ:興趣想邀請參加面試.推 engeering:人才資料庫 = 資源回收桶→ kyll:人才資料庫 = 資源回收桶推 agpc: 明明就是垃圾桶 丟進去的幾乎都不會回收→ sopyha1104:104系統有提供給每間公司使用，就變成所謂的資料庫→ nalum219:再投一次過去 看它是說你投過了 還是說會幫你登錄(誤)推 wowowo60:人才資料庫 =  某主管表示我的誰誰誰最近在找工作唷推 Mudders:有的推 dulamo:有、但沒人用。推 lave70:您的電腦桌面也是有檔案資料庫的推 Mudders:我2010年投MTK，當時說轉入資料庫，2012打來約面試xDD推 cspy:有 逢年過節會發mail問候你 過一陣子後會砍掉推 MeiHS:樓樓樓上HR推 horb:推資源回收桶 意義:被標記=已經看過 不用再看→ lave70:HR? WTF?推 cobrasgo:當然有推 evilplayer:有推文自動更新已關閉