Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happy79979 (Guava)看板Tech_Job標題Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Wed Apr  6 22:32:13 2016※ 引述《aBianSuck (阿扁)》之銘言：: 強者我同事  某外商: 在開會時PPT報告: 報告完後: 主管:這樣的PPT報告  我請工讀生來做就好啦: 會很靠杯嗎??這種等級屬於酸言酸語的聽一聽就算了，大概每天都會出現類似的ex:你東西收一收明天不用來了；不行要說不用勉強不適合就走沒關係剛去公司每天都會留下來處理一些雜事，學姊要下班的時候就會順帶一句"到底是在忙什麼有需要加班啊，做事很stupid的人才會需要加班"，當下無言但是這麼菜也只能忍受比較靠北是有一天和主管還有學姊一起吃午餐，剛去不太熟就默默在旁邊吃跟著笑，被主管講說你怎麼只顧吃飯不講話，可以聊天啊，然後開始試著搭腔但是學姊一直在旁邊酸發音不標準，每講一句就在旁邊ㄕ、ㄖ，後來忘記講到什麼學姊就講了一堆他覺得我的缺點，說你知道我們之間的差距了吧，然後我就笑笑的回"是的，我以後會多跟學姊學習"，馬上被酸"你不要學我，我最怕你學我，你知道什麼是畫虎不成反類犬嗎"，當下整個無言，也只能傻笑然後繼續吃飯每天被幹已經是家常便飯，已經忘記哪一句最難聽了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.46.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459953135.A.0AB.html推 DontGoCMI: 可能不帥吧說到這個，也被酸過不帥04/06 22:34推 cia1099: 學姐正的話會想射回去嗎→ goldduck: 沒加班費加什麼班※ 編輯: happy79979 (118.166.46.234), 04/06/2016 22:38:53推 darkgoblin: 學姊該不會30歲以上沒結婚吧→ DontGoCMI: 太慘了 不帥 CD等等幫推→ DontGoCMI: 甚麼都可以忍 就只有被說不帥要丟離職單推 justisjoe: 感覺硬要酸,超靠北推 turtle2740: 好靠北→ Erbium: ㄏㄏ 女的那種我也遇過 只能說那種人自卑過甚而已→ deltarobot: 滿靠北的 一定不正→ deltarobot: 自卑+1 以前一定常被霸凌推 jimmy6247: 這種女的...遇到高她一等的人肯定各種諂媚吹懶趴吧...推 Hateson: 幹這女的是怎樣 找碴?推 kistery: 一定不正→ maktubdog: 遇過這種，無視她做好自己的事即可推 YaZuo: 一定不正→ yht2: 你白癡阿...(拍桌閃人..)推 erial: 我目前還沒碰過這麼機車的女生. 很想碰到一下→ erial: 這種通常實力都很弱. 有實力的人通常不會太靠杯→ erial:                             女生→ erial: 但有實力不管男女. 假如我被幹譙我一定不會回嘴推 RainyCity: 一定未婚推 CJ100Lin: 沒實力的才會酸你，讓你早點滾，以保全她推 SCLEE5566: 幹死她→ oops66: 這學姊講話怎麼這麼機歪阿 弄他上床幹死她啊推 BeIntrepid: 訂些冥紙寄到公司給她 叫她不要太機掰噓 xanter: 純噓破麻推 Ec73Iwai: 真實版的母豬...一定未婚+不正推 mcmanan: 再刷存在感的女人，遇到兩三個這樣的，但都笑笑就算了，→ mcmanan: 可能我一副兇像，她後來也不太理我推 lie1026: 這還好吧？你有被OP罵耖機掰過嗎推 potatobb: 狐假虎威死三八推 agigoo: 八字真言 就罵出去了啊推 sunproxima: 回她說:知道阿!要學會像你這樣講話 真的好難..推 bilibo: 這樣你還待的下  真不簡單推 Ben54743: 不簡單... 這樣也忍 要我就吐回去了推 duser: X你娘母X滾喇幹 這樣回他→ duser: 母豬母豬 夜裡哭哭推 Argos: 哇 你修養也太好推 source0209: 這種的就是要吐來吐去才有樂趣啊。推 ckknmark: 我當隻友善的狗狗就滿足了 學姊您這隻老虎我可學不來推 abc801224: 母豬噓 kurll: 純噓學姊 講話也太靠杯了吧.....→ adiharu: 學姐你敢吐 準備被整到哭出來推 justice0926: 母豬學姊推 milanookimo: 長的正就忍耐，破麻或臭雞掰就譙回去啊！推 dojob: 如果學姐是虎 那一定是隻母老虎 哈哈哈推文自動更新已關閉