[請益] 面試之後的感謝函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leom1a210343 (小黃)看板Tech_Job標題[請益] 面試之後的感謝函時間Thu Aug 25 13:29:54 2016雖然之前有人問過但還是想再問一次公司主管百忙之中抽空來面試如果我發個簡訊給對方　表達感謝但內容也只有簡單幾句　比如受益良多這算是一種基本禮貌還是　會讓人覺得很無意義且內容空洞呢?其實也沒有要以感謝函做什麼加分就只是想問說這種基本禮貌會不會造成反效果？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.162.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472103000.A.302.html→ Eleina: 你百忙之中去面試才應該收感謝函推 snowdarkness: 面試開始才看履歷的主管  基本上...嗯推 gn01216674: 沒差，反正人資直接刪了也不會轉給主管※ 編輯: leom1a210343 (61.231.162.149), 08/25/2016 13:39:34推 k55623: 公司都是最有空的主管去面試推 guest0079: 這算是一種基本的假掰→ guest0079: 除非對方真的有給你有用的建議推 carefree1205: 主管看多了應該也覺得是罐頭信件推 jupei: ㄊㄞ假掰推 IhateOGC: 他應該感謝你，因為浪費你一天特休推 suzuki1400: 人資都會轉過去，基本是加分推 magic704226: 沒用,多的,一天面試那麼多人→ francishsu: 不需要推 forfan: 如果沒上，主管第一反應一定是那噓 brent43: 把打簡訊的時間拿來多掃幾個104的職缺還比較有意義噓 r30385: .......推 roy415012: 如果當天面試你真的很突出 讓主管記得你 不然基本上你→ roy415012: 也是寄心酸推 SmileLee: 不需要 看了直接bypass 不影響觀感→ oboc: 你一定剛畢業推 sylviashy: 我基本上都一定寄 即使不上也表達主管願意跟我談那麼→ sylviashy: 多的感謝推 d147258: 其實根本沒必要，當你自己做面試官就知道了推 snsnsn: 有用，最好再寄水果禮盒過去，表達感謝之意！推 GentleGaGa: 你想太多了推 amigowei: 不包個紅包嗎…→ j22255johnso: 你還有感謝函 我 gg連個鬼影都沒寄給我推 zzz3345678: 完全沒必要推 askia: 不知道要感謝什麼？論時間，雙方花的時間是一樣的。→ askia: 論錢的話，你要另外花車馬費，通車時間還不計。→ askia: 怎樣都是你花的成本比較多，為什麼你要感謝他？→ askia: 求職應該是一個對等的事情，你跟對方要錢，對方要你的能力→ askia: 頂多也是互相感謝，沒有誰感謝誰的問題。奴性不要太重→ richard42: 早上面完 下午大概就忘了你是誰推文自動更新已關閉