[請益] 南科 聯電 製程整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者likemiyako (小浴巾)看板Tech_Job標題[請益] 南科 聯電 製程整合工程師時間Fri Aug  1 20:41:17 2014各位前輩好~小妹剛畢業的社會新鮮人，近日面試了南科　聯電　製程整合工程師，其實也初略了解製程整合的工作，做為一個溝通的橋梁，或者說是警察等。面試官說就是要會吵架，但除了這一點我想了解在聯電製程整合的工作更具體一點的內容與形式。另外，也想請教有經驗的前輩們，這個部門的風氣、氣氛是否熱絡？！主管帶領的風格如何？第一份工作的選擇我思考得比較多，恰巧另一邊包子店的製程整合也有錄取的機會，同樣都是製程整合的職稱，也希望可以獲得大家的意見，多方比較。謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.163.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406896880.A.5DC.html推 daieiso:PIE=PowerPoint, Innovation, Excel.推 S9423086:跟包子比當然U阿，不過要看哪個老闆推 aroy:警察勒…… module願意跟妳好好合作是運氣好 自己能力不夠 人推 aroy:要有能力抓出問題在哪 推問題的機制 不然只是會讓人看破沒實推 m122e:個人感想比較接近ar 要有辦法找出root cause 而不是像警察、→ m122e:吵架 那麼強烈的字眼 我倒是沒有聽說過 要是真的跟PE撕破臉→ m122e:R/C他不幫你簽 inline data他也不給你 到時候慘的是自己推 dowea:有些PEI真的是來亂的... 只會亂要求推 Friis:PEI滿爽的→ ricyear:PEI 爽阿, 不用管產能SPEC都亂卡→ ricyear:貨 run 不出去也不會被 highlight 還義正嚴詞 quality→ Friis:提chart modify有時候還要看PEI臉色→ likemiyako:大家似乎對PEI都很有怨念XD推 suea:因為UMC的整合很…→ suea:不過推薦你去 基本上算爽推 a3361433:PIE好阿→ longago:我知道最操的那組老闆不會錄用女生推 alphabeat:整合哪個部阿 也是有很操低→ lbhead: 聽說聯電 PEI超弱的!~推 rannin: PIE?PEI???沒有人覺得怪怪的嗎!?推文自動更新已關閉