[新聞] 科技業景氣大不同 校園徵才台積電最搶手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業景氣大不同 校園徵才台積電最搶手時間Mon Apr  4 20:27:31 2016科技業景氣大不同 校園徵才台積電最搶手 - BCChttp://www.bcc.com.tw/newsView.2782736才在大陸南京簽約設立十二吋晶圓廠的台積電，今年還是擴大營運，預計將招募三千人到四千人。由於台積電祭出高薪徵才，新進碩士工程師年薪估計可拿到一百四十四萬元，也羡煞其它科技廠員工。而三、四月是校園徵才的旺季，各科技廠也希望能夠找到更多的人才，一旦錄取，大學畢業生至少都能拿到卅五K的月薪。(彭清仁報導)晶圓代工廠龍頭台積電，這幾年營收屢創新高，也讓台積電成為科技新鮮人最搶手的公司之一。日前台積電才在大陸南京簽約，設立十二吋晶圓廠，但今年台積電在竹科、中科、南科和龍潭四個廠區，總共將招募三千到四千人，尤其最近的校園徵才，台積電祭出高薪搶人，一位新進碩士工程師年薪估計可達一百四十四萬元。儘管台積電博士、碩士及學士新鮮人，起薪維持與去年水準差不多，但因公司獲利不斷成長，員工分紅也水漲船高，整體薪資還是傲視同業。至於面板大廠群創，今年徵才約一千四百人，包括四百名工程師、一千名作業員；友達則需一千名工程師及兩千名作業員。雖然無法和台積電相比，但群創提供優於同業的薪資，大學畢業可拿到39K、碩士畢業46K、博士則是拿到61K，績效獎金視部門與個人而定。面板雙虎今年徵才名額，則是比去年少了兩成左右。面對校園徵才熱潮，竹科人資主管則是私下指出，今年電子業受到景氣影響，盛況還是比不上獲利穩健的金融業。台積電個人年收入 = 友達 + 群創 加總--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.69.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459772854.A.150.html推 StrKO: 十萬青年十萬肝推 fhjqwefs: 這幾年的老人退休金要靠這些新鮮的肝來貢獻了~加油推 hongtm: 還是科技業薪情比較好→ hongtm: 科技新貴還是科技新貴推 StrKO: 人太多了 有些人是科技辛跪→ tn00710191: 第一年分紅有全領??沒有是要怎麼破百推 arbp6105: 同意樓上推 harrison1474: GG大量徵才 怎麼昨天同學跟我說的情況不是這樣推 linshouli: 我只有被讀取履歷，沒找面試阿QQ→ bmtu: 設備不建議→ daytona6523: MNPR表示推 hsu78222: MmNR我知道  P是哪間呢?推 StrKO: 群聯 竹南發哥沒聽過 罰你去/→ daytona6523: 還在MmNR? 非洲線嗎→ bmtu: 聽說有人去大陸推 ImLoki: 不知道何時才能會找我面試啊QQ推 s595857: 這哪個時空 大量缺人?推 yandin: 144 好羨慕qqq推 coolmayday: 這144的缺...hmmm...有人要分析個嗎XD推 w60904max: 過試用期後的 10x8 + 4.48x14 大概啦 只是要分階段領→ w60904max: 到推 heinztzeng: 半導體新定理T=2U推 lovedpotato: 結論不錯→ Duncan101: 為啥我投都沒缺QAQ這些都是夜班嗎→ pkh1234: 先拼一點 老屁股就換你做那位子了推文自動更新已關閉