[心得] 現在的作業員不好上？（文長） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題[心得] 現在的作業員不好上？（文長）時間Thu Aug 23 17:44:56 2012從月初面試到前幾天，也面試了不少家的公司，履歷也投了不少家，盡可能的找正職，但下場就是完全無回應（連打開看也沒有），逼得只好找派遣，派遣是很快有回應，但…前天面試的時候大約發現了一件事情，以下就是大概的過程………早上開始去寫資料（從外地趕到當地，所以早上7點多就開始搭客運…），寫完後，派遣人員便開始大略介紹公司一些簡單的福利薪資等等，然後又開啟了無限等待（集氣中…）科技業的面試都是這樣無限的等待又等待？因為之前主要的工作都是以服務業為主，所以這種長時間的等待真的是人生第一次的經驗（請勿砲我，我真的沒遇過這樣的），好不容易等到下午2點多，突然派遣人員把我拉到一旁，並說了下面讓我真的是想瞬間變身成雷神索爾的話…中間過程是有面試過2位，但怎知2位都是設備、工程部的，主要是維修、保養機台，我是念商的，所以基本上他們也不想用我（這我能理解），不過還是和其中一位主管聊天拉賽的蠻愉快XD   看見我的學歷及談吐後，覺得我當作業員太可惜，除非短時間缺錢用，但我就是真的急需用錢咩Orz抱歉離題了，以下就是派遣公司和我的大約對話：小姐：不好意思讓你等這麼久，剛剛接到消息，現在並沒有缺正日班或是日夜輪班……現在只剩固定夜班、現在只剩固定夜班、現在只剩固定夜班…（語氣很婉轉且溫柔…）我：……不過我之前在電話裡不是有先和你確認過了，你也說的確有缺常日或輪班的，所以我才大老遠趕過來，那現在這樣你叫我怎麼辦……況且我從早上等到下午了……花了不少的客運+計程車費…（來回很可觀…尤其目前是無業遊民中…上一份工作真的是辭太快了XD）小姐：這方面可能是人資和我們的聯繫有錯誤，我也不曉得會這樣，真的很抱歉（語氣很客氣）我：（怒火中燒ing）算了…那你們的網路資料記得要更改，要不然以後還有像我這樣的人看見了，還以為有缺又跑來，然後白忙一場，這樣相信你們也不好做人。然後我就離開了，離開前，看見還有另外2位也是和我一樣從早等到晚，只大約知道一位念的科系是餐飲？！另一位也非理工相關。這次的面試讓我真的徹底有了解到，以前人人不想做，隨便應隨便中的作業員，現在已經完全逆轉了，大部分的公司都是要用相關科系畢業的，因為我在等待中，有聽見派遣小姐電話聯絡主管的大約內容，有提到我是念商的，然後就哦、哦、哦、哦…就掛了…難道作業員真的這麼在意畢業的科系？？如果是工程師我能理解，但只是一般的技術操作的作業業員，有必要嚴格到這種程度？？最後離開大門時，遇到之前在裡面也是應徵的人，一問之下他是應徵工程師，而且他說：我今天早上才剛開啟履歷，馬上就有好幾通電話打過來，剛剛面試主管已經回頭答應，但我覺得工作內容有點不人性化，所以和他說過要一星期左右的時間考慮考慮…怎麼會差這麼多……念理工科系的是公司自己打電話過來，而非相關科系的，履歷投到手斷掉還不見得有回應……這個世界果然是非常現實的……我非名校畢業，理工方面的知識絕對不足，但談吐和填寫英、數測驗絕對有自信，今日只是應徵一個最基礎的作業員，並非跨界到工程師等較需要專業的職缺，網路上每家都寫科系不拘、經驗不拘、三小都不拘、結果實際上並不是這樣，缺正職的，投履歷到現在沒有一家有打開來看，打電話過去問，得到的回應皆是：請您先投履歷哦，公司的主管如果看見「呷意」的，就會主動和您通電話，講到這裡我心裡就有數了，這次的面試又讓我更加確定，沒辦法了，真的想做，但卡在念錯科系，這關就直接被人資給刷掉了……所以當然履歷從來沒開過，然後就關閉職缺了……抱歉這次的發文比較長，這是我面試科技的最基層作業員到現在的心得，可能經濟不景氣，一堆人搶當作業員也有關，畢竟薪資也不低，只要肯加班收入自然多，再加上我自己念的科系是商科，所以就自然被市場淘汰（和供給法則有關？）不曉得有沒有人本身或朋友有和我相差無幾的相關經驗，也可以提出來討論看看，再對照電視上老板常講：現在的X年級都是草莓族相比，我只想說：XXX，想做都沒機會做，沒興趣做的人你們拼命找，這個世界真奇妙~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.10.184※ 編輯: iltgeric        來自: 1.161.10.184         (08/23 17:46)※ 編輯: iltgeric        來自: 1.161.10.184         (08/23 17:47)→ older:誰叫景氣不好呢~以前台灣錢淹腳目的時代到處都工作機會推 applejone:妳應該是大學畢業要去應徵OP? 我跟你有一樣的經驗→ applejone:結果後來才發現他們覺得我學歷太高所以不要我→ twtwman:夜班的話我相信你的家鄉應該一堆→ older:覺的商科選錯科系？那你看你下一篇~~~推 NewWuman:學歷太高推 jeff94lee:你可以跟下一篇的人交流一下想法…推 numb1102:如果日夜輪也沒差 那就去夜班試試看吧..至少有經驗→ numb1102:這樣你下一份說不定想繼續走這個 會比較好進去→ iltgeric:我…我的學歷也才大學而已，現在大學已經淹腳目了…推 VBT:一個要妹、一個要錢，可以聊一下。→ ckck589450:改履歷吧!不然就說自己是夜間部推 book2381:X你娘咧，死鬼島...推 wonwonlaw:個人覺得 如果我是主管 我也不會找念商的來當op→ wonwonlaw:因為大學念商 卻來搞工業 我會覺得這人做事三心二意→ wonwonlaw:應該呆不久推 byebye0714:奇怪難道只有製造業才是工作嗎? 服務業薪水也不低呀→ byebye0714:還有各個產業的儲備幹部阿，多方去投試試看...→ ai8051:或許是怕你做不久。推 TiauEX:我理工科系投個商類的工作也是無聲阿 結果那間公司直接請我→ TiauEX:念商的朋友去面試XD→ iltgeric:因為就是我之前有做服務業有了解到，薪資真的很低…→ iltgeric:我了解樓上大大的想法，那念相關科系的人就一定待的住？→ iltgeric:Ti兄，可能你選擇是需要有商業相關知識的工作，基層服務→ iltgeric:或是業務類等就不會局限科系，以上都做過，所以想換跑道推 kevinbruce:T定夜班的話還是缺的，錢也比較多，作息也比日夜輪好推 bio5chris:可能是妳學歷太高...→ hn85017889:誰叫你念書的時候被妹圍繞，念工的主管當然不喜歡阿→ hn85017889:你不是到理工科對商科的最大怨念就是這個嗎→ hn85017889:前天?  看看日子吧，你知道死因了沒推 alpac:我也想上作業員 (無誤)推 pokai0923:標題殺人推 Alstom:我們公司找OP還找不到 薪水不高 有興趣mail給我 =.=→ Alstom:常日 3休1  破3 ok ....樓主考慮....欠到翻掉了...推文自動更新已關閉