[請益] 現在面試主管與以往不同？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ErisonsOny (sOny)看板Tech_Job標題[請益] 現在面試主管與以往不同？時間Wed Oct  7 12:56:07 2015以前面試時如果錄取當場就填寫資料未錄取就說等候通知而最近面試2間 面試主管說可以來上班那過幾天會請人資電聯核薪及體檢確定報到日期但現在都過10天了卻一通電話未接且打去人資問他卻說並無我的資料(人資與工廠是分開的)請問這樣情況是耍我嗎如果未錄取當場說就好或等候通知沒必要跟我確定好核薪及其他相關事項害我推掉2個公司  我滿生氣的請問板上各位遇過這種情況嗎想暸解是哪邊有問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.23.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444193770.A.BD0.html→ ABC999: 我最近也在等，只好每天上健身房 Q_Q我的重點是主管說隔天會把資料給人資且請人資核薪電聯我但現在過10天我打給人資  他卻說無我的資料※ 編輯: ErisonsOny (1.161.23.241), 10/07/2015 12:59:25→ vivianwang: 沒簽字就繼續找，良禽擇木棲，這種事不用氣！噓 xmann: 菜鼻八，不適合出社會→ Kaiser: 推啥 口頭都不算數推 NCUking: 人家又沒有說要錄取你推 APSS: 口頭說都是假的，拿到紙本才是真的→ overhead: 還沒拿到紙本前，你不該馬上推掉那兩個offer。確定拿到→ overhead: 再推掉其他的推 tsongs: 每家公司不一樣 面試完不用資料不交回人事也有→ tsongs: 或是面試主管要多比較幾個人 資料沒送出去→ tsongs: 10家公司有10種情況 跟過去現在關係不大→ CCP4: 讚讚讚噓 lucky1lk: 請拿到紙本再來說嘴 已經有"N"個人被這樣過了噓 fencingboy: 口頭都馬是說說而已推文自動更新已關閉