[聘書] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者irene0208 (oblivion)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇時間Thu Aug 15 21:13:02 2013大家好~我是國立電機碩班畢，做的是RF電路設計，最近面試了幾家公司，目前有考慮的是HTC的天線設計和威鋒的IC設計兩家的起薪都差不多，但是威鋒似乎不用加班...比較有自己的時間因為是第一份工作，家中長輩都會希望去大公司(HTC)，可是學長卻認為做天線的以後出路較RF窄(?)，加上我沒有做過天線，不曉得到底能不能適應，很怕就這樣被定型，以後只能一直做天線，而威鋒雖然沒有HTC的規模，但是做得與我碩班學習的較相近，起碼可以有信心能夠適應工作內容...這兩間不曉得該選哪一間好，拜託大家給我意見了><謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.50.119推 tac0wu:Help This Company推 rexkinkikids:樓上 幽默 QQ推 qqqooo4:Happy Telephone Company 不去嘛？推 Arron26:1F XDDD推 hadessage:Help This Company 值得你拯救→ irene0208:廣告最近很紅XD不過還是希望大家認真給我意見拉~~>_<→ ohwhy:好怪阿....有DESIGN不走  走天線.... 這麼想練美工刀嗎XD推 asleisureto:錢都拿去請鋼鐵人了  員工還能拿到多少分紅呢XD推 ChinaMA5566:How To Costdown推 rexkinkikids:我怎麼感覺  這篇的回文可以轉JOKE@@推 uhbtfcesz:看到1樓不得不推!推 QQmmmmmm:How To Close推 sin60:實在不了解為什麼要去HTC 只是因為大公司的話又更可笑了推 MeiHS:Help This Company推 jason12308:昨天不是有篇PO如何做天線嗎.....→ chaoskid:大公司可笑?可惜台灣的公司看經歷還是喜歡待過大公司的推 Jeph:   Hard To Comeback推 kyll:Help This Company推 givemefish:How To Costdown推 RS44:板上一直存在著不少言論說要用行動抵制血汗HTC推 smouse0220:1F 真幽默~呵推 pengpluto:當然是HTC推 jamison0814:去威鋒賭一賭也不錯，威盛的子公司，也許是下一個股王→ jamison0814:選路廣的比較好，以後跳槽也好跳，大公司不一定好推 RickyRubio09:都是人家兩天前講過的梗有什麼好轉joke的...推 HonusWagner:身為help this company HW的一員，我猜你來搞天線沒多→ HonusWagner:久就想走了→ SuperModel:有東尼史塔克金援，說不定有機會進史塔克企業。推 mystage:htc你想進可以之後再進推文自動更新已關閉