[請益] 材料博士起薪多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kidc (替代役小米蟲)看板Tech_Job標題[請益] 材料博士起薪多少時間Sat Jan 31 15:29:26 2015小弟是純種清大材料博士最近要去面試桃園朋程科技的資深研發工程師(車用二極體製造商)請教一下和人資談的時候基本底薪差不多應該是多少喊起比較好呢？另外 其他的半導體廠大致上的起薪範圍又是多少？請各位幫個忙解惑一下 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.169.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422689369.A.E1B.html推 godofNCTU: 65K推 popoting: 教授那邊沒有門路嗎?→ michaelgodtw: 你沒經驗吧!你就直接問博士起薪,如果有經驗,大多是→ michaelgodtw: 照之前的PAY往上爬→ kidc: 恩 是沒經驗 所以才想要問問看 一般平均的起薪是多少→ Narcissuss: 至少要60K 這是行情價 屌的可以談到65推 sandyweill: 114博士最好只有65K啦 基本上都是80K~100K不等推 Narcissuss: 80要去GG才有QQ推 nanasport: 又是純種，又不是動物推 BBptt: GG土博起薪不是65K嗎?  難道又漲了?→ kidc: 80K = =推 byrt: 加分紅獎金後年薪120  應該是最起碼行情→ byrt: 不然不如去工研院或中科院了→ kidc: 請問80K 是加上分紅獎金之後 除以12個月去算的價錢嗎推 BBptt: 通常估台G年收就月薪X30 上下  所以博士應該有個兩百萬吧推 pusomany: 50k done→ skoog: 現在我都不知道土博薪水已經那麼好，且工作那麼好找了推 BBptt: 這間我估50K吧 不過如果是新鮮人開價根本直接領感謝函推 Darkbeat18: 雜種80k起跳，純種太封閉，45k新人價要不要隨便你推 Narcissuss: 菜鳥第一年有100就算多囉→ kidc: 所以普通公司差不多第一年給到80-90萬 差不多嗎推 Narcissuss: 普通公司不會請博士  85應該是起跳吧XDD推 MEIMEIBOY: 不如去問在工作的同學 你覺得這邊會認真回答你嘛XD推 Narcissuss: 清材有教授很缺博後呀 直接喊價了啦推 iamanber: 土博有些公司才給60K啊 TAT推 Porsche997: 這邊一半以上學歷比你低 你在這問會有好答案嗎??→ wondtty: 純種博士找小公司?不會大才小用嗎？推 straggler7: 先問年薪大概幾個月...推 magicshiela: 找得到再來問吧  博士缺那麼少→ Pelordxiu: 左轉PHD版問看看→ ljsnonocat2: 56650推 eddid99: 純種都讀到博士了 怎會沒門路問呢?→ wondtty: 年薪32個月才去推 straggler7: 新人通常是依公司規定...推 milicic2103: 聽在順X的純種學長說 55K 一樣清大推 hamburger: 月薪至少高於博後起薪，年薪的話先打聽公司賺不賺錢囉推 rubberking: 你看工研給多少用那去談 建議不要預祺太高→ rubberking: 不然就設定60k以上 對方不給就走推 p23j8a4b9z: 去台G吧 我有朋友他也清大PHD月薪60k推 Loj: 超過55可能都要問到副總了推 Narcissuss: 工研院63K啦 台G不是61嗎?→ Narcissuss: 沒60不如用碩班學歷進GG推 WillyHuang: 樓上N大是對的，新鮮人(114博)剛拿到台積offer推 catvsdog: 年薪要談到100以上，不然寧願去ITRI，第一年約90上下推 intotheman: 學界起薪是毒藥 大部分民企都給不到 有點惡性循環推 Narcissuss: 100是亂喊喔GG第一年就61x14 是有100喔→ Narcissuss: 100上下6點前離開公司才是念博班的用意好不好→ Narcissuss: 我們念博班 不是要賺大錢 是要賺爽錢推 moon963: 樓上，誰在跟你台G 61x14 至少也61x22吧 搞不好還61x28推 catvsdog: 台G PHD進去是掛33耶  拿一般x14來算你馬咖拜託A推 Narcissuss: QQ 22就22 那就是爽呀 比碩班爽多惹 不用進fab→ MeiHS: 喔 那樓上不讀博士嗎?→ FMANT: 樓上老闆不就清大材料的？推 Leadgen: 純種不一定戰鬥力強~→ jessti: N大是博畢了→ yhleon: 喊高一點啊，別屈就→ titanic0107: GG博畢新人無分紅第一年年薪大概120k吧，還沒計分紅→ titanic0107:                               120萬→ titanic0107: 可能也看部門 refer to moon963推 lave70: 去中科院應該有上百推 jgwihi: 新人一般依公司規定,若要給數字,PhD約50~58K,且工作不好找推文自動更新已關閉