[新聞] 台韓面板廠引爆真假4K大戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 台韓面板廠引爆真假4K大戰時間Mon Jun  9 11:16:33 2014台韓面板廠引爆真假4K大戰http://0rz.tw/9RiRx低價搶中國市場 韓廠推RGBW惹議 2014年06月09日招數用盡【吳秀樺╱台北報導】超高解析度液晶電視成市場新寵，台灣面板廠友達（2409）、群創（3481）與南韓的（LG Display）與三星（Samsung）再度正面交手。由於台灣面板雙虎拿下中國4K電視面板約7成市場，韓廠急起直追，投入開發新的RGBW（或稱Green UHD）低成本4K面板主攻中國市場，從第2季開始出貨，準備與群創及友達對打，卻引發真假4K面板大戰。據NPD DisplaySearch統計，去年全球4K2K電視面板出貨量約310萬片，今年上看2470萬片，而中國今年液晶電視出貨規模約5000萬台，其中4K機種估約1000萬台，佔比約2成；至於全球超高解析度的4K電視市場出貨將從2013年的160萬台，2014年增至1230萬台。市場研究機構NPD DisplaySearch大中華區副總裁謝勤益指出，相較於歐美國家的4K電視售價，與一般電視FHD售價相差1.8~2倍，中國4K電視強調物美價廉，因此中國的4K電視售價較一般價格低約3~4成，韓廠以低價格來衝刺出貨量。侵蝕群創市佔率由於中國力推4K2K電視面板，市場接受度高，因此韓廠為搶進中國五一假期的銷售，與中國品牌廠康佳、長虹、創維等廠配合推出新產品，由於群創在中國4K電視面板市佔率超過6成，韓廠大動作將直接侵蝕群創市佔率，同時引爆所謂的假4K面板大戰。據了解，由於一般4K2K面板應用的紅綠藍（RGB）光譜，韓廠新推出紅綠藍白（RGBW）方案，用來模擬4K2K解析度，但實際上解析度只達到4K2K的1/2或2/3，但由於電子材料與背光模組零組件成本降低，售價跟著降低。業者籲建立標準群創總經理王志超說，2013年為4K2K電視元年，今年預估全球滲透率可達9%，整個需求以中國市場最熱，雖然今年中國五一整體電視銷售量，較去年同期下滑1成，但整體產品中4K2K電視接近2成。他說，由於群創的中國客戶對今年4K2K電視的銷售目標訂得很高，預計超過3成都會是4K2K電視，因此今年群創4K2K電視面板佔電視出貨比重，約為20~30%。至於韓廠推出RGBW電視面板是不是會衝擊到群創在中國市佔率？王志超說，由於假4K與真4K的議題在中國引發關注，原本有意引進韓廠RGBW的中國家電廠也有點遲疑，韓廠是否能搶到商機侵蝕台廠市佔，需再觀察。群創指出，對於近期韓國三星和樂金2大面板廠在中國市場推出所謂偷畫素的RGBW以及Green+UD，造成市場混亂以及消費者爭議不斷，群創呼籲兩岸必須及早共同建立4K2K的標準供消費者遵循，中國官方也應加速4K2K官方標準，以利維持市場秩序以及公平競爭。RGBW pk 4K2K--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402283797.A.C7D.html推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈推 duser:樓上 簽名檔又多一個推 lave70:快update簽名檔0.07版推 QQ5566:包子XDDD推 apnsd2y:一樓是沒事做嗎？推 fanlu:我覺得cafopupu大還蠻可愛的...推 atto:他應該蠻恨包子的，所以一直貼文希望大家一起酸包子推 DickMartin:cafopupu似乎是包子的人 蠻了解裡面的事情推 cajole145:UHD沒東西撥  現在買都是浪費  等都支持HDMI2.0再買推 cafopupu:靠 ~~ 文章真的不是貼的好嗎, 我只負責推文拉→ cafopupu:                  我→ cafopupu:有人會這麼沒腦自己貼文, 然後把自己家近簽名檔嗎?推 chuegou:有阿，joke板 emial5566→ cafopupu:老衲只把wsad0800放進簽名黨好嗎→ chuegou:我打錯了 是  eamil5566→ cafopupu:跟你說都是仰慕我的粉絲自己加進簽名黨的,信不信隨你推 cafopupu:這樣一比eamil5566真是弱爆了,不如我去演藝圈當主播算了→ fcueeman:pupu大神 我愛你 你是面板先知推文自動更新已關閉