[請益] 面試選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mooncat2468 (blackfatcat)看板Tech_Job標題[請益] 面試選擇時間Thu Mar 26 19:22:46 2015各位大大晚安！小弟借朋友帳號發文請教，由於目前在職中，又想跳槽...開了104奴隸銀行...ㄜ...是人力銀行，想不到投的都沒找我面試，倒是來了三家沒投的，有勞各位有經驗的先進們幫小弟分析一下。感激不盡！魯蛇我四大碩畢(生科)，目前任職於傳產，公司想轉型，因此請了研發，礙於設備問題（也許是我爛又笨），一直無法順利量產，故萌生退意。目前這家公司待遇算不錯，有4XK（容許小弟我透漏少點資訊，免被肉搜到...）老闆人超好～會鼓勵我們努力，但做不出來總不是辦法......目前職位有　　欣興電子　　　　　 日月光-中壢廠　 　  　大江生醫製程工程師　　　 客戶工程整合工程師　　 推測是研發缺以上是面試邀約，不知各位大大有何高見？礙於在職，總不能一直請假面試吧...麻煩各位大大解惑，那些是值得去面試看看的？感激不盡！謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.245.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427368969.A.58D.html推 Nyaowan: 日月光整合 看分配的客戶是哪邊 如果是國外 英文要好→ Nyaowan: 跟客戶concal要說英文 還有招待客戶 通通都要英文魯蛇我英文不好...那就...別去丟人現眼囉？　ＸＤ推 bpjp: 大江在生技板有人分享→ Anna1225: 欣興就……推 Nyaowan: CEI 都是正妹喔~~~~正妹吃不到無用 XD 小弟比較在意後半輩子的人參...@@ 話說這三家在版上也是頗黑...→ zerox456: 神教是操到黑.....※ 編輯: mooncat2468 (220.134.234.112), 03/26/2015 21:29:48噓 JJTDK: 神轎必噓推文自動更新已關閉