[討論] 工作上一直被凹如何解? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popular10347 (popular)看板Tech_Job標題[討論] 工作上一直被凹如何解?時間Thu Feb 26 23:32:52 2015各位前輩好,小弟私大學士畢業小弟我來這間公司7個多月了,想想當初還很期待這邊的工作...當初面試時,主管說不出差,不on call且周休二日當時心裡想好像還滿優的,然後就答應這個offer了報到第一天,人資有說我的職等不是責任制,所以可以報加班費剛來的1.5個月有一位研替帶我(因為這是我的第一份工作),後來研替期滿離開了原本以為會有另外的人來帶,結果並沒有,變成是自己去找FAE或是Google這過程很辛苦,有時候我都不知道是要問FAE還是自己再慢慢找code因為有其他人在催趕這個issue,有時我都會厚著臉皮直接問FAE(因為我真的不知道要如何著手解決)team的氣氛並不好,leader和一位資深同事處得不好(有時吵得超大聲,很多人都在看)所以我也不太想去問那位同事...(因為走太多資深的人,所以也沒有人可以問)在這個情況下我常常自己加班到很晚(9點多,幾乎都走光了),而且都是早8晚9有時我會想再撐一下,情況一定會改善就這樣過了3個月試用期leader也找了其他人進來,之前他有跟我說過會找有相關經驗的人進來一開始還很期待有人可以學習,結果他找來了4位其中兩位是之前有做過1~2年的經驗,另外兩位各是研替和研替剛期滿轉職(但非相關經驗)不過後者兩位真的頗弱...研替是國立碩士剛畢業,之前好像都沒碰過linux另一位也差不多情況(我都超懷疑真的有工作過= =?)版本控制好像都沒碰過,所以我都一直教他前面兩位有經驗的其中一個(暫稱作同事A)跟我一起做project,另一位我則不知道他在做什麼重點來了,原本想說有經驗的人來我應該不用再待這麼晚了不過,除了和我做project的同事之外,其他則是前3個月都在熟悉環境,早9晚6幾乎沒看他們超過7點走和我一起做project的同事雖然有經驗,不過他會擺爛,很多事都是我當前線然後變成他在旁邊看一開始我是不覺得怎樣,可是看到他們領的錢比我多然後事情做得比我少又早離開公司久而久之我也開始不爽了除了帶那個porject之外,leader還配給我另一個project(和另一位同事合作)就算當天我事情做得差不多,leader還會說要做release所以把我留到很晚不過做release是因為同事做不完然後叫我去做但是很奇怪的是為什麼不會叫那些還在熟悉環境的人做反而叫我做?我之前很不爽工時這麼長,薪水一點點,所以就報加班,結果被reject後來也有報加班也都是被reject,之後我也不爽報了再來,同事A因為老婆生小孩而請產假,他的事情也沒有交代清除說誰是代理人leader就跟PM說找我負責然後那幾天我一個人待到管理員要關電燈才離開然後,RF和Hardware常常有問題都是直接來找我解決除了原本要做的事情之外,我還要花時間幫他們解決問題最怪的是,他們都不會找同事A幫忙今天開會,因為之前的人留下的屎要有人去清,所以又叫我和同事A一起負責另一個project因為那個project之前有量產,現在客戶又說要量產,所以又要做測試產線那邊常常有問題,所以PM說要有台灣軟體去大陸產線那support然後PM就問我和同事A誰要去?結果PM直接叫我去,因為他說我職等最低最後就說到時再問leader看是要誰去?想也知道到時一定叫我去開完會還一直跟我說不會辦台胞證來問我喔當初面試另一家時,也有拿到offer,只不過要常常出差到大陸或美國,但是有補助只是因為我不想出差所以才婉拒現在卻要我出差,跟當初說的完全不同另外,有一天leader問我:"之前的事情做好沒"我跟他說:"你前幾天又說不需要我才沒做"結果他很不爽地跟我說:"我怎麼可能說這種話,你搞錯了啦"我跟他說:"我當時還有跟你確認過,你也回我了"當下跟他爭到我很不爽,想到工作一直丟,其他同事都早早離開,心情更是不好我回他的口氣就變得不是很好,他口氣也沒跟我客氣然後他就問我說:"哪時可以做好"我回他:"不曉得"他很不爽地回我:"給你一天夠不夠啦!才來工作多久,還這麼菜"我當時真的快爆炸了,但只能回他:"可以"對啦!我職等低啦!我剛出社會未滿一年渾身菜味啦!但是我事情卻做這麼多,薪水卻低到想哭,工時卻高到快崩潰常常很多事都是我去教那些"有經驗"的同事,我都搞不懂到底誰領的錢比較多一定有人想問薪水,我可以直接告訴你們,35000=底薪28000+職務加給7000因為我要打卡,所正常上班時間是08:00~17:10謝謝各位看完這篇文章這樣一直被凹,現在我真的好想轉職喔...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.182.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424964775.A.A7B.html推 Narcissuss: 快逃阿推 smiley12: 逃推 OcTss: 塊陶+1推 cobrasgo: 我覺得你學到的事情很多，我是你會再撐一陣子，履歷一定→ cobrasgo: 好看推 cityhunter04: 會覺得你菜是因為你很不會處理問題，待不下去技術→ cityhunter04: 一學走人吧！推 shucooh: 記得善用line或mail,口頭沒保障。推 freeheart111: 給你拍拍→ KCKCLIN: 年終領完了，年假也放完了，SO...推 cuteSquirrel: 東西學一學換下一間。+1推 milk910: 加油→ LFimi: 這時後轉剛好XD→ milk910: 說看看那間公司 讓大家警惕別跳坑推 kissa0924307: 看起來也學不到東西QQ→ milk910: 8:00-17:10是土城??→ kissa0924307: 要換要快 不要在對人生沒有幫助的地方浪費時間→ tn00210585: 正事我都用mail 甚至都會cc到自己的Gmail 以防萬一...推 keyofdejavu: 有些人好凹，有些人不好凹，屬於好凹的那群就會被凹→ keyofdejavu: 你還是別期待會有人給你問了，以你待的時間是你被問→ keyofdejavu: 我覺得你需要做的是想辦法變強，夠強就會有自信→ keyofdejavu: 有自信輕鬆找到其它工作就會不好凹→ prpure: 重要的是有學到東西推 yozeng: 聽一句老人的話 這種地方不能留→ yozeng: 重點在於leader的工作分配有很大問題 你的考績也不會比較→ yozeng: 好  看你那可憐的低薪就知→ yozeng: 膽量要練一下工作太多可以請他分配給其他人→ wdn: 就準時上下班  事情做不完  就說  時間就是這麼多 沒辦法報加→ yozeng: 別人都下班了 你當然是稍微弄一弄就跟著走               我也想過要這樣,可是事情不做完就走我會內疚→ wdn: 班 那就也只能這樣子  小黑掉的同時順便打開104...結案→ yozeng: 你自以為認真幫忙都弄完只能確保以後有更多的事情都分給你→ yozeng: 有肩膀的人要遇到好主管才有用 不然人才也只是奴才→ kissa0924307: 我是直接問"怎麼又是我 全公司只有我有領薪水嗎?"→ nicefumin: 離職，考個國立碩班，不要浪費生命在會勾心鬥角的team               有在考慮,因為學士和碩士待遇差太多了推 keith780902: 不管業務、同事還是主管講什麼，請一律發Mail               那天我做到一半,leader心血來潮口頭我說不用做,我想說他說了算推 clanguage: 建議你早點下班求穩 學東西是次要推 pkp: 每天都不小心忘記打下班卡               不太懂什麼意思?推 wdn: 推所有事情都經由MAIL溝通 有憑有據 好說話→ zhenglack: 發郵件工作+1推 jizz56: 辛苦了 身體要顧啊 不要氣到又傷身 騎驢找馬 +U!               謝謝!你也是~推 jack852: 剛出來就是當臭俗辣 翅膀硬了再來講 但建議可以找看看有→ jack852: 更好的或去洗個學歷→ jack852: 量大到受不了 可以講 沒改善就該考慮了               之前leader丟工作來然後問哪時可以做好?我跟他說不能確定,我根本不知道難易度,都是第一次做誰會知道?他硬要我壓時間,我跟他說1個月,他說不行,然後就說這個這麼簡單,2個禮拜夠不夠跟他爭時間,他口氣也沒有很好,最後折衷給3個禮拜推 blackhammer: 可以開始投履歷了!!!→ molopo: 跑→ qweqweqweqwe: 口頭確認後再發郵件CC相關人 做結論  切記!→ qweqweqweqwe: 另外leader會嗆人建議直接跑吧→ birdhackor: 事情做不完為何是你要教？他們來問的時候直接說你有事→ birdhackor: 沒空教阿，如果有正式教人的任務，那就把其他事推掉→ birdhackor: 每個任務給你你都接，能早下班才奇怪...→ birdhackor: 有任何任務，叫他們寄 email 白紙黑字名列，否則你要→ birdhackor: 先處理已經安排好的任務，這樣你就有明確的證據證明→ birdhackor: 你任務確實多，然後同事A會擺爛，那你就直接把任務分→ birdhackor: 割好，兩人分別負責的部分直接CC給主管，共同或是模糊→ birdhackor: 地帶再看要怎麼處理，這樣他要推也推不掉→ birdhackor: 不能報加班就走，不要明明不能報還做，這樣不凹你要凹→ birdhackor: 誰？事情做不完，留待隔天做啊！緊急？真的急，你又有→ birdhackor: 別的任務在處理，leader就會被迫把任務分出去給早下班→ birdhackor: 的了，除非沒做完他都不會出事，否則你幹嘛替他扛？               之前幫同事做他的事,結果出問題了,那位同事就跟leader說是我做的然後leader就叫我解決早知道不去幫別人了→ koka813: 不是早就知道學碩同工不同籌嗎…               這個我當然知道,不過現在是不同工又不同酬工作量明顯不一樣→ ln123: 你是人，不是奴才推 b6byc: 快逃,這位leader問題超大.該不會是待久就升了?               他是空降的!我在面試時收到某D的面試邀請進去後才知道他們是沒多久被某D併購,以他的資歷根本不可能在某D有很高的職位→ b6byc: 每天上班心情不好,總有一天會憂鬱症.推 GjayChang: 這leader有問題 快逃吧推 giantwinter: GO推 yang00023: 公司制度看學歷的話，錢比你多也沒什麼好抱怨的…               我沒有抱怨他學歷比我高,錢領比我多只是因為工作量差這麼多,如果工作量一樣我還不會說什麼推 terry01333: 也太好凹了吧...※ 編輯: popular10347 (111.253.168.6), 02/27/2015 11:50:48→ location: 相信我，要學東西哪裡都可以學，趁還年輕快逃。不要到→ location: 時候學了一堆自以為是技術但別人看不起的東西，最後因→ location: 為年紀大了還被別人嫌棄只有年資沒有經驗推 virgilshih: 時間就是金錢 該稱的 就該撐住 這種鳥缺 你還留著作啥推 zerox456: 出社會了但臉皮薄，同事不會同情你只會吃定你→ zerox456: 他們都爽爽過了，憑甚麼你要收爛攤呢?時間到了就下班吧推 book2381: 很正常低，就算新來的碩士都是廢物，領的錢也比你多很多→ zerox456: 看是利用時間進修或者去運動都比加沒錢的班好→ Narcissuss: 學歷高就是爽爽爽阿推 Qmeja: location大真的講到我心坎裡了!推 readonly: 改變自己的心態，預定滿一年離職，開始慢慢問了…→ Qmeja: 我也曾經學了一堆自以為是技術但別人看不起的東西...推 b6byc: 應該是不同領域的東西吧. 反正有無賺錢分紅比較重要.→ b6byc: 在這個領域很重要,跳個不是很相關缺,也是等同沒用的東西.→ SDCREW: 來ptt抱怨沒有用，自己要強硬一點，不然只有被凹的份推 screamout: 閃→ YHman: 跳一跳。推 cas8: 別聽四樓的話，要走趕快走，外面多的是學習的機會→ Narcissuss: 到時後不放人 又黑函你才知道多苦推 asd0101zxc: 塊陶啊→ goldduck: 自做捏不可活 早點跑 加班趕reject 就沒啥好說推 jcchan: 只能說，一個部門流動率高一定是有原因的~~→ lave70: 慢慢逐漸把可以推的不該你做的推掉 越推越多→ lave70: 相信會有成效推 chrisvzxs: 沒加班費就閃了啊…推 Gaogaigar: 其實跟學歷的相關性沒這麼高…是管理上的問題推 cc3000tw: 這篇被主管看到會不會容易被認出來？噓 oldwolf: 紅明顯,我個人看法自行斟酌,等到你成為一個很難被取代的→ oldwolf: 時候,你將會變成如何?  自己想想吧推 killkids: 就變成一個很難被取代的奴才而已，不然期待變成什麼？現→ killkids: 在公司想趕人的時候哪管什麼好不好取代？只要公司不會→ killkids: 倒閉，加倍壓榨後面進來的人就好了。推 maxyangXD: 快走，看起來也沒什麼東西可學，好福利也不會淪到你，→ maxyangXD: 幹啥不走推文自動更新已關閉