[請益] 晶王股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者josh0530 (Josh)看板Tech_Job標題[請益] 晶王股份有限公司時間Tue Sep 24 10:15:44 2013想請問各位前輩，不知道有沒有人聽過晶王這間公司呢?公司位於台北市復興北路上，規模約20人。銷售產品:1.Testing Socket& ROM Adapters2.DRAM Module PCB3.CST DRAM TEST Solution以下是他們的網址:www.crystalking.com.tw小弟昨天去他們那邊應徵國外業務，面試時她們老闆不斷的吹捧自家的產品有多特別，可以應用在所有的IC廠，不知道是否有大大曾在這間公司或產業裡任職，能提供給我一些相關的資訊呢?感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.43.86推 wj1009:很厲害就不會只有20人了……→ wj1009:小公司幾乎都是老闆說了算。沒有董事會推 neris:如果王晶有插股在考慮→ josh0530:對啊 他們公司很小……只是因為那是國外業務有出國的機會→ jaholin:想起有個產品也是叫"精王"→ EHO:如果產品這麼好用又這麼厲害，公司編制20人怎麼夠用...推 chensb:哈 剛好夢到我朋友說 老闆就嘴炮最行 不過小公司嘛 老闆把→ chensb:把自己當神很正常。對了今年業績好像是去年一半。推 chensb:出國機會，強者我朋友說沒聽過推文自動更新已關閉