[請益] 台積電技術員離職後 復職可能性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe17689 (小威)看板Tech_Job標題[請益] 台積電技術員離職後 復職可能性?時間Thu Apr 23 08:54:07 2015(幫我朋友代PO)我朋友在台積電實驗室作技術員做了約半年最近想要離職,嘗試新的跑道但是怕之後會後悔所以想要請教大家 台積電如果離職後 還有復職的可能嗎?不知道有沒有人遇過類似的情形呢有的話 可以分享一下嗎?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.82.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429750450.A.22D.html推 abcdeffg: 以前我旗下小姐有離職考公務員失敗復歸的→ abcdeffg: 但是他SKILL很好  和課長副理交情不錯  所以講一聲就→ abcdeffg: 順利回來了  不代表每個技術員離開後都能順利回來推 iceryu: 樓上是G頭?推 LeonardoPika: 回籠的一大因素是跟原公司的同事主管交情不能太差推 umcterry: 請問實驗室技術員的工作內容是什麼？工作時間是？推 sdjh18: 同事說她以前在GG被資遣 後來缺人HR還打去問她要不要回來→ sdjh18:  所以不一定啦…推 PTTcrazy: 哪裡技巧好??→ SCLEE5566: 吹喇叭推 claire048: 已經跟他老闆說要走了嗎？那用啥理由?→ ShoeiX12: 看你跟可以決定你去留等級的主管的交情怎樣推 Auslayer: 和人相處融不融洽，遇到賭爛事，大多是為了公事推文自動更新已關閉