[聘書] 友達vs啟碁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sujf (塑膠製品)看板Tech_Job標題[聘書] 友達vs啟碁時間Sat Feb  7 00:15:51 2015代po板上的各位大大和前輩們好小妹有幸收到以下兩間公司的offer想來問問看大家的意見~--公司             友達           　      啟碁地點             龍潭          　       竹科職務      　   採購(buyer)            生管管理師薪水    (N+2)*14+績效獎金+分紅??   N*14+績效獎金+分紅工時           08:00-20:00           08:30-20:00??　租屋           宿舍(4000元)       　 租屋(6500 up)--小妹前一份工作是做buyer，想要轉換不同的職務，對於生管有興趣就工作地點我自己是偏向右邊的，但對於生管工作 on call 情形有些疑慮也想就兩間公司的發展前景、公司文化和部門風氣等方面來問問看大家的意見煩請各位指教 十分感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.13.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423239353.A.85D.html→ CE9A: 選採購,生管就算了推 carrie10014: 上次認識的人右邊待不到兩個月就掰了推 harea: 右邊很操→ onewater: 左邊的宿舍有要到四千??是單人的嗎??→ sujf: 是的 單人4000 雙人2000推 Rukai: 當然選左邊啊，生管不要去→ szto: 疑~啟碁很操嗎? 是全都很操還是這個職位很操ORZ?推 brent43: 我面試過1，4→ brent43: 1的薪水還比4高出7k耶推 carrie10014: 哪裡有4推 ian1234321: 選採購阿推文自動更新已關閉