Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSW (翹班帝國)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得時間Sat Sep 10 01:38:29 2016原 PO 的社會經驗不太夠喔，我這裡分享一些我的個人看法。原文部分恕刪: ※ 引述《e8870848 (jacky)》之銘言：: : 而今天看到工鬥團體努力爭取那7天假，我就在計算著，我的假期又得減少了，如果你的假期是建立在員工不能放假之上的話，你活該。: : 也許妳會說，妳可以請工人加班阿，也許妳會說妳可以改變當輪班制阿，: : 對!沒錯，: : 但是畢竟我們這小小企業，工作並沒有多到那種程度，再者我們並沒有主管可以教這些員: : 工以及安排這些員工該做哪些事情，看不懂，你們沒有人安排員工的工作？額.............我猜是你們家人自己將這部分的工作吸收掉了吧？有沒有計算進生產成本裡面？你家員工沒人監督就不會認真工作嗎？該不會沒加班費或津貼？問題很多，你自己想清楚，而且要算清楚有沒有賺錢。: : 但我沒有想到我只是為了想減輕媽媽的工作~想說要回家先幫忙，就一頭進去有點難脫身: : 其實我一開始對於家裡工作是沒什麼想法的，只是經過了一些時間，我也沒想到我會有很: : 多想法，漸漸的認為工廠需要新進機器，但是我身為一個年輕人，: : 工廠員工大部分又是阿伯阿桑...所有的東西都要自己來，各種沒接觸的機器，其實一開: : 始完完全全都累得半死，而且又沒有員工想願意一起跟我打拼，: : 員工們對我的態度都是避而遠之.....也許到現在，我已經慢慢的熟悉，但要真的交給一: : 個信任的員工，根本沒辦法，妳們說?我會願意多給員工薪水嗎?導入新技術或新設備需要仔細的計畫，預期成本預期收益人力時程等等基本項不談，來談一下有關人事的有沒有給參與人員津貼？有沒有處理抽調產線人員而造成的空洞？有沒有跟業務與實際管理人員商量過對交期的影響？最後成功了，然後公司的績效提升了，然後員工有沒有加薪？只要有任何一個問題沒設想或沒處理，你就是...不合格的老闆，在完成自己目標的同時，也別忘記對大家好，否則誰要跟你好？: : 你們說我會覺得底薪要要上調我會甘願嗎?...我只能說小企業有小企業為難的地方，其實: : 我也知道妳們想要求的是要這些大企業多多幫忙，但政府真的會考慮到我們嗎?你懂政府？若是政府出手重整產業的話，步驟大致如下：1. 購入業主手上的所有股份，也就是你手上的股份，沒理由讓經營不善的人繼續參與。2. 合併同類公司並且籌組新的董事會(銀行) + 經營團隊3. 裁撤沒有競爭力的產品 & 將沒有競爭力的人輔導轉業4. 導入現代化公司制度與工具5. 轉型 或 搞技術轉移與新產品看到重點了嗎？對政府來說，最不該考慮人的就是你。員工就業是個問題，產銷也是個問題，對社會來說都很重要，但是經營者的個人利益完全不是問題。講的極端一點，就是因為經營者已經不行了，不剔除他的話產業就會死亡，政府才需要介入，而且第一要務就是剔除經營者。: : 我記得彰化跟我們配合的某一些電鍍廠以及染房，在幾年前莫名的消失，恩...沒錯我: : 就是再說那些汙染很嚴重的沒良心工廠們，但是妳們有想過，: : 因為政府沒有好好的帶著他們一起想辦法把這些汙染源好好的處理，只有通知、只有開罰: : ，到最後面臨倒閉，也許你會說!政府有設置工業區讓績效差業者趕快倒閉，讓出市場使得績效好的業者加速成長，對企業主來說當然非常殘忍，但是對台灣社會來說是一舉數得。政府不出面輔導的原因是，政府出台的方案一定都太貴而無法實際導入，還不如讓各家工廠自行發展出適合的替代方案之後，再輔導貸款。(銀行不願做的話就掰): : 有些工廠都還沒正是賺到錢，就已經入不敷出，直接倒閉，哈哈你確定這種工廠在製造汙染的同時會賺到錢嗎？連遊戲規則都沒搞清楚的經營者，貿然把錢浪費在不應該的地方，你確定他們真的知道自己在幹什麼嗎？就算能勉強餬口，也只是個殭屍而已，某天不小心碰到一點聖光，就死了。: : 難道我們小企業就只能乖乖的外移嗎?你的一廂情願會害了很多人，每個地方都有適合做的產業與不適合做的產業，除非是有戰略意義 (不可外移的供應鏈或是極具發產潛力)，否則完全沒有必要死撐，將社會資源投入重整，也只是一種浪費，國家級的浪費。建議原 PO 將自家產業徹底移出台灣，並且將焦點放在開發海外客戶，最好的結局是，客戶的錢都讓你賺走，大陸人都給你代工，同時台灣的社會資源可以投入其他更重要的產業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.10.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473442712.A.C80.html※ 編輯: TSW (123.193.10.222), 09/10/2016 01:47:38→ avgirl: 講的不差沒人理幫QQ推 r781013: 這時間大家都睡香了吧推 kissa0924307: 有中肯啊推 dsilver: 寫的不錯啊，推推 ambitious530: 有提到重點 推~推 ace8888: 污染產業大陸也會抓，電鍍廠老闆在大陸很容易吃牢飯。推 jacktsai1243: 中肯 推推 bbqsandwich: 說得好推 remmurds: 中肯推 Anmut:推 yyyyabigbear: 好！推 yamakazi: 講得很好 郭台銘出手就是把夏普高層換掉 懂?推 edfiv: 很有內容，幫推推 leocat: 推，不適任經營者就該淘汰推 danko85709: 中肯!推 jimmy901225: 棒推 weast: 講的中肯  也很殘忍 QQ推 aakkdd:推 loach98: 推推 jeromeshih: 推推 yanelan: 推推 ldwang:推 name2name2:→ PP68: 真的很多"殭屍"企業,裡面的老員工真的QQ推 Belanice: 推推 j62warmb: 推推 cooji74115: 沒經營能力的咖 掛個空降頭銜就開始自以為講商業經→ cooji74115: 如果這種人講說 難道要逼我們ooxx 一定要回:拜託快去推 harea:推文自動更新已關閉