[新聞] 韓國開發出高水準“3D觸摸”技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 韓國開發出高水準“3D觸摸”技術時間Sat Jul 23 19:57:38 2016http://chinese.donga.com/BIG/List/3/all/29/544254/1韓國開發出高水準“3D觸摸”技術Posted July. 22, 2016 07:09, Updated July. 22, 2016 07:39韓國標準科學研究院責任研究員金宗鎬21日表示，開發出了可以在兩處以上的地方同時識別3D觸摸的透明觸覺感測器。去年蘋果公司曾首次公開通過識別摁壓畫面的力量自動開啟各種功能的“3D觸摸”技術。此次研究從可以同時識別多處地方的這一點來看，比僅能識別一處地方的蘋果公司的技術有了進一步發展。研究組通過把既鬆軟又透明的膜的厚度造成0.2 毫米以下，並放在兩張透明電極板之間的方式來製作感測器。一旦擠壓電極板，通過夾在中間的膜的厚度的變化來識別力度。感測器的可視光線透過度很高達到87%，厚度為 0.5毫米，非常薄，可以直接適用於目前市場銷售中的各種移動設備。把該技術應用於鋼琴遊戲的情況，因其能一次性同時識別多個手指施加的力量，可以演奏出更具現實感的旋律。另外因擠壓觸摸板的力量的差異，如果用於設置密碼，可以開發出保安程度進一步得到加強的新概念電子鎖。金研究員表示，“如果複合3D觸摸技術進入實用化階段的話，可以與智能手機、保安、遊戲等各種內容進行結合。 ”--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.120.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469275060.A.BFF.html※ icro111:轉錄至看板 Gossiping                                    07/23 22:25推文自動更新已關閉