[請益] 台電VS中鋼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swowp (swowp)看板Tech_Job標題[請益] 台電VS中鋼時間Sat Jun 30 21:22:17 2012不知道適不適合PO在本版~如不適合請告知!小弟在刪文最近小弟有幸中鋼錄取~不過台電也有很高的機率進去(備取一)小弟不知道該如何做抉擇~想在這裡問一下大家的意見~希望多了解大家的想法------------------------------------------------------------------------------公司        台電            中鋼地點        中區            高雄職務        養成班         電機員級薪水        30420           25700福利        看國家          看景氣工時      正常班or輪班      輪班住所       租屋或住宿       自宅交通        機車            機車環境        高壓電       高溫 粉塵 噪音其他說明小弟本身為高雄林園人，家離中鋼騎車約20分鐘不到的車程，雖然很近這點很吸引我但最近爬文都看說中鋼近幾年比較不好，台電雖然在中區~不過不排斥先到外地工作等以後再調回來~有爬知識家，得知中鋼可能需要有關係比較好，台電沒有關係好混就好大家覺得選擇就近的就好，還是先去台電以後再調回高雄?備註:台電為電機運轉維護養成班，上班地點為水、火力發電廠、再生能源處麻煩各位了~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.254.44.90推 ppm100:台電 台電 台電 穩穩升 至少12職等→ ppm100:能上台電 真的只有恭喜了~推 Q15:中鋼 住家裡這點就先贏了,台電的話不一定有機會南調→ ppm100:中鋼怎麼領 到最後還是輸台電 住家不一定就贏推 kevin28:台電吧~有機會在請調→ swowp:台電12等1級薪點825.底薪52240 中鋼薪資制度查不到→ ppm100:12等完 卡等了除非佔缺 不然就開始領年功俸 也是很優....→ iamgungod:今天是台塑夜?→ ppm100:台電的好 去問台電人比較清楚 在這問 小心被暗黑→ iamgungod:X 推錯板....推 shengtai:其實你內心裡早有選擇  ㄧ般人也是推那個選擇→ swowp:說真的~我內心沒比較偏哪個~"~推 ANYCALLX:台電吧 中鋼看景氣 台電頂多年終有變動 相對穩定推 shengtai:文章內敘明不排斥外地工作 且知中鋼有山會比較好→ shengtai:你現在只是需要版友們的支持→ ppm100:中鋼民營化了 薪水應該不透明了 中鋼看年薪 國營看加給→ swowp:是不排斥到外地~可是如果住家裡也很爽阿→ q11111111111:你確定調的走嗎?先去打聽看看吧~→ q11111111111:而且沒關係~你想要混.....會不會想太多了~→ swowp:簡章是寫5年內不得以任何理由自行請調服務單位→ swowp:中鋼還是很多沒關係考進去的吧~不住小港也不是中鋼子弟的推 iamgungod:有認識中鋼基層的說現在很操 上次他9點多才下班 不知→ ppm100:台電 沒關係就不好混? 顆顆....→ iamgungod:道是不是常態就是了 一切要看你的需求是什麼而定→ iamgungod:之前也很瀟灑說想去外地拼一下 但每次回去老鄉 看到父母推 loveyuka:扣掉房租薪水差不多 只知道台電很難調 想回高雄有得等→ ppm100:當然不能否認 國營也是很辛苦的 但民營企業...哀 黑暗→ iamgungod:身形漸老..還是萬般不捨想找回家鄉的方法推 kaubay:不管哪兩間都大勝科技版任何一間公司....→ Emerson158:大哥 你PO錯版了吧XD→ swowp:因為我看板上8659篇也是類似我這種問題~所以想說PO看看推 yurikim:中部嘛 經常看到台電員工上班時間在鵝肉攤吃飯 不曉得為啥→ yurikim:但火力發電廠應該是爽缺吧 無論如何 先去吧 再拼職員吧→ cosy:台電最近被媒體盯的那麼緊 很多福利也許都會取消?推 lanbula:去顧核電廠呀   加給又多  台電啦→ swowp:沒有打算考職員，福利會取消嗎?→ byebye0714:台電好是好，但你錄取職務非常不好，當然個人心態拉。推 kaubay:中部火力水力已經很不錯了  難不成去貢寮會比較好嗎??→ swowp:錄取的職務不好是指養成班的等級嗎?兩個應該都是技術員推 OGC:可惡，這篇根本是炫耀文噓 zaknafein:科技工作版推 webber9999:先去台電待，在考職員。比你去中鋼當員級好推 yurikim:不要自以科技好嗎 是有多高級啊 就疑惑才來詢問啊→ swowp:第一次PO被噓...如果大家覺得不適合本版的話!我在刪文吧..→ byebye0714:反正就心態調整好，就是進去做最基層工作。→ swowp:我之前也是在傳產當技術員~比較沒有當工程師的料推 ilove0925qq:中鋼現場的話環境是真的不好~台電颱風天要搶修中部的→ ilove0925qq:但是至少都是很穩定薪資福利都不錯!如果沒有想要在→ ilove0925qq:台中落地生根的話~建議可以調離家近的可以省點錢→ ilove0925qq:但是如果真的可以調回故鄉~台電感覺比較優一點點→ ilove0925qq:每年都會調薪~好像都2000-3000?不對的話請指教!!→ swowp:恩恩~感謝大家的回答!我會再考慮清楚的→ swowp:恩恩~依簡章看來差不多是3000左右→ furuuchi:國考板你不問過了? -_-a (這問題不要在這問.)推 tim1225:台電剛開始幾年事都會升等!所以調的多!後面就看個人→ swowp:國考版發文沒多久就被版主刪了~版主說不適合國考版的討論範→ swowp:圍內→ onom:台電位置大都是偏僻地方,另外要調真的不容易(要有10年打算)→ yammer:住家裡比較好存錢且高雄物價房價較便宜...→ onom:不管如何,請加強自己工安知識及安全→ swowp:我有查過水火力發電廠的位置~是蠻偏僻的沒錯~只怕分到南投→ furuuchi:靠北喔, 這二間不算國考範圍, 不然啥是國考範圍?→ onom:另外中鋼有子女條款,台電沒有..→ furuuchi:桶人十年水桶是板務大宗啊?→ yammer:電10等*3000 鋼10等*1000~3000其他獎金分紅不一定.粗算勿噓→ swowp:國考版版主是跟我說~本版討論範圍~只到筆試和體側!所以被刪推 lukesama:覺得中鋼領輸台電的.....ㄎㄎㄎ→ swowp:中鋼的薪資在網路上都找不太到相關的資訊!是要低調了嗎→ furuuchi:真的是胡作非為....這種東西是很重要的討論內容啊.→ lukesama:幹嘛跟你講薪資  還想升到15職等勒→ swowp:我也是有跟他討論~他說這種文不刪會被板友罵→ swowp:他也有他的難處啦~畢竟每個鄉民的意見都不同!版主難當→ lukesama:你是員級的  那你就考慮一下吧  現場比較操一些→ lukesama:台電上就去吧   中鋼人的建議    當然你是師級就另當別→ swowp:恩恩~謝謝luke大的建議~我會參考的→ lukesama:不過給你建議  這兩間都是要有關係比較好 有關係=沒關係推 ason0830:台電養成班面試了嗎?……你怎麼知道你備1→ swowp:筆試成績備一→ gptzen:以米蟲來說 年老在台電當米蟲比較安全~現在會淘汰喔→ ason0830:老實說你是中鋼電機的員級……去現場機會不太大→ swowp:中鋼員級去現場機率不是很高嗎?是師級比較不用吧→ ason0830:你可以想想看如果中鋼不好……怎麼會那麼多人去考呢?→ ason0830:你是電機組的ㄟ…………又不是操作的員級→ ivanos:那地勇呢? 大家推嗎?推 julian42:你應該貼公職板而不是國考版→ missbaby:有一家死得快.............→ ljsnonocat2:台電想調  應該難喔推 commi:missbaby 危言聳聽推 wisebani:中鋼有熬過前5年...你的人生一片光明推 ason0830:推熬過前5年……人生一片光明推 ltyuko:不知道為什麼大家看到25000~30000初的薪水還能接受呢?→ ltyuko:縱使是台電中鋼.....→ ltyuko:真的覺得台灣競爭力下滑是我們這些年經人太沒鬥志~→ ltyuko:還很年輕就想做養老的工作了~~→ furuuchi:.........樓上, 你知道養成班是在幹什麼的嗎?→ ltyuko:老實說，不是很了解~~但我相信在台灣國、民營企業只會吃掉→ ltyuko:我們這一代的競爭力，純個人意見，沒有要戰的意思推 t1329kimo:中鋼台電叫養老...  科技業把自己當國家經濟唯一救星嗎?推 ltyuko:老實說沒錯，台灣科技業雖然變態但創造最多的工作機會~→ pidtewcajn:中鋼電機組的....幾乎很少到現場的....除非現場操作的→ ltyuko:我們在不加油等科技代工這塊被韓狗或是老鄉吃走的話→ pidtewcajn:有要請電的來斷電或是拆電線才會到現場....→ ltyuko:我想我們都只能出外，沒辦法在心愛的台灣家鄉工作~~推 windbislash:真有競爭力 那為什麼不努力發展傳產推 amhs:中鋼今年比較差，8月會發58天獎金，每月多約10K產銷(看景氣)→ amhs:每年固定13.5個月，三月時若有賺錢還有一筆激勵獎金，都員級→ amhs:的話我推中鋼，過適用3個月後條約1.5K，不過你要能適應較髒→ amhs:的環境，至於危險嗎?中鋼危險、繁重的工作都有外包在做，原→ amhs:則上員級也是管理職"管理外包商，但簡單的工作還是自己做拉，推 amhs:沒看到你是電機員級，基本上會分發到維護缺，這個爽度差很多→ amhs:講簡單點也就是看命，可以的話簿要到現場缺(W2~W4)→ amhs:W5以上會很爽，W外的英文數字也很爽...XD推 Isir:中鋼電機類是最屎的 新人就別聽樓上想爽了 輪不到你→ Isir:從中鋼跳中油的人給你建議→ whajew:中鋼其實做了三個月之後，你就會覺得簡章上面薪水寫假的...推 ason0830:amhs大說的頗為中肯……推 ason0830:給原po一個良心建議……當你在外面流浪很久之後……你會→ ason0830:發現高雄真好→ pidtewcajn:推whajew....簡章上的薪水寫假的....而且不用三個月→ ups:當然是中鋼...噓 ppm100:傳產等於養老? 好濃的歧視味道阿 台灣沒這些上游原料→ ppm100:科技業原物料都要跟外國買 成本降不下來 就有競爭力?→ ppm100:傳產培養一個人 有時候要一兩年阿 也不比科技業輕鬆→ aegod:技術員我覺得算養老耶...我是挺想降級的就是一.一→ swowp:謝謝各位給的意見~雖然自己不排斥到外地!但還是希望在高雄生→ swowp:活~高雄太棒了!只怕到台電要10年以後才有機會調回，如果不用→ swowp:那麼久的話，可能就要選中鋼了!謝謝大家的意見→ onom:如果你任高雄某排名NO1立委,台電轉調回高雄會很快..→ onom:在台電,如果你會做,也是會操到翻掉.(有加班費和出差費)→ onom:認識高雄某立委....→ m023814833:基本上中鋼的電類員級是要輪班~pa叫了就要去搶修→ m023814833:修不好就打電話叫股長~電廠電的養成較少搶修~當然也要→ m023814833:看是哪一個單位~錢的話中鋼主要是發每個月的產銷跟8月→ m023814833:月的分紅~現在的中鋼無論師級跟員級都是薪幅制...→ m023814833:薪幅制~調薪就...台電的話就照表跳~跳到你卡等~→ m023814833:近四年進中鋼的~跟六七年前進中鋼的~對於年薪的感覺→ m023814833:應該不太一樣~台電調動如前人所說...如果要照顧家人→ m023814833:可以選中鋼~養成寫明五年內不可調~林園很多中鋼人→ m023814833:去問問薪幅制~這樣薪水的問題你就知道了→ swowp:謝謝m大的建議~我會去了解一下薪幅制的→ baee:電員不一定會輪班...看運氣...推 utadapp:Isir大說的很中肯，電的在中鋼是屎缺，有的選的話千萬不要→ utadapp:到現場來，其實不少人呆了幾年都萌生退意推文自動更新已關閉