[請益] offer請益(台積電/華碩/和碩/晨星) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RedJessy (Jessy)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(台積電/華碩/和碩/晨星)時間Thu Aug 20 01:07:11 2015(代po)各位前輩好本人今年四中碩畢業目前有幸拿到以下offer公司   台積電    華碩        和碩       晨星職缺   cim      app team     bsp        STB(相機為主)             (影像相關)地點   龍潭      大同        大同       竹北住宿   租屋       家          家        租屋由於工作內容有些差異CIM  / 相機功能APP / BSP  / 影像處理考量未來發展性心中有點猶豫想請教一下大家的意見希望大大們可以提供一些建議十分感謝各位！另外也想請問若是只比較 和碩BSP 和 華碩APP TEAM這兩個工作內容哪個比較有發展性呢?(特別比較這兩者是因為地點考量 家離公司騎車10~15分鐘而已)謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 23.94.68.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440004033.A.FC3.html推 s1300026: 小m發展性最好→ RedJessy: 謝謝 那想請問和碩bsp跟華碩app team的發展呢 ?※ 編輯: RedJessy (23.94.68.101), 08/20/2015 01:37:16※ 編輯: RedJessy (23.94.68.101), 08/20/2015 01:41:18推 shuli: 去小m，華和碩隨時要去不難→ s980525: 原來小M開始收四中碩 呵呵→ s980525: 讚一個推 insea: GG→ shaoweei: 小m只要你能力有到普大學士也收...，或著說幹嘛不收推 ilovewrestle: 台積或asus. 陳星會跟發科一起沉淪推 heinztzeng: 只有台積是真的 其他都是屁推 pymax: 小m推 fullhouse: 台積電啦 IC設計快不行了上面幾篇沒看?噓 LikeG8: 某樓連字都打錯 還想預測未來?推 yourinfo: 要穩定去GG打雜，要發展去小m好好學，以後再跳推 Eteris: 華和碩離家近也沒用 工時長到你回家洗澡就睡了推 Qcloud: 秒選GG推 DHG54: 台G→ kclvpc: 前面講的都是手機 難道電視也不看好? 有什麼相關資訊嗎→ magicwu: GG最高...章魚都送上門了推 easybaby: s98大應該不是寫程式的, 寫程式學歷不代表一切...推 knetlalala: STB != TV  TV市佔第一 STB還在拚推 catvsdog: m推 mickeyha: 華碩 正妹多→ mickeyha: 而且 ap team的工時根本沒某樓說的那麼長齁推 z010529: 小m推 best1026: design house就對了，其他別考慮了推 yozeng: 廢話 當然晨星 這根本不用比 就算在屏東也是去→ yozeng: 和碩+華碩的薪資也打不贏一個晨星推文自動更新已關閉