[新聞] 張忠謀：台積未來3年更賺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台積未來3年更賺時間Sat Dec  1 10:27:20 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7536278.shtml張忠謀：台積未來3年更賺【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2012.12.01 04:11 am台積電董事長張忠謀接受富比世雜誌專訪時表示，台積電這幾年不斷投資，已獲很好的業績成長動能，更因為站在平板電腦與手機有利的起點。他樂觀認為：「台積電2012年是個好年，但2013、2014和2015年還會比2012年的表現更好。」台積電今年前3季合併營收與獲利同創新高，第4季可望維持高檔水準，全年營收與獲利刷寫新紀錄應沒問題。換言之，依照張忠謀的談話推論，台積電從明年起至2015年的未來3年，營收與獲利均有望再締新猷。張忠謀在富比世（Forbes）即將於12月10 日出刊的亞洲版雜誌中被評選為「2012 年亞洲年度最佳企業家」，這是繼去年獲得有半導體界諾貝爾獎美譽的「IEEE榮譽獎章（Medalof Honor）」之後，再一次的榮耀。富比世雜誌指出，張忠謀在2005年以74歲之齡退休，旋即於78歲復出領導，台積電今年第3季獲利年增率高達62%，來到17億美元（約新台幣493億元），2012年獲利有機會突破歷史紀錄，股價也頻創新高，印證年齡不是問題，加上張忠謀引領行業的創新成就，因此獲選為今年富比世亞洲年度最佳企業家。台積電昨（30）日股價來到98.7元，不但寫下11年來新高，也是還原權值後的歷史新高，換算市值來到2.56兆元歷史新高，富比世雜誌指出，台積電已躍居全球半導體製造廠商第2大市值公司，僅次於第1名的英特爾。張忠謀表示，台積電正被半導體第三波成長動能－智慧手機與平板電腦所帶動，加上所屬的晶圓代工業不會與客戶競爭，台積電將與這一波無線通訊發展的贏家包括高通、博通等業者，保持緊密的合作關係，甚至從中獲利。張忠謀指出，全球目前有三分之一的晶片採取外包政策，這個比率還會繼續提高，他表示：「雖然台積電營運仍會受到產業循環的波動，但公司的營收、獲利已登上高峰，與競爭對手的技術差距也在擴大。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.228.82噓 osbsd1:溫馨  怒加三天班!推 GGTT:翻譯:大家快來台GG當新肝寶貝→ SANJIYA:之前不是才說看衰未來三年景氣??推 charliehome:2000年張忠謀說晶圓代工從此看不到一片烏雲。→ charliehome: 結果科技泡沫，納斯達克崩盤，費城半導體半倒。→ j3307002:溫馨  怒加三天班XD推 riversea:造神太嚴重了吧推 ddss:不管造神與否，當他把棒子交給你時，沒錯，就是你，你敢接嗎?→ furuuchi:同樣的, 請您去幹資委會的大位, 沒錯，就是你，你敢幹嗎?→ ddss:既然都是資委會了，那就不用幹的跟王如玄一樣，納涼的爽缺，→ ddss:為什麼不幹?推 hilbert789:講話反反覆覆的...Y推 RTA:本來就造神了~有啥好講推 k91011022:更賺代表更操推 flyonfly:是真的蠻厲害的阿推 jasontmk:當一個正咩雙腳開開等你進來時，沒錯，就是你，你敢桶嗎?→ jjandy:翻譯:大家快來台GG當新肝寶貝→ mildday:怒加班推 VICTORTASY:老闆開會幹爆你祖宗十八代時，沒錯，就是你，你敢嗆嗎?推 sqt:當一個正咩嘴巴開開等你掏槍時，沒錯，就是你，你敢掏嗎?推 freepure:obov快來翻譯推 Lanti:酸民還真是愛酸...不然讓三星未來三年更賺如何?→ a52214:他活的到3年?推 use45256:每天都有意外發生，樓上也不一定就活的過今天→ use45256:至少人家一天做的事情，你一輩子都做不到→ furuuchi:說真的, 能夠創造出台積暴政, 的確非等閒之輩...→ furuuchi:雖說每天都有意外發生, 但也有禍害畜生長命百歲滴....推 lavign:張董花這麼久時間建立制度取代人治 換個蔡力行還是GG→ lavign:老驥伏櫪 80幾歲還要為台灣未來打拼...推 eric03032001:制度再完善碰到中國文化好像都會變型....噓 kikichou:當韓國人在愛用韓貨時,台灣人只會酸自己家的東西→ kikichou:大家都在罵政府空轉,但酸民與像我這樣回酸文的人,一樣是→ kikichou:在空轉, 為什麼台灣人這麼累卻又這麼弱,由此可知推 Fradi:加油吧~~Morris還找不到可靠的接班也真辛苦...→ Fradi:該不會要像經營之神一樣做到快一百歲吧 = =推文自動更新已關閉