[請益] 台積 後段測試 針卡維修工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTSAI12 (嗡嗡嗡)看板Tech_Job標題[請益] 台積 後段測試 針卡維修工程師時間Fri Apr 29 20:03:07 2016大大好小弟有幸收到台積的面試邀請職務為後段測試的 針卡維修工程師此算是板上常討論的設備缺嗎?因為板上很少後段的職缺討論，想請問是否有人了解該單位狀況和職務內容若有相關資訊能提供的話，再煩請站內信或推文也可以，再此謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.60.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461931390.A.6D5.html推 ljsnonocat2: WAT? 應該不錯吧推 kaio76930: 爽爽的感覺耶推 D9780381: 後段棒棒推 e761209kimo: Cp吧 wat算前段吧→ ginsnow: 修probecard的吧....應該是爽缺推 skyhome: 爽缺推 dickyman:  Probecard 也有很屎der...推 Hateson: 感覺好爽推 deadlyvirus: 一年一次的爽缺，人生就靠這次翻盤了推 www2314669: 測試應該是爽爽der..推 marslgj: 爽炸推 ggggggh: 爽缺怎麼會一年一次....推 kkmoon5566: 感恩GG 讚嘆GG→ ntscmeiho: PC不是很爽……推 way0703: 波卡哈威~爽呆囉~(當然也是有例外的 QQ)→ thoms: 跟前段Fab製程/設備比 已經很爽了推 YummyOX: 俗稱的波卡，爽缺，建議可開始看房買車了!推 adamsong: 龍潭一堆波卡 修死你推 cbshu: 忙不忙其次 但很難升遷推 PHOEBEPC: 是P/C啊...已經算很爽的缺啦...好好把握。推 kalapon: 也會有挑戰的 但相對單純了推 iamkawasaki: 收到+1 已面試過~→ yandin: 測試爽你媽推 alphasem: 波卡維修室工程師好像鐘錶店的師傅推 f204137: 測試爽~推 wwz: 後段也是有WAT的阿~ 聽說是個好缺~噓 drift024: 噴槍噴一噴酒精擦一擦就說修好了zzz推 theurgy: 高中生都會的爽缺推 cccoco: 神之爽缺→ sux0116: 上了跟中樂透沒兩樣推 qq6489731222: 已羨慕，好好把握，人生要開始了→ bobclose: 這個缺很操...有面對過他們推 Treant: 一堆人不知道亂推 P/C 哪有爽到哪....超多卡要輪班修咧→ mischief10: 台積修pc的真的很強 有興趣可以去學學推 guitarken: 重點是你上面的老闆是誰…god bless you推 x9864267: 新人的話可以去磨一磨  但是千萬不要想說那裏會有多爽推 Ian60: 這龍潭的嗎？→ Ian60: quitarken大好像有掛？推 guitarken: 只是想提醒一下…缺人，除了擴編外，還有什麼原因？→ guitarken: 還有我不是quitarken推 Ian60: 抱歉，一時看錯字→ wordsad: PC哪裡爽了，有時送卡還要自己開車，有夠摳，修不完的dow→ wordsad: n卡，還有外包的down卡也要修，樓上一堆不知道的亂推...推 guitarken: 覺得爽的人大概只是想要推坑吧推文自動更新已關閉