[請益] 是否該跳糟(幫家人問) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dnzteeqrq (大隻貓)看板Tech_Job標題[請益] 是否該跳糟(幫家人問)時間Tue Jul  9 20:29:02 2013大家好，小弟有位老哥目前在億光上班，好像是從事生產管理的，之前他出差也有遇到台積電的主管，該主管有問我哥要不要去台積電上班！後來我跟我哥討論，他說他的學長的朋友最近在台積電做到過#$(*@*(#&% ， 讓我哥退怯了，我哥 學歷碩士 已婚  ，工作方面 正常上下班 年薪我估算大概6x萬吧！想請教一下，跳到台積電會比較好嗎  (薪資方面我想應該會提升很多?)還有就是台積電平均幾點下班 ? 還是看職務 ? = =a小弟我對硬體方面沒啥概念，如果以未來性來說 台積電應該會比憶光好吧！感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.147.22.185→ WenliYang:錢肯定比較好 其他的我就不敢說......推 badiverson:用時間換錢 看你哥要哪種推 bhby:看是跳到哪個單位啊? 好壞差很多...到時我問我哥看看推 gogohc:帶線吧？如果是帶線 工作量如何??推 cccssszzz:怎麼確定那位主管不是隨口說說? 先投等上了 錢也談好在→ cccssszzz:說吧嗯 先打探一下，至少我哥如果有意願可以去試試 沒上也沒啥損失噓 DiorHomme:兄弟情深 知道哥哥這麼多detail...先承認你就是你哥吧我本身是軟體工程師推 shietsd:這還好吧 兄弟間知道有甚麼          ^^※ 編輯: dnzteeqrq       來自: 122.147.22.185       (07/09 21:39)→ wj1009:6x萬的公司有作下去的必要嗎……推 MeiHS:所以億光生管 周休二日 正常上下班(<10hr)?以前看他常常正常時間下班，後來我到外縣上班，他前公司被億光吃掉後就不太楚他幾點下班了。推 cyhung1025:6X萬沒必要做? 那一堆人都可以自盡了6X萬是我哥三年前的薪水！他有提到最近三年完全沒加到薪水→ WenliYang:你不知道這裡破百是低標 XD推 macher:年收入60萬存30萬, 台G年收入120萬存90萬, 算算CP值吧我也是這樣算(存錢)，論存錢快3倍@@推 fkman0831:把工時和壓力算進去才講CP值，一堆二年不到就gg陣亡了推 ForeverT:年新兩倍 工時兩倍 但待得住的時間只有1/2推 jason12308:GG是以公司為家看此三樓大大，台GG是一天工作14小時以上嗎推 motoman:多的是年薪6X萬公司為家的人 這CP值OK了嗯阿！在物價飛漲的時代，以後要養小孩可能會很吃緊， 而且我哥已經三年沒加薪了※ 編輯: dnzteeqrq       來自: 122.147.22.185       (07/09 22:57)→ wj1009:等生小孩就會待的住gg了。6x萬養小孩很辛苦……推 soulgel:三年沒加那可以走人了※ 編輯: dnzteeqrq       來自: 122.147.22.185       (07/09 23:03)→ laker020:沒虧錢的公司..卻不加薪..真的沒啥好待的推 BelaTarr:有個笑話是這樣的.....去台積:幫人養小孩 / 不去:自己養推 source0209:能被挖角是必有過人之處!!!推 ganlinlous:帶線課長很缺人!來五個不一定能留住一個!長官都在叮N20→ ganlinlous:並不一定是有過人之處!是因為一直招不滿人!跟設備一樣推 jojio:GG是看年薪的，但是換算成時薪，以現在徵這麼多人的情況下並→ jojio:不是最好的，要好好想清楚推文自動更新已關閉