Re: [討論] 有沒有朝九晚五週休二日的缺? 錢少沒關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有朝九晚五週休二日的缺? 錢少沒關係時間Sat Oct  8 20:32:06 2016基本上這種工作很多看你要不要而已 例如 國營企業或政府持股的企業 或某些默默賺的傳產但是進這些公司你可能要面對兩種事第一種是:當人家問你在哪工作 而你一說出你的公司人家馬上一副不屑的表情 "哦 準時上下班嘛"你會不會覺得自己沒有用 怎麼人家都實際上下班責任制在拼而你在這種準時上下班拼年資比拼績效重要的公司開始養老覺得人家都在你面前展現他今年二百萬三百萬你只能在那邊看能不能到一百但當你自己覺得你要的不是那種以工作時間長為說嘴的人生我想你自己知道怎麼對付這種情況第二種是:當你進這種公司遇到鳥事 要離職 你要怎麼辦爽公司有鳥單位 鳥公司也有爽單位 所以離職也不是不會發生在你遇到必須找人生下個方向時基本上就是延續上述第一種情況的問題外面很多人是以加班責任制耐操為榮的 就算不喜歡也沒賺多少 但是這種事拿出來說嘴就好像很了不起就是看不起準時上下班覺得下班繼續多作一兩個小時 比 時間到就走偉大覺得你們這種地方出來的 都不腳踏實地這時你去找工作 也許你的專業都沒問題哦 甚至比他們公司的人都好但他們就最愛拿這種東西刁你覺得你沒有高度競爭業界(血海)的sense怕進來不耐操你要知道 很多科技業 美其名是 腦力產業其實裡面有很多人是 靠體力 > 靠腦力寫軟體裡的也很多人是靠體力  就硬幹或去找code來硬改最後搞了個大怪獸 他自己一個月就忘了 更別說要別人接手了....這種工作很多 但是真的要進去 需要一些決心和勇氣你要知道 這種工作在某些科技業的人眼中算異類算又愛又恨的異類這些人 明明知道有些這類的工作是cp值高 只是總年薪沒那麼高雖然羨慕但又沒有勇氣去和現在枱面上最紅的工時長 拼分紅 那一類的工作型態思想作對所以 真的要進這種工作找到不是問題是你自己要怎麼適應社會的聲音和調整自己的競爭力的問題而已如果台灣再不改變加班 = 工作努力 = 有用的人 的想法再怎麼修勞基法也無用責任制這種事還不是科技業出來的結果搞到一堆新的科技業濫用濫用到出人命才在限制?科技業很多人的勞動自覺很差 被剝削還以為自己是很有用人家才要剝削你※ 引述《musashi0839 (常山七次郎)》之銘言：: 純就個人經驗: 即使是最基層的線上作業員也要上班10~12小時: 更不用說工程師  有班就上  有假就放  沒在算時間了: 所以不曉得有沒有職缺: 是可以朝九晚五  週休二日: 幾乎跟公務員同步: offer少也沒關係: 請問有這種缺嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.18.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475929931.A.D23.html推 chter: 會選擇穩定的上下班的工作，不就是要待到退休嗎，然後陪家→ chter: 人小孩→ maydaychaaaa: 每個人選擇不同而已，幹嘛那麼在意別人眼光→ duser: 推推 Sju065: 有了家庭考量就真的會不同...XD推 Roderickey: 反正最後他躺在醫院 你可以去嗆他 XD→ Roderickey: 問他看是要土葬還是火化→ cphe: 又不是朝九晚五的公司都像你說的，刻板印象嗎噓 fhjqwefs: 又不是每個人都只在乎錢愛比錢比面子~別人領多少干我X事→ angusyu: 等到結婚生小孩發現錢根本不夠用就知道痛了推 tk88769: 這板都是朝十晚四年薪破300的精英好嗎？只有魯蛇才會工時→ tk88769: 和年薪無法取得平衡→ Simonfenix: 我也覺得常態性加班超過一個月就是體力遠大於腦力了推 Archier: 寫軟體裡的也很多人是靠體力 就硬幹或去找code來硬改推 Argos: 通常都是薪資多嗆薪資少的阿 準時上下班基本不太會整天嗆人→ Argos: 「ㄟ 我準時打卡走喔」 所以囉 呵→ Argos: 應該說 這整個社會 都在鼓勵大家嗆別人薪水 各方面嗆 比房→ Argos: 比車比家庭比比比 為什麼？這樣才有需求 人類社會才會進步→ Argos: 不然像不丹 人人幸福美滿無所求 怎麼發展？呵推 nsmmsn: !→ unwillingto: 其實也不是愛加班 就是看不慣別人比自己早下班→ unwillingto: 然後自己又不敢走→ WenliYang: 1 他們只是羨慕 2 不重要 都很鳥推 loveyanzi03: 發展到現在台灣也沒發展的比較好 呵噓 pigmimicat: 等妳身體出問題再來瞧不起吧其實我現在是被瞧不起的那邊 XDDD※ 編輯: schizophrena (123.195.18.94), 10/09/2016 00:51:12推 Isaac202: 老婆不用工作喔? 錢不夠用?  看妳怎麼用吧→ SKII588: 只有自以為資方的主管與慣老闆才會對你準時上下班有意見→ SKII588: 啦推 mozume: 多在FB上刷些帶老婆小孩一起玩耍的照片就好了呀噓 slutboy104: 整天加班 戴綠帽 你覺得家庭就比較美滿囉? 那就加班吧噓 edwardw7: 人各有志，心裡真正想要什麼就選什麼，為何需要考慮那→ edwardw7: 些從不曾是真心關心過自己的人的眼光，我可以接受因為→ edwardw7: 家庭考量而去選擇較辛苦但高薪的工作，但如果只是在乎→ edwardw7: 別人眼光，那你也不過就是如此而已推文自動更新已關閉