[新聞] DRAM明年Q1可望回歸健康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mtx2001251 (隱藏人物)看板Tech_Job標題[新聞] DRAM明年Q1可望回歸健康時間Sun Dec  9 13:19:08 2012DRAM明年Q1可望回歸健康來源:http://tinyurl.com/bkw8pxt中央社 – 2012年12月9日 下午12:02(中央社記者張建中新竹9日電)減產效應發酵，加上中國大陸平板電腦需求成長，動態隨機存取記憶體(DRAM)市場明年第1季可望回歸健康狀態。因DRAM產品價格長期低迷不振，包括力晶科技及南科等DRAM廠紛紛減產標準型DRAM產品。力晶預計未來業務將全面轉型晶圓代工；南科也將逐步退出標準型DRAM市場，轉型成消費型DRAM製造廠。隨著供應商減產效應逐步發酵，加上中國大陸平板電腦需求成長，帶動DRAM現貨價順利止跌反彈。根據集邦科技調查，12月來DDR3 2Gb顆粒現貨均價已自0.82美元，彈升至0.93美元，漲幅達13.4%。集邦科技預期，在供應商紛紛退出或降低標準型DRAM產品，2013年DRAM位元產出將僅成長19.8%，有助DRAM市場供需於明年第1季回復健康水準。1011209--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.216.150推 Sirctal:應該是渴望吧 科科推 dulamo:重點是pc掉的%→ NicoToscani:健康裁員推 amiru3:DRAM已經倒的差不多了 應該要觸底了推 tenshoufly:三爽隨便手滑倒個貨馬上都吃屎,三爽產能都沒滿載阿推 melzard:三爽不會讓台系廠商死的 只會半死不活→ Nerrad:讓台灣半死不活就繼續虧錢~死了就一了百了!負慘過零阿~~推 koln:這種解套新聞  固定時間就報導  不必當真啦推 basesam:已經喊好幾年了推文自動更新已關閉