[請益] 離職規定的30天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huddle (huddle)看板Tech_Job標題[請益] 離職規定的30天時間Fri Aug 30 19:29:46 2013小弟我今天提離職主管跟我說離職日期,official 30天到9/30然後叫我完成幾件事情想請問一下 如果完成的事情主管不滿意可以離職嗎?他可以不簽嗎?因為我10/1新公司就要on board謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.99.50→ WenliYang:時間到就可走 不用理他推 sux0116:勞基法看一下 別當奴當傻了推 weisenter:當然照樣跑啊推 solarcells:記得用外面的EMAIL寄信 這樣才會有備份推 kenny0915:特休事假都請一請，也算是可以提早走吧。→ ganninian:一句話 不做最大→ wfjh31734:台灣人真的太奴了~推 metsuan:我沒聽說過被炒魷魚的一方還這麼唱丘的...→ robler:你離職不用他同意，時間到就可以走→ jodojeda:離職文件記得備份→ vinex:你主管有說不簽嗎？聽起來比較像你想放著不幹...推 cafopupu:傻傻的~ 不同意會被惡搞,蠢主管才這樣搞推 NaouZ:離職預告三十天, 那工作至少也滿三年了, 特休都沒放就還有十推 gust0985:照勞基法規定天數走，公司甚麼奇怪規定參考用就好...→ NaouZ:天, 如果主管太機車, 就特休全放, 病假半薪三十天就自己斟酌→ NaouZ:, 畢竟有些還得出示證明, 事假七天無薪也可以考慮, 不差那幾→ NaouZ:天就一起放掉吧, 不用可惜.→ byebye0714:新公司怎可能為了你等1個月，通常頂多等2個禮拜吧。→ schumi0903:原PO強者吧,至少有3年的工作經驗,讓新公司願意等→ bervis:很想噓耶～為何要住麼奴？ 又不是當兵推 giantwinter:一定要30天嗎....提早簽的話可以馬上走嗎?推 DaBao56:樓上 老闆願意放人,就可以提早走...→ kyll:時間到就可走 不用理他→ kyll:你離職不用他同意，時間到就可以走推 Smile365Day:這三十天內你是皇帝了...天大地大你最大噓 kevin94078:離職最大記得錄音，文件備份推 lc324:記得寄一份信"提醒"老闆，copy HR推 shortoneal:大家都推先找到再提，可是像這種CASE要等三十天，變數→ shortoneal:真的太多了，各位怎麼處理? 扣特休也不一定給請→ NaouZ:沒有那種不給請的, 看手段, 無故曠職先, 事後再補請假, 主管→ NaouZ:通常會退一步的.推 buddar:現在重點在交接→ aagg00:記得發離職通報，如有問題可以轉發勞委會→ william307:記得CC一份離職信給HR→ a75802:怕什麼~不做最大~我下午提離職~當天就走噓 dino1206:在這發文問鄉民，不如去google→ dino1206:年資3~12月:10天；12~36月:20天；36月以上:30天→ dino1206:預告主管後，每週請假不得超過2天。→ dino1206:以上是google勞基法15、16條條文。當然，這是勞資雙方協→ dino1206:商僵持不下才公事公辦。正常只要交接好,HR流程跑完就能走→ dino1206:經驗談:交接好就走,沒交接好就條文內走,別撕破臉是前提→ dino1206:世界很小的，休度A丟。(且新公司也可能問原職你的表現)推 tkdwind2006:推樓上~業界很小~休度A丟推文自動更新已關閉