[請益] offer選擇 金山電子業務&鴻海SHZBG經管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goofy50 (ggman)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 金山電子業務&鴻海SHZBG經管時間Thu Jun  5 20:52:43 2014先進們大家好!小弟123大學畢，最近很幸運的在畢業前得到了兩個offer，想請各位給點建議~~~公司             鴻海SHZBG              金山電子地點               深圳                  廣州市職務            經管工程師              業務代表薪水          N*14 + 分紅3~5         N*12 + 業績獎金吃住          包住，附膳食費          包住，附午餐交通              交通車                 交通車福利        1.外派加給200港幣/日    1.一年5趟來回機票2.7~8趟來回機票工作內容      1.挨罵                    1.賣多一點2.跑腿                    2.賣貴一點3.打雜                    3.處理客訴鴻海在薪資上真的多很多阿，但網路上的資訊好黑好可怕，現在裡面不知道還是不是那麼慘烈?相對的金山的工作環境就比較單純一點，算是日系老公司，面試時人資也有提到她們公司有很多待很久的老員工，也希望新進們也能穩穩做到退休這樣。然後金山要簽約3年，有違約金。請各位大大不吝提供意見，感謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.177.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401972765.A.603.html推 shaneyeh:Yes123→ s20743100:金山外派沒津貼?→ goofy50:沒有耶※ 編輯: goofy50 (106.1.177.58), 06/05/2014 21:17:03推 Rics:金山40k?推 fruitfox0623:是賣電容的金山嗎？他只是傳統老公司，非日系推 SECONDONE:經管不是前面有很多分享文？推 z19890506:今天也收到金山面試,不知道n多少→ goofy50:R大專業→ goofy50:金山在網路上的資訊真的好少→ goofy50:對啊是賣電容的，聽說產業寡占，新人不用開發新客戶推 ws643908:網路上的shzbg黑特文裡的職務應該不是工程師吧@@推 allencho1131:樓上 也有可能是工程師 shzbg裡有很好也有很黑的單位推 fruitfox0623:電容不是垮寡占產業，算是很傳統又不會餓死的產業→ fruitfox0623:其實說真的電容的競爭很大，如果你是去日系三con→ fruitfox0623:那我覺得可以考慮，畢竟3con好賣多了，金山在業界名→ fruitfox0623:聲算還不錯，算是台系中除了立隆之外，蠻大的牌子。→ fruitfox0623:只是你那薪水太差，尤其是外派，沒經驗的話到其他電→ fruitfox0623:容廠30000不外派的也有，有必要為了多10000犧牲一些→ fruitfox0623:原本在台灣的生活，除了你嚮往外派去磨練。另外，聽→ fruitfox0623:認識的人說金山管理非常日式..不是每個人都習慣的→ fruitfox0623:金山絕對沒你想像中單純。至少我聽到的不是這樣推 shawncarter:想太多了→ yujeff: 金山今天去面試，實在不太推薦  去一次我就不  想在去的推文自動更新已關閉