[請益] 達運精密（隸屬戀人）公司評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla0703 (音音)看板Tech_Job標題[請益] 達運精密（隸屬戀人）公司評價時間Fri Jun  5 11:59:24 2015昨日去面試新竹業務部門缺經爬文有看到一些資訊：1.薪資開蠻低的2.流動率大3.負面評價不少比較少近期的po文想請益目前在這家公司的工作和了解這家公司的大大：1.最近這家公司的評價2.業務部門流動率、風氣3.雖然該公司不鼓勵加班，假日加班頻率（聽面試人員說假日有時候還需處理公司事，但不用進公司～責任制）不勝感激！謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.63.121.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433476767.A.5C9.html推 kouryu: 那究竟薪資多低呢→ bmw0313: 薪資應該不會太低，是分紅很差! 另外要搬去湖口了。→ bmw0313: 而且看來你已經面試完了，薪資應該有底才對。推 misson: 湖口應該是原先的奈普推 nVidiaMMA: 被併購n次啦！推文自動更新已關閉