[新聞] 嚴凱泰：台灣是自由市場 特斯拉要來就來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenchenbox (煞氣a帥)看板Tech_Job標題[新聞] 嚴凱泰：台灣是自由市場 特斯拉要來就來時間Thu Jun 30 17:27:56 2016嚴凱泰：台灣是自由市場 特斯拉要來就來啊2016-06-30 09:32:17 經濟日報 記者邱馨儀╱即時報導裕日車股東會，董事長嚴凱泰認為，電動車全球發展尚未完備，主要是基礎設施尚未同步。嚴凱泰對於特斯拉即將來台表示，特斯拉來就來啊。電動車，大家一直講，但全球發展都還沒完備，我認為油電混合會先發生，裕隆還是全力發展中。台灣是自由市場，來就來。特斯拉入門款跑車登台 要價3百萬【中央社】即將在9月登台的電動車品牌特斯拉(TESLA)在台灣售價出爐，ModelS入門款報價新台幣306.1萬元，對想要擁有這部電動跑車的潛在買主而言，並不算貴。TESLA首家據點也已確定座落在台北市信義區的新光三越A11館，預計9月正式登場，占地約60坪，目前仍在施工中，7月1日將推出快閃店，門口面向松壽路，對面正好是電動機車GOGORO在威秀影城的門市。根據TESLA官網，首波在台銷售的ModelS共有60、75、90D及P90D四種規格，其中，入門款60D續航里程約400公里，最高時速達210公里，從台北到高雄綽綽有餘，如果要加上全時四輪驅動功能的60D，得加價22.5萬元。TESLA ModelS 60是今年6月初才推出的改款車型，在美國售價6.6萬美元，約折合新台幣218萬元，不過，在中國大陸報價則是人民幣68.51萬元，約折合新台幣330萬元，比起來台灣售價沒有特別貴。這次TESLA在台灣首發的4款車型中，以電池容量作為型號，60配備60kWh的電池組，70則是配備70kWh、90配備90kWh，頂級版P90D則是採用前後雙電動馬達的配置，安置於前輪的電動馬達可輸出259匹最大馬力，後輪的電動馬達則可提供高達503匹最大馬力，使得ModelS P90D的最大總合輸出馬力，達到驚人的762匹最大馬力水準，報價也正式突破500萬元。在標準配備方面，ModelS提供免費使用充電站、電池與驅動系統8年不限里程保固，其餘非耗材4年或8萬公里保固，主動式安全防護技術包括側撞預警及自動緊急煞車系統、停車輔助雷達、盲點偵測警告系統自然也不可少，另外包括輔助駕駛便利功能、智慧型氣壓式懸吊，車主也都能加價購。http://money.udn.com/money/story/5641/1796579-------政府幫忙這麼多了... 台灣汽車業靠裕隆起得來嗎..="=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.62.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467278879.A.862.html推 joowei: 油電混合車是過度產品吧→ SYSQP: 過度產品? 在電池真的成熟前，基本上這還是較佳解→ lin214: 比勝文還廢的咖推 AboveTheRim: 台灣是自由市場?  還真有臉敢說   汽車關稅多少?→ skyhigh8988: 你裕隆沒靠政府還能存活？裙帶企業真會哀→ SYSQP: 他的意思是要廢關稅，大家錯怪他了。推 joowei: 所以就是過渡呀→ SYSQP: 電池十年會成熟?二十年? 如果這樣的話應該不能叫過度吧?→ l257065: 來就來(反正我會大量偷偷擋充電裝置設置)推 joowei: XXXXX好吧 認知不太一樣 你說的也對推 ddtdd: 阿斗車廠60多年連熟都沒熟 100億要不要吐出來噓 wtfconk: 講得好像自己很厲害XD噓 xSAUCEx: 阿斗推 jakkx: 說句笑話：在原PO簽名檔裡推 CIIIO: 煞氣a凱泰推 dannyts: 大陸也說他們很自由→ wnlee: 可能想代理或買一台自己開?推 sionxp: 特斯拉 早就要來了  都有開缺徵人了→ sionxp: 裕隆的油電車 還不是買日產的→ kazuhito: 靠北哦，有種廢關稅，躲在關稅下，還有臉談自由市場→ kazuhito: 笑你沒種啦推 wtfconk: 瘦+禿版剩紋4ni...?→ allenxxx: 他的意思是台灣汽車業是自由加稅市場,有國家隊幫忙推 Luciferspear: 笑死我推 divx999: 最廢汽車廠4ni推 gohome0083: 本日最大笑話推 hl4: 關稅可以取消了嗎推 unwoman: 關稅……噓 m122e: 沒政府當你免錢乾爹早就倒了 廢物一個 真以為自己厲害?→ yolasiku: 充電站在哪？噓 MpowerH: 幹 我兩台車不知繳多少關稅推 jason3345678: 上面留言的 都買車了喔？ 羨慕QQ噓 hipmyhop: 去炒地皮啦幹推 PTTcrazy: 沒有靠政府白痴支持你，你早倒了噓 wadeabc: 跑100公尺我在70公尺處起跑，你要來就來，垃圾推 illidan23: 然後還是跑輸tesla噓 zebra7: 靠關稅保護的廢物癌董 有臉講自由市場→ tabrisPTT: 關稅ㄧ降，國產車全GG→ jhyen: 哼! 走著瞧!噓 arhuro: 說個笑話:噓 sss010631: 就你最沒資格吠→ ssosoworktw: 顏總是畫老妝的意思？推 sid300: 門票收50%就可以自由進來推 aresa: 有關稅抽了爽爽→ dinway: 話說裕隆的油電混和車是....???噓 phaseshift: 誠心問卦 他誰？噓 likeblack5: 哈哈哈, 沒關稅你...推 aaaming: 阿斯拉比較屌  以哭蒐 ! 螺旋飛馳 !→ loloman: 關稅優惠先拿掉再講這句推 threeme: 哈哈裕隆哈哈→ teardropbox: 拿政府錢 做了啥？  我要貢獻不少稅 靠要一下也不為→ teardropbox: 過噓 peterf333: 頗ㄏ推 catvsdog: 還不是靠政府關稅噓 timetostudy: 作人要客氣點噓 GL552VW: 拿了補助做不出來只好說油電車比較好→ Jiabumeow: 竟然有臉說自由市場XDDDD推 gn02546574: 所以他做出來可以跟特斯拉比較的了？噓 lspci: 嚴董：要來就來，我先訂一台→ modernpkman: 油電+1。全電只有大陸市場有機會推噓 PPTAlex: 關稅降一降啦~我想買158 的瑪莎拉蒂噓 juichangkuo: Tesla是市場跟裕隆完全不重疊吧，嚴總精明的很噓 NCUbighead: 明明就不同價格帶的產品，少往自己臉上貼金好嗎推 holyduck: 自己做不出來才看衰人家 去→ armay: 哈哈自由市場哈哈推 tamers: 哈哈哈，見笑轉升氣了噓 QQ101: 特斯拉專利都電爆裕隆惹  還自以為棒棒捏噓 ITracyI: 懶覺比雞腿 什麼咖推文自動更新已關閉