[請益] 外商疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pepinot (Pepinot)看板Tech_Job標題[請益] 外商疑問時間Thu Oct 17 19:12:18 2013各位版上先進大家好，小弟想請問版上在外商公司上班(真外商)的高手們從台灣轉派到美國當地工作會很容易嗎？會這樣問是因為小弟未來想到那邊就業一來是那邊從網路上得知，在美國工作待遇都比台灣好二來是女友在那邊讀書(IC設計),畢業後會在當地找工作麻煩版上的高手們提供小弟一些訊息，感謝。我目前還在當兵中,已經洗完碩士學歷PS.我念通訊(系統組)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.27.82.65→ gg22098:洗完學歷再洗工作經驗推 Kamiya:兩邊老闆不擋你都很容易，職缺是開的→ Kamiya:但問題是，你現任的老闆是台灣人，氣量夠大到放你爬到他上→ Kamiya:頭嗎？→ plsung:你有工作經驗嗎?你女友有綠卡可以在美國上班嗎?如果都沒有→ plsung:難度應該不低...→ plsung:要申請H1b簽證的話...推 vstk2001:有點難 最近才有個加州名校的學碩因為簽證被丟回來→ plsung:因為台灣外商會挑學經歷,美國公司也先挑有綠卡或工作簽證的→ Pepinot:我沒有工作經驗,所以我知道我要進外商其實很難,另外她沒→ Pepinot:綠卡.工作方面她打算找在那邊工作的學長姊介紹,還有一些→ Pepinot:台灣科技業的主管去介紹之類的,所以讓我感覺她很容易可以→ Pepinot:找到→ plsung:嗯!還是可以朝這方向努力,可以先工作幾年一邊練好英文→ plsung:你女友有認識的肯辦工作簽證或許也有機會→ szilch:中階主管以上較有機會 我想必須看貴公司的業務範圍→ szilch:簡單來說 要讓公司有不用本地人的理由→ Aiyoweya:難上加難 不如直接在國外找 (前提是你有本事)推 moboo:很難  因為在當地的工作簽證每年初就把隔年的申請完了→ moboo:然後一張五千美金  所以cost壓力下當然用當地人→ moboo:除非你願意拿很低的薪水  不然通常是盡量用當地人→ Pepinot:經理我不知道算不算中階主管耶@@,我自認實力普普= =...→ Pepinot:在國外找的話我看學長都在那邊拿碩士才找到的,我看他畢業→ Pepinot:後也沒有馬上找到,最後是辦旅遊簽證去那邊才找到的,不過在→ Pepinot:西岸,學長也是在東岸念書,不過他就比較沒有弄到人脈關係推 zhi5566:很難 除非有公司幫已申請 但不容易 公司要申請一堆東西→ zhi5566:證明這職缺米國難找而且薪資高 去弄個美國學歷比較快推 newwind:有同事轉成功過，通常是要工作多年而且很優秀→ newwind:才有manager想幫你轉→ newwind:會把缺開在台灣，通常是為了省cost或就近support→ newwind:更不可能被轉到美國→ Pepinot:感謝大家,看來最快的方法是去國外拿學歷....→ MrMagnus:勸你先結婚再說吧  不然很可能也不用過去了推 happyennovy:美國自己國內問題就很多, 外商根本不太可能幫你辦H1B→ littlebau:這種狀況十個有九個是分手..希望你不是那九個-推文自動更新已關閉