[新聞] 逝世照樣魅力不減！　賈伯斯奪全球百大CE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loyalbear (小米)看板Tech_Job標題[新聞] 逝世照樣魅力不減！　賈伯斯奪全球百大CE時間Sun Dec 23 01:29:39 2012逝世照樣魅力不減！　賈伯斯奪全球百大CEO冠軍國際中心／綜合報導《哈佛商業評論》(Harvard Business Review)公佈了今年「全球百大最佳CEO」的名單，排名第一的CEO是創下蘋果(Apple)史上最大奇蹟的賈伯斯(Steve Jobs)，雖然他已經逝世一年多，但影響力和魅力依舊不減。《哈佛商業評論》公佈名單後表示，這次排名的依據，是從1995年各CEO任期過的數據算起，統計有關各CEO任期內，為股東回報及公司市值的增長，所以名單也會包括已經離職、或逝世的非現任CEO。《哈佛商業評論》排出的「全球百大最佳CEO」前3名分別為，曾任蘋果執行長的賈伯斯，亞馬遜的CEO貝索斯(Jeff Bezos)，和三星電子(Samsung)前CEO尹鐘龍。賈伯斯擔任蘋果執行長期間，帶動蘋果快速成長，在2000年後，僅有2004年第2季繳出低於市場預期的獲利，此後業績無論在iPod、iPhone或改款的iMacbook等革命性產品上，都有很顯著的成績，使得蘋果業績一路常紅直到2012年為止。http://ppt.cc/TzcE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.12.75推文自動更新已關閉