[心得] 在神教 當EE 的一年.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymtk3280 (3X任)看板Tech_Job標題[心得] 在神教 當EE 的一年....時間Mon Jun  2 09:13:19 2014我覺得我在神教 當EE這一年 不像是一個人...像是某種動物...感覺工程內部真的鬥得很兇 人員層度 相差很大..  好的不錯 差得很大板上有人從神教當EE出來 謀到好職位的嗎... 或發展的方向可以往哪走...去考國營或 民營 大企業 也可以的...就感覺 有些人 不怎麼樣 卻可以坐辦公室..出一張嘴...我就只能當某種動物....真的是蠻不建議去神教當EE 的 除非真的缺錢...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.108.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401671602.A.279.html推 loveriver:神轎就是去混的阿,習慣就好 多少錢做多少事推 pchxme:風氣很差吧~ 人的問題很大推 kalapon:出了包老板不指望EE學起來，而是問能不能防呆，當然像動→ kalapon:物推 Slemo:...樓上…防呆才是正確的觀念吧…能卡機器當然不要卡人推 williams7442:有些高學歷進去的 有些靠關係進去的? 應該是這樣?推 alan3340:沒辦法，神教裡的ME OP需要長時間且連續的加班，人不是機→ alan3340:器在這種環境之下三不五時都會出鎚，所以防呆是很重要的→ alan3340:一環推 tknes:防智障...推 palulee:該公司的風氣和工作氣氛真的不是普通的差推 tadano529:呵呵，我也有同感，新部門似乎也是如此推 vidia34:坐辦公室不一定比較好喔→ vidia34:我自願請調到線上輪班推 tsai1203:文盛忤DER 一捅糨糊推 freezeshot:老實說，真的蠻多問題推 qpwo76:推K大推文自動更新已關閉