Re: [請益] 化學化工優質的公司推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fuzzlog (殤)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化學化工優質的公司推薦時間Sun May 25 00:50:42 2014各位前輩大大好小弟是即將進入職場的新鮮人大學研究所都是化工正好有些問題想請教所以借用了這板標（感覺性質很像就不在開新標題）先談我對於化工出路的認知是這樣的（身邊同學經驗，有錯請不吝賜教）強者：國外念碩博（這部份先不談）留在台灣的朋友們通常有兩條路走科技業或傳產科技業的部分就以台G為大宗不管是強者或普通人都有，只是部門不一樣。心得：雖然加班加得該該叫，但錢的確是比較多。而我個人則是比較偏好傳產的部份，所以稍稍深入探討後的結論是傳產也有兩條路：外商、台商。外商：薪資福利普遍比本土好，但做的工作似乎無法觸及化工核心，ex:sales 或者是做化學合成這類技術人員能做的事。真正的技術核心通常都是在母公司，以basf這種超大化工公司來看其徵的台灣人才很少是化工人畢竟他在台灣是以開發市場取向。本土公司：錢少，但可以學到核心技術層面的東西，以中鼎為例，化工人進去可以碰到學以致用的蓋廠工程部分。小弟在此想請教的是，如果想要學習化工本行最專業的部份（工程如輸油管、煉油廠或藥廠之類的建構設計），台灣有哪些優質的公司或外商嗎？沒有出過社會的役男、資訊都是打聽來的，若我的見解認知有錯誤歡迎指出，謝謝！若此文有違反版規也歡迎告知我會自D※ 引述《musicforlife (Muuuuuusic)》之銘言：: 想請教各位先進: 若考量薪資，福利: 在板上較常推薦的，台廠: 長春，台塑，奇美實等。: 外商: Dupont，Dow，Bayer，許多設備商等等: 可否分享一下薪資座落為何?: 甚至其他薪情也很不錯的公司呢？: 據小弟所知，以領完整年終算: 長春: 90+加班費: 奇美實: 110-120 股票另計: 希望能拋磚引玉: 感謝!: 手機排版不佳，請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.69.29.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400950245.A.32D.html推 YJM1106:臺灣沒有licensor頂多只有EPC 業者都是licensee請問什麼是licensor?→ badiverson:做化學合成也要上現場量試阿= = 不然你的東西誰會改?請問何謂現場量試?是很厲害的技術嗎?推 switcherBPC:BASF 半導體先進配方開發在台灣。對啊這就是台灣的區位優勢 因為台灣出產電機人才 所以弔詭的是一家化工公司 來台灣衝其量取本地的電機人才而非化工※ 編輯: fuzzlog (163.29.35.145), 05/26/2014 14:39:02→ iigdown:學習怎樣蓋工廠，不如有錢蓋工廠～→ fuzzlog:請問I大何謂有錢蓋工廠?→ Aiyoweya:去找賣觸媒的公司 各大化工廠你都接觸的到推 novichok:正妹當業務不管賣觸媒還控制閥都吃香，如果是公的就....→ Kamiya:樓上你多心了吧 你知道觸媒的生意用十年磨一劍形容都不為過推 Aiyoweya:還好吧 那麼多種反應器 短的兩三年 長的七八年換一次→ sioumi:最髒最慘的RDS都一年半了 某寡占的反應器我看過12年沒換→ sioumi:所以A大說的比較正確 至於多種反應器 除了BASF沒人可以賣→ sioumi:而且又不是賣添加劑 不是穿裙子就有用 好啦比較有用是真的推文自動更新已關閉