[討論] 聽說紅茶店戒嚴了..... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sabrinana (sabrinana=banana)看板Tech_Job標題[討論] 聽說紅茶店戒嚴了.....時間Sun Sep 16 22:19:29 2012強者我朋友在hTㄈ當小奴奴  (最操的那個固態硬碟_據說最近要戒嚴了規定所有的人六日都上班 不到要請假真的假的？？難怪要糾個烤肉一堆人約不出來不過偶看FB上捧由們的一片靠盃聲  應該是事實無誤他們不是沒有加班費嗎....這樣規定 還蠻屌的至於為什麼會有人真的去上班  除了鬼鳥奴性外 只能猜大概pay還是不錯吧XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.193.56推 k11k:利多消息嗎 代表公司業績爆發推 marssss:所以以前七天準你翹兩天班 aren't you thankful?推 gdluck:年薪300萬要你的命不過分吧$.$→ dakkk:同1f 利多→ yourock:要起飛了,請繫好安全帶.噓 obov:您不知道H丁ㄈ 丁  麥粉好嗎→ sabrinana:??我以為是人都走光了人力不足才要加班哈 整個誤會推 ttlun:人力不足才要加班推 wondtty:年薪至少350萬,加個班很過分嗎?股票就要回到上千點了..推 vigor3:戒嚴囉→ chu:不爽不要__ 不爽就離職阿→ wondtty:叫叫而已,幹嘛那麼認真...→ joeyptt:大概是最近業務又開始有點曙光，要求一下生存吧→ WenliYang:要起飛囉~~~~→ assfaceman:亡血紅表示:→ popileds:新機 J~~~推 chu:大家都去買hㄒㄈ j。不買NOTE2和愛風5 有可能嗎?推 jyhsheng:iphone5 發表完 年底新機該修改的 要趁現在 時間緊迫→ WenliYang:有可能的 比起貴的好東西 台灣人也很喜歡便宜OK的→ popileds:聽新聞說在日本很暢銷~~推 beareyes:真的那麼衝嗎?推 vinex:J應該賣得還不錯吧推 henryhsuan:真的假的......推 v7q4:嘴裡罵歸罵 時間一到還是準時去上工→ svlahood:HTC J根本是假新聞  從上個月在日本就已經被踢到20名外了推 dendrobium:這太扯了吧...→ svlahood:居然有新聞是用兩三個月前曇花一現的排名來報推 kaigogo:SSD本來就很操的→ vinex:是喔，我覺得還蠻好看的說，雖然跟SONY的很像推 wondtty:那是時差啊,至少沒有造假啊...→ u93187023:質感來講  SONY好太多了推 batt0909:可是在單一電信商 還是前三名阿~~→ batt0909:只有一家電信商賣而已 不錯了拉→ sabrinana:應該不是為了J吧 人家軟體欸 哪有出貨還在做的:p推 twtwman:營收要衝了→ csii5566:噗 我只知道外資還在賣超紅茶股票推 soulgel:沒辦法 分紅一發 大家乖乖上班 不為錢為啥呢推 niles569:乾脆都住公司好了，至少還有護士，免得憾事都在家裡發生推 myheartest:某樓你確定htc真是便宜的???推 breadf:郭董講的啊，便宜貨→ csii5566:有沒有人可以提供一下日本手機排行網址?→ sabrinana:對郭董來說阿不是每一隻都便宜貨XD推 comeon2007:不是滿多跑去華碩的...大概留下來的能力都比較差...→ comeon2007:所以主管只要要求他們靠加班彌補了,也不能趕 沒人了XD推 jokker:抱怨歸抱怨,為了薪水,還不是會乖乖去上班→ comeon2007:不過在公司加班也好...不然像上次那個死在家裡...→ comeon2007:公司卻裝死...多可悲阿→ kakue:J賣的很好,但是最近又砍人啦~留下來的就加班推 androider:要死也要死在公司就對了..  有沒有這麼慘推 abcde5872:j的價錢到note2和iphone5出來的時候大概可以便宜他們近→ abcde5872:一萬 當然會有人買 另外note那麼頓 note2可能也會悲劇推 MasonStorm:300萬隨便講講 沒有的話少的部分你要補給人家嗎~?推 headiron:通常一家公司RD開始逃命時留下的都是能力差跑不掉的推 theory:樓上這句話，面板廠表示.....推 RealJustice:樓上那句適合各科技業 留下來多是官+弱兵→ bring777:有大單到???→ csii5566:看到日本手機排行網址了 噗→ laechan:小奴奴六日要上班,經理級的繼續吃香喝辣推 beyondthee:小奴奴年薪300UP  我也想當阿推 Owentw:300隨人獎  我推800有人信嗎推 ckai1983:六日都上班, 逼退嗎?推 lave70:真是可怕推 wowowo60:股價又在狂飆了推 way5978:年薪300就賣命了喔，上一代的肥貓不用這麼賣都比這多推文自動更新已關閉