[徵求] 科技業的人資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者higod5566 (愛新覺羅亭)看板Tech_Job標題[徵求] 科技業的人資時間Sat Mar 21 12:49:22 2015這種文不知道適不適合在這邊PO, 如果不適會馬上刪文其實標題下的不太對,應該說徵求目前還是學生,應該今年可以畢業,但是找工作,研替卻找得很不順利自認學歷應該還可以可是卻處處碰壁.因此想徵求一位在公司真正工作過的人資,幫忙履歷健診&面試輔導看看是哪邊有問題費用,時間可來信詳談,住在台北公館一帶來信麻煩簡單說明一下自己的資料,感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.218.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426913365.A.E99.html※ 編輯: higod5566 (140.112.218.73), 03/21/2015 12:50:49→ ronikis: 我覺得你直接發上來被鄉民打爆比較快→ ronikis: 另外有些公司撈履歷是主管不是HR.推 ipod89757: 不需要這樣吧 運氣不好而已→ William: 有些資深HH會給建議,不過剛畢業不知道HH會不會有興趣...推 POIQWE: 112 問學長姐不是比較快推 donby: 有人資版~看要不要去那邊請他們給你意見?推 Surrounder: 1.履歷最後還是單位主管選的 2.HR大部分都很廢你問了→ Surrounder: 也是白問,HR界中只有有經驗的獵人頭有看履歷的能力→ Surrounder: 3.HH對112新鮮人不會沒興趣,很多外商會把全部求才外包推 GoldX5: 喔我想知道樓上是有多厲害，你去HR做事大概天天被電爆→ GoldX5: 我看你連HR有幾塊領域都不知道推 mihs3124: 主管才是重點。推 rabbit2233: 用人肯定主管意見為上推 Porsche997: 有人資被你掉到了！！！推 ljsnonocat2: 112還需要健檢??→ kclvpc: 科系 碩論是? 研替本來就比較競爭 不是只要112就一定順利推 y800122155: 我看根本是在釣HR 看哪家HR常駐板上的XD推 zip079123: 推一樓，PO上來讓鄉民看看，馬上審核XD推 sonjacamby: 只不過是公司沒缺而已，不是能力問題→ kclvpc: 找研替是一定有缺吧 所以不會上就真的是沒贏其他競爭者都是EE 研所 固態那組 大學116※ 編輯: higod5566 (140.112.218.73), 03/21/2015 14:17:02※ 編輯: higod5566 (140.112.218.73), 03/21/2015 14:20:36推 Jasonbon: 都是112EE M.S不用健檢了吧→ goldduck: 人格特質→ ShoeiX12: 用人是主管 薪水是人資→ ntscmeiho: 1111人力銀行不是有ㄖ履歷健診收費服務→ ntscmeiho: 上面有各種領域的資深人資幫你看履歷→ ntscmeiho: 或是你去博客來搜尋一本:求職聖經，這不錯→ ntscmeiho: 獵人頭公司高階主管出版教你修改履歷→ sunfish91: 態度問題...推 owlowlowl: ic業的研替很缺耶，我們公司就超缺研替的，你如果有興→ owlowlowl: 趣再站內信給我吧！推 lucas01: 112碰壁很怪 肯學給推推 png: 記得112裡面有就業輔導 會幫忙看履歷/面試建議推 vviicat: 每間公司用人權都不同，以我們公司為例，即使主管錄取，→ vviicat: 也可能會被HR的建議給推翻，請謹慎的面對在求職公司的每→ vviicat: 一個人。推 Laco5566: 感覺是面試被打槍   履歷自傳不是什麼問題吧→ Azusa5566: V大講的跟我聽說聯電也是這樣沒錯推 yainman: 學弟 固態的話 如果你面試非晶圓廠非封裝廠 通常會比較吃推文自動更新已關閉