[心得] 某湖口機車傳產工作&轉職心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wajolinhigh (casper)看板Tech_Job標題[心得] 某湖口機車傳產工作&轉職心得時間Wed Feb  4 21:38:51 2015各位版友大家好, 本著取之科技版,用之科技版的精神, 趁最近有空特別來分享自己在新竹湖口某機車傳產的工作心得, 如果有人認出我來請低調, 我不想害到前公司的同仁們XD~~--------------------------------以下正文-------------------------------------在這間公司待了近2年, 我很慶幸我到了一個好的部門, 不錯的同事們,新人底薪4K,每月有績效獎金1-1.5K(不過打從我進公司以後,幾乎都0或是幾百塊),扣完勞健保大概就是38K左右, 部門可以報加班費(每月10小時,補休9小時後才使用),報補休的時數就無上限, 不過還是要看各單位自己的內部規定啦! 我是海外服務工程師,這真的是一個好缺,常常有機會出差到歐洲或亞洲, 我自己一年是去了5個國家,認識了很多不同國家的人,常常有意外的好禮相送 嘿嘿~~ 上班時候還可以上FB,玩手機,網拍等等的~只要你事情自己認為做得差不多或是沒事幹, 沒人會理你,因為辦公室內的同事們也一樣,上班時間基本上是8點到下午4點40,基本上時間到了,辦公室內的人大概都會走光,除了幾個比較賽的部門外,像是財務會計等等的,那個真的就是賽到不行,加班加到死的部門...研發單位我不清楚,但應該也差不多啦!起碼我認識幾個RD的都這樣囉! 辦公室氣氛真的好, 聊天 泡茶吃點心的一堆, 真的很適合有家庭,不缺錢,或搞副業的來待這邊,比公務員還公務員,上班時間有事情還可以外出走走哩...偶爾周六要上班(整天), 但是年底有個將近2禮拜的長假,而且至少我部門假很好請,3天假當5天放, 1周當兩周放,其他單位就不知道有沒有這麼好了!整年的薪水大概就是40*14-15左右啦,基本上2.3年調一次薪水(近1千吧),我很感謝這間公司給了我很多時間讓我進修,每天下班或是假日都充實自己,只為了去GG輪班救台灣, 小弟四大工碩畢業,基本上旁人看來很好進GG, 剛好順便回應前幾篇GG是否有大學成績限制, 第一點小弟大學念五年(每一年都倒數第一),就讀外文系,當然後來大學沒畢業,靠著自己努力考上某好學校,以為畢業後就可以輕鬆進入GG,結果被GG洗臉N次(大學),後來就進入傳產待了. 第二點基本上傳產要跳到GG是難上加難,畢竟有新鮮的肝可以用,幹嘛用你這老人!基於以上兩點,被屌打好幾次,但我不放棄,不斷加強自己的能力,英文或是其他休閒技能,我相信有志竟成,途中有面試上許多工作,但為了GG我放棄了一切,也算是拚了!!!很多人勸我先去科技業待完後再來GG,但我不信邪,後來有緣得到面試主管的賞識,終於有機會踏入GG, 待了GG一陣子,氣氛跟傳產簡直差了幾萬倍,我超級不習慣...,但是我早就想過生活與金錢往往不能兼顧, 所以我會試著去適應,畢竟這是我一直想要的工作, 某當我撐不下去的時候,我就會想到"莫忘初衷"這句話...相信別人可以撐下去,我為啥不行!!---------------------------------------------------------------------------以上, 文章落落長打了一堆,感謝大家看到這邊, 有什麼問題都可以問我, 我有時間會分享給大家! 希望有激勵到那些大學成績不好的人~~感謝各位~~--╭───┐    ╭─────────╮│ ___㊣ ㄟ   │ 各位戰吧！       │█    ◥▌   ＜ 輸的人要陪我~    │◤□︵□▌   │ 騎洨綿羊~趕鈴羊~ │╲    口 ／  ○╰─────────╯◣  ︺ ◣√      ╭───────╮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.105.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423057138.A.292.html推 hans1461: 不好意思，底薪4K的部分是否有誤?   無意冒犯推 choping: 方便說你進到GG哪個部門呢?→ wajolinhigh: 底薪38K+伙食費1.8K,將近40K,是去MFG!推 Chris926926: 中國科大對面那間嗎?推 art216169: YMRT? YMT?推 noneme1: 大學都倒數第一   厲害哎XD   這樣都可以進GG推 gn01216674: 財務會計加班加到死->好像大多六七點就閃了@@→ gn01216674: 不過跟4:40下班比...的確是加班了→ wajolinhigh: 那幾個財務會計的新人,超慘,老人早走,年輕就!?推 gn01216674: 不過從那家傳產到GG,壓力差距應該是非常大 祝你撐住囉推 TokyoHard: 應該很不習慣吧....XD推 salonchen: 湖口那間應該是三陽吧推 p00o99o: 湖口有YAMA@@推 clever410520: 果然還是錢比較重要嗎。。。→ wajolinhigh: 沒家裡可以靠,也只能走這條路...→ cccfboy: 壓馬路補推 darkgoblin: 這年頭財會都很喜歡加班,完全不了解這種間接人員加個→ darkgoblin: 什麼勁?後來才發現原來是業績不好,大頭愛算命XDDD推 mini160: 這間是sym,我知道推 tmac118: 常加班的單位怎麼可以忘記行銷單位呢推 nctuuser: SYM我參觀過推 jengmei: 淚推推 gamania00828: 好想去原po的原工作推 simpal0221: 原本的公司是很好的生活...為啥要去一間奴隸製造工廠?推 kingofsdtw: 求內推前公司。。推 mini160: sym哪裡好阿，要進去超級簡單，薪水很低→ mini160: 等老一點要養老再去，sym高手早就跳光→ jengmei: 先賺到房子車子,再進去CP很高    原公司工作真的很好,但自己沒有家裡的人幫忙買房,買車,這樣之後有家庭之後可能會過得比較辛苦,加上還要給家裡孝親費,都可以算到10.20年後的收入了,要不然有人可以當,不是迫於生活壓力,誰想當奴隸呢...摸摸屁股,看清現實後,就走了!但我很推薦已經有家庭有房有車的人來這邊!!!※ 編輯: wajolinhigh (36.227.105.119), 02/05/2015 07:41:13推 WenliYang: 好想去原工作+1 生活比錢重要多了....推 pinkowa: 我聽了也想去，QAQ推 qwewww: 想去+1推 wj1009: 有房有車更不會去，因為要更好的車更大的房，年薪200後叫→ wj1009: 你過100不到的日子，講很簡單，真的可以長久的很少...推 llzzyy01: 錢和生活本來就 二擇一推 jack852: 會後悔的 保重推 wu128pcman: SYM  養老生活推文自動更新已關閉