Re: [請益] 30歲了，存款多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Brtrb (張大頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 30歲了，存款多少?時間Sun May 13 14:07:08 2012明年三十歲，今年也算三十歲(逢九自動進位)私立野雞大學畢業，退伍至今約4年科技業三輪班技術員，全公司最低階級，剛拿到扣繳憑單，年薪約49W出頭昨天剛去刷簿子，存款....嘿嘿，8W去年買房買車，動用太多現金，加上前陣子剛繳完稅金和保險費老婆也有收入，雖然老婆是22K，不過省點用，對家裡很有幫助女兒一歲多了，很可愛，只是開銷正大固定資產有一棟去年底買的全新透天厝，以及一台中古車我沒什麼值得炫耀的，畢竟存款超少，講給人聽都會被笑但是我也沒有靠家人，因為我單親，家無恆產只是在板上看過很多高級人種覺得技術員的工作很沒前途但我覺得我過得還不算太差，只是現金壓力偶爾會有點緊夫妻同心省一點就過了我想說的是，不是職業替你決定要過什麼生活你才能決定你自己想過什麼生活※ 引述《taubuc (比我幸福)》之銘言：: 工作六年 32y 都有記帳習慣 以下為年度盈餘: 2006 => -9w (付學貸): 2007 => 187w (拿到一些股票): 2008 => 176w 一樣: 2009 => 113w 費用化: 2010 => 110w: 2011 => 93w 現金買車花了七十萬 換外商: 2012 => 72w (到四月的薪資): 目前0.78桶金 五月報稅又要少二十多萬: 目標2013年底可以完成第一桶金: 不過還是買不起台北的房子: ※ 引述《iamsexman (我是杏仁)》之銘言：: : 這是我想問各位的問題: : 在科技業打拼，明年將進入第六個年頭: : 但是這個月初發薪日去刷完簿子卻有股淡淡的哀傷: : 打拼六年連第一桶金都存不到...: : 我好歹也在電子五哥其中一間，但是這幾年下來卻存不滿一桶金: : 我像問問各位在科技業打拼多久才存到一百萬的阿?: : 我目前收入5XK/月  去年年收才破百: : 但是扣掉林林總總的花費(學貸、房租、生活雜費、孝親...): : 好難存錢......: : 科技業的黃金時期為什麼沒給我搭到末班車阿.....: : 各位30歲存到多少阿?: : 小弟未婚~想到結婚要花一大筆錢就.....: : 我目前名下沒房子  只有一部二手國產車.....慘....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.133.77推 ratswolley:!!!推 taipeilove:好文推 Felix76116:這種文很值得推推 PLP5566:推倒數2句推 johnwalk7:給推~~原PO的情況才是符合絕大多數人的心聲推 windhiei:加油 !推 albertjet:推原PO，正面的人生觀推 lave70:水喔推 hanabidsca:挺你啦!!!!推 mark01:推  正面人生!!推 atengo:只要收入大於支出,人生就是彩色的推 ttlun:系列文 只推你這篇推 lave70:想法正面和人生觀樂觀 才是最大的財富推 rikia:推原PO..加油~推 weisenter:好吧 給你個推推 to1175:不錯 知足常樂推 ninkioh:大家都要加油!!!推 smalldra:房子買在哪推 realpeez:正面人生觀才是最重要的資產!!!推 papafeng:值得推薦的好文(讚啦)推 swatch3484:感覺好幸福   無價~~~推 Suppan:最後一句是王道!推 runnial:老婆小孩房子車子都有了，人生勝利族推 inspire0123:看到這篇文覺得很慚愧阿推 bondalin:好文 不推嗎?推 fcsh:推好文→ yourock:有車有房有小孩,生活都撐得下去就很美滿了.推 elanbobo:讚推 sin60:加油!!學歷不代表一切阿~~推 BarryDale:推推 Gigabye:知足常樂和企圖向上心...兩者難全..但自己知道要甚麼就好!推 aoaay:存款8萬有什麼好笑的 有計畫最重要推 yayakaka:只是現在太多人都想住天龍國,所以一輩子都很難買到房子推 abc14514:推推 cirls:有車有房有老婆…你贏了→ Gyin:存款其實還要加上房子的價值吧XD推 snsnsn:只能給推了!推 zaknafein:存款8萬有什麼好笑的 還有一棟房子呢推 ortisbaga:在台北年薪500萬跟南部年薪50萬一樣 不然永遠無殼蝸牛推 william307:有房有車有老婆小孩，已經不是只有8萬了→ moigai:推 EdisonDeng:推啊 板上認為要學歷台清交成人生才成功的人太多→ EdisonDeng:反而不知道自己真正要的是什麼推 alstonfju:有房子就不同了阿  至少=幾百萬吧推 l92873:推!!正面人生觀→ YunJonWei:會討論學歷的大多新鮮人吧，老人真的在乎這些推 vkrk2:推 難得的好文推 MRBLUELAN:想法正面是很好 但只要家裡一個人生病 不論是哪位→ MRBLUELAN:整個家大概就很難撐了 祝原PO能全家身體平安下去推 mmm333:加油推 bangbangleg:推 正面的人生觀!!推 ednuta:推 !!!!!推 canonring151:推推 iloveyoutwo:錢賺再多 換不了青春和快樂 也帶不走的推 cp298588:推!!推 philipsunboy:推!推 zhanren:你好棒!! 有老婆有房有車有小孩，人生幸福勝利組無誤!!推 marcusmiller:難怪會這麼多人推XD真得屬於好文推 sauyi:只能給推了!!  日子是人過出來的不是錢堆出來的!!推 loloman::)推 meltice:臉書上一堆全家出遊照 我卻還是坐在這邊上PTT推 menspower:推～推 belleville2:推!!推 XYH:大推啊，出社會之後我很看不起那種會鄙視其他人職業的人....→ XYH:然後你真的是勝利組了 ~~~推 fatpooh:加油！推 Small255:推正面想法！比上比下生活不是還要過！推 TianDaDiDa:推你的正面態度，我要好好學學推 kenstay:真男人!推 yahooman:推~我同學也是工程師結婚後轉技術員工作推 ttsw:推 向原PO看齊推 lilicoco6664:有自己的生活很棒  作工程師都沒自己的時間Orz推 ZORO0:推推 myemail:推!!知足常樂 正面人生!!小弟受用無窮→ onlywig:如果還要給家裡$ 根本撐不住推 h5210h:淚推推 ez76123:推拉推 furuuchi:一個以前同事, 課長等級的, 也是後來跑去做技術員.推 Umol:很正面的文章 推推 retre77:推...!推 likehate:如果硬要住在這鬼島  也只能這樣想了推 Fradi:幫推~推 mmarty:你的文章是一系列裡面讀起來最"富有"的,讚!!推 modelisa:推夫妻同心～推 signofwind:推最後兩句 恭喜有這種好老婆 讚!!!推 Kingtype:知足 好文!推 lstart:推推 ankala:加油!!推 bibopon:很棒!!!推 ganninian:有一棟透天厝就代表有房也有土地，比很多人好了~推 asleisureto:推~ 比一堆炫富文實際多了推 jimmihg:相當正面的文章, 給推!!推 lovejeff:淚推推 handy012:相對於版上一堆酸文炫耀文 這篇真的好多了 其他篇根本→ handy012:假分享真炫耀 秀幾個數字甚麼資訊都沒有 有甚麼意義推 smile0904:這才是大多數人生活的寫照，我推!推 christ1125:這一板都在講年薪 我覺得你的生活才是真的富足推 iamhebe:push推 CHEN688:推中肯向上文！！！推 onlyveritas:推推 Delisaac:讚！幸福的人生才是最重要的推 byebye0714:生活快樂最重要。推 yankees21:最後兩句太讚了 我推我推我推推推推 ladisign:溫馨推 bearbrik:推~推 ubei:值得推~~推 cpuos:真正的人生勝利組!!!!推 ticketwoon:推 f770622:推原PO 不管是什麼樣的生活都要積極面對推 daler:推！！！推 trashsuede:人生勝利組推 WenliYang:不推不行！推 NDO:PUSH推 dinotea:真正的幸福!推 da0502:這樣已經很棒了..真幸福推 kitune:給推！人窮志不窮！推 Jian152692:認真的人~推!  (但你正在過你想要的生活嗎?)推 harukatakki:推!!!推 consortium:佩服你的價值觀!XD!推 TAMPLA:推一個推 ppc:推推 Dennynyo:美滿家庭 人生無憾  推!推 peter53:推推 doono:推這篇！推 kaaccursrdx:推!!!→ descent:請問工作地點在哪?推 e0109146:推!!推 ewing112233:很厲害~推推 gmoz:我覺得你很厲害 不靠家裡 有房有車 :)推 taihsin:還不錯阿 年薪接近50萬 OK了~→ ornv:AGC@YL 不錯了啦XD推 negi522:正面! 人生勝利組 推~推 ganninian:我也很羨慕你有個肯同甘共苦的老婆啊~→ ganninian:可否問你是怎麼認識你老婆的?推 sheep122:推!!!推 k11k:這社會收入越高的人 越難進入婚姻推 elfranger:只能推最後一句了!! 跟原PO類似的狀況，但是還沒結婚~"~推 puddingtea:讚!推 rossi426:大推 !!!!!!!!!!!感動文，深植人心 !推 NightPrince:真的 態度決定一切推 keepbusy:原PO 人生勝利組!推 sunsonsam:夫妻同心真的很重要  用錢換不來的幸福推 jayouch:推!!!推 luxm:推啊  推你的想法 ^^推 awsxe1218:推~  讓我想法有所改變了~推 cuteguy:是真的話就一定要推`→ allenmusic:竟然推爆 就知道大家過的很不好 囧rz推 tyler11342:賺再多前還不是為了有房有妻有兒 你都有了推 totqoq:推!!就是看態度~~可惜我想不開ˊ.ˋ推 afulist:推! 全新透天要多少呀?推 theratiffa:清流推 kakuson:讚~不管賺多少~幸福最重要~→ ornv:在YL 我哥買四樓透天500w左右，有些還有找...市區/學區旁推 ktasl: 讚推 Non:感動..我也要好好努力推 ctman1228:大推最後一句!!!你實在是太厲害了~推 amadisyeh:讚~~推 VBT:推，比炫耀文好推 Umol:再推一次 認真的生活 態度很棒推 Ncyu2:推推 asony:正面的價值觀~給大推~→ virtualking:不知為什麼，總覺得這才是貼近真實人生推 nenini:這個版實在很缺這種正面積極的文章！來的正式時候！推 wfm2007:推推 Samurai:大推!!這裡真的太多怨天尤人的文章!!這篇很正面積極!!推 bwnzer:五子登科，這才是富有阿!!推 gocindgo:有種淡淡的幸福推 c78514:推!!!推 yfefey:推!!推 ddss:這才是我們所接觸大多數人生活的樣子~  這個BBS站金字塔頂端→ ddss:的人太多了，多到跟真正的社會比例脫鉤~推 vios:你已經贏很多人了推 akitoex:這才是為了快樂在工作!!推 mpben:GJ推 giantwinter:純推 只有你自己才能決定生活推 manask:透天是否還有房貸? 不然真的就太強了?推 pojicoffee:這樣的境界雖然理想但若遇上大風大浪是很危險的 加油!推 waylong:GJ 有家室有透天厝就贏很多人了 包括我....推 CNTsai:恭喜推 dcjj:謝謝你 很給力~~你牛!!推 maksin:讚!~推 kiukuku:推~值得學習的態度推 pchxme:推~ 心態正面~推 lucifertn:感同身受推。推 s0450336:與其羨慕別人，不如自己好好想該怎麼賺推 peja528:水唷! 加油!推 shzan:淚推.................推 bagacelia:推推 gn01149163:有車有房有老婆有小孩有工作=贏了，恭喜!!推 pilibobo:推你的正面想法!!!推 jjandy:推 有情有義西斯人推 Emerson158:推! 五子登科! 大大已經是人生勝利組了~推 standing:其實年薪五十萬也很多啊Orz    恭喜大大五子登科啊!!推 charliedick:不用在意別人眼光 有個好老婆 可愛的小孩→ charliedick:就已經打死版上一堆高學歷宅宅了推 sing20020903:夫妻同心真的很重要推 easybaby:有房有車有老婆有小孩 QQ 甚麼都不缺啊推 sqt:讚～推 tiesar:推!! 這樣的想法很棒喔~推 easan:和我背景一樣  謝謝你: )推 Den27:好文 推 溫馨~推 sheepxo:推!最後兩句推 celelor:心態正確  讚!!!!推 FJR1300AS:推大頭!!!!我是東機的GD92推 Tsuyoshi42:推!! 正視自己真正想要的生活才是最務實的:)推 p1227426:有老婆  女兒 房子  推(Y)推 LionHeart:推推 HiJun:淚推><推 knifeking:有這樣快樂的生活就很好啦....推 victor333:推推 mathrew:推, 看完  我覺得我30年白活了推 ever99yt:知足常樂! 加油唷!推 gamesame7711:推 steven0315:推 juangjh:推 madoka82:不錯啦 有老婆有女兒了 我現在要找女兒的媽媽半個影都沒推 HollyCross:水啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 ppp123412:這才是代表受薪基層的聲音麻!好文推 tw00484005:推正面!!!!! 我也常說服自己知足常樂推 century1211:推你!!!!要幸福~~推 poungi:推→ wnlee:為甚麼工作四年，年薪五十萬，沒家裡幫忙，可以買房買車？！→ wnlee:可以指點一下嗎？推 powertodream:推心態!→ Brtrb:居然爆了...囧rz...我只是個社會基層小人物,謝謝各位抬愛→ Brtrb:我的車是中古車,便宜,只是個有四個輪子有動力的大盒子→ Brtrb:但能平安的載全家出門這樣就夠了→ Brtrb:房子是鄉下的透天,全新三層樓才450W...→ Brtrb:低頭款+青年安心成家專案+青年首次購物專案,不難入手→ Brtrb:我年收50萬,但我還有老婆,我們雙薪家庭,年收約80~85W左右→ Brtrb:我承認我有靠家裡,我媽媽幫我帶女兒,讓我們省下可觀的保母費→ Brtrb:我沒有給家裡孝親費,但是我買了一棟房子給全家人住→ Brtrb:樓上某樓說這樣的生活企圖心好像低了點,但當我結婚生子後→ Brtrb:給家人一個安定無憂的生活是我最強烈的企圖心推 Wahaha:偉大的爸爸!!  加油推 juangjh:讚!!!!推 z2243390:推一下,家人想必是原PO勇往直前的動力吧～永遠幸福呀！推 cluohy75118:推! 你才能決定你自己想過什麼生活推 allen770:讚推 myloso:年過30 還沒有勇氣結婚 看了你的文章 我開始有信心了推 chimori:推~推 popen:只要不是在北部,年薪50W都有機會買透天厝!!!推 hbket:推!我爸也常跟我說一家一個月收入只有五萬塊的大有人在，而→ hbket:且也養兩三個小孩，還不是一樣過的很開心，賺多少不是重點，推 Mcbiby:認真推→ hbket:過的開心才是最重要的。推 prions:本來覺得這樣生活無趣~但是認同你最強的企圖心是家人!讚推 xpmax:心靈大富翁 ^_^推 Xobile:老婆無價推 pokka:推一個→ Smile:有時真不知該怎麼抉擇推 threecia:夫妻同心比甚麼都有價值推 markbex:推原po!!!推 agnesbsky:夫妻同心!推 cpr9:我跟你一樣，加油喔，為了可愛的小孩推 superandy:一堆人賺的很多有了很多，他們想要的就是你現在的幸福推 DevilsCrying:淚推夫妻同心阿推 zafny:加油喔~~推 lovewsc:可以自己決定 自己的生活 挺好的→ aagogo:我覺得頭期款好難存~推 qwer36980:有房有車有女人，連小孩都有了 生活真的不錯推 andy4624:一定要推的！推 Chiacin:呵呵 所以我才會說之前被玩死的垃X真是廢x到爆→ Chiacin:跟一個交大被玩死的書券比 你比牠強太多......推 skyant:看完後 人生充滿正面能量!!  推!!!推 kim66766:錢夠用就好 家庭幸福美滿最重要推 pianoandme:推 Keywayly:推推 windble:推~最後兩句太棒了!推 MiLu307:說得不錯!推 Sargis:推! 很正向!推 johnlin64:值得推薦推 cosmux:心態很好，比一些浮誇的人好推 CSmile:幸福人生無價^^推 nosame:我覺得和閣下比起來 自己真的太沒志氣了推 kobegtxz:推qq推 peterpen0907:知足常樂,人生勝利組!推 iwayne:相當正面的人生觀。我幾乎不推文的，但這篇忍不住按推。推 linch416:跟我一樣!!為了老婆跟小孩,一切都不是問題!!推 orandgrisx: 推正面推文自動更新已關閉