[請益] offer 鴻海 觀瀾廠 PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pearlfei (阿憨)看板Tech_Job標題[請益] offer 鴻海 觀瀾廠 PM時間Fri Aug  7 16:48:20 2015各位大大好小妹我今年畢業於商學院應徵鴻海的 觀瀾 PM接到錄取通知聽起來薪水不錯 但是工作內容在面試時我問了他們只說有點像是party holder 不是要辦party但是就說有很多事情要處理 安排 可能還會有記者發表會要安排之類的但是實際內容他們也講不清楚我面試時因為也很緊張所以也就沒有繼續追問下去QQ但是因為一個女生  真的覺得會有點害怕~~~太未知了所以有三個問題想請教各位1. 這個工作是負責蘋果的客戶，不知道有沒有人知道大概是怎樣的工作內容?因為我覺得他們描述的，跟我對於PM的認知好像不太相同2. 我真的很在意宿舍的環境，有沒有人能跟我分享宿舍的環境呢?因為據說是有廠內&廠外 兩種宿舍，但是他們跟我說不知道會住哪裡，廠內是單人，廠外會有室友。我只知道這樣，但是我想知道環境如何>//<我上網查到龍華的世紀華庭，覺得超羨慕，但不知道觀瀾的會不會.....懇請知情人士分享3. 我想請問一下，如果有裡面或是曾經待過的前輩，這份工作的前景會在哪裡?因為，我是商學院出身，真的不太了解以上三個問題~~~拜託各位大大了小妹我真的感激不盡的一萬次方!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.79.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438937303.A.FBC.html→ USD5566: 中正企管?噓 USD5566: 小妹圖呢?→ jasonLWchen: 哈 應該蠻操的 但 相對也領的好  看你撐不撐得住→ clairecherry: PM就高薪打雜工…各公司各部門打雜的內容不太相同推 h27045368: 領得好？→ trama: 世紀華庭基本上輪不到妳住，大都是主管先搶了推 da0910cc: 先看主管適不適合自己，再看部門轉不賺錢→ trama: 至於妳說的住外面，大概是美麗365的雅房吧，印象中房間越→ trama: 來越少了！推 sne: 住龍華廠內，然後每天坐車到觀瀾上班→ ganbatte: 有無前景應該要看自己的追求是什麼..吃蘋果領不會太差是→ ganbatte: 真的..然後宿舍真的要看運氣,建議先繼續面試有offer再說推 SCLEE5566: 居住環境鳥，工作環境也鳥，通勤要很久。推 cj6gji: 華庭沒有很難排啊...隨便排隨便上推 fans0390: 看樣子很大的機會是idpbg，還算可以的事業群→ fans0390: 錢雖然沒有shzbg多，但也贏過其他事業群了！推 since5d45: 華庭比富通好!推 Change: 待一年就能申請到華庭了推 scottbear: 之前在龍華廠內跟同梯住三個月後，就搬去華庭了→ pearlfei: 謝謝大家的解說~~~~~感激不盡!!!!推 apollo211248: 歡迎站內信～我正在這派駐推文自動更新已關閉