[請益] 封測的製程轉整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題[請益] 封測的製程轉整合時間Sat May 17 22:43:29 2014小弟113理工碩得到神教的製程口頭offer但是我其實比較想做製程整合但是詢問HR之後，他們整合不太開新人缺，都是要先幹製程如果我在神教待個一兩年，之後轉製程整合容易嗎?有學長說如果要幹製程不要幹封測廠，因為之後轉晶圓廠資歷會掉半所以我想之後轉製程整合，不要一直做製程之後如果不跳晶圓廠，一樣在封測廠轉製程整合，這樣有發展性嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.5.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400337811.A.34D.html→ sunandy:113理工碩士去做製程太可惜了吧, PE or RD比較好吧→ baal678:但我半導體經驗不多，機會不高，而且投履歷的過程也比我→ baal678:想的還要艱辛推 smart1988:1F指得PE是哪個PE?推 paulluopaull:樓上PE當然就是指製程工程師啊(天真樣貌)→ Korb:113去神教太可惜了吧→ chanvin:神轎的整合不是你想轉就可以轉的 要看老闆推 lewecool:就當站製程幹久了，如果表現不錯，英文也不差的話就會讓→ lewecool:你去對客戶帶貨，這種發展就會比較高，也比較容易往上爬→ lewecool:，但是再怎麼樣還是封裝廠的資歷，晶圓廠還是不太會承認推 lewecool:前後段都待過才知道，前段技術難度跟後段差太多了，根本→ lewecool:不能比，也難怪晶圓廠都不太承認封裝廠的年資推 royshih0418:113理工去晶圓廠吧 走封測太可惜推 jasontmk:神教的工作你１１３去是想直奔主管職嗎？→ jasontmk:上面的打壓你屬正常現象 這年頭…→ baal678:謝謝各位的意見推 marquesstw:內部有內轉的機會，只要待一年以上，可以參加內轉。推 marquesstw:如目前沒工作則先做，再騎驢找馬，有個收入來源也不錯→ marquesstw:。推 qswitch:神教RD不是被打散了嗎?推文自動更新已關閉