閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊小弟本人於2015/9月從東捷離職，不便再幫公司回答問題，敬祝各位求職者求職順利作者: tarantula (不要改我暱稱) 看板: Tech_Job標題: [徵才]東捷科技 力學與控制RD時間: Wed Apr  9 11:45:26 2014[徵才]東捷科技 力學與控制RD公司在南科環境介紹請看我的上一篇，這次會徵才是因為公司需要再一兩個人學一個技術，免得現在的這幾個人離職之後會有技術斷層。力學與控制RD: 希望是機械相關系控制組畢業的學生，學士碩士博士均可，學士畢業者請展現專題或修課的成果。要有機械系大學畢業的力學背景，懂振動懂動力學佳，有控制實務經驗(控制一個馬達、一個手臂、一隻機械狗等)者佳，修習過相關課程(系統動態學 數位控制 和各種更深入的控制理論課程等越多越好)者佳。工作內容：讀paper、讀書、報告、去學校上課、去學校meeting、做控制實驗、寫程式並套用進實驗、上完課後做作業(系統控制，有理論有實驗)，到這邊的工作我們大約排程一年，作業都跟著做大概就可以掌握技術了。會了之後，寫教育訓練資料，教會公司內部的其他同仁。機構、軟體、人機介面、組立電裝會有其他人負責，你只要負責把這個控制理論學起來，然後複製、甚至改進，然後工作穩定後希望你能在與上述人員合作的時候邊看邊學，學到能參予討論的程度，增加自己的多元性。行有餘力要跨機構、跨電設、跨軟體都只是花時間的問題。基本上我會跟你一起做這些事情，所以我只要確定你具備上述背景知識與經驗，有把握學得起來就好，這個工作內容應該可以延續控制組畢業學生的學術生涯，沒有要發表論文，不過工作內容都在論文中的技術裡面打轉，跟著教授與學校裡面的博士生一起做實驗，百分之百學以致用，希望有熱血的求職者前來應徵。英文不要太差，讓我完全相信你的報告不用再自己翻分派給你的資料薪資範圍(碩士):43000~50000需求人數:1~2人請站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.46.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397015131.A.4A5.html※ 編輯: tarantula (223.142.46.172), 04/09/2014 11:46:17→ tyc5116:可惜是在南部,不然工作內容完全符合XD推 eelinyh:好吸引人，博班即將畢業，但對實作不熟推 tong995:看的好心動※ 編輯: tarantula (223.142.182.71), 04/11/2014 16:34:13推 ehenry66:很穩扎穩打的一間公司!※ 編輯: tarantula (76.175.64.147), 08/19/2016 01:58:25推文自動更新已關閉