[請益] 以跟人資壓日期回覆，但另一家還要等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlytiger (只有虎)看板Tech_Job標題[請益] 以跟人資壓日期回覆，但另一家還要等時間Tue Nov  4 18:17:12 2014如題目前已經答應A公司人資下周一回覆意願但今天還在等B公司通知...個人是很想去B但又怕拒絕A兩頭空我想這應該是板上萬年老問題這樣的話要先答應A 等到B上了在放棄嗎?請有經驗的前輩指點一二--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.139.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415096235.A.56E.html推 jammy50605: 想知道+1→ knifechen: 當然先答應，就算去上兩天班，發現另一個更好也可以過→ knifechen: 去啊…不然那麼多問offer的哪來的…推 ginicat2000: 我都是當下回覆有意願，到職日也可以談一談喔 ^^推 sunnyhung: 已 跟。。。→ k6110932: 想請問一下 這個研替的offer也適用嗎?推 jrdjedi: 可是如果是研替簽了就無法反悔啦 該怎麼辦...?→ bervis: 錯字推 a74802002: 想知道+2推 qaswed: Offer簽之後不去會不會有啥不良影響阿??推 no20361: 想知道+3推 bojdoog: 想知道+1推 okbom: 看公司, 台塑集團相關體系, 你就被封殺了→ okbom: 我是說去幾天又跑掉的情況→ acgotaku: 樓上說的好像有可信度,我四年前去南亞報到當天 接到我想→ acgotaku: 去的那間來說我錄取了,我馬上跟人資說 我不報到了→ acgotaku: 人資說 好險早點說他還沒登入,不然台塑集團下很難消掉→ acgotaku: 所以說offer答應不去沒關係,沒建檔  去了又閃就有關係推 joe7862: 台塑沒報到上班前都還ok推文自動更新已關閉