[請益] 新部門的抉擇（研替） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lin3365 (Lin)看板Tech_Job標題[請益] 新部門的抉擇（研替）時間Mon Dec 23 22:18:31 2013請問各位大大，我目前有應徵到一個研替的職缺，是光寶科技的新成立部門，在做工業自動化產品的，據說研發項目是從前光寶都沒做過的，因為這幾天就要給答覆要不要去上班，但是又怕說新部門會被操翻，而且又是研替，也怕部門如果沒有成效，到時候被裁掉，不知版上可否有人能提供意見？第一次手機發文，請見諒！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.130.109推 jeff410827:友情推~→ holydon:新部門的話..完全看你覺得主管好不好相處~~別人無法給建議→ holydon:我當初也是研替衝新部門,主管覺得好相處,公司規模雖小但有→ holydon:潛力就GO了.  現在公司慢慢步上軌道,主管一樣好相處好請假→ holydon:特休外的事假也隨便你請~~ 就是爽而已XD→ holydon:然後也不用怕倒~研替倒了就轉部門而已, 3年到了又是一條好→ holydon:漢~~轉部門不習慣就撐滿3年準時上下班直接走人推文自動更新已關閉