Fw: [台北] 藝珂人事-大安區-網站管理人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-大安區-網站管理人員時間Mon Aug  6 16:31:05 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1G7tzHcH ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-大安區-網站管理人員時間: Mon Aug  6 16:24:46 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問有限公司※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 網站管理人員(約聘人員)【工作內容】1.計畫網站平台建置及管理2.辦公室資訊安全系統建置及維運3.數位學習平台課程建置及管理4.人才培訓計畫管考【徵求條件】1.Office文書處理2.熟悉PHP、SQL3.數位學習教學平台之影片登入/登出等障礙排除4.大學資工資訊相關尤佳5.工作經驗一年以上※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】 信義路三段近大安捷運站【工作時間】 0900-1800【月休】 週休二日、見紅就放【公司福利】 三節、年終、勞退團保、全勤獎金、加班費請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】 30K-45K(依學經歷敘薪)※行政院勞委會於101年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪103元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達18780一樣會被刪文【需求人數】 急徵1人【聯絡人/連絡方式】 Emma黃小姐 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)【其他備註】 來信履歷請附上自傳及照片--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.209.82※ Sedtionaries:轉錄至看板 Soft_Job                                08/06 16:30※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (220.128.209.82), 時間: 08/06/2012 16:31:05推文自動更新已關閉