[請益] 養老缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者note100 (XD)看板Tech_Job標題[請益] 養老缺?時間Tue Jan 27 21:48:59 2015在台北私大研所28 經歷一年似乎很難找到35k的工作大部分都要電機機械系要高薪的缺幾乎很少?就算會分析也是一樣不知道台北有32-35k的養老缺?至少不要加班就ok了(要加班我不如找兼職)有這種差事嗎? 財團法人進不去當行政助理又怕以後被裁...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422366542.A.B18.html→ jord98972005: 跟我團報志光吧推 popoting: 考國營阿推 Narcissuss: 大樓管理員壓 自願永久大夜→ tw689: 32-35隨便找都有吧...連學校助理都超過了→ michaelgodtw: 分析會嗎?→ HFET: 年輕就這種態度生活... 重點不是找工作，是改掉現在這心態吧→ michaelgodtw: CAE啊!熱傳!機構設計大概是50-70K(工程師→ michaelgodtw: 心態喔!機械這行就算有賺錢也給比較低!這是真的 同意 之前看某小公司作帳 股東每人500萬 !  不過機構設計菜鳥有50K?還是因為是熱傳?推 Fiona102: 6F 人各有志 這世上起初根本就沒什麼態度是"正確"的推 gbcowandy: 樓上fb名言我也想努力 但努力復出 換不回等同的酬勞... 我有在準備工務員 跟轉行!→ gbcowandy: 機構新人40-45但都國立 私立都.... 連找都找不到 還是我不敢開 我都開32K-40K 他們都算32推 fox1986: 推Fiona102推 Fiona102: 當然我是屬於想要工作向上爬的那型 但我覺得人生不該被推 sunnyhung: 原波不做作，我欣賞你推 lave70: 每一種"態度"都會有其注重的部份 不同而已@@→ Fiona102: 定義為向上奮鬥才叫做成功 每個人追求的不同推 duser: 記得你不是待小傳產嗎 都傳慘了那種薪水意外嗎? 要高薪就往→ duser: 科技業發展 幹嘛去傳產科技業 看學歷 私大鳥不拉機 誰要? 傳產真的是 哀 產業吧!→ duser: 還有 你的分身帳號會不會太多了??????不用的話半年會被砍帳號... 有的莫名其妙被鎖→ michaelgodtw: 台北電子機構新人35K會有!推 playerst: 傳產更看學歷吧... 我29私碩畢臺中找不太到工作...推 duser: 台中機械廠一堆 而且也不看學歷.. 只要肯做 不計較薪水 一→ duser: 定能找到工作做推 LeonardoPika: 推Fiona102 每個人要的不同推 Messibugoo: 機構或熱傳碩畢在北部都有40k以上推 keith780902: 會CAD起薪不就32了嗎？SW起薪35-40看能力不看學歷小公司不到吧?推 cka: 推6F 本來就人各有志推 ddey: 去開計程車推 mrforget: 我兩位私大同學在科技業第一年就破百萬了。→ mrforget: 第三年之後，我們就再也一輩子都無法見到他們了。→ mrforget: 從那時我就了解錢夠生活就好。01/15機械繪圖工程師台北市內湖區XX企業有限公司6-10人應徵工作經歷不拘，專科學歷，待遇月薪2萬7仟元 至 3萬2仟元1.電腦繪圖，以機械設計、製圖為主。 2.需具SolidWorks/AutoCAD繪圖能力。 3.協助機器製造、安裝，並與相關加工廠商做溝通。※ 編輯: note100 (60.245.65.227), 01/27/2015 22:58:29推 loseptt: 計程車贊贊贊→ lazycowbay: 要考公務員當初為什麼讀研究所 直接考還可以累積年資推 MCWilliams: 公務員要升遷  除了年資也是要看學歷推 joice76x: 這工作看不出跟分析有關係 繪圖員這薪水差不多→ michaelgodtw: 機構就是畫圖員啊!只是身兼多職而已推 duser: 看這工作內容就是傳產的機械設計工作推 duser: 說真的 專科畢業都能做 你覺得碩士學歷公司會給你比較多嗎?→ duser: 科技業會依學歷給薪 小傳產哪會管你甚麼學校畢業的 就算你→ duser: 野雞私立科大畢業還是這個薪水→ duser: 抱歉表達不順 我想說的是學歷在傳產無用→ duser: 就算你台大碩士或是私立科大都是這種薪水→ duser: 而且給這種薪水還要跑分析應該也只是玩玩而已 主管看到彩色→ duser: 圖片就高潮的那種說的太有道理了 這工作 在104占了2/3 也是低薪主因之一吧!※ 編輯: note100 (60.245.65.227), 01/27/2015 23:26:37推 Darkbeat18: 沒錯人各有志，就像很多人整天想做爽缺，薪水低再上→ Darkbeat18: 上來怪東怪西就可以了，這就是多數人的志願推 fanntone: 去公家機關當約聘 朝九晚六準時閃人→ leouni: 年輕人就該死 公務員去試試看～～～ 一樣悽慘啦推 CHEN688: 啃老缺可以跟爸媽要推 judyblesion: 還是有公司看學經歷敘薪的~只是要找~推 judyblesion: 研發缺~且老闆和主管相對年輕的會比較有機會~推 skyline0517: 樓上說的是真的嗎....→ skyline0517: 我指mrforget大推 jaywantw: 開計程車吧 上次去台中 司機說他一個月跑5萬以上→ jaywantw: 有節日活動期間每個月可以賺到9~11萬→ jaywantw: 在憂心讀碩士的兒子畢業出來頂多4萬多→ jaywantw: 花很多讀書唸碩士結果薪水不成正比→ jaywantw: 中年還有被裁員的風險 怎麼算都划不來→ wzch: 台北35k能活嗎?推 jaywantw: 這還已經是扣掉油錢了推 bmw530li: 忘記先生大指的是RIP嗎？噓 showhere: 不要開範圍值，直接開38k給他們殺推 air904: 找工作 像打怪練功 每一階段都能累積不同經驗值推 air904: 運氣夠好 前置技能補滿後 就能有意想不到的大絕推 p23j8a4b9z: 有啊 我在這間早9晚6 吃個便當7點沒人了 50k→ WenliYang: 同意六樓.....→ WenliYang: 人各有志→ ray30825: 小魯私碩 第一份工作43k 朝九晚六不加班→ ray30825: 忘了說 我也是機械的推 aeiouzxc: 小魯私大化學畢 28領40K 朝八晚五很少加班→ aeiouzxc: 傳產業務可以參考一下推 creaton: 怕東怕西綁手綁腳 老闆會希望的是 你做完說不行→ creaton: 而不是 你想東想西 解釋說不行噓 colintin: 文章打這樣也有人回 厲害推 DaHahn: 樓上你不是回了推 ppc: 去台G當設備吧推 Leony: 應該不會找不到好工作，但老闆聽到是來養老的心態會怕吧→ Leony: 不加班（還是很認真工作）跟想養老的心態又不太一樣推 linshanno: 推六樓 我也只想自在過日子~~ XD→ linshanno: 不過工作有責任感也是必要的~~噓 poiu1234:  9xk 朝七晚四一堆推文自動更新已關閉