Re: [請益] 高考 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adew111 (粗線條)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高考 vs 台積電時間Sat Sep 22 21:14:08 2012想問一下大家都說當公務員好台電中鋼中油算公務員嗎?我記得考進去台電的他們退休金也是加勞保啊沒有向老師那種公務員的公保吧?老師的退休金是真的蠻多的QQ所以到底台電那種算怎樣的公務員?退休金很少的公務員嗎?※ 引述《iamala (it depends)》之銘言：: ※ 引述《androider (androider)》之銘言：: : 建議你可以先去台積電幹一下: : 看看你稱不稱得過去 (一般學生覺得耐操都不是真的耐操): : 稱得過去兩年後就可以拿到完整分紅  還不錯: : 一切都適應的話沒意外就是待到台積倒為止 也ok (製造課長應是較沒發展性 跳不走): : 但假若進去發現不是想要的生活  有錢也沒屁用的時候: : 你也可以再回頭考國考  認真拼個半年  也有機會上: : 如此一來台積待過了  見識過科技業了  跳回高考也較不會後悔: : 然後繼續之後的人生: : 不過這是較完美的劇本就是...: 認真的思考一個問題:: 政府一定是最後倒~這件事是真的嗎？: 仔細想想，政府倒了台積搞不好還活的好好的。: 甚至你家巷口的鹹酥雞也活的好好的…: 感覺縱觀台灣的歷史，全民一窩蜂做的事好像都沒什麼好下場: 模具，蛋塔，雙D，太陽能，接下來會是公務員和房地產嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.59.164→ orika:台電職員是公保，養成班才是勞保推 googleptt:想也知道選高考，起薪4萬5，至少是穩賺不賠的行業→ googleptt:問一個女人，要嫁給科技業還是公務員，你就知道哪個了→ k11k:公務員在中南部比較有優勢 北部就還好 公教家庭才有優勢→ k11k:不過北部即使是公務員 都很難買房子 這點也是考量的問題→ jerome2010:所以北部房子賣給誰？！ 連這也扯，想太多！推 ncuEE:北部很難買房?亂扯 我朋友的爸爸公務員 媽媽不是 都能買房了推 Smush:老師和公務員的是退撫基金 有月退 但國營的公保只能一次領→ wasula:退撫基金跟公保不一樣 公保都是一次領 公務員那種是退撫→ wasula:基金的月退 勞工也是領2筆→ wwwee:去台電可以過正常人的生活~去台積雖然錢多~但要承受的壓力也推 Smush:就看是要錢多還是時間多摟~不然就看哪邊比較有關係XD推 kk123123:據說公保年金今年會通過，但是(退輔金+公保年金)不能超過→ kk123123:薪資的80%→ neowfish:公務人員有非常低利息的房貸  台北市買屋沒問題→ neowfish:如果另一半也是公教人員 那根本毫無壓力 只是不能買豪宅→ neowfish:如果連公務人員都不能在台北買房的話  其他人應該都....推 soulgel:其實現在利息都很低了啦推 googleptt:你會在颱風天去買菜嗎!?市場的供需平衡，自然會跌!!推文自動更新已關閉