[請益] 奇美offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iemilk (Milk Wu)看板Tech_Job標題[請益] 奇美offer時間Sat Jul 14 15:27:56 2012大家好！小弟今天去參加了奇美的面談會(好多人... = = )應徵 製程設備工程師想請教幾個問題：廠區：5廠部門：測試課然後我職稱只寫工程師，一般來說不是都有TFT製程設備工程師、黃光製程設備這類的稱呼，請問測試課是怎樣的部門呢？工作內容和氣氛好嗎？薪資方面：想請教私立大學電機畢業，新人價大概多少呢？(本薪)全薪=本薪+伙食津貼 (沒交通津貼這名目嗎＠＠？比前公司距離遠好多~"~)資歷方面，我只有在機械公司待過三年，國內、外機台維修+售服不曉得公司的認定有沒有相關...offer備註欄有寫到；主管加給←依所任職之職稱調整之這個有機會變動嗎？還有一項是 職務津貼 ，這個是怎樣才會有呢？第一次面試比較大的公司，很多都不太懂 = = "謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.227.41※ 編輯: iemilk          來自: 118.171.227.41       (07/14 15:28)推 faway:他有現場錄取知道結果嗎? 還是談完要回來等通知?推 brumerain:我今天也有去，有個人資妹蠻正的....→ iemilk:我的是當天就給我了推 cafopupu:新人就寫依公司規定,大概沒甚麼好談的→ cafopupu:喔..你不是新人 看錯 不要管我→ iemilk:可是感覺我的價錢是新人價...→ iemilk:私立大學電機 製程設備 新人價 大概多少阿？不包含伙食推文自動更新已關閉