Fw: [新聞] 台北市內科男子跳樓輕生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comestai (小布~忍者亂大謀~~~)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台北市內科男子跳樓輕生時間Mon Jul  9 21:41:42 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1F-ir3a1 ]作者: K7788 (桶三洨!!!) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台北市內科男子跳樓輕生時間: Mon Jul  9 20:23:27 2012台北市內科男子跳樓輕生【聯合報╱記者廖炳棋／即時報導】 2012.07.09 08:15 pm台北市內湖科技園區傍晚有男子跳樓輕生，精英電腦公司課長崔姓男子（38歲），今天下午4時許從公司頂樓跳樓身亡。警消根據目擊者證詞研判是自殺，崔沒有留下遺書，但崔的父母表示兒子近來工作壓力很大，有可能因此輕生。【2012/07/09 聯合報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS2/7213613.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.28.224→ tests:外科→ linceass:公司表示遺憾推 dakkk:精英是哪棟 內湖路一號嗎?推 olalaolala:只看標題還以為是久病厭世....推 joe2:下班沒打卡 今天算曠職?噓 deluna:爛標題→ hinoi:都說"精英"電腦了推 les5277:靠 是精英~~~嘖  嘖→ jily:是花市對面那棟嗎???推 cody7052:老闆是哭哭山的老婆→ ekpyrosis:內科男子...看完診跳嗎→ iliyu:= =我以為是醫院的內科噓 deepdish:老闆不是鍋懂 跳了也不會加新推 Refauth:還沒結婚喔？慘哉~~阿宅~~~→ Kang0911:花市對面那棟是 "精業"推 andyken:都當到課長了還跳樓？推 nightwing:                                小兒科噓 ldstar:被推下去的可能性?推 yoyodiy:四大之一耶→ Sampragassi:看成內科醫師跳樓= =推 dakkk:不是foxcnn之類的公司 應該不會有人關心推 mmzznnxxbbcc:慘了 今天要被扣薪了推 calpis51:大同來個正面的新聞吧推 ekpyrosis:抓交替→ alstonfju:精英應該在堤頂大道  在我們隔壁幾棟推 DriveKing:精英喔 顆顆→ ll35566:內湖 比爾陳?→ pippen2002:精英電腦公司課長 !!?不是內科醫師？ x很大!!推 suPerFlyK:菁英只要菁英→ piece1:兇科..推 fuc5566k:看看馬夫丸又幹了甚麼好事推 creepy:好久沒買過精英的主機板了推 Leeng:內科醫生跳樓  仇醫鄉民：不爽不要做 死好推 ahaming:http://goo.gl/UuvrI 壓力大,容易得重度憂鬱症,導致自殺推 ahaming:研究證實,可以用來減輕壓力的電腦遊戲http://goo.gl/fBtbO※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: comestai (220.133.105.116), 時間: 07/09/2012 21:41:42噓 naoku:外科表示:→ chuenfu:莖陰的對面是精液？推 oooanna:今天剛好有去面試..= =→ cobrasgo:R.I.P推 hsuhuche:RIP...→ phylliss:記得精英電腦曾打來問我高中到碩士成績有沒有都前5%→ a558815:前5%......→ city0504:很可怕.....推 Chiacin:提早退休?→ ceoeric:人都掛了，還在酸...→ allencho1131:回去看那篇置底文的血汗企業 應該不是沒道理的...推 aagg00:政府該關注這個問題了→ DEATHX:我也去過精英，它的確看成績，而且比重到甚至不用測驗。跟→ DEATHX:我在仁寶面試的感覺完全不一樣，仁寶滿重測驗結果，反而都→ DEATHX:不看我的成績單。→ allencho1131:只想說又一人才葬送前途在此 當到課長然後跳樓 R.I.P→ SuperModel:人生自古誰無死!→ magicrr:R.I.P→ Fradi:無意引戰，這樣會引起注意像之前楊過集團那樣嗎？→ Fradi:會不會引起社會對於科技業勞工工作時數以及環境的重視？推 andy6114:液精產莖陰→ city0504:科技業勞工超時也不是一天兩天....→ s0450336:我前同事，R.I.P推 allencho1131:超時只是其中一個原因吧 鴻o那麼操有聽過台灣員工跳→ allencho1131:樓嗎 宏x電 台g也沒有人跳樓阿→ memoryfarm:我算是半個目擊者,只看到一堆警察跟葬儀社的人推文自動更新已關閉