[新聞] 9/7科技業就博會3000工作機會 歡迎投身 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 9/7科技業就博會3000工作機會 歡迎投身時間Sun Sep  1 23:06:21 2013臺北市就業服務處「台北人力銀行」配合臺北科技走廊相關產業蓬勃發展，於9月7日（星期六）上午10時30分至下午3時30分，假中油大樓舉行「OKWORK，科技新廊道」科技業就業博覽會，41家科技廠商提供約3千個工作機會，薪資最高可達65K，想投身科技業的民眾可把握就業、轉職的機會！　臺北市政府勞動局陳業鑫局長表示，今年科技廠商職缺比去年同期多1倍，顯見隨著景氣的好轉，科技業徵才需求明顯增加，本次在41家招募人才的業者中，有近半數都是具規模的上市櫃公司，對求職者來說，薪資福利較有保障，尤其宏正自動科技所提供的高階職缺如：軟/韌體高級工程師、電源工程師、硬體研發工程師、產品開發高級/資深專員等，薪資最高可達65K，相信今年的科技業就博會將可以給求職者更多選擇。　　本次徵才廠商包含神腦國際、群光電子、頎邦科技、正達國際光電、宏正自動科技、敬鵬工業、晶元光電、廣穎電通…等41家知名資訊科技相關企業，提供約3,000個工作機會。現場除了可直接面試，還有豐富的講座內容，邀請台灣飛利浦集團總經理柏健生先生分析「科技產業的現況與未來」、國眾電腦副總經理湯惠剛先生分享如何「打造自己的關鍵競爭力」。民眾現場拍照上傳臉書並下載「台北人力銀行尋職APP」，還送限量禮物一份。活點地址為臺北市信義區松仁路3號，近捷運市政府站3號出口，更多活動詳情及廠商職缺訊息請上「台北人力銀行」網站http://www.okwork.gov.tw查詢，或洽聯絡電話：(02)2595-1808。http://tinyurl.com/l8u8rfr不錯~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.58.235→ NicoToscani:65K的工作還需要到這種地方找人？推 lobo200000:騙騙阿呆去衝人數 炒新聞..讓大家知道政府在做事推 ganninian:不錯 加油→ SuperModel:每年九月初例行的活動，抱怨再多還是會繼續辦。推 jimmytzeng:酸民要現身了推 longtz:應該會有正妹人資吧  我要去拍人資 嘿嘿嘿推文自動更新已關閉