Re: [請益] 面板業的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thirteenflor (13樓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面板業的未來時間Fri Jan 11 20:56:54 2013※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：: ※ 引述《phenol5566 (一個活化基5566)》之銘言：:   主管跟你相談甚歡是因為底下的好手一個一個的離開了，有些基層主管大約只有3-4年:   經驗，現在很多都是服完替代役，就會直接升上主管，很多七八年以上經驗都去大陸，:   幾天前跟戀人未滿的主管聊天，他感覺到這間公司沒有未來，積極的想要轉換跑道，:   並且詢問是否可以幫忙介紹工作，這個主管月薪已經超過 10 萬，大陸面板廠一直要:   找他過去，他一直很猶豫，他想留在台灣工作，又很擔心到時後被戀人lay off。 目前:   都是裁老人補新人，新人起薪都高達 45K 以上(限名校)，面板廠不會有 22K 工程師。我同學的面板公務員也是如此，龍頭就更不用說了，但我覺得面板業要倒大概不可能。看看面板業牽扯到多少周邊的行業就知道了，光學膜、pcb電路板、LED、偏光片、驅動IC、觸控IC、靶材等等是一串肉粽，面板廠是頭。光碟片廠也慘了很多年，比DRAM還久也是沒倒~~~:   三年以後面板公司也不會倒，可是你會面臨到是否需要轉換跑道的問題，面板高峰期:   已過，不太可能出現跟之前一樣高達160塊以上的股價，如果可以找其他的產業，:   就繼續尋找，我相信板上很多在面板業裡面的人，都不太建議介紹自己的"年輕朋友":   進入此產業。我持反對看法耶~~現在較少人想進的情況下，反而要進來修煉才對~~對於畢業學校不夠威的同學來說，這倒是好管道喔~~~雖然產業不看好，但若就個人歷練來看，面板廠某些職位倒是可以學到東西。對於未來要轉進也比較有管道，如:面板廠RD有很多機會可以接觸到驅動IC、觸控IC廠商等。不過前提是你配合的夠好，除了專業度，良好的溝通和態度，也會讓人想挖你喔~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.155.247推 yuitw:先前收到面板工務員的offer，也在考慮要不要去...月薪不錯但→ yuitw:全年也大概只能拿基本12個月吧推 ncuEE:看到倒就知道不可能了→ thirteenflor:13  BJ4→ yuitw:當初HR有跟我說歷年最少是13就是了@@推 p23j8a4b9z:明明就14以上 哪有可能只有12→ p23j8a4b9z:不過不知道你的面板廠是哪間就對了→ thirteenflor:面板公務員只有一家別無分號  BJ4推 n052111089:是啊 面板一倒 台灣大概好幾萬人要失業 還一堆人在唱雖→ lucas01:哪一家要挖你 pay多少先寫推 wearebest:面板業超難進去。我面試了20多次，沒上半間→ wearebest:奇美面試10多次，友達+其子公司10多次，小公司也10多次→ wearebest:剛剛算了，應該是面試30多次了，沒上半間→ wearebest:大學，碩班都國立的。 讀的光電所還是老字頭→ holamonmon:挖.... 你確定拿現成ic作driver的..會挖去哪? 系統廠?→ wearebest:面板業讓我覺得 超難進的推 ganla:我也認為可以進去練一下功...差不多1.2年就夠了....推 bibo1105:面板廠是大到不能倒,但是多到可以裁,裁員是以後的趨勢了→ thirteenflor:瑞鼎有 高通有 Oki也有 看個人造化 BJ4→ thirteenflor:跳出去自己找的:安霸有 INTEL有 三爽有  BJ4推 k11k:這樣其實也間接拖垮台灣競爭力 花一堆錢在沒救的慘業→ k11k:雖然穩定了人心 但是也走向了衰敗→ k11k:不過韓國進不去大企業就等於沒用了 待遇差太多→ lucas01:啥都推給個人造化有屁用 高通 intel直接挖本校未畢業的學→ lucas01:生 你還浪費時間去外面幹嘛 還不如直接進 年資更高→ lucas01:pay也不寫是有啥用 乾脆說可能中樂透算了→ thirteenflor:內文不看講那麼嗆，都說了適合學歷不夠威的了~學歷夠→ thirteenflor:威當然直接去大外商啊! PTT上的都嗆的不知所謂推文自動更新已關閉