Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poiuy178 (飯飯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Sat Jul 19 01:17:08 2014今年4月接到新店某LED電子安定器廠商面試邀約, 該公司副總很積極的約我禮拜六早上去面試,該職務為大陸常駐, 當天到了該公司不大, 主體應該是在大陸, 然後開始面試主管大概說了該職務的要求, 要有電源設計經驗, 主要客戶來自日本, 設計產品要細心,產品生命週期要長, 要穩定, 工做要認真, 且工作量不小, 沒加班費,並且有流暢的英文能力, 就這樣balala聽這主管講了做他們的產品要多認真1小時後,我: 常駐多久可以回來一次主管: 3個月我: 大陸那有台灣人嗎?主管: 最進才開始找, 因為發現大陸人不是很忠誠我: 那這樣過去常駐年薪大概多少?主管: 60萬小弟目前工作於台北某ODM HW 3年, 每天準時6點下班, 年薪保7位數, 原以為會聽到8~90的數目還可談談往上的空間,但聽到60瞬間, 久久不能自己內心無比震撼, 當下我: 我覺得你們公司產品挺有意思, 我要回去考慮一下然後馬上閃人, 走的時後我在想他是否有一天會明白為什麼大陸人不忠誠,常駐60萬跟台灣的22k 有何兩樣, 如果是台灣人會忠誠嗎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.89.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405703831.A.59C.html→ liteon:你誤會了 主管說的是60萬RMB (誤推 keyofdejavu:我在懷疑會不會那邊的大陸人領的超過60萬→ ShoeiX12:我覺得你應該酸一下 人民幣嗎?推 bosyuan:人民幣 新台幣？？推 cacasi:開出猴子的薪水又要求一大堆條件，鬼島就專出這種慣老闆推 vgil:搞不好是60w RMB推 leotompp:60*4.5  一年一台百萬車@@推 pengpluto:公司名是?推 wallholla:60萬  先不談請得到多忠誠的人  這薪水請來外派的人也..→ michaelgodtw:害我想起呂布,你常常加薪就會100忠誠度,沒加就掉很→ bbbing:肛進大陸的公司，最好會用人民幣算錢推 b6byc:果然震撼. 應該是新台幣60萬.→ poiuy178:別懷疑，台幣60萬無誤。推 z850236:要是我一定問是人民幣嗎推 RX0UNICORN:60萬真的很少 在大陸怎過燈紅酒綠生活→ zhi5566:科技業薪水少的公司  五年後還是一樣少 小公司只適合洗履推 theos18:60萬 請他請猴仔好了推 g007:你應該問他為什麼大陸人沒有忠誠度推 f124:科技業都薪水少了那還去科技業幹麻 去傳產不就好了....推 sca133:關內最少都8-9000RMB了..還不加班 開60很敢 跟我公司一樣推 clement80161:人民幣60萬吧 怎麼可能派駐開台幣60萬芭樂價推 apley:不可能RMB 60萬啦, 有這水準還找不到忠誠的大陸員工嗎? -__-推 hsnumax:60萬 RMB如果是挖腳的話，我還覺得有點少..XD 要考慮稅啊推 YJM1106:60萬rmb也不是那麼簡單拿的推 noidforme:其實，人家想給你美金說 (誤)推 justblue3:好扯推 moncia:我聽到某傳產的也是開60萬去當台幹...理由也是不相信大陸人→ moncia:那位朋友有被要求"周末沒事就在公司加班嘛 還有冷氣吹"→ moncia:然後還有表明他的薪水已經上看VP等級...暗示要加班推 geniusw:真敢開推文自動更新已關閉