[請益] 台積電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptaa (小林)看板Tech_Job標題[請益] 台積電面試時間Wed Mar 23 15:04:10 20163月15號有參加竹科面試行程如下：考試-寫履歷表-面試官-性向測驗-便當-面試官-參觀無塵室（說我有待過黃光就不用參觀了）--招募小姐說一週內會有通知3月16有傳mail給我，叫我盡快回傳人事資料表過去結果我3月22號才看到有這封信，已經有回傳過去了想問一下各位…過了六天才回信會不會被黑了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.27.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458716652.A.758.html推 southpeace: 我問一下神...推 ai52133: 我問一下誰...噓 bbs3379: 你GG了  這是尊爵不凡的台GG餒  那麼慢回→ wake7078: good game推 celine168: 你有沒有被GG gg,就看你有沒有gg了推 hmnn: 我是昨天場次的  人資說2-3週推 FESTUM: 當初去人資沒承諾一周 後來也等了一個半月才回應 有上推 gn123: 不會 研替晚2個月才看到信,人資還是會打來問推 Foreverzz: 3/9面試 目前都沒消息…請問有收到通知的嗎→ Foreverzz: 招募的跟我說兩周內推 ganninian: 黑了啊 GG惹推 Lemoncas: 感覺你是應徵技術員？？gg機率很高推 sinclairJ: 不好意思借標題問，如果gg hr一下說有研替名額，一下又→ sinclairJ: 說沒有，這是什麼情況?→ zorozoro: 我也跟你一樣 晚6天 可是有錄取 (op)推 dean87014200: GG 還有研替嗎  校園徵才都說沒有  S大有管道??推 Narcissuss: 羨慕推 laing799: 通常寄信出來 人資不是會打電話通知推 powershow: 我也是9號面試有18號回傳人事資料目前沒回應推 ck780910: 人事資料沒回傳，招募部的小姐會打電話給你做確認推文自動更新已關閉