[徵才] 艾思網絡-MIS工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者srobert (小逸)站內Tech_Job標題[徵才] 艾思網絡-MIS工程師時間Wed May 21 18:06:15 2014※ [本文轉錄自 job 看板 #1JV7atjW ]作者: srobert (小逸) 站內: job標題: [台北] 艾思網絡-MIS工程師時間: Wed May 21 18:00:20 2014job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司以及原徵人公司(共2公司)名稱將會被刪文。艾思網絡股份有限公司【工作職缺】MIS工程師【工作內容】管理維護AWS及公司機房，依公司需求建置相關伺服器環境，電腦硬體維修，作業系統及軟體疑難排解，資料庫維護，具網站系統(Linux)維運經驗一年以上，做事細心負責，有高度服務熱忱，且未來有興趣學習網頁程式語言(Ruby on Rails, HTML, CSS, JavaScript…等)。【徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。熟悉Linux、熟悉AWS、作業系統(Windows 7, Windows 8)疑難排解、電腦硬體維修、資料庫(MySQL)應用，架設及管理各類網路服務(DNS, Sendmail, Apache, Nginx, IIS, FTP,NFS, Samba, VPN, Redmine, SVN, NASXI…等)需大專/大學資訊相關科系畢業男需役畢具MIS相關工作經驗一年以上英文基本讀寫能力【工作地點】台北市中正區南昌路二段81號【工作時間】※沒有填寫工作時間將會被刪文。週一至週五 09:30~18:30午休一小時【月休】※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。周休二日【公司福利】1. 學習成長機會a.一年一次合宿訓練：2天1夜的學習成長活動，具挑戰性的活動內容，是再次躍升自己的絕佳機會。b.週會分享：執行長每週一次網路新趨勢或功能分享，增廣見聞。c.早會(網站分享)：每天一位員工輪流介紹新網站，吸收經驗。d.週四分享會：每週一位員工深入分享自己的專長，學習別人所長。e. 新人Mentor制度：新進員工入社時，配屬一名既有伙伴成為其Mentor，使新人能減低適應新職場產生的不安感及快速熟悉新職場。f. Happy Hour制度：每個月最後一週週五下午4小時Happy Hour Time，公司伙伴可利用此時間跳脫平時工作型態，自由運用，外出學習，型態不拘。g. 外訓補助制度h. 購書補助制度2.其他福利a.一年2次獎金發放b.特休假8日起，採先休制度c.員工健檢補助d.生日Party、禮金e.中秋、端午禮金f.週休二日【薪資範圍】※行政院勞委會於102年4月1日起調漲基本工資為月薪19,047元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週35000~55000元/月【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】意者請投完整附相片履歷至 主旨請註明 “MIS工程師”hr@itrue.com.tw彭小姐【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.141.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/job/M.1400666423.A.B60.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: srobert (125.227.141.88), 05/21/2014 18:06:15→ robler:徵十項全能只給這種薪水喔推 smart7852:樓上也太一針見血推 MAGMA2000:這麼多分享會看到都軟了...太佔時間了吧噓 NeoJuang: MIS=管機器修電腦嗎？沒唸書也 Google一下，真糟糕！推 lovdkkkk: Soft_Job #1LRTM6XY 供參推文自動更新已關閉