Re: [討論] 年近40歲工程師…真的很難找工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sos00020 (aids)看板Tech_Job標題Re: [討論] 年近40歲工程師…真的很難找工作嗎？時間Thu Feb 12 20:31:47 2015不過科技業實在跟別的行業不大一樣以GG來說 超過40歲的除了老闆 人資 OP之外很少看到40歲以上的設備 製程 RD等等可是其他產業 會看到60歲還在開大卡車的  可是就算是幸福企業的GG要看到50歲的設備工程師(非老闆) 幾乎是不可能的有人說老了不耐操 再怎樣工程師也沒卡車司機累把40歲了 如果當設備10年以上 應該也摸透不少機台了把總比一些連六角都不會用的畢業生好多了可是真的很難看到40歲以上的工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.195.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423744310.A.77F.html推 kikicoco168: 以GG來說？那以豬屎屋來說呢？→ loseptt: GG內40歲退休去了 當然看不到 ＨＲ新資低當然看得到40+噓 soteng: GG HR薪資也不少推 dakkk: 因為賺夠了要退休呀推 inVINCEable: GG再過幾年40以上的設備也會一狗票→ lave70: 科技業的操勞可能是身+心+腦力推 kikicoco168: 因為早幾年出生的，四十歲就可以退休了→ kikicoco168: 現在？未來，會有更多的四十歲以上的工程師推 leo80518: 是嗎 我課上就有3個40歲的工程師 我設備推 Narcissuss: 金山街一堆房東40歲GG退休 收租→ lave70: 40歲 在待遇好的公司早早卡到主管 說撈到有可能...→ lorimoe: 40以上傳統業歡迎你=.=→ michaelgodtw: 40以上,傳產也不見得要吧!一是砍薪二是降職!→ lave70: 傳產也是要年輕時進 後續發展時間空間才可能更大→ lave70: 其實很多行業都適用啦...推 Messibugoo: 40歲RD其實不少，頭銜不會是工程師，但做的事差不多→ Messibugoo: ～推 kay2005: 那是以前啦 以後會很多老人→ dakkk: 頭銜多半是技術主任 技術經理噓 chester06: 又拿GG看產業, 請到外面走走, 不要一直龜在台積電推 jagger: GG裡40歲以上那批早就領爽爽退休了…以後就會看到一堆40→ jagger: 歲工程師推 Treant: 以前進gg 現在待到40早就可退了好嗎→ Treant: 當包租公就爽過人生了 以後會一堆40+的推 lave70: 以後會有越來越多40以上的工程師...那也代表這些勞心勞力→ lave70: 要更久了 試問自己能經得起操勞到幾歲...推文自動更新已關閉