Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者D600dust (星塵鬥士)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人時間Fri Aug 14 18:20:21 2015※ 引述《englishman ()》之銘言：:    我韓國同事說韓國只有三星、LG沒中小企業,許多政府官員甚至都是三星伸黑手進去,:    但是當地的畢業生一畢業就是擠進這些大企業至少要過水一下,以後出來資歷會比較:    顯赫，然後一般中小企業就是狂推技術給這兩家:    透過這兩家在全世界賺錢，他們就跟著賺錢~:    但，站在台灣的鄉民的角度,早就被醮翻了, 說甚麼圖利大財團(不要說三星現在做得:    好,它不知已跌掉多少LG..LG更不用講, 股價一蹋糊塗)我剛好也有韓國同事，跟著來野人獻曝一下好了傾國之力扶植大企業這點是沒錯的但人民對這件事情其實不太有感我想是基於民族性的差別吧我們價值觀真的差很多不過就我聽他們所說，他們也的確討厭LG、三星以及現代這些國產之光為什麼？舉個例子，他們在國內買一台現代的車，可以買到進口的標誌如果真的有那種死忠的本國迷，他從國外尋管道弄一台，可能只要七折至於品質和服務方面對本國人的歧視，又是另外一個問題了，總之眾怒！:    "所以我從沒有看過國家內的企業要倒, 這邊還這麼歡樂的!!"或許吧？因為這些公司都還沒落魄到要倒掉的地步，一切隨我們猜嘍:    但在這邊看到 台灣人永遠改不了內鬥內耗唱衰而沒有行動去做改變的勇氣..:    現在看懂了嗎?酸酸, 這就是我想表達的..你在這邊鬥鄉民又能怎樣我就不信你現在心想的是「哇鄉民這樣下去不行，瞧我激勵他們，讓台灣變得更好！」你可以再放屁一點大家都是來上網發洩上網找樂子的，你沒有比較高級。不用在那邊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.217.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439547624.A.14B.html推 hsiung9: 人家是鍵盤原始股東咧推 cherryse1f: 呂啾吉也是勝利組啊～ 殺人犯勝利組呢推 bluewindwmg: 台灣都是被自己的政治人物鬥到爛掉的，什麼事情都是→ bluewindwmg: 政治利益考量噓 jannine: 無聊...而且我看不太懂你在講什麼..推 vincentdd: 人家不會雇用你這樣的酸民，哭吧推 iverson0991: 我!我可以看得懂!選我~~推 siro0207: 你只是個沒料的酸酸 人家可是幫年輕人創業的大人物 比你→ siro0207: 高級多了 你要是在他公司 他肯定把你裁掉那我...請他幫我創業 他就裁不掉我了推 arcc: 幫年輕人勒那段看到笑出來,整個神展開阿,從他PO文的風格感覺→ arcc: 不太像那種人阿推 GodIronman: 他幫年輕人創業沒錯，但他的嘴跟htc一樣討喜→ cherryse1f: 呂啾吉迷真像狗推 rabbit2233: 推：沒有誰比較了不起推 tdi28e: 王阿姨只會投機炒股不想好好永續經營推 mc12355: 我曾經在附近帶過新人 在htc短暫待過 他恨恨地說"很愛欺→ mc12355: 負新人"→ mc12355: 他說以前滿喜歡htc的品牌形象  不過之後很無感→ mc12355: 雖然他一個人不代表什麼就是...但這種消息都會傳很久※ 編輯: D600dust (1.171.217.56), 08/15/2015 01:22:22噓 showyoulovex: ？推 ankala: 英文人看到沒啦 人家隨便下手都打的你臉腫了→ ankala: 還在那邊自我感覺良好 真的是有夠好笑推 clouddeep: 公司要上市上櫃還在他跟口中酸酸打嘴砲，幹嘛跟他認真推文自動更新已關閉