[新聞] 製造業看下半年景氣 急轉直下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 製造業看下半年景氣 急轉直下時間Wed Aug  5 12:36:38 2015製造業看下半年景氣 急轉直下中經院今天公布7月製造業採購經理人指數（PMI）為48.6%，非製造業經理人指數（NMI）52.1%，製造業廠商對未來半年景氣看法急轉直下，大跌逾10個百分點；中經院院長吳中書說，PMI指數明顯下滑，不是好現象，代表國內製造業景氣下滑。7月PMI指數下降2.2個百分點，中斷連續四個月擴張，走勢轉為緊縮，六大產業中食品暨紡織產業、電子暨光學產業、化學暨生技醫療產業為擴張，基礎原物料產業、電力暨機械設備產業、交通工具產業呈現緊縮。吳中書表示，目前看起來，製造業在第三季開端表現不盡理想，製造業廠商對未來看法轉趨保守，非製造業方面雖然營運穩健，但對於未來景氣看法也和製造業一樣的保守。中經院調查，製造業未來六個月景氣狀況指數大跌10.5個百分點，成為42.6%，跌幅為2012年7月指數編制以來單月次高跌幅。吳中書表示，年初廠商對景氣看法都還樂觀，過完年以後開始出現疑慮下降，到了7月出現今年以來首次看壞，過去廠商在6、7月對未來景氣看法明顯下滑的情況比較少見。此次調查在PMI構成指標當中，僅人力雇用數量走勢維持擴張，指數是52.9%；新增訂單數量、生產數量、供應商交貨時間、現有原物料存貨水準呈現緊縮。全體非製造業對未來六個月景氣狀況指數連續第二個月呈現緊縮，且緊縮速度加快，7月指數下跌5.8個百分點，成為39.3%，創NMI自2014年8月編制以來最低。http://goo.gl/JfpXae--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.100.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438749401.A.A65.html推 cityhunter04: 886!!繼續向下沉淪…………→ unwoman: GG!20FF→ shadoM: 號稱是火車頭的產業呢？沒出來救GDP推文自動更新已關閉