Re: [心得] 科技業還值得待嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerrylin (嘴砲無視)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業還值得待嗎時間Wed Dec  5 20:10:16 2012http://0rz.tw/nl2VU江澤民兒來台挖角 驚動經濟部這半年來，盧超群已經被挖了兩名處長級以上的大將。一名被美國公司高薪挖角，還開出5點半可下班的禮遇條件。他史丹佛大學的學弟，則被大陸公司挖走。「大陸開出3倍薪水，讓他組公司、當技術總經理，雇用20名員工」當你願意離開台灣  其實科技業還是很有搞頭的太平洋沒加蓋啊  所以會游泳的就游出去了台灣人的能力沒有上位者說的那麼差反之如果要留在台灣  那不管走什麼業大概都沒什麼搞頭公務員也只是比較不爛的選擇而已恩  富二代這種職業可以過很爽就是只是現在重新投胎後也不知道被統一了沒.--歷史只記載輸贏  不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊  卻不記得他的名次........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.157.12※ 編輯: jerrylin        來自: 114.41.157.12        (12/05 20:11)推 neptune317:三國高順對呂布說過"凡破家亡國，非無忠臣明智者也，但→ neptune317:患不見用耳。"現在企業說年輕人沒用台灣沒人才就是這樣噓 lucas01:公務員哪有比較不爛 鄉民隨便年薪破兩百就贏公職了台灣平均月薪4.4W  看來鄉民的素質遠高於一般民眾  失敬失敬不知道這位先生開始賺錢了沒?推 het97306:盧sir?還是loser?推 hadce:不知道這位先生開始賺錢了沒?※ 編輯: jerrylin        來自: 118.170.191.37       (12/07 03:38)※ 編輯: jerrylin        來自: 118.170.191.37       (12/07 03:39)推文自動更新已關閉