[請益] 晶電的製造課長 vs. 群創採購管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamiesa (google)看板Tech_Job標題[請益] 晶電的製造課長 vs. 群創採購管理師時間Tue Aug  5 18:19:51 2014小弟今天去晶電（南科）面試下午就通知錄取了職位缺是製造課長薪水他開45k（不知道是日班還夜班）因為還在當兵，細節還沒問也有去群創面試採購管理師已進行兩階段面試到現在還沒有通知我該直接接受晶電嗎？因為是第一份工作希望可以好好挑選有沒有大大是在晶電或群創服務的可以提供更多的資訊或福利等等的感謝--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.15.28.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407233994.A.7B4.html→ twentyone:製造課長不是都日夜瘋狂輪班嗎推 august628:一個在產線一個在辦公室，應該很好挑推 ttlun:包子推 Fast5566:心臟夠大的話，選採購就對了推 rv0918:推2F 應該很好選 除非你想擁有後宮推 kouryu:包子→ rannin:只知道你是男的,沒其他考量嗎?推 AQP2:請問晶電有甚麼不好嗎?→ fishmemory:No推 atlantis0528:哪一段的製造課長→ jamiesa:沒說那一段誒，可是查很多文，都說製造課長只推GG→ mmiizzuunnoo:推文聽聽就好,跟01一樣每個人都是年薪百萬千萬勝利組→ mmiizzuunnoo:還有其實課長也是坐在辦公室居多.→ jamiesa:所以兩個算是都可接受的工作嗎？聽說晶電有分紅，不知道這→ jamiesa:X邊有沒有人領到過了？推 ichiroway: 開獎要月底，第二季績效要九月初推 MUMUKON: 你們以為後宮輪的到代線課長嗎 XD推文自動更新已關閉