[新聞] 張忠謀：台灣漸漸失去勤勞、勤業美德 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台灣漸漸失去勤勞、勤業美德時間Sat Nov  9 19:09:55 2013台積電董事長張忠謀今天對於全球景氣表示，對美國與大陸的成長最樂觀，對台灣則小心謹慎，主要是台灣陷入創意不足，而且勤勞勤業的美德漸漸失去，所以保持中性的看法。至於匯率問題，他認為，央行總裁對穩定物價的說法是對的，但那是對中學生的回答，出口業有競爭力，可以增加就業機會等好處，他建議在匯率的問題，可做一個博士論文，針對各種層面進行深入的討論與研究。張忠謀表示，對美國最為樂觀，包括美國的創意、應變能力及開放，對大陸也相當樂觀，大陸在經濟上，還是相當年輕國家，只要不犯很大的錯，會有很好的成長，歐洲還是死氣沉沉。台灣仍要小心謹慎，現在陷入創意不足，而且是勤勞勤業的美德漸漸在失去，所以保持中性，中性就是好的時候一年2%到3%成長，不好時1%到2%的成長，台灣應該有4%到5%潛力。對於匯率問題，他指出，匯率是國家經濟政策重要的一環，央行總裁過去講的也是對的，貶值會造成進口物資的漲價，通貨膨脹，不過，對出口業有利，不是只是對出口業的老闆有利，而是增加出口業的就業機會，增加出口業的獲利，也會增加員工的報酬，增加員工的報酬也會增加消費能力，很多連瑣效應。台灣是否不適合創業了，張忠謀表示，不見得不能再創業，國內市場很小，像大陸沒有這個問題，所以阿里巴巴等網站很出名，台灣現在的問題是，投資創業的銀行怪創意不夠，創業的人怪錢不夠，但這是雞跟蛋的問題，創業是要有創意的創業，沒有創意的創業，90%競爭不了，有創意的創業才有前途。在台灣想創業的不少，有創意的創業還是很少。http://tw.news.yahoo.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.174.119→ nuj52:他自已很勤嗎推 WenliYang:原來台灣勞工們還不夠勤勞!? 加油 工程師們!推 oceanman:哪來的錢創業~創業失敗率比以前高多了推 herohoney:真是夠了 也不想想自己公司下面的工程師多麼辛苦→ larrysu:很勤勞凹員工給低薪啊 大老闆很勤勞炒房啊 哪裡不勤勞→ larrysu:房價不能炒的話 理工絕對是勝利者 怎會變宅宅呢→ eric810281:還好,製少GG員工CP值在台灣非常非常高,這是事實吧→ larrysu:去哪裡找辛苦磨練專業好幾年 結果出來別人靠爸就勝利了→ larrysu:努力不成正比也只有鬼島噓 f4umoe:本日最好笑噓 ljsnonocat4:台灣老闆也失去賺錢要回報員工的美德→ summerleaves:內容還可以  這篇有點標題殺人推 Solitary:Morris講這句話比其他慣老闆講這句話的感覺 完全不一樣→ asdaxion:是問代工如何發揮創意? 不是都在店是說台灣適合代工推 cobrasgo:8x歲還在工作，這不叫勤勞叫啥？→ Solitary:此言差矣 沒有創意和新思維 怎會有辦法開發先進製程?→ cobrasgo:你有他百分之一的身家早就退休不幹了吧推 Solitary:真以為代工就不用頭腦和創意阿?→ youarestupid:代工是需要頭腦跟創意但是更需要體力跟耐力→ youarestupid:都待退了  勤勞幹嘛推 dannioabc:有道哩，一堆台灣學生自己為值很多錢，實際上根本沒能力推 magamanzero:三樓錯了 是創業需要的資金增加了 如果你有個3千萬→ magamanzero:成功很容易的...台灣人超耐操....→ magamanzero:其中又以小吃店 最為容易→ magamanzero:不過很累.... 其次是早餐店 兼賣午餐同樣累→ Fiona102:至少摸里斯給得出合理的薪水→ ljsnonocat4:一年如果給我三百萬  我也會很勤勞→ furuuchi:你意思是你家的員工就很有創意? 叫他們出來創意創業啊.推 p23j8a4b9z:台灣人都不愛聽難聽話 各個都覺得自己是賈伯斯推 Solitary:funny 不同領域有不同領域的創意 而且有創意但創業也要錢推 NCUkeyman:看看現在的七八年級生和未來的九年級生吧...→ NCUkeyman:真正在學校~大學, 研究所 有認真念書的時間有多少?!→ NCUkeyman:對於外語能力與國際觀有自我充實多少?→ NCUkeyman:說真的~現在碩班畢業學生的實力有10年前的那些學生強嗎?→ NCUkeyman:然後台灣自己的整體面勒? 光一個政治就搞得烏煙瘴氣→ NCUkeyman:誰不想錢多事少離家近? 但前提是你本身要有能力~推 universe9404:其實感中肯的→ NCUkeyman:私人企業爛老闆開22K就不要去面試阿! 讓他徵不到人倒~→ NCUkeyman:不想被別人綁死就自己創業啊!  但你敢嗎?  網路誰都敢講→ NCUkeyman:做不做的到又是一回事! 爾偶回頭想想自己的能力與付出→ kitten631:五六年級這麼有實力那台灣現在怎麼會這麼慘=.=→ NCUkeyman:怎不說七八年級好厲害  台灣現在怎麼那麼慘?推 NTUHensen:所以樓上的意思是說只有七八年級的對台灣有貢獻?→ larrysu:...如果資金都在研發不在炒樓 一定比現在好→ NTUHensen:原來台灣的經濟是七八年級撐起來的 雖然撐爛了→ larrysu:是誰搞成鬼島的現在結果很清楚→ Shaqui11e:扯到七八年級生身上還蠻無言的推 NTUHensen:八年級的都還沒畢業...台灣經濟爛的原因乾脆扯嬰兒好了→ youarestupid:不對吧 80年次的都大學畢業了 哪有還沒畢業→ youarestupid:扣掉重考或晚讀→ larrysu:= = 科科 果然都愛即戰力 不用磨練就可以用?→ larrysu:業界不都在批評學校沒辦法接軌 這時候又接軌了?噓 o760823:明明底下工程師一堆超時, 噁心的嘴臉→ youarestupid:會超時很多是因為開了一堆無謂的會議 真正做事→ youarestupid:時間不多 所以只能加班做→ youarestupid:尤其是製程相關的部門 最多會議→ your1225:七八年級大半還沒畢 經濟是他們搞爛的?→ your1225:某樓腦袋進水?→ youarestupid:七八年級畢業的很多吧 還是你七八年級定義不同?→ your1225:78年次的還再碩二 你說呢?→ youarestupid:那76 75 的呢?→ youarestupid:你的七八年級的定義是什麼→ your1225:七八年級 76年次以前的佔多少?→ youarestupid:76年次以前所佔比例確切數字 你可以去查→ your1225:才剛出社會一兩年的能改變什麼?→ youarestupid:你先把你的定義講清楚吧  唉.....推 loua:可能在遊學打工吧→ your1225:台灣就是五六年級這群搞爛的 你在扭曲什麼?→ Shaqui11e:所以光靠70~77就能把台灣經濟搞爛? 那還真是最強世代→ kitten631:三四年級的也說五六年級很糟啦 大家都差不多XD→ youarestupid:你在說我嗎我開頭只是說七八年級畢業的很多 哪裡扭曲→ your1225:跟五六年級比起來很多?→ youarestupid:我哪知道 你不會自己去查嗎 你是不是把重點搞錯?→ larrysu:7年頭真辛苦 後面幾班的還不成材 表現就要有水準之上→ youarestupid:你說七八年級大半還沒畢 我說七八年級畢業很多→ youarestupid:就這樣 真不知道你想講什麼推 Solitary:不管七八年級有沒有畢業 七八年級根本對經濟還沒照成影響→ Solitary:根本一堆菜鳥而已→ larrysu:很多定義是多少?一半以上 還是1/4以上就是很多?→ youarestupid:其實如果不算重考延畢的 76年次都碩士畢業了你覺得呢→ your1225:大半就是有超過1/2 我想表達的就是這樣→ larrysu:理工男請加服役一年 謝謝推 Solitary:7~8年級總共有20年代 只有70 71 72 73 74 75 76碩畢→ Solitary:佔7/20 很多 ㄎㄎ→ your1225:硬要講76年次的例子 怎不說8x年次的?→ youarestupid:我只跟你講畢業@@→ youarestupid:8X年次大學畢業的 只有80 81 你覺得樣本數多嗎→ larrysu:畢業定義也很廣 高中高職也可以出社會貢獻了 問題...→ your1225:所以比例算7/20很多?→ youarestupid:Solitary 我從頭到尾沒在講碩畢@@→ larrysu:能做的工作我想都內需產業居多 小螺絲而已→ your1225:我們都在講碩畢 只有你自己在自嗨?推 NCUkeyman:總之還沒出社會的學生不要怪東怪西  出了社會~發現想找→ F100:世界第一的工時，他還真敢講欸→ NCUkeyman:福利好的公司就那幾間  也不要怪前人怎樣怎樣~→ NCUkeyman:他們就是你的主管  不服氣就爬上去  然後改變整個公司推 Solitary:總之 經濟現在還輪不到78年級扛 56年級根本爽過→ youarestupid:恩? 你要不要看看你自己從頭到尾的對話→ NCUkeyman:不用去抱怨前人  因為未面試/管理你的就是這個老一輩的→ youarestupid:你定義不清楚 話也講不清楚 嘖嘖→ NCUkeyman:七年級後的學生愛玩(大部分) 出國競爭少 也是事實→ larrysu:所以樓炒高高的 不能怪囉? 真的是吃不好也住不好→ Solitary:老一輩所以勒 學長學弟制? 主管有錯你來扛?→ NCUkeyman:實際數據就懶得整理了...  台灣未來學生的競爭力?→ NCUkeyman:看看對岸人家拼破頭的念書風氣吧...→ Solitary:別用感覺 現在整體經濟就是表現在56年級身上→ larrysu:愛完每個年代都一樣啦 不會差到哪 老師教大學可以好好玩喔→ Solitary:你可以等20年後再論78年級的經濟貢獻度→ your1225:嗯? 你就很清楚啊 嘖嘖→ youarestupid:至少在對話上的邏輯我至少比你清楚→ your1225:真的 我也是那麼認為→ Solitary:78年級畢業工作多不多也是靠感覺 想講多或少之前先拿數據→ your1225:有些既得利者還可以倚老賣老 台灣文化真的好→ youarestupid:要求別人拿精確數據前自己請先拿數據→ youarestupid:總不能延以律人寬以待己 是吧推 Solitary:所以我沒有說多或少 但是你批判了 所以是你要拿數據好嗎?→ your1225:然後某樓邏輯神人講的話可以直接無視→ Solitary:有點邏輯性?→ youarestupid:怪了 開頭的人沒數據卻要後面的人提數據 這...推 mikye:阿不就很強很厲害 在哪高就說出來嚇嚇我阿→ youarestupid:your1225 你是可以直接無視沒關係 甚至不要再講了→ your1225:延以律人?? 邏輯很神但中文有待加強推 Solitary:所以開頭說少的沒數據可以證明少  但你也沒辦法證明多→ youarestupid:喔 是 抱歉 打錯了 嚴以律人才對→ Solitary:也就是78年級畢業多不多還是一個未解的問題而已→ youarestupid:等開頭的証明 我再提→ Solitary:你不提也就是你無法證明多而已 總結就是畢業多不多 未知→ kitten631:怎樣叫做"多"沒有標準啊XD 這是在吵什麼?→ youarestupid:your1225我文字打錯都說抱歉了 你是不是也該為講不清→ youarestupid:楚話 道歉一下→ your1225:我是可以直接忽視youarestupid 這不用講 大家都知道→ youarestupid:恩? 理虧就直接忽視 哈→ youarestupid:那你一開始講一堆是在幹嘛→ your1225:我錯了啊 我不該跟邏輯神人對話的 請原諒我推 Solitary:多在基本意思上就是 過半吧 不然什麼叫做少數服從多數→ youarestupid:知道錯就好  在講話定義上以後要多加油 不然很難生存→ your1225:講一堆在幹嘛有需要向您報備?→ youarestupid:你不是說 直接忽視我的話 那你針對我的話講一堆幹嘛→ youarestupid:講到最後發現理虧就說直接忽視?→ your1225:邏輯神人 大半就是超過1/2 這應該不難懂→ youarestupid:你理虧 想把別人拉進來就是了?→ your1225:硬拗一堆 你很寂寞齁 懂得生存後多交一些朋友啊→ youarestupid:我硬拗? 哪一句?→ youarestupid:我都是針對你的話在跟你應對@@→ youarestupid:理虧就開始模糊焦點了? 不是直接忽視?推 tihs104:我78已經碩二畢業在工作了 所以80的大學畢業在等當兵了→ tihs104:但是現在台灣的經濟騎雞很明顯就是5、6、7頭打出來的推 OneIsAll:啊不就世界是平的，要勤能補拙？→ iloveov:有道理啊 80多歲還在工作 夠勤勞噓 ykjiang:馬雲：因為台灣都老人在談創意的～噓 tt592212:Ncu講話超好笑,打臉也可以打自己,你自己去想想從2008年→ tt592212:到現在的衰退究竟誰幹的,七尾八頭還在讀大學咧,別的國家→ tt592212:已經慢慢再站起,台灣咧?五六年級在讀書時的衝勁何時有贏→ tt592212:過大陸?大陸那樣讀的風氣又不是從七八年級開始,前人留了→ tt592212:一屁股屎尾才在說嘴,八→ tt592212:年遺毒誰搞的?國教制度腐敗誰弄的?我還真同情當時八年零→ tt592212:班的小孩學各乘法還要用連加的!誰搞的?我還更超同情那些→ tt592212:在我底下只會靠年資的,我只能說我並不怪五六年級沒撐起,→ tt592212:因為那是共業,但是別攪臭下各世代好嗎?以後的還會繼續看→ tt592212:我們這些輩的,別亂場好嗎?噓 ddfg:講得不錯，但領的薪水有跟你一樣 或許更為不同推 NCUkeyman:請別把搞亂教育 政治 這方面五六年級生的帳 算在科技業→ NCUkeyman:那些是政客 和您親愛的總統決定的  請分開思考~→ NCUkeyman:你可以回去現在的台清交成問問那些教授  願意出國的學生→ NCUkeyman:甚至免費的經費在那  還是完全沒人想出去! 別太份慨→ NCUkeyman:以後當然是要看新一代的生力軍阿 誰不用工作 不用生活?噓 b6byc:.....心知肚明.→ walter0914:真好笑,縣令治理不好,去怪一些頂多到衙役的年輕人推 damd430:這不是哪個世代的錯，56和78整個時空交換得到的結果是一→ damd430:樣的，只能說政策和企業決策者的決定造成的後果，而且現在→ damd430:決策者腦袋都有個大洞推 allencho1131:其實最爽的就是十年前畢業的那些大學生 當時科技業領→ allencho1131:的多 現在他們變主管了 底下的人做事可能比以前累 卻→ allencho1131:領的少很多 他們再來怪說是草莓族害的? 有道理嗎→ allencho1131:年紀高邁還佔著位子整天唱高調 底下的人輪班做的要死→ allencho1131:外國哪位專業經理人是這樣的?舊思維老闆不需要檢討嗎→ larrysu:總統政客民選的 這幾年選的哪些年代多數很清楚推 newstar2007:衰退關7年級何事? 不就菜鳥嗎?→ kitten631:我認識台清交出國的學生還蠻多的XD噓 tt592212:真好笑，說要分開講的人~自己第五行在講啥，我看謀噓 tt592212:檯面上這各親愛總統就都7.8年級選的?5.6年級人間蒸發阿→ tt592212:在一各民主國家，政治與經濟本就一體兩面，最好還可以這→ tt592212:這樣切，這切法還想向目前廣大的莘莘學子如何信服?!→ tt592212:都已經說是共業了，如果教育下一代跟經濟沒差，我也佩服→ tt592212:想想當時的八年級生玩連加的腦殘手法好嗎??→ tt592212:這樣教育下一代還想讓他們有國際觀?!先矯正國內觀比較實→ tt592212:在→ tt592212:也想想狼群中的孩子好嗎?!共業難道只能怪7.8年級?→ tt592212:如果你在教你弟乘法，結果他還反駁你說不能，要連加→ tt592212:你要這孩子究竟多有世界觀?搞不好只能打魔獸世界才有→ tt592212:而且目前這鬼島究竟是誰弄的?為何到這各世代才開始喊→ tt592212:人才外流?難道7.8年級就沒找出路?!→ tt592212:究竟不想出國的是5.6年級，還是7.8年級根本還在未定之天推 hinet:車很重要耶 車馬炮定律~~~→ waxapple1:把目前一模一樣的薪資、工時拿到美國,老闆不是被告翻→ waxapple1:就是倒閉,沒人要做, 小蛇們將就將就→ waxapple1:美國物價沒比台灣貴買一萬可以折到6500以下(NT),→ waxapple1:不過人家engineer薪資都是200K起跳/M,工時超過會被告→ waxapple1:扣除稅金後,每個月還有120k/M爽爽用,台灣頗呵→ waxapple1:補：美國是單一稅制,台灣是萬萬稅制(台灣合併稅沒比較俗推文自動更新已關閉