Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowheart (生氣就輸了)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得時間Sun Aug 19 13:49:28 2012※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: 三星真的是比HTC多十倍懂, 因為三星企業的總行銷費用是HTC的8倍: 三星這個名字能出現的機會已是HTC的好幾倍.: 這個差距不是想辦法去解決的事: 這家公司工程及行銷同時受外憂內患夾攻: 工程問題::   各家公司都偷搶時間, 拼手機快點上市, 高估研發效率但繼續維持出貨時間:   研發更多沒用的Feature拖累自己的速度, 東偷西偷偷到崩盤, 正宗台商做法:   我們可以確認這家是台商公司, 賺一賠百: 業者問題::   過去是賣方市場, 下巴可以抬高四十五度來賣:   現在是買方市場, 市面上有無數台手機可供選擇, 天天被告最好不要買你的: 行銷問題::   過去在賣方市場時過得很爽, 行銷沒問題, 即便是垃圾也賣得出去, 看起來Sales很強:   但別的公司都在買方市場時才起家, 個個是呂布: 品牌業的特色就是潮起潮落, 昨天把別人打趴, 明天被別人打趴就倒地不起: 品牌業只有龍頭那一家才經得起失敗, 最佳對比就是頭又大的車子: 再大的包, 煞車設計有問題也是賣第一, 唉瘋也是一樣: 但換作是VVV的車子變速箱出包率變高, 幹聲萬起, 聽起來很可怕千萬不要買: 政府也關注HTC其實只有做Show, 他們也無力解決出口問題, 找個苦主再踩一腳: 注意力都轉到HTC, 市民又會忘了四大慘業全面崩盤, 製造產業外移http://www.mobile01.com/newsdetail.php?id=12250看看小米機2吧，我看了就有點心動，麻煩hTC「高層」去研究一下為什麼以下廢話一些東西，免得被說內容不夠充實一個公司高層的信，似乎意有所指的認為對手是因為龐大所以才輸根本就沒認清市佔下降，是因為手機不夠好一開始會贏，也只是因為先跑罷了，後面才是比實力說真的hTC自從sense UI出來之後，就沒什麼讓人驚豔的事情高層的腦袋似乎只有用最好的手機晶片、用更大的手機螢幕，和出最多的手機搶市佔hTC新出的手機當然有比以前更好，但還真沒什麼令人有印象的設計再來辛苦打的品牌hTC，一個公司高層的公開信，連這三個字都隨便亂打，我個人是還蠻鄙視的，這些都是細節，而我認為hTC最差的就是細節，細節影響到質感，而質感不夠也是我不買hTC的原因也難怪，只會壓榨底下工程師，誰還有空跟你管細節，小毛病當然也就一堆了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.237.172推 WSISH:點出重點了,產品競爭力,今年出的全被打趴,以前不會,原因呢?推 BarryDale:小米2看起來挺殺的 hTC真的有點抖推 Assyla:最近出的，說用Win8，這算什麼吸引的特點嗎？→ t61:只會拼硬體的三星最抖了  看了小米局然覺得買S3都是白癡→ t61:HTC還有軟體可以說嘴 ..三星有什麼可以說嘴? 小米比三星更便宜推 giantwinter:小米2這種規格才10000台幣...誇張...→ giantwinter:小米2這種規格才10000台幣...誇張...→ giantwinter:= = 多貼...好奇氣壓感應是啥應用....→ iincho:因為一開始你買不到....推 Cosnos:小米出貨你慢慢等吧！推 nightmoon007:氣壓計應可做為高度計增加導航垂直精度及天氣預報,→ nightmoon007:或許有其他應用小弟就不知了,三星好像S2還哪一支就有→ nightmoon007:加入氣壓計了推文自動更新已關閉