[討論] 面板廠 系統廠薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mastoid (乳突)看板Tech_Job標題[討論] 面板廠 系統廠薪水時間Mon May 27 11:29:38 2013最近對大家公司的薪水很好奇當然不是想知道的新人薪水而是想請教在上面大家系統廠 面板廠當rd譬如 友達 群創 廣達 仁寶 華碩如果有5年的資歷薪水是不是全部都有120以上……？能請資深的強者來說說嗎？謝謝Ps 前面的n薪水文 公司大小差異太大了這裡希望能討論看看大家的系統 面板廠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.241.226→ mastoid:職位限定 RD thanks→ MHWU:你是學生?還是在做夢? 面板賠成這樣 系統廠毛利低成這樣→ MHWU:你以為錢很好賺? 廣達 華碩或許有機會。→ prs001:5,6年前進去的有機會...現在進去別肖想比較快! 除非跳跳跳推 love413:2008後很多都同職位薪水少七八千→ PPTAlex:錢要多除了先卡位之後就是看能力~年資沒用~→ PPTAlex:我以前同事現在聚餐還是在那邊嘆氣~說他應該要年收100→ PPTAlex:因為他做了大概八年了吧~~但是這八年他做的事情跟他進去做→ PPTAlex:第二年時的工作內容一模一樣~→ PPTAlex:而且他的職務是GUI 工程師~推 sco780510:樓上是說GUI設計師嗎?→ WenliYang:別作夢了 年待早就不同囉→ PPTAlex:就是一般最上層的使用介面~跟防呆設計→ WenliYang:台廠 GUI=GG 切記噓 wj1009:鳥問題……你舉的公司彼此落差就不小。要怎麼回答→ lu0131:一堆公司二年經驗的工程師都破120了，你五年經驗應該找更好→ lu0131:的，不然離職有什麼意思？→ PPTAlex:有天跟客戶主管聊天~他說現在找人還是要考試比較實際~他們→ PPTAlex:公司工程師薪水大概150吧~所以都是找有經驗5-10年的→ PPTAlex:有天來了個10年相關工作經驗的~口試一下~結果跟不懂沒兩樣→ PPTAlex:有大概套一下對方怎麼會都不知道~對方是說都只有摸皮毛摸→ PPTAlex:10年~其他都是原地踏步推 tallgirl178:面板5年年資 年薪大約80萬吧...推文自動更新已關閉