[請益] 出包被主管要脅記過或降職 能直接離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mitig (ming)看板Tech_Job標題[請益] 出包被主管要脅記過或降職 能直接離職嗎?時間Thu Aug 25 03:41:15 2016如題~小弟在某家"大"公司任職技術員將近四年了因為一路走來跟主管的關係都不是很好，今天又犯了一個sop流程規範之外的錯誤被當場抓包，算是壓垮主管對我信任度的最後一根稻草；但說實在的，這次犯錯算可大可小，嚴格說來並不會對公司造成產品製程上的損失但主管盛怒之下不留任何情面，說已經給我很多次機會了blablabla...馬上把我調離原工作崗位並斬釘截鐵地說要降我為op或記大過，說會拿降職同意書讓我簽，其他同事之情後紛紛安慰我說別太擔心，大概只是主管氣話不會真的動我想請問各位專業的鄉民們，我個人的底線就是只要把我降職我就立刻提離職這樣會有任何不妥嗎?知情的朋友替我擔心，在這種情況提離職之後去面試新公司難免會被新公司做reference ckeck跟主管關係這麼差的情形下離職，肯定不會幫我跟新公司說什麼好話這樣我未來的職涯生活就被現任主管掌控住了......因此朋友還是建議我若降職同意書呈到我面前了還是暫時妥協了之後騎驢找馬避避這個風口浪尖，一陣子之後再提離職才比較恰當請問各位專業的鄉民們，我該聽我朋友建議 先忍下這口氣嗎?感謝各位的回答~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.63.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472067679.A.2A8.html→ kaojin: 你真的相信去下一家公司，會先去問你主管？推 xholoom: 你可以繼續做一邊投履歷→ TripleC: 這麼黑還能待四年也不容易其實這四年來真的"狼來了"很多次了 但我感覺這次狼或許真的來了= =→ xholoom: 基本上沒有前主管電話也不會怎麼樣啊→ mitig: 但問題是我們公司行頭大 新公司要查前主管連絡方式真的不難→ mitig: 請問是真的都不會打電話去問前公司嗎?※ 編輯: mitig (118.232.63.126), 08/25/2016 04:06:41推 IhateOGC: 會不會是事情太多，工作量太大？推 gn02546574: 技術員也有差喔？※ 編輯: mitig (118.232.63.126), 08/25/2016 04:07:24→ mitig: 有些公司OP跟技術員沒分別吧 我們技術員還有額外津貼推 rmsf: 不太了解你的產業內容，也不了解你和主管不對盤的原因。→ rmsf: 但前公司的講法對新公司來說理論上也只能參考。→ rmsf: 真的忍不下去，換公司或許無可避免，→ rmsf: 不過就我的認知至少要準備兩件事︰→ rmsf: 1.不要在新公司面前"情緒性地"批判舊主管，→ rmsf: 這會對新主管帶來心理壓力。→ rmsf: 2.你要能"理性地"說服新公司，→ rmsf: 你和舊主管不對盤的問題不會在新公司發生。→ rmsf: 我只想到這些，希望有幫上忙。推 CorpsDeity: 靠你這沒差好嗎？ 只是你去新公司記得講生涯規劃換跑→ CorpsDeity: 道就好，一句壞的都別說推 deray: 包推 bkm1: 下一間面試職稱假如是助工或技術員  就不用擔心那麼多→ EasyVinus: 技術員會被Reference check?推 NOTHINGES: 技術員而已 人資不會把重心放你身上的推 triptane: 離阿，怕找不到工作嗎→ linminchi: 技術員取代性很高，人資沒那麼閒推 sjclivelo: 記大過啊 又沒差推 sunnyhung: 技術員降職是  技術助理員 ?推 agudoe2: 很缺錢就繼續做，不然就換工作。推 mathrew: 新公司錄取技術員  還要reference ckeck?   靠→ mathrew: 那一個月電話費多少錢啊   沒那麼閒啦→ mathrew: 人資寧可上 Pchome 團購，也不會對技術員reference ckeck推 docker: 記過嚇死惹推 zebracoco: 技術員不是已經是最底層的浮游生物了嗎？推 sendtony6: 技術員的主管不也就只是個工程師而已，是能怎樣→ sendtony6: 就算是部經好了，也沒人事權，叫他去吃屎吧→ sendtony6: 什麼鬼同意書都不要簽，等被資遣→ nicoro: 讓公司資遣你是最佳解!推 rocky5566: 簽了他才能動你 所以說不定他早就想動你了 不簽他又不→ rocky5566: 能拿你怎樣 鬧到勞資協商你老闆也會黑推 creulfact: …其實擔心這麼多也沒有用 還不如直接找新工作 看看他→ creulfact: 們會不會真的打去問 我個人是 只遇到要提供資料 但沒→ creulfact: 有真的問啦！噓 steven11329: 本來就你犯錯就要認錯阿，什麼叫可大可小，然後被懲→ steven11329: 處說成是要脅？自己說"又"表示你也知道自己以前犯過→ steven11329: 。上來討拍媽嗎？→ LongRanger: 說真的 你沒重要到要去打聽你前份工作→ dilation: 就不要簽同意降職啊…記過給他記，能怎樣?自己走就賠了→ dilation: 。噓 dasala: 不是說人不能犯錯，但犯了錯上級要懲處就說是威脅，也是→ dasala: 啦，都推跟別人最輕鬆。你應該也不敢說你出了什麼包吧，總→ dasala: 之這家黑掉了還是塊陶吧，以後不要再犯就好噓 dasala: 樓上幾位鄉民跟你說記過就記過，或是老闆拿你沒皮條這種→ dasala: 話，你就當是你同事隨便打嘴砲安慰你即可，反正是你被開→ dasala: 除又不是鄉民噓 JustMing: 價值觀不一樣了？出包記過降職邏輯上很合理噓 JustMing: 公司內部一般處理流程也只能這樣作，不處理出包的人，→ JustMing: 其他人怎麼看？你要不要描述一下是出了什麼樣的包。你→ JustMing: 有自我檢視是什麼問題嗎？不然換工作還是一樣吧！？噓 daytona6523: 自己做錯事還上來討拍 可悲→ YJM1106: 工廠門口布條上寫長期徵技術員，這種的我相信不會做背景→ YJM1106: 審查→ avgirl: ...............哥，你犯錯了好嗎→ avgirl: 如果你缺錢就是要騎驢找馬阿 不缺錢就直接走啊→ ciee: 笑死人 技術員而已是要查什麼 你以為你很重要我原本也這麼認為啊 我小小技術員新公司不會這麼無聊啊 只是朋友說得太斬釘截鐵才上來發文請教各位→ mitig: 就是圖快將某大客戶的產品素料堆疊造成其產生刮碰傷的可能→ mitig: 性這樣 但說白各種偷吃步手法 上手的同事都會 我也不是第一→ mitig: 人 只是我白目 沒能即時意識到主管就在現場還下意識做這個→ mitig: 動作 他質問我誰教你的 我也沒推給其他同事 自己扛下了 至→ mitig: 於討拍部分 我自認上來發文最大目的不是這個 我只要確認新→ mitig: 公司不太會對我做背景審查就好了 感謝各位的回答※ 編輯: mitig (118.232.63.126), 08/25/2016 12:07:12推 unwoman: 技術員不會做reference ckeck，你想太多了推 maydayjames: op不會查啦→ ashyang: 文件不要簽就不能把你怎樣,頂多把你資遣開除還有錢領,記→ ashyang: 過他也要有正當理由,沒有重大損失頂多小過而已→ ashyang: 但是重點是你出包被抓,就要接受合理的懲罰噓 lammin: 阿不就你能犯錯 主管不能動你?→ mitig: 可以動啊 只是這幾年來也受夠主管的行事風格了 我覺得我不→ mitig: 想這麼委屈求全 真的動下去我也可以休息放鬆一陣子 之後再→ mitig: 轉換跑道了噓 poikg: 加油加油推 lun1110: 你想太多技術員又不是工程師，除非人資太閒推 pajero: 幹嘛離職，等資遣啊！→ FESTUM: 你有壓力太大才會覺得你主管偉大到可以影響別家公司→ joelihai: 出包被記過不是很正常？降職我是不知道合不合理啦，待→ joelihai: 不下去就換工作而已噓 Darby: 等資遣都好啊.....資遣後,才真正了解政府的福利不是蓋的噓 simonwang662: 技術員不就是op?推 erial: 1.技術員和OP有什麼差別??  你當初聘書為何?→ erial: 2.SOP以外的錯誤是什麼??  沒有被定義不能做的事情→ erial:  做了就不叫做MO. 叫做工程師沒把定義弄完整. 反而該獎勵你→ erial: 3."又犯了"?影響程度是什麼你清楚? 只要有重工行為. 嚴格講→ erial:  就是額外花費公司產能幫你擦屁股. 就是損失. 懂??推 z3939889: 不管會不會問，下份工作切記不要批評前主管→ z3939889: 離職原因就說想要更好的薪水即可→ feeya: 工作好好做噓 chibal: 心態蠻可議的.....做錯事應該虛心檢討自己而非上網討拍→ chibal: 不然到哪邊都算哪家公司倒楣 而且臭名聲會傳得很快很開推 cynicals: 技術員這種人資不會這麼閒去查推 mshx: 經濟許可就找下一間。→ mshx: 下一個老闆雖可能聽到風聲，但也只是當參考→ h2526bc: 降沒差拉，東西來了也不用簽等一張非自願離職。推 sads333: 技術員不就是設備工程師嗎？推 horb: 不要簽  等解雇  還可以多拿幾個月的薪水  同時間可以開始找→ horb: 工作了推文自動更新已關閉