Re: [請益] 為何很多人喜歡入大公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bxxl (bool)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何很多人喜歡入大公司?時間Sat May 24 00:45:10 2014小弟十年以前待過startup的ic design, 工號前十已經算是core team了.但是月薪可能也只是比大公司多個一兩萬,完全比不上分紅.(還沒分紅費用化的時代)小公司的一個壞處是, 東西做好了,做得不錯,但還是無法獲利.然後就陷入一種茫然的窘境,一直改IC, 不同界面的IC, 新一代的規格,但是都不賺錢,要去做全新的產品線嗎? 諸如此類的.最後,錢燒完掛了.後來去一間賺錢的中型公司,才感受到很大的差異.賺錢的公司,整個流程已經建立,當你開始做產品時,老闆已經跟客戶談好了,目標是明確的,東西通常也賣得掉.當然這不見得是大公司跟小公司的區別,而是公司運作是否有一套有效率的模式(就像武俠小說裡已經打通任督二脈)不過新創公司很多是在燒錢的, 這方面還在摸索吧.總結來說, 我覺得要去至少有一條賺錢產品線的公司.(1) 比較給得起(薪資加分紅),(2) 穩定性較高,(3) 裡面的人至少知道怎麼賣東西,怎麼賺錢.東西做好順利賣掉的機會大增.如果要求成長性或升遷機會,就找這種公司裡面規模小的.兩三百人長到上千人也是不錯的成長.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.138.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400863512.A.AC5.html推 lngagg:中肯推 eknbz:startup根本在講敝公司XD 這篇中肯 說到一個重點推 rhythmtmac:真的!!!→ kasumikyo:不過公司太大就會靠一套有效率的costdown模式來維持= =推 forman:推Cost Down推 b18902040:那是老闆的問題,會讓下面的人做好用但賣不出的東西→ b18902040:一般都是做之前就大概知道要賣誰了吧?推 seafloor:大公司只做cost down及改版有效率而已→ seafloor:做新創產品  比小公司還不如噓 Kamiya:你以為你現在手上摸的手機是小公司新創出來的嗎推 stevegood:老闆的問題 表示沒跟上客戶的需求 好的老闆是先看客戶→ stevegood:要甚麼在叫下面的去做 才不會賣不掉推 white9cat:這篇神中肯→ yudofu:小公司有的只是規模小，背後都是有老闆去找幾個熟手去做先→ yudofu:期開發跟功能驗證，料都是用好的、東西都是新的，只是人數→ yudofu:初期沒有投入太多，尤其牽扯到硬體更是如此，過去靠車庫幾→ yudofu:個人從零做好的的故事已經十分難複製了。更多的是做到一個→ yudofu:瓶頸之後被賣掉...做為大公司的餌食推 Gaogaigar:上次那篇StartUp經歷完全拿老闆角度看…這篇中肯多了→ YunJonWei:把公司換成部門，才會變中肯。→ YunJonWei:好的公司你去到了爛部門，你也會覺得這間公司很差推 zhi5566:小公司就是賭爆發性 年輕可以去試 老了還是找個薪水 獎金→ zhi5566:都很穩的公司推 systemlab:很好的心得文，中肯+1推 abxx:現在豬屎屋毛利低，哪家不作cost down,我的小公司今年因為cos→ abxx:t down談的好，才小小賺，不然真以為產品大賣嗎→ lngagg:那是因為沒量只能賺小錢 只好搞COST DOWN這招吧 沒什麼好辯→ wumingxian:回樓上，台灣前幾大IC 廠都有在搞cost down好嗎!→ wumingxian:很多低階的IC都是高階IC研發出來後才cost down的閹割版→ wumingxian:消費型IC量最大的還是中階市場! 拿高階閹一些GPIO,拔一→ wumingxian:些裡面的IP跟進階功能，封裝BGA就能down到QFP能省則省推 nowashid1:        startup是什麼?推 Homeparty:推文自動更新已關閉