[聘書] 台塑/景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taegoo5566 (-本命太妍-)看板Tech_Job標題[聘書] 台塑/景碩時間Thu Aug  6 10:27:39 2015小魯116化工學 應屆役畢新鮮人目前得到兩間公司OFFER想請教工作的未來性公司      台塑專案工程師               景碩製程工程師薪資                     兩者差不多，不概述工時          朝8晚5                       朝8晚?地點           麥寮                         新屋住宿         公司宿舍                     公司宿舍小魯沒有特別喜歡哪個產業，不怎麼在意加班問題，只希望不要輪班p.s. 可能大家都秒選左邊，但是聽說一入麥寮就出不來了，小魯不是那麼喜歡在台塑面試時有提是否能夠調往其他地區(偏都市)面試官笑笑的說: 90%不可能         (大概是要有後台吧)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.206.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438828063.A.4A3.html推 csgod1325: 左邊可以短期練功一下，了解鳥公司有多鳥→ csgod1325: 這樣你以後找第二份工作才會跳脫傳產→ csgod1325: 你學歷很OK的，找奇美跟長春都有可能，看你要不要再找推 punzz: 鳥公司?推 xx3877: 鳥公司還是人人搶著進啊推 csgod1325: 是啊，新人搶著進，一堆人搶著出→ csgod1325: 然後老人躺著爽叫新人做事情，這就是台塑推 ARAYA: 樓上無誤   不過出去的那些人不包含老屁股推 sean80185: 台塑就像當兵，麥寮等於前線部隊，發展跟環境。。。呵→ sean80185: 呵推 kyorock: 專案工程師還ok啦 建議先騎驢找馬吧推 rabbit2233: 台塑是好公司，但是進傳產後很難回科技業，還有麥寮→ rabbit2233: 環境大不推，景碩的話...你值得更好的→ angelvictor: 左邊工程師很難晚五唷→ lostsky: 淚推一樓，真的是待過才知道有多爛。噓 imhanhan: 想知道哪間公司不會倚老賣老推 redblue9999: 台塑還可以啦 比上不足比下有餘→ jengmei: 不用想了,左邊樂勝推 jinnsei: 右邊的人也很多人想跳左邊推 akakbest: 看你家鄉在哪 交友生活圈小魯是天龍邊疆人推 brucelinda: 選了其中一間很像簽志願役...推 f33783378: 先左再右→ f33783378: 如果原po不想住鄉下，還是不要選石化業較好推 Fiona102: 原PO真想做石化業 可以考慮BP啊小魯的家人不希望小魯前去麥寮吸廢氣，因此才有此問純粹只是因為第一份工作，想知道去哪裡賺年資比較OK也希望能從中學到東西※ 編輯: taegoo5566 (36.228.206.114), 08/06/2015 15:48:18推 echo3283: 我很好奇 都說裡面的想出去，離職辦下去不就出去了嗎，→ echo3283: 還在想什麼啊→ a8330028: 右邊你幾時去幾乎都會有缺→ mt580: 左吧!! 比較有發展性~~也比較好跳槽→ pc1024: 既然不喜歡吸廢氣，其實也求用上來問啦！內心已有答案了推 ARAYA: 一你的狀況   選右   等被操到想跑   人生也看開後去左→ ARAYA: 良心建議   真心不騙推 pda3020899: 右我同學有上但爬玩文後就推掉了哈哈哈推 sean80185: 左邊有發展性？想當然我長期出差麥寮時，好幾個工程師→ sean80185: 說想離職，但找不到公司要錄取，只好繼續做推 w33140152001: **4ni馬der推 ghostgoblin: 右邊看推文跟股價就知道了，連董事長都烙跑了※ 編輯: taegoo5566 (36.228.206.114), 08/06/2015 17:20:18推 bla: 最近觀音的亞東有在徵人，試試看吧，離家近些→ RandyFoye: 再找找吧→ sunnyalive: 選右壓力真的超級大 跟同事要鬥爭的感覺推 nVidiaMMA: 還沒聽過右邊沒上的推 c41231717:  去右你會看開人生 然後開啟履歷投左→ c41231717: 再來, 左邊你撐個一年要跳槽都好跳, 右邊只能跳PCB相關→ c41231717: 右邊裡面一堆南亞電來的 風氣跟臺塑有得拼推 csgod1325: 建議原PO 再找找推 csgod1325: 我看到左邊是麥寮，又是PM類別，可以肯定告訴你會被操→ csgod1325: 左邊的專案工程=啥事都要做的雜工，可能修水電都要喔→ csgod1325: 但是頭銜怕不好聽，給你掛專案負責人→ csgod1325: 講難聽點，做的事情連事務小姐都能做，甚至更低階噓 kissu5566: 噓一樓推文自動更新已關閉