[請益] 所羅門股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masterlouis (masterlouis)看板Tech_Job標題[請益] 所羅門股份有限公司時間Mon Sep 26 15:53:40 2016各位學長好，有關於所羅門這間公司，爬文大部分看到公司流動率高、公司制度有問題，人力銀行上的介紹，資本額17億，代理AB的PLC，但網路上大都不推，想請問各位學長是否有其他詳盡的資訊，例如：1. 流動率高原因2. 公司制度有什麼問題3. 各部門的風氣4. 工時、起薪5. 其他給小弟的建議6. 所羅門回來了如果不方便，希望學長們可以站內信給小弟一點資訊，感謝各位學長了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.98.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474876423.A.682.html→ tw689: 所羅門的惡夢→ bluebluelan: 為了再次高揭吉翁的理想，為了成就星塵作戰→ SuperModel: 從南港路三段搬到內湖之後，就沒在注意了！推 shadow0821: 所羅門我回來了推 kynoko: F/GO最終boss，72柱魔神潮爆惹推 yumimax: 卡多！！！！！→ allenxxx: 我只認得男塾的表兄弟瑪羅門推 chester06: GP-02A推 newtype0083: 男友vs前男友推 keyboard22k: 只買過他們的發電機推 a777starmy: 親戚以前在此做過業務，流動率高，同工不同酬，主管也→ a777starmy: 非常G7的哥哥→ YJM1106: GE的發電機很厲害推 a29831287: 這家跟晶門有沒有關係啊推 soaringwings: 炒股厲害推文自動更新已關閉