Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gototheptt (來去ptt~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快時間Fri May  1 23:44:52 2015※ 引述《jumpballfan (QQ)》之銘言：: 去年當完兵，11月進竹科做快半年: 這是第一份工作，工作性質類似PPC，整體算順利滿意: 又是第一份工作所以短時間幾年內是不會換的: 每天8:30~18:00: 幾乎不會加班所以也"不能報加班"，沒辦法用肝換錢: 1年就差不多近700K: 我同學研替不用當兵多賺一年還算年資: 今年第2年都上看1300K: 已經在物色車子了: 這樣一年年下去 $$根本看不到他們的車尾燈: 所以想請教各位有經驗的前輩: 竹科下班後可以在新竹做甚麼副業: 可以大約給個方向嗎，謝謝新人一天8小，700K，很勝利組了吧。除非你家很缺，不過你家很缺應該會去GG救台灣。下班沒事就找個女友陪吧，早早下班享受人生。如果你不想交，就找個兼職補習班作吧，符合晚上上班。不過這些等你有家庭了，你會希望回到6點下班生活的。。。人生阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.42.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430495095.A.BBC.html→ cosy: 有女友陪就不會想找副業了推 serflygod: 有女友錢會噴很快推 hn771123: 感覺等他做工時長的工作 又會想要6點下班的生活XD→ s860134: 人生就是在不停地後悔推 Narcissuss: 等女朋友變老婆 你又想要一天工作14小時的推 ptta: 換家公司工作才是正途→ realqq: 有女友錢噴太快才要找副業→ lave70: 有女友陪應該是說可能時間上能從事副業比較有限→ lave70: 但是經濟上的需求就完全相反了XD噓 lucas01: 700就在勝利 有夠弱推 joe7078: 700連台車都買不起推文自動更新已關閉