Re: [請益] 資遣和自願離職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SYC1205 (SYC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資遣和自願離職?時間Mon Oct 21 23:58:35 2013※ 引述《chjxd7c (cae)》之銘言：: 想詢問各位版上的朋友，小弟因目前工作6個月，: 主管依試用期沒過並用不適任方式給小弟兩個選擇:1.自願離職 2.被資遣: 想詢問:: 1.如果公司在非自願離職證明單上勾選資遣原因為不適任後，會影響到下個工作嗎?: (因有些人資說勾選不適任會影響到下份工作，故建議以自願離職方式教適當。)可能會影響找下份工作的被錄取意願，但不是絕對。 套句曾經面試過我的人說的在這個行業有事沒事突然被砍是很正常的事，被砍的真正原因大家也心知肚明，重點是當你找下份工作的時候，你做好面試該做的基本功了嗎，你有辦法表現的讓面試你的人想錄取你嗎?: 2.因只有半年工作時間資遣費也不多，就業保險年資也未滿1年以上，無法申請失業補助: ，想說以自願離職方式，這樣只有離職證明單，就不會有非志願離職證明單，上面也就: 不會有不適任原因而留下紀錄並影響新工作，這樣的方式可行嗎?: 小弟第一次遇到這情形，煩請版上各位大大給個建議，謝謝!!看你缺不缺那一兩萬，依你的情況兩者都沒有差，奇模子的問題而已，你該煩惱的是，到底為什麼被資遣，是能力不足還是工作態度不好還是和人相處有問題。 或者你只是倒楣選了一個體質很差的公司，還是剛好跟到了一個豬頭主管。 這些都可以成為你找下一份工作的經驗，被裁員也不一定是壞事，小弟今年初被裁員，結果現在這份工作跳了領域年薪還多了10%，我面試時都很大方的說自己是被裁員的，也是拿到了8個offer加油，下一份工作會更好 : )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.236.117→ buddar:為何被裁？公司問題？推 Compalcomm:這想法比較正面→ SYC1205:被裁的原因不重要阿，當有人要你走可以掰出千百個理由推 zhi5566:真在意你下份工作 就非自願和自願都開啊 公司老用這騙人→ zhi5566:公司跟本不知道你上間狀況  除非問裡頭的人推 supereva:為什麼被裁  最清楚的是自己→ supereva:如果不是自己的問題就沒啥好怕的推文自動更新已關閉