[請益] 關於台GG暑期實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jylcyl (The Forged One)站內Tech_Job標題[請益] 關於台GG暑期實習時間Thu Jun 14 18:46:20 2012*本文為幫LAB同學代PO的文章! 因為當事人有一劣文所以無法PO文LAB同學目前有入取台積電暑期實習 為期2個月 單位有點忘了只知道是偏產品或測試的 單位名稱為四個英文字母的縮寫第四個字是D(Department) 第一個或第二個是P(Product)另外兩個忘了 好像有M 有可能是MPED、M?PD還是?P?D 之類的不過不是RD DTP跟PIE部門就是了然後可以確定的是它下面的子部門是"電源管理課" !  在5廠的七樓或八樓主要好像角色比較像廠區與客戶中間的橋樑EX:客戶找台積下晶片 然後這個部門負責跟客戶討論做一些產品上的最佳化如想辦法將IC內部漏電流盡可能減小 或一些AUDIO IC 左右聲道的校正等(聽主管說的)目前情況是這樣 由於暑期對於很多研究室和指導教授來說是一個做研究很重要的階段 且又不用休課 所以很多教授在暑假會盯學生盯的很緊 希望學生能夠投出像樣的PAPER來 至少目前我們LAB是這樣!!而我研究室友剛打給老闆問完老闆的回應是 : 你自己做決定 這是你自己的前途 但是極有可能學不到東西!就這樣打了兩次的回應都大同小異 口氣平平 完全聽不出來是支持還反對也不知道老闆心裡怎麼想 因為去實習將代表會占掉暑假大部分做研究的時間這樣對於指導教授是偏於不利的一方!!但是又因為實習機會難得 而且公司又是台GG 所以想請各位資深的大大給些意見到底放掉暑假做研究的時間去台積實習值得嗎? 去台積實習通常是在做哪些工作?還是大部分都算在"學習"階段?有人知道上述那個部門的真正全名和真正在做工作的類型嗎?實習對於以後找工作真的有影響那麼大嗎? 還是只影響第一份工作?因為面臨到去實習在LAB可能會黑掉的情況!!  所以不管決定要去還是不去都有得有失 只是得失的情形就得問各位專業的大大了XD煩請各位大大做專業的分析 小弟與LAB室友感激不盡!!註:小弟LAB室友之前大學念高大EE 現在跟我一樣在112電子所--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.171.93→ diabloevagto:你是要幫自己還是要幫教授？→ diabloevagto:教授都說你自己決定了，那你就自己決定吧！→ diabloevagto:在業界看一看總比一直在實驗室好→ littledd:先順老闆的意比較重要,因為關係到妳能不能順利畢業→ diabloevagto:學不學的倒是看你自己，去實習不會就問，學不到也難→ littledd:台積去實習不容易看到黑暗面還沒交接就走了推 jooda:幾個月能學到什麼..好奇!推 rainstonein:教授個性怎樣..嚴格的話有可能會多留下來學習喔→ littledd:真正的黑暗面卻是交接及生產會議→ littledd:要去台積以後機會多的是  台大畢業機會很大推 ip1020:如果不會影響畢業進度 還是可以去啦 畢竟出去看看也不錯推 sux0116:沒用啦 專心念書卡洗災→ ertyws:想多念一兩年的話就去吧XDDD→ ertyws:台大學生如果都跑去實習 你看台大教授會如何推 tulian:建議不去  到時要去GG的話  有沒有實習也是沒差很多→ tulian:好好「享受」學生生活吧推 patato2:學不到什麼東西 好處是以後比較容易進那個部門推 loveyuka:念書當學生就好好念書 研究生就做好研究 尤其研究生→ loveyuka:是看老闆給不給畢業 勸你還是乖一點 跟當兵退伍一樣→ loveyuka:研究生不就是要畢業嗎??→ kerorofrog:老闆已經用很委婉的方式要你別去了推 eiji5909:你老闆的意思是叫你不要去  還是畢業比較實際吧→ eiji5909:台大的基本上要進台積機會多的是推 byelaine:老闆表示的很明白吧~推 owenroy:順便賺點零用錢也不錯→ howhower:新人兩個月都學不到什麼東西了你是想學什麼→ howhower:學生唯一要做的就是享受學習,不是做一些有的沒的推 aids2:為什麼大家會覺得進台積很難得...= =?→ aids2:認真做鹽就培養的邏輯才是以後求職的技能吧...推 logmatrix:實習其實就是打雜 以後如果想進同個部門也要看有沒有缺→ logmatrix:不過我還是推可以去看看 想學東西決定在你的態度推 lich1012:我們部門近幾年 暑假都會來一兩個人推 lich1012:基本上 新人要了解自己再做什麼事情  也要兩三個月後→ lich1012:暑期頂多兩個月  一星期可能又要請假幾天留在實驗室→ lich1012:想要學東西  留在實驗室學比較實在推 momorabbit:不要浪費時間來實習...推 ShineOnYou:不要覺得甚麼你做了甚麼事情是對指導教授有利的→ ShineOnYou:他不會缺你這篇paper就被fire 想想甚麼對你是有利的吧→ aids2:但不要讓教授覺得你做了什麼對他不利吧XD→ jylcyl:感謝熱心的板友們的建議! 也有一些板友寄站內信或水球給我→ jylcyl:的,你們可以寄到當事人的帳號(nikegoing),這樣他有什麼問題→ jylcyl:才能即時地回覆你們→ ertyws:太小看你老闆的力量了 惹毛它不讓你畢業都可以→ ertyws:念到休學的不是沒有  有膽去就自己好自為之→ ertyws:台大老闆:心裡說不定在想 你來念書還是來工作 那麼想工作→ ertyws:就讓你休學去工作XDDDD→ ertyws:等你台大畢業 說難聽一點啦 是想不想進台gg 而不是能不能進→ ertyws:好好當你老闆的狗 順利畢業才是真的→ ertyws:每間學校的風氣不一樣 不是每間學校都可以去實習的→ ertyws:有些學校股吹實習 有些就是重學術阿 別挑戰台大的學術風氣推 oldy:先顧好眼前的boss吧  況且112畢業後想去台G應該還是很有機會推 nikegoing:各位大大好我是當事人 劣文剛消玩 謝謝大家給的寶貴意見→ nikegoing:想請問大家 如果是在確定可以2年畢業的情況下→ nikegoing:那建議去嗎?→ nikegoing:以之前的狀況 說112進台積很有機會是真的沒錯→ nikegoing:但是大家也看到今年找延替的情況一堆 112 113 114 116→ nikegoing:甚至純種112 113 114 116也被打 有人說是經濟不景氣→ nikegoing:但難說今年景氣回升 職缺變好找 所以才想說→ nikegoing:有實習的機會能把握就把握 就算真的沒學到東西→ nikegoing:也在履歷這一塊增加實習經驗 添加一點競爭力XD推 XYH:想要報名實習應該先跟老師討論過吧推 rainstonein:你是老師嗎?還可以確定兩年畢業哩..推 chenpili:去阿 學不學的到東西看運氣和部門風氣→ chenpili:也是有單位讓實習生自己模索 也有單位按表操課→ chenpili:不過如果真的想進GG在去 履歷多這個有些公司會不收推 SCLEE5566:學不到東西推文自動更新已關閉