[新聞] 捨竹科高薪 博士生願在台鐵工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinana (  )看板Tech_Job標題[新聞] 捨竹科高薪 博士生願在台鐵工作時間Thu May 16 14:23:04 2013捨竹科高薪 博士生願在台鐵工作http://news.chinatimes.com/society/130503/132013051401395.html台鐵新列車增加，加上花東電氣化將於年底完工，電力需求越來越重要，為了增加生力軍，台鐵電務處今年首度錄取一位具有博士學歷的員工鄭志銘。台鐵表示，將借重鄭志銘的機電整合與控制等專長，提升電力系統的可靠及穩定度。而雖然以前的工作待遇較高，但鄭志銘說，工作穩定又能照顧家庭，這是金錢所換不到的快樂，薪水少一點也沒關係。台鐵新進電務處員工鄭志銘今年三十七歲，畢業於清華大學動力機械研究所博士班，去年鐵路特考高員三級電力工程考試增額錄取，今年四月完成受訓。鄭志銘說，他曾在竹科短暫工作，雖然有誘人的高薪，但工作時間太長，現在月薪台幣四萬多比以前少，但金錢換不到和家人，以及兩個孩子相處的快樂。鄭志銘表示，求學階段一路都是研究控制和機械，報考台鐵時還以為可能無法發揮，但電務部門的整合與控制、微機電、電力系統，都是他的專長。目前鄭志銘分發到台鐵電務處電力科服務，如果順利，最快一到兩年後就有升遷機會。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.123.247推 E101:選的好，只是有點可惜。→ Artist:好奇現在高考三級起薪多少?→ WenliYang:聰明之擇 要我也會這樣選....推 watcher57:台鐵有加班費  颱風什麼的都還有加給→ watcher57:年新破百萬的一堆推 sma1033:幹越久領越多，哪有啥不妥推 iRAVE:除非在精神時光屋工作  台鐵要怎麼加到年薪破百能說一下嗎?推 trimos:感覺像葉佩文…台鐵有微機電？→ hadessage:這種公營事業跟公家機關依樣 拚的是升官 官大就爽→ gmd93:這位博士似乎是我前同事，只能說..事實並不是表面那單純→ gmd93:他去年年底就離職了，薪水不是問題啊，工時也不是問題→ gmd93:是現實總有許多黑暗面的問題啊推 fju0911:樓上有卦~~請站內信(伸)→ gmd93:簡單描述，一山不容二虎就這樣，所以導至該單位很爽缺→ gmd93:但是裡頭的研發役役期到都不願留下，都走光了推 kevinurss:台鐵要年薪破百超容易好不好 一堆獎金可以拿 你不知道→ gmd93:甚至山裡另一頭虎群都被他人中用挖角離開了，只剩病貓在山頭→ poiu1234:破百容易? wahahahaha 等等過去你們電梯看你扣繳憑單→ poiu1234:要有證明喔→ iverson911:郭董要來罵人了推 b85040312:推樓上噓 havanabay:這種特例新聞要轉幾次→ goldduck:本來就是聽聽就好推 c96a410:我也認識在竹科GG RD部門不做跑去做冷氣的人→ SCLEE5566:讀到碩士去幫郭董打工=浪費教育資源推 barry1027gg:推樓上  XD推 flightyu:推Lab學長！→ yahcksh:台鐵年薪破百超容易XDDDDDD 先幹20年再看看有沒有破百推 jerebo:這篇報導整個讓人有台鐵待遇差的假象,事實根本完全不是這樣推 theory:選台鐵才是對的，GJ ！推 cyw888:不錯啊..博士為國奉獻有何不好？以後不要跟日本韓國買火車→ lave70:進去研發國展火車啊~~→ lave70:國產推文自動更新已關閉