[新聞] 《科技》科技業裁員高峰，恐落在Q4  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreamsmaker (新的挑戰)看板Tech_Job標題[新聞] 《科技》科技業裁員高峰，恐落在Q4 時間Sat Oct 13 13:48:44 2012科技》科技業裁員高峰，恐落在Q42012/10/13 12:51 時報資訊【時報-台北電】經濟不景氣，科技業裁員風波連環爆。繼茂德、廣鎵及台塑集團南科大規模裁員後，人力銀行高階主管示警，接下來10、11月恐是今年的裁員高峰，情況將比去年更嚴峻，主要以科技業為主，傳統產業也有縮編動作。104資訊科技公司獵才派遣事業群資深副總晉麗明分析，台灣人畢竟還是講情面，企業主一般不會選在農曆過年前夕進行大規模裁員；但當前大環境景氣氛圍悲觀，企業為避免衝擊太大，進行人事縮減的時間將更往前提。根據晉麗明長期對產業與人力需求的觀察，企業往年進行裁員的時間大概是年底或隔年初，但他認為，今年10、11月就會有一波裁員高峰，且主要集中在規模相對較大的科技業，至於傳統產業則較多是以檯面下的人力縮編。此外，1111人力銀行發言人張旭嵐日前也表示，由於台灣科技業對歐美市場依賴甚深，在大環境持續低迷的衝擊下，科技業恐將成為第4季最慘的產業之一，不排除還會陸續出現新一波裁員潮。(新聞來源：工商時報─記者劉馥瑜／台北報http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121013/3/3fdzb.html--------------------------------------------------------------------------心得:台灣電子業的黑夜寒冬來了~~大家保重--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.141.226→ l92873:無薪假又要得獎了><→ kminer:天后宮表示：準備賣廠了又一票人要失業了→ nosweating:準備申請打工簽證 = =→ rocky5566:雖然這樣說不太厚道 但天后宮老闆的嘴臉真的希望天后宮→ rocky5566:倒一倒→ realbout:不就是目前嗎......推 VBT:好幾個朋友辭職去澳洲打工噓 chenry:要準備去國外當打工族了嗎...推 dakkk:這樣說起來 年後應該還有一波→ Santander:為什麼我公司都沒裁員→ eric03032001:看新聞AMD要裁30% obov會中遷嗎→ bmv:最近剛頒諾貝爾..無薪假怎麼沒得獎...-.-...推文自動更新已關閉