[請益] 請問資產到一個總值，薪水貢獻是不是會越 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題[請益] 請問資產到一個總值，薪水貢獻是不是會越時間Wed Aug 17 21:19:09 2016大家好，純討論勿戰。想請問大家有沒有一個感覺，資產到一個臨界點，薪水再高也會失去邊際效益?以前剛畢業覺得六萬很多，省一點可以存好幾萬。然後慢慢的等到你存到個五十萬到百萬間，會覺得好像六萬的薪水扣除支出也存很慢。於是隨著時間流逝，你有了年薪破百的工作，一開始很滿意，可是等到你總資產存到500~1000之間的時候，能存下來的對資產貢獻已經越來越低了。你也開始計算，感覺工作下去，就算月薪破12~15萬，也會總有一天對你資產貢獻越來越低。也就是勞力付出的薪水，總有一天對總資產的貢獻都會邊際效益越來越低。反而是自己以前買的房子增值的部分，或是一些投資的報酬率，反而比薪水存下來還快許多。可是隨著年齡增長，薪水變高也會帶來更多的工作量，反而沒時間研究自己的事業，此時就會想換個正常上下班的工作，薪水甚至80~100就好(這對十年經驗的工程師不是苛求吧！)，也或許有些人做個小生意等等。然後專心研究自己的資產怎樣應用反而比較有效益，這年代靠工作認真想賺錢感覺漸漸變成苛求了(或許小弟我是魯蛇，勿戰!)。但我想我應該至少可以代表薪資收入前30~50%(年薪大概100多)但是工作能力並不是超群的情況下，其實大概覺得頂多也是最後150~200封頂(也或許還不到)扣稅又加上支出，每年薪資部位留下來的真的很有限了。不知道有沒有人也有這樣的感觸呢？我是7x年次的同學。-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.68.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471439952.A.0BA.html→ fubon518: 在台灣想靠工作發財的機率趨近於0推 Ferrara: 這時就該研究投資了推 julikeet5: 研究怎摸投胎到阿文家更有用推 master32: 所以很多人念書時就在研究股票,工作更是一票人在玩→ julikeet5: 一輩子不愁吃穿，吃到像功朱也沒差推 momenta: 建議，將錢投入投資市場內（股票、基金、定存、房地產...→ momenta: .. 等等），讓自己緊縮後，你又會開始珍惜自己賺的每一→ momenta: 塊錢！推 josula: 觀念正確推 teardropbox: 給薪階級就是這樣→ avgirl: 領薪水就是這樣啊→ avgirl: 難的是錢滾錢這條路推 smallmin1107: 錢滾錢才快 真的推 cutemiller: "老實"上班怎麼有發財的可能？注意老實兩字......:)推 sjclivelo: 有包子的部門經理說有年薪400 不過他是耗材導入的主委→ sjclivelo:  呵呵→ allenxxx: 台灣要有這種感受的都要很高階的經理人了吧推 Hikkiaholic: 正常錢滾錢也就10% 超過太多的不是唬爛就是運氣→ Hikkiaholic: 所以要相當百萬收入也要一千萬→ Hikkiaholic: 什麼一兩百萬瞬間滾到幾千萬幾億的 去相信準備賠光→ Narcissuss: 高官的薪水都是靠私底下的吧 內褲線一堆→ Hikkiaholic: 有個工作還是不錯的 工作這資產強大在 絕對不會賠錢→ Hikkiaholic: 等於一個一千萬資產在生錢 且絕對不會賠→ Hikkiaholic: 投資大錢時賠錢的壓力恐懼絕對不是上班能比的→ mooto: 我還以為按end會看到 你知道安力嗎→ DrTech: 有錢人的煩惱，光是要存錢到500萬，就過濾了大部分的人推 sanwanmin: 二十一世紀資本論→ balaboo123: 人無橫財不富 牢記這句話...推 Leadgen: 你可以離職後再從22k開始存，就會有不同的感覺。→ liarstar: 把你手頭上的錢給我，你在重新存，就會有感覺了推 Roderickey: 觀念正確推 piolet: 現實就是有錢人大部分靠房地產致富→ surot: 光是第一句的六萬……你知道台灣就有多少人達不到了嗎？推 zenuo: 依你的年薪在統計上是前10%好嗎 你就可以知道台灣只有前5%→ zenuo: 才是真的有錢人推 s4101845: 前5%  和之後落差其實很大→ leavefly: 因為當你資產到一水準開始用資產賺資產當然覺得薪水..推 bigjaguar: 薪水族還是看職涯是否有發展，最強案例是島耕作，其實→ bigjaguar: 這些案例在台灣大公司都不少，有發展的時候報酬還是高→ bigjaguar: 於資產報酬推文自動更新已關閉