[請益] 力晶擴散製程 P1/P2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yhTTTT (eto)看板Tech_Job標題[請益] 力晶擴散製程 P1/P2時間Mon Mar 21 16:59:11 2016小弟118學士，不才來請教各位前輩，力晶的擴散製程怎麼樣？小弟之前在傳產打滾一年多，今天接到下星期的面試通知，想說去之前瞭解一下狀況。薪水什麼的都還不清楚，只知道說要輪大夜。請問面試跟以前一樣主要就是考個英文這樣嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.178.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458550754.A.0A6.html推 schumi0903: 請問你有主動投力晶嗎？謝謝推 a1zz3: 先面人資後考英文,再面主管同時考邏輯推 winddrinks: 你會被我們嗨賴推 g007: 看起來開始招募了！→ yhTTTT: 被嗨賴怎麼感覺不太好…有八卦？推 CMRR: 製程本來就該被嗨賴啊XD推 bullshit7574: 每個製程都是訓練來當足球員的！！→ x303: PIE 嗨賴PE  PE  嗨賴 EQ/EE推文自動更新已關閉