Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dscandy1119 (豪豪)看板Tech_Job標題Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Sun Jul  1 19:41:57 2012這篇真是多人回啊因為太過有趣就分享了給一位主管職的朋友當笑話聽沒想到他的回答更令我覺得有趣於是再上來分享一下我朋友需要分配手頭上的工作給下面的人並制訂好每個人工作的完成時間已控管專案進度因為每個人的能力不同,中途可能也會遇到其他問題因此通常都不可能抓剛剛好的時間通常都會往後多估一點時間然後平時就會關注一下進度-----------------------於是他就說他的手下也有這種人啊不管你丟給他什麼工作他就是最後一天才拿給你(有時還作錯)有時故意給正常五天能完成的工作估給他七天他還是第七天才給你而過去看他在幹嘛看起來好像裝的很忙但看進度都是一樣的進度真以為他是白癡嗎懶得理他而已真以為別人都不知道?全公司都知道只是大家不想講而已也沒什麼好講的反正公司也懶得再找人就先這樣了----------------------真心的給原po建議如果你真的成功的裝弱裝到了全部的人都沒發現的話你可能真的要好好思考一下該不會有可能你的弱.......真的不是裝的......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.200.167推 tknes:最後一句....推 mos888tw:幫QQ→ mos888tw:不過我不太明白既然估那個天數給他完成..這樣最後一天給→ mos888tw:你工作成果，有甚麼問題?→ furuuchi:大概是社會觀感不好吧.其實不會有問題啊,但你自己要保證你交出來的東西就是主管要的如果不是的話你就會造成他人的困擾了(但也許也會有那種認為關我屁事的員工吧)其實棒打出頭鳥的觀念大家或多或少都會有尤其是看工作環境,如果是那種你越強越多屎缺給你的大家或多或少都會裝一下~其實大家應該都只是針對"裝弱"在回而已<====沒有企圖心給什麼作什麼只是一種工作態度而已也不是什麼過錯但偏偏還要故意強調自己是故意在裝弱就有點........※ 編輯: dscandy1119     來自: 114.35.200.167       (07/01 20:09)→ JamesSong:這個嘛..基本上應該是當主管的要有的基本常識→ JamesSong:而且也不需要講出來  以免造成上級或下級的誤會→ JamesSong:所以是不是真的有這樣一個人講過這樣的話就是另一回事:P→ nickname1o1:對阿 說穿了就是工作態度不好而已推 mos888tw:這...要邊做邊協調吧?orz..有人悶著頭做然後最後一天才突→ mos888tw:然丟個結果出來的?= =→ furuuchi:所以我說, 那原Po到底強或弱, 根本不是重點.→ furuuchi:有幾個點是可以好好研究一下的.→ furuuchi:1.做得快, 做得慢, 有無差別? 或是吃大鍋飯?以我個人經驗無差別→ furuuchi:2.嫌惡別人說裝弱, 比起來, 是不是膨風自己很認真更可笑.我的文中應該沒說自己是很認真的人我也常裝死.....但我真的不會跟別人說我是裝弱推 LV3000:要看情況，誰說早交一定好？誰說最後一天一定不好？→ LV3000:相信不少人看過早完成事情更多，做的要死要活考績還比人差→ LV3000:這種事沒有絕對看狀況而定，每個人都嘛覺得自己強，實際呢?→ furuuchi:3.問個問題, 排定8小時復機的機台, 提早4小時交機,→ furuuchi:  好處為何? 壞處為何?不懂的東西我無法評論→ furuuchi:4.(有些地方)紅人的工作輕鬆, 黑人的做得要死, 這怎講?這是很多地方的常態我待過很多地方都有推 WenliYang:主管也是個重點 他說幾天就幾天 以為變魔術嗎→ furuuchi:5.某文中提到挑桿贏了, 對方反嘴硬講些有的沒的, 故很氣.→ furuuchi:  因為挑桿是沒有實質獎勵的, 正如, 現在科技業環境,→ furuuchi:  如果, 戰功一列出來, 論功行賞, 那位作者還會很氣嗎→ furuuchi:  可惜, 現在瘋狂操到暴, 真的有和基本款的差很大嗎?→ furuuchi:6.我一位朋友死在難啞苛, 就是很認真工作, 工作到過勞死.→ furuuchi:  所以, 責任制下的工作者, 請勿過度催谷耗盡元陽.→ furuuchi:  請愛惜自己的生命.我真的很愛惜我的生命我從不加班的我其實沒鼓勵別人為公司賣命我單純噓原PO裝弱而已→ hokjok:有時解BUG不是...一 二天就能有進度! 看來也是靠嘴做事→ pnsboy:4小時交機壞處  往後復機都是4小時  好處沒有推 f1234518456:能領到薪水不被幹才是真強者....→ rect:你朋友主管這樣當的..你講出來也是多給大家笑的→ aher2600:怪怪的...七天是你朋友自己訂的啊,那七天才交差有啥問題?五天七天怎麼訂出來的?當然是相同的性質的工作主管自己估自己多久能作完小組成員其他人大概多久能作完取得一個平均值啊你要說有主管不懂亂估,估出一個時間是自己跟其他員工都不可能完成的硬要拿來討論我實在也沒啥辦法至於有人說這是編的小故事我就更無奈了我沒那麼多時間來虎爛給他聽好嗎工作十幾年了雖然只換了六個工作但基本上什麼光怪陸離的事都會有機會遇到的不需要編什麼故事又沒稿費拿如果一個人可以工作十幾年都遇過啥稀奇古怪的事那我還沒佩服他的,如果不是他太淡定啥事都不放在眼裡就是他的工作很單調,這樣還能作十年真的很強我之前當PM時負責的案子不管是客戶或我老闆沒有一個人不會問我,你預計多久完成難道我回答我不知道...我不懂你怎麼會問我這種蠢問題你知道估自己工作預計多久完成是一件很可笑的事嗎?至於七天完成有有什麼關係??對我朋友來說當然沒關係啊????他給他別人五天能作完的工作讓他七天作完只要他七天作完對他的進度控管就沒問題啊我覺得好笑的地方只是在於你在職場上想要耍心機也好想要裝傻也好我認為那都是很合理的但你要裝至少也裝在中間吧怎麼會有人直接裝弱裝到最後一名呢?你至少要在團隊中表現出中間值吧除非你完全不在意被日後人力緊縮第一個被FIRE的人就是你※ 編輯: dscandy1119     來自: 114.35.200.167       (07/02 05:23)※ 編輯: dscandy1119     來自: 114.35.200.167       (07/02 05:39)推 ksxo:很多東西我每天晚上加班都可以縮短天數阿 但漸漸覺得不值得推 Assyla:同樓上，現在都沒股票了，但加班費也一樣沒有推文自動更新已關閉