[新聞] 聯發科砸30億 攻高階處理器  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科砸30億 攻高階處理器 時間Sun Oct 21 22:21:15 2012http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7443822.shtml聯發科砸30億 攻高階處理器【經濟日報╱記者謝佳雯／台北報導】2012.10.21 04:50 am市場傳出，耕耘低價智慧手機有成的IC設計龍頭聯發科，計劃投資至少二、三十億元投入發展中高階的應用處理器，並與宏達電、華碩、宏碁等品牌廠取得合作默契，共同投入新產品開發與測試。智慧型手機和平板電腦等移動裝置市場備受看好，聯發科的手機晶片不僅順利搶進大陸和新興國家的低價智慧型手機市場，今年在中國市占率可望超過五成，亦相繼獲得中國大陸白牌平板電腦和移動裝置採用。聯發科上周五股價上漲3.5元，以323.5元作收，三大法人上周合計買超2,277張。雖然聯發科在新興市場成果豐碩，但遲遲未獲國際一線品牌採用，在政府有意打造國內智慧手持裝置供應鏈的引導下，居手機、平板電腦「大腦」地位的處理器，為關鍵零組件自製的重點。市場傳出，聯發科已向經濟部提出中高階應用處理器（AP）開發計畫，已組成百人團隊打造高階產品，投資規模至少二、三十億元，並以全球手機龍頭高通（Qualcomm）現行高階處理器S4系列為開發指標。為了使新產品有出海口，聯發科也找下游廠合作，除了華碩、宏碁外，市場傳出，聯發科已和宏達電取得合作共識，目前已開始和國內三大品牌廠著手討論新產品的開發規格、時程等，未來產品下單對象可望為高階製程布局完整的台積電。雖然開發一顆新的應用處理器必須涵蓋通訊、繪圖、浮點運算等不同領域，開發時程往往需要3年的時間，但聯發科已加快腳步，努力壓縮時間。業界預估，聯發科有機會在明年底完成樣品，後年開始與合作的系統廠展開樣品測試並商品化。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.130.183推 santababala:給發哥 一個推推 VBT:台灣沒多少可以與國外抗衡大廠，要支持。推 Faceboooook:推推推 發顆發顆推 iversonthree:推 一定要這樣台灣才有希望阿推 ganninian:推 發哥加油→ eric03032001:市場可以等發哥三年嗎→ laker020:以發哥操的程度來說..不需三年→ patrickk:紅茶不怕高通不賣晶片給你嗎?→ MoominX:其實只有大概十億左右吧推 allencloud:發哥11,12點人還很多,所以三年太小看發哥了....→ eric03032001:智慧型手機和ipad還可以維持多久推 funday:發哥是真的有在做事的推 ttokin:不管酸民怎麼酸 發哥真的不簡單→ mayasky:晶心哭哭...又想搞政府一次錢嗎?→ mayasky:如果不是再自幹一次，說簡單了不就授權A15..這對台灣有啥推 YuAida5566:台灣少數有前途的了推 pigoil:license 架構  自己設計 這樣就很不錯喔....→ pigoil:大廠還是要有自主設計的能力吧...但不是全新架構....→ pigoil:ARM 跟 X86 架構是撼動不了 ....但能license 指令 自己做推 mayasky:那樣依然被掐著.還未必有賺頭..跟他們口頭的理想相差甚遠→ pigoil:要不大家都是買 RTL code  然後harden， 其實大家都會...→ mayasky:這種是事叫政府出錢還真是詭異，除會放出來給台灣所有廠用推 pigoil:政府都是重點扶持  對岸也是  雖然還真有些不公平..推 horb:台幣三十億 對高通而言不是很多錢推 QQ5566:ker ker ker※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       10/22 00:30→ cab:30億不知道有多少錢是花在ARM的架構專利上~1億美金搞CPU太少→ cab:搞自己的CPU如果是用在Android..還要看Google支不支援它推 obov:100人+三年應該是不夠  就算一個人當兩個用也不夠→ mvbkoko:好好加油吧, MTK 不但硬體輸, 連軟體都差 Q 社一大截→ zhi5566:合體後的M 是很有機會的~ 也許輸Q 但要拉近距離不難 畢竟→ zhi5566:M低階市場吃下大部分 有錢可以燒 有客戶可以練→ zhi5566:M已經突破Q的封鎖 Q現在眼裡大概也只有M N也許他都不擔心→ zhi5566:技術在威 沒客戶 沒市佔也撐不久→ csii5566:發哥很操?→ max660865:發哥很操吧..→ lave70:拼了推 jakevin:6588加油！！→ wnlee:台灣之光→ wnlee:糟糕了！套上台灣之光的都會帶衰...推 DSB520:剩你了 加油!!!推文自動更新已關閉