[請益] 群創vs可成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vc15008 (一ㄅ)看板Tech_Job標題[請益] 群創vs可成時間Wed Sep 30 02:36:44 2015各位大大安安小弟臺南第二名國立大學學士學位剛當完兵 投了很多家只有這兩家上可成是助工 工作內容是陽極藥水離家15分鐘車程好像每個禮拜六都要加班群創是製程設備工程師 8廠離家約35分鐘 做2休2兩家都要輪班群創開的一個月大概比可成多6k年薪都是說14個月對於工作沒什麼概念就未來性來看該怎麼選擇呢我個人是比較偏好錢多的群創...而且網路上普遍都說可成不好麻煩各位大大給點意見手機排板請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.193.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443551807.A.6F0.html推 bbcrecord: 群創負債比非常高...欠銀行很多很多錢....推 penny1119: 包仔吧推 DontGoCMI: 當然是群創好推 helloqbao: 向錢看吧→ DontGoCMI: 6K捏 有沒有搞錯還要比→ Obama19: 一年差七萬一百年後就差七百萬了推 Deltaguita: 能待10年就很厲害了 還100年咧推 s0993569: 可成不是責任制 起薪33K推 a26302210: 群創就底薪能看而已!→ FcuKobe: 台南第一跟第二 一個是火車頭一個是火車尾耶→ FcuKobe: 群創負債高 干員工屁事哦推 gp30083: 負載高=分紅少啊→ hababy: 負債非常高=不會倒推 saikino: 這兩間產業有差，看你自己推 misson: 群創的負債從八十幾趴降到二十幾趴了，哪來的很高→ misson: 友達的手上現金都有九百億，日月光買矽品1/4也才花三百多→ misson: 這些數字財務報表都查的到，別以訛傳訛了推 minico: 作二休二時間很多 在職念碩士轉gg推 minico: 群創負債再多都比另一間好吧推 ditom: 可成很好，有分紅，讚讚讚推 Jackal0326: 待一兩年後去成大讀碩士，往更高的地方跳，或直接碩班推 lianki: 來包子版問包子 當然選包子推 vn507595: 我來包子版問包子還是沒人理啊推 jickywu1: 戀人負債也不低，但至少還有分紅，包子的負債都是被某→ jickywu1: 些_____給?推 runslow: 包子讚讚讚→ shadowforce: 看有沒有下一間....推 sgps70612: 跟我一樣的狀況，不過我是工程師缺，後來把包子推掉了推 mini775477: 包子...→ gbcowandy: 包子無誤推 marslgj: 包子推 gn0961230600: 包子讚讚讚推 rickcoo: 可成是隔週休，星期六當然要上班推 kaiyah: 可成大學才31000哦推 gn01670782: 第二名…是南大吧？推 sbyo: 可X很硬！操到你手軟腳軟全身軟，雖然是責任制，不過幾乎每→ sbyo: 天都加班到9、10點，而且裡面人的素質有差，當然選包子！→ jengmei: 包子推 jickywu1: 包子的素質也沒好到那裡去→ ditom: 可成素質很高，公司內RD不乏台青交成碩士，薪水一年18個月→ ditom: ，不豪洨推 memo5215: 推文沒 包子讚讚讚 我吞電腦→ memo5215: 另外不推可成 當初寄信去應徵 結果可成跟我來回了三封信→ memo5215: 三封裡面 職位一變再變 從工程師到最後作業員推 memo5215: 而且一開始工程師 是我先寄履歷去 他開的並非我自己開的推 minico: 我旁邊有從可成rd過來的,他建議不要去..噓 compaq624: 可成管理把員工當狗用吧 以前我還以為在當兵→ compaq624: 印象中還有人在網路洗白，我6 7年前第一份工作，要找→ compaq624: 到比他血汗的還真難噓 lovehy: 負債高？拿十年前數據喔推 hcopy: 群創+1推 highman: 可成 血汗+1推 brayn: 我同學在可X當rd，他昨晚11點半才回家推 ditom: 可成Rd不是人人能當，非台清交成不用推 museum41: 台南第二不是南交嗎噓 cindycincia: 去可成幹嘛推 thugools20: 選可成你就是傻子，兩間都待過的過來人....噓 wusalt: 臺南第二名國立大學 敢拿來說嘴喔 真有臉，沒有蒙羞的感覺噓 joelihai: 南大就南大 第二名是殺小？→ OHIYOLA: 可成RD非台清交成不用??想太多了吧...推文自動更新已關閉