[請益] 台郡的面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sumehoo (奇檬子)看板Tech_Job標題[請益] 台郡的面試請教時間Sun Jun  8 11:43:27 2014前幾天台郡打來通知說面試生管一職後來爬了一下文  可是好像都一面倒的說公司不是很好尤其是品管跟現場作業員!  不知道生管的也是會這麼慘嗎?後來越看越驚  去公司開放的職缺仔細看 難怪職缺多 有應徵的人卻感覺很少請問該公司是否真的不建議去呢?是因為福利不佳  還是工時很長的原因? 先謝謝解答了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.227.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402199009.A.314.html→ redhound:塊陶阿~推 papapapa5566:聽說主管蠻00XX的推 pqma:塊陶呀~ 主管基本上都OOXX的，推 doggly:1哥已經逃離了.....塊陶阿！！推 pqma:以OP來說台郡的錢很低..比郭董公司底薪還低→ pqma:裡面的離職率也很高，以我待過的課來說，年資三年以上沒幾人→ wee225:最近在強力徵求暑期作業員...我上個月已經先逃了推文自動更新已關閉