[請益] 想去SpaceX工作需要加強哪方面能力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者S56655665566 (頂級五六強化三核心!!)看板Tech_Job標題[請益] 想去SpaceX工作需要加強哪方面能力?時間Thu Jan 14 08:37:18 2016大家好前陣子看到癮科技分享了SpaceX Falcon9火箭成功回收覺得很感動QQ小弟現在是公立大學化學系加強數學能力去物理碩或電機碩有可能嗎?還是需要去ARRC前瞻火箭研究中心磨一下....我是認真的先謝過回覆的大大PS.員工配車會不會是特斯拉啊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.9.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452731840.A.D06.html推 kissa0924307: 英文.....→ layzer: 大概只要把你最會的那項變成超強就好(?)推 st930617: Arrc很多領域的人都需要推 gn01216674: 去國外洗個top10應該比較快推 phoenixrace: 去美國讀博士比較有希望→ phoenixrace: 花五年好好培養專業 才有機會上→ acgotaku: 可能讀個mit uiuc等級的aero engineering phd→ acgotaku: 才有機會理你吧推 physicsdk: 有夢最美，加油! 但真的要頂尖學歷機會才會大推 nexusX: 直接出國洗到米國的學歷再來想噓 ganninian: 通常問這種問題的都不會上→ joshnash: 跟火箭有關的通常都要美國公民 (安全緣故)推 arenda: 樓樓上少來了 我以前有問我朋友facebook怎麼上→ arenda: 結果facebook後來有寄面試通知給我→ jpnldvh: 那所以你上了嗎？推 crey: 航太工業沒有美國公民幾乎就不用考慮了推 koster: 不是美國公民你就不要想去航太工業了 先拿公民再想辦法推 w9103: 只會用美國人啦 再強也不想用你推 skitty: 中山科學研究院看看有沒有相關研究推 kerorofrog: 看TBBT裡面的科學宅學歷推 drajan: 上quora問啊 在這邊問是能得到什麼鬼推 scottkiller: 推夢想!推 Zatarra: 敏感科技都是要有security clearance的，例如洛克希德推 dickyman:  先寄個mail給阿部寬吧推 eyenet11: 只要有心,你一定可以推 plane520: 機械系的機會來了！大夥快上~~推 sur7675: 當上Google大股東哪個部門都可以去→ Argos: 原PO不要氣餒 發奮圖強讀給大家看 公民就找個洋妞娶了推 NAMESTANLY: 投胎的能力~推 ilovedandan: google" SpaceX 裁員"→ ilovedandan: 聽說SpaceX的薪水相較其他矽谷公司比較低→ ilovedandan: 可以上glassdoor看一下，聽人家說是在賣夢想→ S56655665566: 薪水低不要緊的，感謝樓上所有回覆的大大推 spacewander: 有一連串重大表現在履歷上就有機會。→ saram: 這家公司不好進,不如考慮蘋果公司.推 mochacha: 去美國洗top10 然後要想辦法拿到美國身分就有機會了推文自動更新已關閉