[請益] 韓國跟台灣產業同質性高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 韓國跟台灣產業同質性高?時間Sun Jul 26 18:04:25 2015台灣的最大競爭對手是韓國但是不知道是因為1.韓國故意鎖定台灣2.韓國撿美國不要的或缺的 像是美國半導體被日本差點打趴一堆人才流出3.故意搶日本的4.美國有在扶植?不過一些低階製造業 (台灣家庭工廠那種) 金屬加工 金屬冶金...韓國好像很缺!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437905068.A.B8C.html→ soi1dsnake: 韓國那幾個產業,全世界的最大競爭對手都是韓國吧?噓 USD5566: 這篇文章的語句邏輯...推 ptta: 那一行賺錢，就發展那個啊？噓 llzzyy01: 光第一點就給噓 你會去鎖定東南亞國家嗎？→ obov: DRAM韓國比台灣早很多年喔推 readonly: 韓國重工業，建築也強喔…推文自動更新已關閉