[討論] 包子到底有多差? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CJAI3 (長榮愛佛深^^)看板Tech_Job標題[討論] 包子到底有多差?時間Fri May 15 05:14:10 2015小弟算是社會微新鮮人第一份工作作傳產一年第二份工作就到了南部包子店當工程師,因為大學同學都在這裡但看板上對包子店幹聲不斷目前好像還沒看到一家公司比包子店被罵的還慘的難道包子店真有這麼不堪?小弟某肉腳國立大學畢業,覺得包子給我的起薪真的很高又聽說每年都會穩定調薪,所以當下就決定去做包子了最近不管聽裡面的人講,還是版友們的分享都覺得好像越早逃出包子店越好能不能有人說明一下到底是哪裡這麼不堪?拜託告訴我,我認真求解版上不方便講可以私信給我麻煩了,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.180.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431638053.A.A36.html→ stillblue: 網上罵這麼兇 公司還是存在啊→ stillblue: 表示依然有人願意繼續待 自己才是自己的主人 冷暖自知推 gn01216674: 會被罵是因為有獲利卻不分員工錢吧？→ twentyone: 我之前也是不信邪 不聽勸推 xialee: 除了血汗還是血汗推 higashi1107: 有錢最好→ twentyone: 換算時薪 比我後來進的公司還少 而且賽度完全不能比推 jiansheng: 我待包子六年，兩次升等月薪從46k加到80k→ jiansheng: 在南部已經算不差的薪資推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 ssddeeww: 這裡很多鍵盤科技人！推 justinjan: jian大一次就17k？那包子很補呀推 mongojoba: 很爛 多數都是賽→ peter5214: 我們部門也有6年就破80K的啊  而且還號稱群創CP最高推 ljsnonocat2: 再爛的公司也還是有人待阿  …推 lastchan50: 看你的單位決定好或不好吧！→ lastchan50: 像我同事從包子來的，就說包子比較好→ lastchan50: 準時下班薪水也差不到哪去→ lastchan50: 不像現在事情一堆做不完。把公司當家在住→ gomi: 包子再爛也還是電子業→ Korb: 這邊多的是學生和酸民跟著瞎起鬨啦，推文當笑話看看就好推 bloody089: 包子薪資水準真不賴…推 a331330: 包子本來就不差但隔壁更好推 ChuChuCat: TA表示：??????????推 e12319: 包子爽爽爽→ e12319: 老實說包子跟高雄一堆公司比還是贏太多了→ e12319: 一堆薪資令人無言的公司推 lovehy: 包子真的要看單位。就跟當兵一樣推 timeshadow: 包子只是目標比較大,所以很常被酸,薪水比他爛的一海票推 ggBird: 薪水是不差，但內部風氣不敢苟同推 f204137: 包子哪裡慘  明明讚讚讚→ windward: 比包子被罵更慘?  應該就是神教了吧XD推 kouryu: 包子讚讚讚推 yarusikanaiw: 差是比較出來的,這裡一堆台清交成一流公司,看不上包→ hwabornmilk: 如果能滿足不用加班, 晚上不用接on call, 新人, 不求→ hwabornmilk: 獎金只求月薪, 那麼包子是很值得去的推 wj1009: 這裡的基準是新鮮人第二年破百，要不然就是遜推 polarization: 那些人只是進不去眼紅 做自己好自在推 timmylens: 罵包子的人不知道有幾人是真的在裡面做的,更多的可能是→ timmylens: 湊熱鬧來的吧推 dvr: 爽和賽要有對比,反正再怎樣都有神教墊背推 ssong: 員工實在太多，2008年奇美電做了一個簡訊裁員的動作，一直→ ssong: 黑到現在推 mecca: 能去隔壁做披薩的話就去  做包子比較辛苦推 loseptt: 科技業公務人員推 highman: 包子真的很讚嗎？推 FireStarman: 不然包子讚讚讚喊假的嗎？→ WenliYang: 都說了讚讚讚!!!推 runslow: 包子讚讚讚                         其實包子真的不錯的推 gn01642884: 包子讚讚讚推 kmtisgood: 包子能幹一輩子嗎推 vrankovic: 推文的ji大一定很強  照我之前在包子薪資成長幅度→ vrankovic: 照ji大薪資增長幅度我要做40年吧推 kevin200703: 包子讚讚讚→ mini775477: 比起包子老闆（奇美），現在只有麵團（群創），相較→ mini775477: 之下，福利差太多了！推 bunny9530: 比上不足 比下有餘推 LOVEMS: ji那個數字是昇管理職了...推 Qcloud: 包子讚讚讚推 fegat: 之前包子有兩次加薪十幾%的 有加到的人應該現在都不錯→ Qcloud: 待六年就有80k 好包子不去嗎?推 duser: 包子再爛也是科技業 比大多數傳產好→ wondtty: 簡訊裁的是op吧？又不是RD推 lovehy: 台南/高雄傳產一堆碩士起薪28k→ lovehy: 還羞辱你說本來沒有要給你那麼高推 duser: 因為傳產那些工作國高中畢業就能做啊推 yolasiku: 包子讚讚讚推 tonbolin: 包子的問題在誠信推 young1022: lo go PO文 給推噓 xyz30317: 去年調薪3% + 用天數算的分紅推 fonz: 其實沒多差 只是這個版的等級都太高了推 kissu5566: 推樓上…我覺得包子薪水是很普通，不是不差噓 s10015: 一間沒有誠信的公司說話跟GTO一樣，我們這邊都是台灣的，→ s10015: 咦~~~怎麼出來的都是越菲。這種感覺就像你嫌小姐(公司)爛→ s10015: GTO(HR)又會跟你說來這邊是找快樂(工作)的，隨便做就好。→ s10015: 不是來挑老婆(賺錢)的，你不要後面還有很多人要的感覺一樣推 jjrdk: 原來"尊嚴"這東西用包子的薪水就買得起推 f33783378: 爛公司也有好單位噓 sjclivelo: 小弟我是績效a+員工 主管允諾加薪 升職 獎金 全部跳票噓 s10015: 就跟哄國小生一樣，加在你心裡。講新發新聞稿都可以跳票了→ o760823: 那是以前六年80k, 現在不太可能推 jengmei: 包子讚讚讚 你聽過沒噓 s1300026: Mm新人就快80K了，還跟你等六年 = =推 billandcs: VMware新人含簽約金第一年大概600萬台幣噓 xyz30317: 最近人資好缺業績 狂找人面試都沒什麼人去推 RealJack: 程式中當一個負數過小無法表示會變成很大的正數推 RealJack: 所以包子讚讚讚→ MrRedHair: 不是都說包子讚讚讚嗎 沒人說差啊推 Biatch5566: 對後段學校新鮮人來說的確還可以 比一些叫不出名字的→ Biatch5566: 鳥公司好了推 twentyone: 第一天主管就說通常不會讓你幹超過40歲→ twentyone: 而且還是間接部門推 Tsin: 麵糰公司的爛，已非筆墨所能形容……推 huhu5566: 請問原PO是哪間國立大學噓 pqpqpqpq: 雖然很多包子HR偽裝出來護航，但我還是要說：包子小霓→ pqpqpqpq: 我愛你，當我的戀人吧。推 mlda888: 包子讚讚讚推 f1234518456: 起薪高就對了 分紅都是假的→ roamer1005: 比上不足比下有餘推 chango1129: 年薪沒100萬，在科技板都不是好工作，所以....推 godwed: 早就說包子讚讚讚，就有人說是反串推 idyl: 包子讚讚讚 小霓我愛你噓 cyshowen: 同樣是面板，友達願意給，同樣做設備，GG給更多。→ cyshowen: 假如你念工科，滿足於包子，可想而知你程度在哪。→ shaoweei: 這好處任何一間保14+的小公司都有，小公司選對還能跳槽→ cyshowen: 當初沒好好念書，的確該感謝包子待遇好，給你機會。推 book2381: 包子爽爽爽噓 duckydave: 真正有程度的人,是不屑來這推文的,所以我們都是嫩咖推 screamout: 第二年破百？怎麼我聽到不是這樣→ iphone55566: 小霓很正嗎 求解推 vcx7777: 鍵盤程度阿?? 酸別人程度 自己程度又在哪? 可憐推 bobovvv: 南霸天是中鋼，包子算老幾推 fegat: GG設備壓力比包子大很多阿推 fullhouse: 我朋友本來在包子每天被鄰居打 後來上台G說要介紹女兒推 kuwanosan: 每天被鄰居打我笑翻XDDD推 d147258: 但就年收入，包子在南部真的算很不錯了→ kobesoul5566: 跟人家這樣喊的到底是???每個都30cm?年收300w?→ nicoro: 等到潮水退了就知道這家公司多爛推 touchBB: 新鮮人起薪46k 5:30準時下班 給你參考→ touchBB: 非新鮮人6:00才下班 沒加班費 給你參考噓 MMMB4219: 一群只想怠惰早下班的人才去包子→ MMMB4219: 人生趁年輕就是要拚 那麼早下班能幹嘛→ MMMB4219: 怕累就別來科技業 竹科隨便小公司年薪都150→ MMMB4219: 去包子真的不知道在想啥推 head109: 每個人規劃不同，早下班有更多美好的事等你推 catvsdog: 每天被鄰居打XDDD推 gp30083: 包子學長兩年1.5k,神轎學長4k,這是ㄨㄛ問到的推 d147258: 早下班真的很好推 darkgoblin: 因為你是跟南部的公司比啊推 jannine: 因為駡的人都是沒能力走又自以優秀的推 testUI: 包子不是普遍都說讚讚讚嗎推 vgil: 被鄰居打是殺小XDDD推 killerbook: 去年年資滿一年 分紅600 給各位笑一下推 t1asu2002: 被鄰居打真的笑死我了！！！推 LOVEMS: 600鎂吧?推 givar: 南部來說薪水不錯了 值班壓力大了點推 killerbook: 600元新臺幣推 kevin80112: 鄰居是殺豬的嗎?→ hpo14: hi ChaoSong5566 = CJAI3推 LOVEMS: 600元新台幣真的心酸→ bluemichael: 去了才會知道，不去永遠也只是隔岸觀火，道聽途說罷→ bluemichael: 了～～噓 ancientmoon: 阿你不是在裡面了你覺得？鄉民的話能信？推 vcx530: 領導人太不柔軟導致今日的局面推 youngdawei: 神轎和包子 哪個比較可以待人啊→ kerkerInc: 南部一堆不是科技業的還在領25K 不出油錢沒加班津貼的→ kerkerInc: 那包子讚不讚 ?當然讚啊→ willism: MMMB4219: 怕累就別來科技業 竹科隨便小公司年薪都150→ willism: 隨便小公司? 麻煩隨便舉5間小公司就好推 QQ5566: 包子讚讚讚推 Seikan: 哪五間隨便150 好想拜聽一下…Q.Q推 Ariena: 哪五間隨便150 好想拜聽一下推 RKpad: 包子在南科，其實比上不足比下有餘，有能力早就去gg了推 WindowsXP: 一堆人看不懂  每年固定調薪跟升等調薪是完全不同的事→ WindowsXP: 六年要升兩個職等也要有中上甚至頂尖了→ yiemagic: 要升職等也要長官願意提報，沒這麼好升，除非同部門都新→ yiemagic: 人或白癡，不然都有得等推 alexoneyu: 好啦！  本人在包子真的過很爽 每天6點下班 看單位 其→ alexoneyu: 實推 het97306: 就劣幣驅逐良幣啊，有辦法來u拿高薪都走，剩下不是在地→ het97306: 就是得過且過找不到高薪的，吃死你南部人推文自動更新已關閉