Re: [請益] 研替簽約金問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替簽約金問題時間Sun Oct  9 09:16:41 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：:   1.照法規，公司不給你這筆錢也不會怎樣。:    替代役法規只規定一二階段薪水。沒規定公司要多補給你。:    另外，公司補給你不能算"薪水"，因為替代役法規規定了薪水。:    公司在研替三年內隨時可改這規則，不多給你錢。:    甚至有些守法守規定的的公司這筆錢是不能寫出來的，只能口頭約定，例如工研院。:    因為工研院沒有公司規定可補研替薪水，又要守法不能多給薪水。:    所以工研院就走口頭約定來補這筆錢。:   2.正常簽約金是怎樣?:    你到一間新的公司工作，公司直接給你一筆錢。:    並且附帶條約離職應有的責任。:   3.有簽約金不代表離職會怎樣。一切依照簽約內容。:    萬一你簽的約，是拿了簽約金，又可以自由離職的那根本沒差吧。:    或者簽的約，是還了獎金，就可離職的，:    這種也跟沒綁定工作時間，沒簽約金根本一樣阿。:    大家照規定走雙方都沒損失阿。:   除非你是亂簽那種，要賠多倍的，你才會有損失阿。:   結論是，看簽約金三個字，一點幫助都沒有，都是瞎猜，:   全部都是要看到內容，才知道會不會受到不平等損失。:   只要不要賠多倍那種，都是賺到的。推文疑問:---→ s860134: 你說的規定在哪一條？　中文不難懂，難懂在於沒法規       10/08 23:30→ s860134: 替代役規定一二階段薪資不能多給←我找不到這條           10/08 23:32→ s860134: https://goo.gl/9DbHL6 https://goo.gl/dOpYmv            10/08 23:37噓 gn01216674: 法規沒有規定公司不能給錢                            10/08 23:40→ gn01216674: 若真有立法規定不能給錢，請問罰則在哪？              10/08 23:42----關於薪水，請參考:https://rdss.nca.gov.tw/MND_NCA/webLinkAction.do?typeId=1141_(105)研發及產業訓儲替代役制度_制度概要篇，下載PDF說明。上面說得很清楚。第一、二階段用人單位根本就不是用你的公司，發薪水的人也不是你的公司，是內政部。內政部給你的薪資是不能多給的。公司要多給你錢，不能用薪資，因為法律規定第二階段用人單位不是公司。不能多給薪資，與不能多給錢，在法律上是不同的概念。第二階段，你的雇主不是公司，你與公司之間的關係，不適用勞基法。甚至你還要繳國民年金。(http://www.nca.gov.tw/web/page.php?p=P05060211)另外，所得稅法，全民健保補充保費、勞基法。薪資與獎金都是分開來規範的，不要把公司給你的錢，都當成薪資。法規不是這樣看的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475975804.A.3F3.html推 rrefK31: 專業推推 p00o99o: 但只是名義上內政部給 實際上還是公司繳的錢推 al0313: 推這篇推文自動更新已關閉