[請益] 盛群薪資福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者occult (  )看板Tech_Job標題[請益] 盛群薪資福利時間Fri Nov 20 22:58:21 2015最近接到盛群的產品工程師面試邀請,請問前輩們有沒有相關資訊可分享?如公司內部的氣氛,近幾年的年薪狀況與每年調薪的幅度...不方便可站內信,謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.39.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448031504.A.68A.html→ jianluo: 很摳, 薪水跟調薪不用期待太多※ 編輯: occult (123.195.39.96), 11/21/2015 01:31:34→ xmanhman: 聽說RD新人48k，產品應該少個幾K吧→ yin12355: 公司有賺錢，但不分給員工推 gackt770414: 準時上下班 17up→ gackt770414: 數位ic比較賽 但公司大概都7點半前人閃光→ wumingxian: 這間公司我碩班剛畢業時有面試過，一進去就感覺不舒服→ wumingxian: 入口很暗，旁邊展示一些該公司MCU相關的開發商品→ wumingxian: 當時開42K只保13另外一個月是看"績效"。主管還宣稱自→ wumingxian: 己下面很多四大電資碩。查查該公司的薪資水平跟IC技術→ wumingxian: 建議有更好的選擇就不用考慮!我也不認為我那個年代的→ wumingxian: 四大電資碩會淪落到這公司。每年賺錢薪資永遠這麼低廉→ ichirobear: 這間很有趣，三年前去面試FAE處長開58000給我（三年經→ ichirobear: 驗），然後我開70000保15他就沒下文了，處長連mail都→ ichirobear: 沒回...推文自動更新已關閉