[面試] 今天去面試至佳電子，連接器開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe0722 (內科品保工程師)看板Tech_Job標題[面試] 今天去面試至佳電子，連接器開發工程師時間Mon Mar  2 15:52:00 2015今天去面試至佳電子職稱：連接器開發工程師本魯先前的工作類別都在品保及品管圈中，本次算是跨行吧！今天面試的過程，先前都在做基礎的筆試及填寫履歷表後來一個組長來跟我面試，說明工作項目即有人會帶我等等薪資方面為32K（試用），期滿35K算是蠻中庸的薪水～不過工作時數：0800-1900-2000（因為要配合業務的問題回報等）其他就如同一般囉！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.205.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425282723.A.F44.html→ roab: 中和？家族企業 公司文化非常不推 會欠薪不發...→ tinsawei: 面試過 規矩有點多 後來放棄......→ QK199: 常常徵人推 forever2799: 建議不要吧，我現在想出去了，文化怪推文自動更新已關閉