[請益] 和碩承德廠網通部門請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost951 (詠嘆)看板Tech_Job標題[請益] 和碩承德廠網通部門請益時間Tue Nov  5 20:42:38 2013小弟最近在找研替，也是面試了有幾間了公司，大部分都在等結果，今天有幸接到了和碩承德廠的人資電話，應該算口頭offer?通知我有錄取兩個部門，分別是網通視訊產品研發中心-研發二處-系統軟體一部網通視訊產品研發中心-研發二處-系統軟體五部有請人資寄信給我介紹部門名稱以及工作內容，主要工作內容為在嵌入式系統的軟韌體的開發與移植網路相關協定，但人資告知的兩部門的介紹幾乎一模一樣，所以讓小弟實在難以分別，自己有先搜尋過相關和碩文章，但發現大部分的都是關渡總部的職缺，所以這邊想請問是否有人知道這兩者的差異?如果方便的話可以介紹一下部門氣氛麼?或是任何消息皆可，如果不方便公開也可私下找我，謝謝!!小弟是新鮮人，所以目標當然是以學東西為主，加班之類的有心理準備了。研替畢竟要綁三年，所以也是希望能找到最想進的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.240.41→ WenliYang:118應該可以等更好的推 carl25:我剛剛才面試完你就接到通知？是我掰了嗎？XD推 DrSheldon:好快喔 你是第一梯次筆試的吧?  面試完多久通知錄取阿推 ian60702:神人...真的好快→ kostolany:同產品線不同單位,連solution都用同家的,單位內情不熟推文自動更新已關閉