Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunandy (提升眼中的那道光芒~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Sat Sep 15 01:01:30 2012這篇不正是強調與呼應之前的新聞嗎?[新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利商店前篇新聞是總經理訪問所說，這篇是董事長訪問所說我只能說整間公司應該大量灌輸這種政策與文化吧企業就是要cost down，從薪水=>原物料=>設備=>.....=>培訓費用反正從上到下全部都cost down，但是吃香喝辣的還是上頭那堆人如果連培訓費用都想省，又對教育體系失望那何不開間學校，專門教授公司的專業每次都想撿現成的，又不想付出，最好是老闆那麼好當啦如果每間公司都要教育體系教授自己公司的專業那直接把各大系所變成:"台積系、上銀系....."就好啦慣老闆就是慣老闆，人才出走的問題明明就是出在薪水的問題全部的勞工都知道，卻只有政府跟慣老闆不知道※ 引述《miuptt (愛很簡單 )》之銘言：: http://www.ettoday.net/news/20120913/101990.htm: 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內淪落輸出台勞: 財經中心／綜合報導: 台灣年輕人集體大逃亡，捨棄高學歷到國外當台勞賣力，競爭力為何會衰退這麼嚴重呢？: 上銀科技董事長卓永財日前接受媒體專訪時認為，問題就出在教育上，台灣若再不改變，: 很快就會步上菲律賓後塵，到時就算是台大文憑也是一文不值，而不出5年，台灣就會淪: 落到輸出台勞。: 卓永財8月21日在接受《中國時報》專訪時指出，學術界推崇美國價值、抄襲美國的制度: 做教改，卻忽略了兩國社會文化背景完全不同的因素，導致教育與社會、產業完全脫節，: 學校不僅對產業沒有貢獻，就連產業要升級，學校也無法供應人才。這種現象讓他直言，: 台灣的教育制度生病了。: 卓永財表示，「人跟社會完全脫節，社會怎麼可能不生病？」台灣相關單位及主事者，應: 具備擔負社會責任的想法，才能有一流的大學，否則若台灣國力衰退成菲律賓，那到時後: 文憑一點都不值錢。卓永財呼籲，教育應該回歸基本面才行。: 卓永財認為窮人要翻身靠的就是教育，但如今有錢人家都一窩蜂的去考國立大學，窮人反: 而只能唸私立大學，這個教改似乎有問題。卓永財分析指出，從台大到最後一個大學，都: 只重論文，沒有差異化，再加上普設大學，導致學生素質低落，企業無人才可用，進而使: 失業率攀升。卓永財點出了社會現象，政府若想挽救年輕人大逃亡的狀況，不妨可以參考: 看看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.65.69→ skysail:慣老闆的常態啦,部剝削你,剝削誰呢?新鮮肝!推文自動更新已關閉