Re: [討論] 一定失敗的事情是否要去做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者giorno78 (天晴)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一定失敗的事情是否要去做時間Thu Jun 26 23:10:05 2014這種問題就是假議題，用來砍價用的。沒有什麼為什麼，因為本來就沒道理，「認真你就輸了!」 忘了嗎?沒有賣不出去的產品，只有賣不出去的價格。那要怎麼破解呢?  很簡單....想像你在森林中與同伴共遊，突然間前面遇到老虎怎麼想你都不可能跑得比老虎快，於是你就不跑了嗎?當然不是啊，雖然你不可能跑得比老虎快，但你只要跑得比你同伴快就好了。也就是說，只要能掌握情報 你們公司的技術在業界是有足夠競爭力的根本不用理會客戶那些無理的要求，因為他如果因此換廠商總是要拿其它代價來換的，你們可有足夠的理性分析客戶會不會換?這算是 賽局的一部份，比的是智慧與膽識。反之，如果客戶這樣要求你們也接受，沒多久一定又會有更變態的要求例如：表面不能出現那些連肉眼都看不到的凹洞，雖然看不見，但就是不準出現。重點不在「表面的話」，重點在「裏層的話」可惜的事，亞洲人的教育是吃苦當吃補，要用「勇氣與毅力」來克服一切難關只要我現在更努力做事，客戶一定更愛我。因為我不敢反抗我的神。結果就像被猴耍一樣，追著永遠搆不著的目標，秏費資源團團轉。領著失敗的結果一直被 highlight、砍價。 (因重工而延後出貨 每日砍 2% 報價)你覺得亞洲客戶去這樣 highlight 歐美廠商，他們會接受嗎?想法差一點點，宿命大不同喔~※ 引述《azlbf (上邪!我欲與君相知)》之銘言：: 今天遇到一間客戶提了不合理的要求: 舉例:: 我這班10人都是點心師傅專門做小籠包的，每個人都可以同時左手跟右手一起捏: 原本的規定: 作小籠包的內餡，每個100g，不能多於或少於0.4g。: 　: 改成: 新版規定: 每個內餡100g，不能多於或少於0.4g而且你左手跟右手捏的不能差超過0.4g.:: 所以我就提出質疑，都是同一批一起上桌的小籠包。: 為什麼我左手跟右手差超過0.4g就不能上桌: 但是我捏的跟我同事捏的最大可以差到0.7g: 結果我老闆直接告訴我，你說的我知道也合理: 但是客戶就是規定要這樣: 你反應了也是讓客戶直接嗆不爽不要接單: 然後我們還是乖乖照做: 我想問一下這種反應也沒用，但是對方就是講不出為什麼的事情: 講了沒用，只會害老闆被洗臉.各位還會highlight出去嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.237.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403795407.A.2EF.html推 bhonor:沒錯~! 就是如此.甚至"不做最大" 玩過頭.反而自己可能吃苦→ wondtty:聽說HP,Apple也是要求很多(但好像也是裡面的亞洲人要求的)亞洲人擅長花大量的時間、資源 與 精力搞那些 小鼻子、小眼睛的東西，像是精細度、對稱性、密合度、最小單位成本、最短時程、reuse、recycle....等等對於加值性的思考、系統性的創新 都不太行，也因「謙讓」的習性不敢自主意見，鬥自己人倒是挺行的。算是被歐美人算準，掐得死死的。※ 編輯: giorno78 (61.70.237.58), 06/26/2014 23:41:05→ aloness:要求當然是開來測試你的能耐，偶爾開一些太超過的很正常→ aloness:重點是做到之後，有沒有去抬價推 roder:難以認同 日本人就是出了名的龜毛但這也是他們成功的地方→ roder:花大量時間去追求品質有錯??我覺得只會用量產來砍價才叫爛→ roder:沒創意又如何? 一個東西你能做到TOP就不怕賣不出去→ wondtty:所以日本要算成功還是失敗?花大量的時間、資源 與 精力，在追求 小還要更小、對稱還要更對稱、密合還要更密合低成本還要更低成本...。並不是說這樣不會出頭，而是外面還有更寬擴的天空，但亞洲人適合也「挺喜歡」在這樣的小圈圈限制下，持續精研。就好比集全台灣所有理工菁英，都到台積電輪班，連 RD 都要輪班了然後撐起了舉世無雙的台積電，這樣大家覺得這就是人生的成功，我也沒話說。你看把這樣的人生和歐美人分享，看他們會不會露出羨慕的眼神?日本人龜毛，花的精力總是有回報的，回報比台灣人高也沒話說，但台灣人覺得值得嗎?日本人的缺點，早就清楚。就是他們只有改良的能力，沒有創新的能力。在沒有智慧型手機的年代，他們只能就功能性手機不斷新加功能，又是電視又是網路。但就是無法發展出智慧型手機，直到被打敗為止，才改「跟進」。注意喔，是「跟進」而不是發明。跟進之後有什麼創舉發明嗎?也不過就是「改良」成可防水而己，還是在「改良」。怎麼就不到 Amazon 3D 手機的發明呢?https://www.youtube.com/watch?v=FcSeteDV0ic在日本，就是下層聽上層，不敢有自我的主張，一切以「和」為貴，團體進退。龜毛而不開創新局，也是因為不敢與他人有所不同，就只能在別人規定的圈圈內再精研。台灣人做不到這樣  也是因為台灣人潛意識不認同要做到這樣的地步那你覺得台灣人潛意識認為 日本人這樣算是成功嗎?※ 編輯: giorno78 (1.171.182.24), 06/27/2014 13:07:57→ freef1y3:Amazon那個也不是新點子，以前看過有人用wii的控制器做推 qazsd:有見地!推文自動更新已關閉