[請益] 請教“包材”相關職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AnWing ( )看板Tech_Job標題[請益] 請教“包材”相關職缺時間Fri Oct 11 20:35:25 2013小妹不才，想請教版上各位前輩有關“包材研發”或是“包材設計”的工作內容是什麼？？求職網站上寫的我不是很了解，在這裡爬文還是找不到答案拜託各位前輩為我解惑，感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.167.71推 Sparkle1205:這職缺在台灣很難找推 ghoster111:可能是晶舟或是裝玻璃的吧不是欸~是廣達的包材~我很想做這個→ Sparkle1205:因為鬼島沒在重視的推 moboo:很多啦  是一種機構工程師  有分消費型產品以及伺服器的→ moboo:像是產品包裝通常會有六面落摔，你的保護要夠好才會過→ moboo:或者是振動之後，外觀面不能有磨損，所以機台要好好固定→ moboo:還有要好拆，不能設計得太難打開，如nexus 7包裝就很有名...→ moboo:合作的廠商是開刀模(紙盒/內插)、真空罩、泡棉甚至壓克力...推 moboo:但工作內容還是要看你公司的產業別及規模  不然還要兼美編兼美編我不擔心拉，我比較煩惱會不會因為是女生連面試的機會都沒有 T T推 entry:很廣泛,產品包裝盒設計,說明書設計,包裝材質挑選等等→ entry:應該是需要電腦美編能力,然後跟印刷廠溝通→ h2355:你說的職缺不會是杜邦的吧不是欸~是廣達的包材~※ 編輯: AnWing          來自: 114.25.167.71        (10/11 22:16)推 setopbox:包材通常都是找女生，別擔心推 LiLiLaLa7:包材通常會含括一堆LABLE，印刷等等，找女生比較多推 bbsterm17:八卦是廣達包材要兼畫機構XD→ erick121:通常來說這是機構要包的，個人認為除卻美編之外應該沒啥→ erick121:難度才對。推 JESSICA507TW:XXXXXXXXX請問原PO應徵名稱是?http://ppt.cc/e6Wc 是這個~推 sighlai:廣達這個應該較偏結構包材，平面部份還好，主要是包材要能→ sighlai:過客戶的SPEC(運輸模擬振動及落摔)，還要考慮省錢，DVT階→ sighlai:段設計包材，等量產後有可能要設計Costdown版本...之類的→ sighlai:上份工作就是做伺服器包材，部門裡面一半是女的所以免擔心小妹大學時有一門課是在修這個，但系上較少聽到學長姐有往這方面發展，謝謝各位大大熱心的回答~感激不盡 T T※ 編輯: AnWing          來自: 114.25.167.242       (10/17 00:20)推 sighlai:這份工作看他需求的軟體比較偏平面耶，那這樣有可能他們的→ sighlai:主包材是由包材設計師與外包廠商協力合作，比較著重在溝通→ sighlai:前公司是結構包裝全都要Own，包含後續機台的測試驗證都要→ sighlai:因此從畫圖>打樣>測試>建BOM都是跟著專案自己跑...不過真→ sighlai:的學到很多，所以軟體部分反而要求要會AutoCAD/SolidWork/→ sighlai:ProE，跟這個職缺好像有點不同，怕你誤會再補充了~^^→ sighlai:不過我個人心得是美編是最輕鬆的...因為每次機構、結構無→ sighlai:法解的Bug都要包材cover...尤其包材是產品出貨的最終段，→ sighlai:除了細節要注意，設計時就要跟各部門不斷溝通協商，客戶如→ sighlai:何運送？走海陸空？當地運輸條件？出口國家有哪些禁用材質→ sighlai:機台設計有哪些risk要特別注意的?包材預算？包材是否可通→ sighlai:用?(客戶最愛在案子一開始問的...可以省錢)所以設計不能→ sighlai:太有針對性，不然每出一次新機就要開新版包材會唉唉叫...推文自動更新已關閉