[問卷] 程式設計師英語能力需求調查 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monstersuona (噗哈哈)看板Tech_Job標題[問卷] 程式設計師英語能力需求調查時間Wed Jun 22 19:50:54 2016[代PO，已徵得mmkntust版主同意]您好，我是英國杜倫大學英語教學所的研究生，目前在進行碩士論文研究，需要具有「新多益聽力與閱讀(NEW TOEIC)」，或是具有「多益口說與寫作(TOEIC: SW)」測驗經驗的「程式設計師」協助問卷填答。本份問卷主要是想了解程式設計師的「職場英語能力需求」與「英語能力檢測的經驗」，進而去評估多益測驗的效度。問卷分為三大部分，第一部分是受訪者的基本資料；第二部分是職場英語的使用狀況；第三部分則是多益考試的相關經驗，作答時間約15分鐘。本問卷採不記名的方式作答，問卷結果僅供本研究使用，資料絕對保密。作答結束後，從最後的有效問卷中抽出10位，每位致贈LINE代幣100(台幣價值60元)，預計收100份以上，收滿時會另外註記並開獎，希望大家能踴躍參與。如欲參加抽獎，煩請在問卷中留下您的電子郵件信箱。另外徵求五位線上受訪者，受訪內容是根據您在問卷上的填答做延伸，預計訪談時間為15分鐘，每位致贈「世界遺產 - 英國杜倫大教堂紀念商品」(台幣價值300-400元)。如欲參加訪談，煩請在問卷中留下您的偏好的通訊軟體資料。如果有任何建議，歡迎聯絡Gin Lee。非常感謝您的協助。敬祝 事事順心Durham University, MA TESOLSupervisor：Philip Nathan (Dr.)Supervisee：Gin LeeEmail：abedofroses201516@gmail.com以下為問卷連結：https://goo.gl/dJBnhj非常感謝您。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.171.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466596256.A.F79.html推 wopicoun: 不是不記名嘛？ 怎第一題就是填姓名...→ monstersuona: 您好，姓名並不是必填的部分，謝謝您的回覆。推文自動更新已關閉