[請益] 第二份工作談價技巧? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzz499 (牛肉丸)看板Tech_Job標題[請益] 第二份工作談價技巧?時間Sat Mar 28 00:18:20 2015我還是個菜鳥之前看一篇討論到換工作加分的問題剛好親戚有遇到類似情況想問說如果第一份工作還可以的話請問大家都怎麼用以前的薪資去談第二間的薪資ex 薪 &年資&職位職等等條件薪資大家都用年薪談還是月薪談若以月薪的話傳產起薪低的不就很難加分我也可以一起多增廣見聞!感謝前輩們幫我解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.55.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427473103.A.BB4.html→ wellkom: 現在這時代已經不可能直接拿你以前的薪水來討論了→ wellkom: 你第二份工作的職務內容在市場上的範圍是什麼→ wellkom: 你的能力屬於這個範圍裡面的前幾%→ wellkom: 最簡單的先看你前份工作實際成就是什麼→ wellkom: 達到這些成就在團隊裡面角色是什麼→ wellkom: 考量的點太多，怎麼可能是直接拿以前薪水來喊手機打的亂可能我表達的不夠應該說若以工作能力新公司可接受 主管給你自己與人資主管談價的話這樣大家都是怎麼去談這塊的呢※ 編輯: zzz499 (101.15.144.206), 03/28/2015 00:29:01→ wellkom: 你自己心目中理想的薪水給個數字，公司(正派)會用我上面→ wellkom: 的方式有個底，兩邊有出入的狀況下，雙方開始演戲比供需→ wellkom: 所以很多高階工作面試只要一個早上，談薪水可以耗兩個月→ wellkom: 在跟你瞧的時候公司也還在繼續找替代品，最後是看他們比→ wellkom: 較需要你還是以比較需要公司，決定會在這個段差距中間的→ wellkom: 哪一個點達到平衡那單純談薪部分假設第一家起薪只33k加津貼分紅(非加班)算每月全額42k 這樣可以直接跟人資談說希望起薪高於42嗎?!※ 編輯: zzz499 (101.15.144.206), 03/28/2015 00:41:09→ wellkom: 當然可以啊 只是薪水不一樣多你轉職的原因是 ?→ wellkom: 動機公司也會關心的啊→ wellkom: 薪水一樣多<--- 打錯推 pkp: 當然可以哦! 談動機這樣牽扯到前公司動機也是可以坦白講好嗎 還是要官腔委婉一些的修飾 大部分哪種加分比較多?!※ 編輯: zzz499 (101.15.144.206), 03/28/2015 01:27:07→ wellkom: 官腔，面試官聽得比你還多次，聽的人會煩→ wellkom: 直接把你真正想換工作的原因講清楚，也省的報到以後雙方→ wellkom: 才發現大家真面目差很多,讓面試官決定你適不適合他的team→ wellkom: 如果真的不適合或者那些原因是你自己的問題，遇到好一點→ wellkom: 的會跟你講原因，一個好的面試應該是就算談沒成→ wellkom: 雙方都可以學到東西，調整自己更適合接下來的面試因為我親戚離職原因的不太友善主管坦白應該還好可是人資那關坦白會不會名聲傳回原公司然後臭到外面去啊※ 編輯: zzz499 (101.15.144.206), 03/28/2015 01:34:28→ wellkom: 我比較不贊成單方面高姿態的質問試面談→ wellkom: 因為被問的通常不會放開講真話→ wellkom: 像我自己都會先抓"生涯規劃"這個 term 打槍→ wellkom: 你到底是要更多錢還是前公司哪裏不爽→ wellkom: 不爽的事由舉兩個來聽聽，通常知道問題出在哪→ wellkom: 在我這不會是問題的就ok, 在我這也會遇到就老實講→ wellkom: 你可以試試看不能遇到這樣的面試主管→ wellkom: 想太多，人資平常忙得要死，搞不好還要打雜原來如此!! 感謝w前輩熱心解答!!我覺得面試談薪真的超容易被人資拉著跑的QQ※ 編輯: zzz499 (101.15.144.206), 03/28/2015 01:39:32→ wellkom: 忙得要死誰管你這個，再者主管對業界其他公司狀況大概→ wellkom: 也都知道個三五分，你說的情境別太唬爛都不會想費時間查→ wellkom: 所以你到底是不是你親戚啊? XDD我不是啦~我是工作還沒滿一年的小菜鳥~推 eyebling: 推W大! 不過有些公司真的會打電話說...※ 編輯: zzz499 (101.15.144.206), 03/28/2015 01:42:18推 wellkom: 只要你講的是真的，他敢用你你就不必怕他查!→ wellkom: 一開始講清楚讓他決定要不要，以及事後真的被查到抓包→ wellkom: 你只能選一個推 eyebling: 我推不講真話! 不講真話賭他不查有活路 說真話->連賭的→ eyebling: 機會都沒有... 反正要你不會在意動機 不要你台大還沒嫌→ wellkom: 別這樣我是正派的......→ eyebling: 你沒第一名 所以賭賭看比較好!→ wellkom: 你賭這條路，報到後每天做得心驚膽跳，績效會好嗎?→ eyebling: 能力強 嘴巴甜 船到橋頭自然直! 膽戰心靜等於你能力不→ wellkom: 不過如果是外商的話最好不要就是.....→ wellkom: 如果原po的面試官是我，我會說過去的都過去了→ eyebling: 外商都要前公司電話 還要三個前主管+三個前朋友...→ wellkom: 我要你在這裡無慮付出，給我一個不會再犯錯的計畫即可→ wellkom: 帶人也要帶心，用命令跟薪水叫他做事他不會是你的人→ wellkom: 就這樣吧推 bonjoury123: 推w大～ 獲益良多推 icecubes: 就比你真的希望的薪資多五千讓他砍到標準呀推 azsx1353: 我都直接說薪水太少XDD也都有拿到offer阿推 Narcissuss: 跳槽起碼是翻倍的加推 Justlife: W大想法是正確的...只是太多公司會拿前公司薪水來核薪..→ Justlife: 每次對方HR都是拿跟前公司比加多少...但都不跟市場比...→ Justlife: 要記得不要被HR遷著走...要適時跳出他的語言...推文自動更新已關閉