Re: [新聞] 工程師連續熬夜加班昏倒了　同事po文感嘆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工程師連續熬夜加班昏倒了　同事po文感嘆時間Fri Jun  5 11:08:27 2015台灣員工奴性真強，老喜歡往惡性循環走。如果同仁有志一同拒絕惡性加班，主管敢廢話嗎？問題就是現在的奴工只想到自己，反正其他人死了干我屁事。卻不會想到拒絕加班的人越少，將來自己的工作環境就會越艱困。說真的，這新聞走的員工我一點也不同情。對公司賣命，那你的家人呢？※ 引述《yarrie (EE)》之銘言：: 不是自己愛加班 同事都在加班你敢準時走嗎: 準時走一定會被指指點點 主管也會看刷卡時間打考積: 有經濟壓力的人也只能配合演戲: 我上一份工作 公司都會列出各部門下班時間review 然後主管就說盡量不要太早走--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.158.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433473710.A.970.html推 Change: 看過白天抽煙打屁下午茶的  晚上再來加班裝認真→ wellkom: 台灣工會組不起來也是因為這個原因啦→ wellkom: 老闆只要找帶頭的幾個給點好處，其他人就被遺棄了推 leinru: 我以為是找帶頭的給他點顏設瞧瞧推 Rayless: 這就凸顯組織工會的重要性，總之團結力量大推 damm: 推噓 xmann: 講很多屁話，組工會沒？推 csii5566: 先別說這個惹 你們組工會了嗎?噓 FK6819: 所以已很敢?? 秀出來看看 讓大家給你拍拍手!!小弟每天工作6-8小時，不用上班打卡，自己身體力行。你做不到不代表每個人都做不到。以鄉民能力肉搜我沒有難度.......自己去用眼睛確認。→ FK6819:    自噓 KMTATM: 公會讚讚讚→ wellkom: 奴隸讚讚讚，下次被操爆記得不要上來討拍就好了→ wellkom: 猴子就算給他百科全書還是只會等香蕉自己選擇當奴，就不要上來討拍。人生有很多事可以做，如果命都賠掉，值得嗎？如果勞工連去爭取最基本的工作時數跟薪資都是這樣的態度，被無良企業操死也是剛好。有本事就是跟對岸一樣集體去爭取自己該有的權益。這個都不需要工會。會說要組工會再去爭取的人，心中就是"工會你們去衝去死就好，跟我無關"，喵的，都快死了還談工會。自己先捫心自問，自己有沒有認真參與工會事務？還是只是想依賴工會幫你出口氣？種田都得先弄髒手腳，不要只想靠人幫你衝，自己躲在後面納涼。玩線上遊戲都知道要加入公會(血盟)打怪攻城，真實人生卻放棄了。推 asrun: 推！※ 編輯: MasterChang (1.165.194.127), 06/05/2015 14:41:14推 ebeta: 白天抽煙打屁下午茶的  晚上再來加班裝認真、不少+1推 law1234: 推  加入公會 團練打怪推 sean12345678: 同情是要同情啦, 可是不敢下班的奴隸心態不可取.→ wellkom: 阿樓主應該回給那個噓工會的不是我啊~~  +_+噓 ganninian: 人家也沒要你同情→ mcm0120: 推! 自己的選擇!推文自動更新已關閉