[新聞] 員工投訴 群創技術性不讓員工投票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 員工投訴 群創技術性不讓員工投票時間Tue Jan 12 00:34:18 2016員工投訴 群創技術性不讓員工投票http://goo.gl/NYsDqq蘋果日報http://goo.gl/aVuypJ群創員工爆料，群創在選舉投票當日交通車發車時間上動了手腳，擺明就是不讓員工們去投票。投訴人提供本周六就是總統與立委選舉日，但是群創員工向《蘋果》爆料，鴻海集團董事長郭台銘位於南科、路竹的群創光電（3481），表面上說為了因應元月16日選舉日，准予員工於早上9點30到廠上班，但卻在公司交通車的發車時間上動了手腳，擺明就是不讓員工們去投票。記者檢視群創員工所附上16日的交通車發車時間表，最早一班為嘉義西區線7點40分就發車，最晚一班則是台南鹽水線8點15分發車。由於員工住家離搭車地點有相當的距離，因此搭車的員工必需更早從家中出發，才能順利搭上交通車前往公司上班，如此一來根本來不及投票，至於16日當天的下班的時間，也都超過16點，要員工要如何投票？群創員工氣憤的表示，這根本就是群創技術性不讓員工去投票。群創員工表示，由於群創南科廠與路竹廠的員工，大部分多倚賴交通車做為主要上班工具，群創目前在南科有6個廠，在路竹有2個廠，平均每廠有千人以上的員工使用交通車，如此一來將會影響上千人次的投票，怎能說不嚴重呢！員工指出，由於南部多是民進黨與蔡英文的票倉，而大老闆郭台銘很明顯挺藍，如此的安排，根本就是嚴重且故意剝奪員工投票權益。對於員工的投訴，群創表示，目前交通車時間還在調配中，群創確保每位同仁返鄉投票行使公民權的權益，現在有數位同仁發現有問題，也在經員工反應之後，人資單位已經發現問題，所以16日會調整到，每個人一定會立即調整到讓員工可以投票再上班。（吳秀樺／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.65.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452530062.A.17A.html噓 yy2218: 有差你一票嗎→ Narcissuss: 不會請假投票→ asonofdevily: 一堆公司不讓投票 學校期末考期末搬宿舍不方便返鄉→ asonofdevily: 投票 但是有人在幫台商想想投票日離過年差太近 跑→ asonofdevily: 兩趟不划算這件事呢？ 還是說台商都支持特定政黨所→ asonofdevily: 以不用爆料?推 kkmoon5566: 被害妄想症一堆噓 DontGoCMI: 上班跟投票比 當然是準時上班能讓人開心齊歡唱阿噓 b20026106: 看到一群不重視自己權益的台奴推文崩潰→ DontGoCMI: 這樣就想讓人讚讚讚實在太不可取了 水準不夠→ DontGoCMI: 大推b20026106!!!上班權益真的很重要 像海綿寶寶愛上班→ DontGoCMI: 愛到不用發薪水的上班加班 這樣才是幸福噓 cityhunter04: 樓上怎麼一推………投票都不重視!難怪台灣那麼慘→ arcc: 不用報這個了吧,鬧的再大投票那天還不是捏著上班噓 dakkk: 民主很重要  這種公司還是離開好了推 ktwu: 請問１１６要上班的人，公司會給選舉假或加發加班費嗎？推 peterpeter27: 被害妄想症+1→ peterpeter27: 若真如此想 有骨氣就找深綠企業上班囉噓 ydi: 又不是妳要投票，就要每個人都配合妳，自己有腿自己走→ ydi: 福利不要當權利噓 physicsdk: 這種無憑無據的指控也能當新聞？ 沒交通車就不能上班？推 hssh: 一個選舉假，搞的好像是公司給我的恩惠，那是法定的，搞清→ hssh: 楚推 bluewindwmg: 一堆奴不意外，從學生開始就奴的出社會推 goheihaley: 我認為就是反應個問題 群創人資已經瞭解這個盲點並解→ goheihaley: 決中 就給個包子讚讚讚吧推 joy25881371: 這篇釣出好多奴奴推 zzzxxx382: 包子讚讚讚→ PPTAlex: 投票是權益~也是責任~難怪台灣政客那麼多~噓 lxf: 慣老闆看到這篇超爽的，一堆不會維護自己權利的奴推 burza: 請假投票，這理由這麼正當噓 liarstar: 只是想要打混時間而已推 ww: 那些不是奴 分明是蛆推 TravelFar: 我覺得投訴很合理啊~噓的人有事嘛?→ physicsdk: 覺得不妥，反應投訴都很合理，但以此斷定是公司不給投噓 bomeichu: 包子的公告明明就是當天如果要投票可以無需請假（錢照→ bomeichu: 給），若出勤則是一倍加班費，還更動了上下班時間方便大→ bomeichu: 家去投票...→ physicsdk: 票有點過分吧→ bluewindwmg: 包子幹幹幹啦推 sean12345678: 故意不讓人去投KMT? XDDDDD推 Smile365Day: 有公告了，別一昧批平→ Gyin: 搞不好是被投訴才改的XD噓 ljsnonocat2: 好多奴才跳出來了？推 afaun74: 大家都是出來打工的。有事好商量。包子軍事化了點推 std910866e: 其它公司四二輪的做法是？噓 tshuang0611: 被害妄想的還不少推 ganninian: 沒聽到陳建仁副總統講的嗎 盡量回家投民進黨 集中選票→ ganninian: 投民進黨推 joh: 文章已經流於吵架,鎖文推文自動更新已關閉