[請益] 宏碁PM詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sarvage (fresh)看板Tech_Job標題[請益] 宏碁PM詢問時間Tue Jun 23 18:39:28 2015請問板上大家，雙A近年來華碩都壓著宏碁打，但華碩的風氣實在是不能接受，希望不要操到時間都砸在公司，相比之下看起來宏碁比較能上下班正常。想問一下宏碁PM相較起來是不是比較穩定？因為都是品牌廠但看華碩PM分的很細spm,ppm,fpm,tpm之類，但宏碁好像沒分這麼多，不知道工作內容是華碩那些分類通包，還是focus哪部分？像宏碁好像都代工出去，是不是其PM主要工作就是管代工廠進度呢？另外也想了解各產品部門有比較雷的部門嗎？因為板上對宏碁pm資訊稀少（華碩就好多）所以只好發文詢問，先謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.101.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435055970.A.EE1.html推 NT0918: CEO年薪5000萬-一億好爽。  不過range會不會太大啦？→ wondtty: 不會啊→ frank770504: Acer像是TPM的人通常掛的都是RD推 powerkshs: 可以去樓上打籃球推文自動更新已關閉