[請益] 南科台g設備工程師請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinn79112 (shinn79112)看板Tech_Job標題[請益] 南科台g設備工程師請益時間Wed Feb 19 00:03:41 2014小弟畢業於高應大電子工程系，頂著國立有機會上台g設備工程師，請問各位前輩大大們需要準備什麼資料，考試要準備什麼。順帶一提我怎麼畢業的都不知道，四年吊車尾，程式語言都不會，盼能騙吃騙喝近去後努力發奮圖強學習科技業專長。剛退伍很廢想認真學習的年輕人...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.65.152.239噓 NCTUpttman:怎看都是反串 0分!噓 UBL:...高應怎麼了推 sunnyhung:哈 哈  哈   永達戰高應推 VICTORTASY:推 DoooooD:真的有高應在南科GG當設備阿..0.0..我朋友就是也是學士→ GoTotsmc:那是以前... 別拿來跟現在比推 sunnyhung:go to  tsmc 哈推 Hateson:四大電碩現在說不定都要排隊.....噓 lili110:喔 現在GG的水平真差 你這種都可以進去的話 臺灣也差不多推 sunnyhung:話說GG逢甲幫是十年前的事了推 w9103:同學研替四大上的一半一半 不只學歷 還會看成績單→ shinn79112:還是沒說準備啥，高應確實是沒多好但現在就碰巧有機會→ rodrigue:你這種問法跟態度 沒人回答也只是剛好=3=推 TOUCHLOVER:最近來的一堆都是研替....真的有面試機會的話→ TOUCHLOVER:還是看主管談話的感覺  專業應該不太需要XD→ gochinken:求內推OP噓 kouryu:這種問問題法真的令人對高應很堪憂..爬文真的難嗎?→ bmtu:沒有退伍令面是上不了!!!推 milk09012003:推文要戰學校？？噓 livilivilivi:反串..原po是南台推 kouryu:可能研所上吧，但稍微goo一下之後....推 jasontmk:南台是哪間啊？ 沒聽過…→ jasontmk:南台？台南？ 搞這麼多學校幹嘛 無聊推 sunnyhung:南台  沒聽過 南台灣那？噓 cheersoul:HR聯絡你了嗎?噓 godofNCTU:聽都沒聽過的學校推 andboypig:朋友112應力所被刷掉好幾個噓 penny1119:→ yitong52:反串啊 這基本都是先丟助工去了→ shinn79112:謝各位前輩批評指教，hr榮幸剛好有打來，不過確實是設推 milk09012003:三大工專沒聽過？推 Casio2:找人內推有機會~~!! 現在GG設備太屌了吧~~!!→ cmjan0608:不好意思原諒我沒聽過推 milk09012003:太年輕沒聽過我原諒你→ cmjan0608:老了 哈→ kouryu:什麼三大工專啊xdd推 milk09012003:不知道就去google不然去問你家老人。再不然就上維基→ milk09012003:去看推文自動更新已關閉