[請益] 學士電機畢出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy82617 (andy)看板Tech_Job標題[請益] 學士電機畢出路時間Fri Jan 23 22:43:50 2015時光飛逝，大學即過。小弟沒有往下讀的打算。想請教版上各位大大，普通國立電機系畢業，在無邊的科技業中能浮沉在什麼浮木上?先謝謝版友們，如果有熱心版友想詳細解答，煩請站內信，謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.115.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422024232.A.4A3.html推 jerome20106: 設備推 ganninian: 賣雞排推 gamania00828: 28-37k的薪水→ dakkk: 設備→ motoman: 職等會差碩士一等 底薪約30k~40k 大家都浮木 不用太在意→ kclvpc: 會不會寫程式?推 apple313118: 設備推 leo80518: GG EE 39800→ acgotaku: 不要想太多,進職場你就知道  一堆職缺...→ andy82617: gg助工，一般大學能進嗎？→ andy82617: 因為大學茫然，所以害怕職場也迷惘推 ccr123: 碩士=強  學士業界沒用 去洗學歷吧→ ogisun: 設備 助工 測試→ orange0319: 國立了還怕沒地方輪班?推 wangss: 系統廠rd推 smiley12: 在下中字資工學士，G_G 助工有找.....推 AragOnk: 敝人系統RD,日子還不錯，態度最重要→ dslite: 萬年工程師 別想升了→ hhhomerun: 去杜拜當乞丐推 MIKEmike07: GG助工連夜市，高雄遊樂場的學士都有了你怕什推 Cheng886: gg助工，二等公司ee→ mt580: 夜市都跟四大搶GG設備....結果念了也挺心酸推 tkhan: 能提出這種問題，大概只能挑糞了..→ mt580: 原來四中學士 也開始跟私立科大搶GG助工了喔???推 jaywantw: 可以不要認為碩士或四大才是一切好嗎推 pda3020899: 這個版就這樣阿ㄏㄏ推 sakeru: 系統廠吧推 o760823: 不是碩士本來就萬年助工或基層工程師了～推 SupremenemyI: 往下讀= =?推 wxes60707: 美光囉～有錢又準時下班推 smik: 職缺很多,真的,只是.........屎缺更多推 Narcissuss: 博士都想幹設備惹  33設備爽爽爽推 davild54849: 輪班星人推 a777starmy: 起薪會差碩士5000以上，看你工作2年公司會不會替你加→ a777starmy: 薪5000以上，沒的話念碩士CP值較高推 linwukin: 每間都投履歷，實際走過社會後，你才知道自己價值多少→ Narcissuss: 碩士多6K  博士多21K  QQ 要不要洗看個人噓 abomgo: 設備星人或輪班星人很難嗎？→ dslite: 學士撿角啦推 s006664: 私立學士一樣能上GG 我朋友剛上推 kcsupport: 工職是你最好的選擇  考上變人生勝利組推 licjuct: Google推 dogodogo: 別想太多，找了工作就知道該怎麼做了推 older: 設備歡迎您^ ^→ summer08818: 不會找不到工作 但是就是沒碩士能找的廣和錢多 END→ mt580: 結果念到國立碩..跟私立學士搶GG設備!! 挺令人悲哀的~~→ acgotaku: 不要傻了,會不會升主管不是看你有沒有碩士 是看你肯不肯→ acgotaku: 為部門肝腦塗地,肯的話 讓你五年掛課級我都看過→ acgotaku: 不肯,有碩士老闆也把你當萬年高工推 sue690226: 國立碩也沒啥特殊的，何必自己為尊貴。推 allen60157: ob'_'ov噓 jizz56: 這版就是碩士飛黃騰達論  只要學士注定發展有限^.<→ yohkolin: 看推文笑了。。。放心啦，學士很夠了，沒有興趣硬讀碩士→ yohkolin: 何必呢→ whome410: 國立學士很好找了   沒興趣不要浪費時間...推 vanillamint: 你再念個中字or科科EE碩，能進的公司就跟台大機械一→ vanillamint: 樣了!!!推文自動更新已關閉