[請益] 程式方面要加強哪些?(軟韌體工程師) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HiHiCano (戳戳)看板Tech_Job標題[請益] 程式方面要加強哪些?(軟韌體工程師)時間Tue Jul 24 17:33:01 2012如題未來找工作想找軟韌體工程師想寫程式之類的(雖說硬體好像也要...)碩士論文的模擬是自己用C寫的所以對C語言比較熟C++還可以(課程助教要教學 勉強學了一些)因為看了許多工作介紹都說 要會xxx xxx xxx語言(很多)所以想說是不是一開始找工作 學的要廣 進去之後才開始精不然面試的時候 只會一兩種語言 會比較難進公司目前快要進國軍ONLINE了裡面雖說不太有時間看書不過我在寫模擬的時候卡關 通常都是在床上思考 可能三四個小時靈光乍現 又跳起來寫所以想說是不是放假的時候可以先看程式書了解語法要進軍中再抄一些練習題然後在站哨的時候 發呆思考這樣@@想請問各位先輩 要補強哪一方面的程式比較好?(組語?)謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.52.70推 elevate:我也還是學生，想請問上面徵才條件 寫的程式 都要會才投嗎→ speris:我覺得不用都會...進去再練都還ok..重點是資料結構,演算法→ speris:基本功要夠....推 diabloevagto:如果要用c++切記不要用c寫c++我很常會混者用.........忘記哪個語法是哪個專用的.....※ 編輯: HiHiCano        來自: 111.254.52.70        (07/24 17:58)推 gogohc:學生時代專精一個，程式邏輯是一樣的。→ gogohc:要練到一擊必殺的程度。推 khalid:要會用嘴寫程式推 indexcome:程式只是工具啦，觀念有通才重要，別變機器了！推 francishsu:推 khalid:要會用嘴寫程式推 Goodwater:C就夠了推 GODUFO:軟體跟韌體差很多推 f1234518456:英文推 rainice:觀念正確 其實什麼語言都差不多...推 supertalker:推文裡 很多主管不這樣認為 只有c比較熟 投軟體就等死推 gccep:我個人覺得學生時期能摸盡量摸，畢竟如果另外一位面試者比你→ gccep:多會幾個語言，那是不是他的錄取機會就有可能比你多一些呢 ?請問有推薦的語言嗎?※ 編輯: HiHiCano        來自: 1.173.215.122        (07/25 00:29)推 littlelaba:觀念對 spec.會看懂 比較重要推 gccep:FW: C, Linux        SW: C#, Java, DB(Oracle, MSSQL, ...)推文自動更新已關閉