[徵才] 台北市－影音機上盒推廣業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phycomp (samuel)看板Tech_Job標題[徵才] 台北市－影音機上盒推廣業務時間Fri Jan 23 00:32:06 2015公司名稱：世紀鵠巴來比有限公司　 　公司統編：54597300　 　公司地址：台中市南區國光路 447 巷 4-4 號 5 樓　 　聯絡手機：0973883763※聯絡方式與對象：呂俊興※徵  求  條  件：懂影音串流市場概況/影音機上盒※徵  求  期  限：至2015/7月 半年內※預  算  (必填)：裝機費300元另外還有月租費面議※酬 勞 發 放 日：當月 21 日個人簡介：本身在資訊產業已經工作超過 15 年，對於影音串流的了解也已經超過 5 年，本身會寫軟體，現在比較著重在市場業務端，並學習帶領業務團隊，進行影音市場更高的市佔率。世紀鵠巴來比公司的研發團隊已經將機上盒產品研發成熟，想要將產品推至市場，讓影音串流的功能，能更符合市場的需要，並將市場消費者的需求，帶至研發團隊，使得影音串流的產品，能達到更成熟、更具有競爭力，並進一步讓產品的市場佔有率，能更快、更迅速。在推廣業務上，仍需要各種不同族群的業務代表，來跟消費者、經銷商，進行不同型式的整合、銷售服務，現在仍有很大的進展空間，現在主要以學生、上班族群為主要的服務對象，歡迎對於服務學生、上班族，對於推廣業務的工作內容，對於接觸人群，跟人交流作朋友，具有服務的熱忱，可以來進行了解。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.248.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421944328.A.425.html推文自動更新已關閉