[新聞] 4徵兆 台灣景氣麻煩大了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 4徵兆 台灣景氣麻煩大了時間Tue Aug  4 12:22:09 20154徵兆 台灣景氣麻煩大了2015年08月04日國際股市無風浪 台股卻因內部問題 獨自暴跌140點衰退危機【財經中心╱台北報導】台灣籠罩景氣衰退危機，昨台股一度跌破8500點，再創17個月新低，今年表現落居全球股市後段班，學者及法人分析，從外銷訂單、景氣燈號、中國經濟及企業對下半年展望不佳等4大徵兆來看，均凸顯今年景氣面臨大麻煩，政府應對症下藥、留住人才及加速簽訂國際經貿協議，才能帶動台灣脫離景氣泥沼，股市才有活力。相較國際股市表現穩定，台股因為內部景氣問題，走勢相當疲弱，昨一度大跌逾180點，跌破去年10月中的8501點，終場下跌140.93點，收8524.41點，且法人統計，今年台股跌幅達8.41%，在全球股市落居後段班，只贏哈薩克、埃及、保加利亞、哥倫比亞、奈及利亞及希臘等國。研究除權息股價做法金管會主委曾銘宗昨表示，台股大跌是因出口不振影響經濟表現，後市要觀察企業半年報及7月營收，市場仍有不確定性。另在企業反映下，金管會已蒐集國外經驗，研究除權息股價下調機制的做法，預計8月底完成檢討。中央大學台經中心主任吳大任分析，國內經濟不振有2大因素：1是進口產品價格跌幅大，國產車等商品反而銷售不如日系車或歐洲車；2是預期跌價心理影響市場需求和整體經濟。他指出，民眾害怕失業、股市不佳，看不到未來，拚命存錢不敢消費，造成變相通縮，政府應有明確產業方向與股市振興措施，提振民眾信心。萬寶投顧投資總監蔡明彰分析，外銷訂單是最早透露景氣走下坡的訊號，尤其出口佔台灣GDP（國內生產毛額）7成，外銷訂單領先出口1~2個月，也領先股市半年，受到紅色供應鏈衝擊，去年11月就開始下滑，近3個月更連續較去年同期衰退。中國股災嚴重性顯現其次景氣對策信號也透露出端倪，他說，景氣對策信號在4月轉為藍燈後，6月再度出現藍燈，代表景氣真的很差。最後是中國經濟不好及股災，尤其中國佔台灣出口達4成，中國經濟早已開始惡化，政府卻不以為意，直到景氣下修才開始意識到它的嚴重性。元大寶華經濟研究院院長梁國源說，救經濟要從3大面向著手，首先應分析第2季經濟急轉直下的原因，找出真正問題，政府沒有發現出口有問題、內需隱憂更大，問題比想像更複雜。其次，包括產業結構與金流、人流問題應一併處理，現在產學失衡、資方與稅制造就低薪環境下，沒有人才願意留在台灣；第3，國際經貿協議產生微妙關係，機會稍縱即逝，要加速簽訂TPP（跨太平洋合作夥伴關係）等國際協定。第一金投顧董事長陳奕光表示，整體景氣放緩，原先預期電子業今年獲利上看1兆元，現在恐下修至8000~9000億元。元富投顧總經理劉坤錫指出，現在不只電子業很慘，傳統產業也不理想，從石化、原物料價格下滑可看出端倪，使得整體景氣更充滿不確定性。【景氣不振4大徵兆、2大因素】徵兆1.外銷訂單外銷訂單4月起至6月連3個月負成長，預期7月恐持續衰退2.景氣燈號6月景氣燈號從黃藍燈落入代表景氣低迷的藍燈3.中國股市暴跌雖然中國第2季GDP保7，但在股市暴跌下，第3季GDP恐面臨下修風險4.企業展望不佳上市櫃公司對下半年展望不佳，第3季旺季不旺因素：1.消費緊縮預期心理影響消費，害怕失業、股市不振，整體景氣看不到未來造成民眾不敢消費2.台幣貶值歐元、日圓大幅貶值，以汽車為例，歐系與日系車出口競爭力遠勝國產車資料來源：記者採訪整理http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150804/36702466/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438662131.A.830.html→ WenliYang: 老梗了...人人都知道的事推 cherryse1f: 台幣本來就沒有升值的本錢推 iverson0991: 鬼島本來再撐沒幾年，只是沒有人敢說出真相，也沒有→ iverson0991: 人要面對而已;→ cherryse1f: 前兩三年一直有人在說台幣就是被製造業搞垮推 Hikkiaholic: 廢文出現代表該買了推 cherryse1f: 這些只懂炒股 收租的腦x  跟馬英九沒兩樣推 iverson0991: 年輕人每天就去吵國家問題最爽，聰明的已經想辦法搞→ iverson0991: 去米國了;等到讓你搞到臺灣國好了，只剩下吃屎的份.推 Eric0605: 阿就空頭了啊 神也難救推 ackon1978: 只要吵課綱，沒飯吃不重要!!→ Santander: 克肛推 jianliung: 年輕人很有想法沒什麼不好→ unima: 像新加坡，拼了命搶有錢有才的人才是生存之道，台灣只想小→ unima: 確幸，遲早溫水煮青蛙。推 posaisavepo: 這也可以扯課綱 你家政府只能進行一種議題就對了→ cefiro: 新加坡也出狀況啦顆顆推 iverson0991: 這時候不扯課綱，不然要幹嘛???推 ww: 上面的人經濟搞不好牽拖反課綱 蠢到相信的人沒飯吃也是應該推 chenxiaowoo: 不是台灣麻煩大...所有依靠中國的家麻煩都大了!!推 iverson0991: 林北領的是美金，開的是雙B;難道你要我從對日抗戰開→ iverson0991: 始教你?→ lst77: 連經濟不好都可以牽拖到課綱 國家競爭力低落不是沒原因的推 pipi1983: 今天某些股票很有趣，跌停瞬間打開漲兩塊再跌停又打開再→ pipi1983: 漲兩塊，反反覆覆，賺這價差高手今天獲利應該會有一兩萬推 nooneva: 與其花時間吵課綱，國家認同問題，倒不如想想如何將來找→ nooneva: 好工作賺大錢較實在點.....推 IN5656: 歷史比較重要!! 課業什麼得先擺一邊推 home9134: 等被统一 我看連碗都沒了 還飯勒→ home9134: 樓上那位美國哥有種就放棄台灣國籍不要爽健保阿 廢話一→ home9134: 堆推 gametv: 新聞狂報課綱，大家還不是在上班？這麼會牽拖會多有成就zz→ gametv: zz推 realandy: 這樣也可以吵到反課綱，難怪國家沒競爭力→ Csir: 看來有人真的被教育的很成功推 realandy: 美國的雙B不就是台灣的裕隆嗎 難怪我爸說他的車很爛推 home9134: 經濟問題就是這些政府財團掏空台灣 然後鼓勵炒房推 zenuo: 原來版上的大腦都只有單核 難怪科技業每況愈下推 toNpppa: 這樣可以扯課綱 可笑XD推 ackon1978: 經濟部靠課綱出來救援，可以爽爽過了...他們應該請教育→ ackon1978: 部喝飲料!推 jeff790923: 工作跟課綱有什麼相關啊 真會扯推 handsomepig: 課綱關這個啥事？推 alpha008: 這干課綱屁事？ 褲子找到沒？噓 chun1976: 鍵盤雙B，鍵盤美國人，鍵盤美金，呵呵呵→ PlayStation3: 巢運的時候不知道美國哥會表示什麼→ p20162: 扯到課綱 跳針跳很大※ 編輯: werws (180.176.101.161), 08/04/2015 16:15:37※ 編輯: werws (180.176.101.161), 08/04/2015 16:15:52推 pipi1983: 學生：釣魚台是日本的，可以從這句話發一篇專利跟蘋果要→ pipi1983: 授權金，懂不懂啊，腦殘工程師噓 nagisanoff: 這關高中生反課綱屁事 整體產業升級不了 貿易過度傾→ nagisanoff: 中 是高中生害得嗎→ nagisanoff: 是有多急著秀下限→ femlro: 還在single core generation bj4推 nagisanoff: 學生對自己出生地有國家認同感又有什麼問題了→ nagisanoff: 這些關經濟屁事推 serval623: 把國民黨黨產抄掉，股市馬上萬點。台灣人民太鄉愿而已推 apechi: 不正視問題解決  只會跳針給課綱  難怪台灣經濟差推 clubee: 原來高中生才是國家經濟棟樑 暑假吵個課綱 國家經濟就衰弱→ Axcic: 現在景氣完全不關那些學生的事  他們都還沒出社會呢推 iverson0991: 大家都太認真了，即使不吵課綱，鬼島一樣跨;只是這→ iverson0991: 時候總要有個矛頭出來;推 IN5656: 鍵盤美國哥開toyota去信義房屋當房仲!→ rabbit2233: 課綱或許跟現在經濟沒什麼大關係，只是一堆人被風向帶→ rabbit2233: 去那裡，沒精神管別的事情推 MrRedHair: 科技業跟課綱是有個鬼關係喔XD→ MrRedHair: 是說傾中不是好棒棒嗎 怎麼現在好像有點慘→ ruthertw: J胖:等obov的薪資變成國人最低薪資時,鬼島就有救了~推 c41231717: 積弊已久， 現在只是正常能量釋放，把沒有競爭力的企業→ c41231717: 淘汰掉→ c41231717: 之前的GDP是靠房價增長卡住的， 現在沒得調數據了，→ c41231717:  該面對現實啦推 joh: 宣導一下,請不要在這裡吵架推 codehard: 沒課綱經濟就會好喔推 centra: 最好台灣這慘況是那些學生造成啦→ centra: 會造成這慘況是我們這些中生代太廢→ centra: 經濟搞爛是在我們接棒的年代造成的→ centra: 產業忘記昇級只靠對岸cost down→ centra: 也是我們造成的好嗎推 joh: 若推文再持續離題就所文推 Treant: 看到某些人連這也要扯課綱就知道洗腦的嚴重了→ Treant: 當前的經濟問題跟課綱有啥鬼關係啊→ NKill: 中生代都買房買車了.. 實在很無感,錢已入袋推 jayway: 看推文就明白課綱的重要性  被賣掉還在幫護航  真是萌萌達→ ganninian: 台灣會垮是遲早的事 看看國民兩大垃圾黨還在吵意識形態推 l60km: 過度依賴中國的後果，人家打個噴嚏我們就渾身發抖→ ganninian: 就知道 藍綠這些垃圾沒人關心產業升級與留才→ ganninian: 版上若還有腦袋清楚的 別再吵這些政治問題了→ ganninian: 多加強專業能力 把英文練好 至少以後台灣垮掉→ ganninian: 還有能力到國外混口飯吃→ ganninian: 你吵贏了又如何 政客會給你飯吃嗎?錢會賺比較多?推 centra: 嗯 之前特斯拉事件 我們產官學沒把握機會創造新產業→ centra: 真的很可惜→ centra: 當時如果成功多留一些廠在台灣 比服貿啥還好賺→ centra: 後來政府壓寶 100 億給裕隆...結果當然是...→ centra: 給裕隆的成功或然輪是....推 joh: 鎖文處理推文自動更新已關閉