[請益] 德國電機vs化工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hayes0919 (海耶斯)看板Tech_Job標題[請益] 德國電機vs化工時間Mon Jul  4 12:09:25 2016(手機排版 請見諒)各位科技版神人好之前爬過很多文章若是同時錄取電機 化工底下幾乎都是留"秒選EE" "EE"然後再去美國洗個cs 變人生勝利組但是如果研究所是傾向去德國呢？還是選EE嗎？不過德國的化工似乎比電機還有名!?有誰可以分享想法嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.215.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467605368.A.9AE.html推 xz80919: 德國化工啊推 autoppp: 醫學或電機！全世界都一樣→ dgutv7501: 你比較想做什麼?推 IamGGGGGGGG: 你德語好嗎？不好的話很難在當地找工作想要利用去德國讀研究所那兩年好好練習XD推 julian42: 德國不是法律嗎好像是啦 台大法律教授似乎很多都是德國回來的推 zebracoco: 德國化工，正解謝謝您推 duser: 德國是機械大國，選機械不錯德國機械真的猛 只是我沒興趣QQ推 ferr791012: 你選電機好，將來美國台灣都可去，化工...推 xz80919: 樓主就說要德國了，還有人還在說美國台灣，德國化工 正解謝謝大大QQ還推兩次→ qsub: 想待德國 化工 機械比較好→ qsub: 台灣人稱機械為傳產 但對德國來說"高科技"業是機械!!長知識了→ lin214: 好多德國專家，先想清楚歐盟都那麼多人沒工作了為什麼要找→ lin214: 你一個台灣人，有什麼非用你不可的條件嗎這個問題我沒想過@@我會好好利用時間提升自己競爭優勢的→ yichengchu: 你確定去德國不會懷念台灣的食物?  XD說不懷念是騙人的XD推 badiverson: Bayer BASF拜耳跟巴斯夫是德國化工三大巨頭啊!!!!推 triptane: 德國機械跟化學都很強，念雙碩士吧我怕最後兩個都畢不了業XD→ elton80417: 德國啤酒推德國啤酒讚啦→ DrTech: 你要洗cs幹嘛去德國EE阿，太繞路了吧。所以我傾向是德國化工啦推 cobrasgo: 真的是一堆德國專家XD大家意見就多聽XD推 bcs: 化工 拜耳都要併孟都山了，人類食感覺都在他們手上了孟都山。。。有點令人反感的企業※ 編輯: hayes0919 (223.137.77.135), 07/04/2016 18:55:45推 TheOddOne: 自動控制 化工都可 機械一堆神機械一堆神怎麼說?推 nelly324: 你去德國是念一般大學的研究所還是國際學程推 nelly324: 有人說國際學程畢業在當地沒那麼好找工作,因為英文授課→ nelly324: 但若是跟德國人一樣讀碩士的話會要求語言成績你說的我都有在DAAD查過 我是要念國際學程，不過德國近幾年打算把研究所改成全面英文(為了吸引國際人才)。然後是打算在德國讀研究所時，跟WG的室友學好德文，畢竟同時會中文英文德文的人不多XD噓 automaton: 你心裡早就有答案，結案※ 編輯: hayes0919 (118.160.21.109), 07/04/2016 20:43:59→ Piaok: 德國的國際學程很多評價不太好哦......哦～有八卦嗎？推 a78a78: 認真覺得你來這個問沒答案 這邊的鄉民可能連德國都沒去過→ a78a78: 去過的也只是短短幾天觀光 勧你問在德國念理工的台灣人了解~我一開始也是聽八卦版的說來這邊問，也對啦，畢竟去美國還是大宗推 lin214: 會講中英德的人不多 XDD你太小看對岸朋友了，而且技術向→ lin214: 的職位也不需要中文我之前在DAAD有個清大化工然後去慕尼黑工業大學念碩士的人分享，他說中國人的英文普遍是好在讀寫，聽說是有點障礙的，台灣人是少數能和所以學生溝通的XDD是沒錯啦～不過巴斯夫在台灣有設分部，看以後能不能外派回來台灣工作~~推 lin214: 不是想潑你冷水，不過真的要好好想清楚然後跟真正有經驗→ lin214: 的人聊聊好的!!謝謝你的建議→ voices: 去oversea_job,Deutsch跟留學版問看看吧※ 編輯: hayes0919 (118.160.21.109), 07/04/2016 21:48:25好的，謝謝你※ 編輯: hayes0919 (118.160.21.109), 07/04/2016 21:53:44推 anthon555: 建議你到德國念德文學程，還有在這邊課業重到基本上沒→ anthon555: 時間念德文，然後英文學程基本上他們也不是母語人士，→ anthon555: 因此教材上，或表達上絕對不會有在英語系國家學得好，→ anthon555: 念甚麼都有出路，就挑喜歡的念吧推 davild54849: 德國電機推 tj386: 選資工吧 外國最紅的科系→ nelly324: 你去查一下你能念哪個系,德國有些研究所有規定→ nelly324: 他們研究所有規定大學主修系所,不是你想念哪就念哪沒錯，德國大學有規定，讀研究所是要跟大學科系有相關的→ nelly324: 再來,你最終想去美國念cs為什麼不直接去美國我沒有說我想去美國念cs吧@@※ 編輯: hayes0919 (59.120.215.31), 07/06/2016 14:33:12推文自動更新已關閉