[新聞] 群創內嵌式產品 報喜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 群創內嵌式產品 報喜時間Wed Feb 19 09:37:25 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8494651.shtml【經濟日報╱記者李珣瑛／新竹報導】            2014.02.19 05:24 am群創（3481）衝刺On Cell觸控面板已見成效。群創總經理王志超表示，在手機晶片廠全力支援On Cell觸控面板的情況下，IC缺貨的情況已經順利緩解。群創採用TOD技術的觸控面板，本季出貨預估成長5個百分點，TOD占觸控面板出貨面積將拉升至15%。去年上半年供應鏈對內嵌式觸控面板技術尚有疑慮，導致智慧型手機晶片供應商，無法足額供應IC支援On Cell 觸控面板，影響出貨順暢度。【2014/02/19 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠(金)錢!!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.142※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.142       (02/19 09:37)推 hateoldkmt:報喜？怎麼看不到喜的點在哪兒？推 visa9527:爆喜啊~ 爆喜啊~→ harleas:沒壞消息就是好消息~~推文自動更新已關閉