[請益] 該去還是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ariesching (兩難)看板Tech_Job標題[請益] 該去還是...時間Sun Apr 19 22:04:26 2015我們公司以代工位主，主要是SMT和測試組裝服務，但是不是那種大型系統廠，產業也比較特別，老闆養RD和FAE的目的是為了更好接工廠的單，填滿產能。所以公司分為兩個部分，ㄧ個就上面提到的工廠，另ㄧ個是協助客戶導入自家產品。今天ㄧ個美國的客人，原本是自己有設計產品，找我公司代工，我是ㄧ開始接洽的FAE，協助他們架設測試站及處理工程類的問題，上星期三他們美國的主管寫mail給我，問我有沒有意願當他們亞洲地區的FAE，在Skype的電話第一階段面試談的蠻不錯，他們說最近就會有安排，薪資待遇也比目前多，問題在於要長駐香港或深圳(他們還沒有決定，我認為深圳的機率大）,我現在是ㄧ年大約去三到四次工廠（深圳）ㄧ次三星期，剩下時間在台灣，平常準時上下班接送兩個小朋友（幼稚園），這次若是拿到offer是去還是不去呢？唉...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.222.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429452269.A.710.html推 clarkman: 看個人選擇。如果是我會選家庭，小孩童年只有一次→ kenwufederer: 看生活 如果品質已經達到 當然就是親情了→ MMMB4219: 生活品質優先推 CenaSucks: 有小孩就別想大陸缺，除非妳全家過去推 wj1009: 現在收入如果有150up當然是留台灣，如果過去有300up當然過→ wj1009: 去，如果兩個都不符合你就自己算一下家庭所得評估一下吧推文自動更新已關閉