[新聞] 搶下國際大客戶訂單 台積電明年產能爆滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolphinms (dolphin)看板Tech_Job標題[新聞] 搶下國際大客戶訂單 台積電明年產能爆滿時間Thu Oct 27 21:01:50 2016台GG真的太強了！！新聞來源：https://goo.gl/nsbeIC根據《科技新報》報導，國內晶圓代工龍頭台積電，日前搶下原中芯國際大客戶瑞典 Fingerprint Cards（ FPC ）大單，目前正處於產能認證階段，預計將於2017年第1季投產，屆時也將造成明年台積電 8 吋廠產能爆滿。屬於8吋廠的竹科三廠、五廠、八廠，以及南科的六廠，將面臨產能滿載所造成的人力短缺口，預計也將開始填補廠區人力，未來將可帶動年營收5%至10%的成長率。目前FPC正對台積電8吋晶圓進行產能認證，若順利將於明年第1季即可投片，高階晶片將先行投片於台積電，未來逐季將訂單從中芯轉移至台積電生產。根據FPC先前法說會指出，該公司2014年可定址指紋辨識晶片市占率45%，2015年則高達50%至70%。而由於 FPC 的指紋辨識晶片需求量大，預計在投產之後，將會造成台積電 8 吋廠產能滿載的情況。日系外資指出，由於台積電 8 吋廠爆滿的情況將排擠其他的訂單，也間接產生轉單至世界先進生產的效應，使世界先進成為間接受益者。台積電上周六舉辦運動會，董事長張忠謀也於會上表示看好明年全球經濟將可比今年好一點，台積電明年也將會是相當不錯的一年。張忠謀表示，台積電近年掌握手機市場成長機會，快速成長，營運軌跡將與手機季節性現象相符，預期明年第1季營運會較低，第2季及第3季將相當高。台積電董事長張忠謀對台積電10奈米製程發展深具信心，他表示，台積電10奈米製程量產時間將會比三星（Samsung）更快。台積電10奈米製程預計明年第1季量產出貨。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.84.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477573313.A.4C1.html推 mnpoi: 台灣最強公司→ mnpoi: 十推 vchenkoshe: 萬→ PoloHuang: 青推 HereIs5F: 親推 alubar: 黏推 ymcee: 十推 mart9266: 月推 atk0069: 圍推 DiawKu: 爐推 JAPTX4869: 大推 blacktruth: 屎推 kk123:      人推 tomwu770926: 台積未來會恢復常態輪班嗎推 a00raso: 重來→ a00raso: 十                          114跪求15廠內推推 kess: 萬→ DrTech: 以後全台灣都變成台積電廠房好了推 peter308: DrTech似乎有點怨念??→ peter308: XD→ fhjqwefs: 樓樓上我才不要XD 輪班跟爆肝交給輪班星人本魯只想快活→ fhjqwefs: 的過著自己想過的又魯又做著自己喜歡的事的每一天XD→ manpower2000: 揪竟是GG的公關太強還是記者只會跑這間呢，新聞多的→ manpower2000: 有點誇張→ DrTech: 我是羨慕又忌妒，台積電真的很好，可惜我沒機會→ Roderickey: 石推 taretare: 萬噓 zhi5566: 又要徵人了 新竹房價又要被買上去了→ pttworld: GG不gg，小g變大G，台G。推 suifong: GG輪班救台灣推 YKM519: 台灣不需要台積電。 需要更多的捷安特推 bbbcccddd2: 沒有GG,台灣GG推 weneedyou: 爽推 jammy50605: 股價上看250推文自動更新已關閉