[討論] 分紅的規則到底合不合理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dkskr (殭太公)看板Tech_Job標題[討論] 分紅的規則到底合不合理時間Tue May 10 12:55:57 2016最近有朋友要離職了談到說走了今年就領不到分紅這件事想一想覺得不太合理分紅分的是去年賺的第一次領分紅的時候領到的也是按去年工作天數的比例即始他今年離職去年有貢獻就應該領得到分紅啊這樣是否合理？-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.206.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462856159.A.668.html推 momo336699: 所以一堆人才說領完再走吧推 aresa: 不合理，但想知道國外怎麼搞推 hsu761001: 合理:分紅是為了激勵員工繼續努力...激勵未來不在的人?推 gaygay5566: 沒有契約化的東西 幾乎都是資方說了算推 pippyman: 有遇到尾牙抽到大獎尾牙後離職當抽獎無效推 sjclivelo: 小弟在包子領到保14內的中秋獎金 離職後被扣部分回去推 onegaisimasu: 所以有些公司用季度分紅，黑心公司用年度→ WenliYang: 不給加班費大家都天天演了，何況這個…→ summer08818: 沒有白紙黑紙也不是底薪 合不合理都老闆說得算推 loseptt: 沒分紅制度怎演戲 沒戲演劣幣怎活推 kevin28: 之前有看過年終後離職，年終被催繳，說是新年的激勵獎金推 sjyang: 想給不想給，其實不用理由，也可以隨便找理由推 googoo1102: 年底領去年的分紅 離職永遠都少一筆→ googoo1102: 開獎日越拖越晚推 v7q4: 剩沒幾個月的話 就領完再走啊 這期間演戲裝死擺爛就好推 xyz30317: 包子分紅根本就是笑話推 supereva: 當然不合理啊  但是你只能在眾多不合理中挑個比較好的推 rating: 沒有合不合理，只有接不接受→ caballero: 還有些是年底領去年的分紅,然後領到的分紅還要再綁幾年推 caballero: 分紅綁年限這種決策,高層們才是真正對公司未來沒信心吧推 hongtm: 公司不想給分紅就能不給啊 不給薪水才違法→ hongtm: 不要說分紅 獎金跟年終不給也不違法吧推 AlphaMC: 樓上別激動，確實，分紅跟年終不是經常性所得，不給的確→ AlphaMC: 不犯法，只是當所有公司都回歸基本面只有白紙黑字的薪資→ AlphaMC: 時，就是潮水退去之時，不曉得有多少大老闆在裸泳......推 erial: 分紅有名文定義怎麼發嗎? 有的話再跳. 沒的話沒拿到剛好推 overhead: 優於法規的東西，資方說得算…推 apley: 要看分紅有沒有白紙黑字，沒有寫的東西你耐他何？推 o760823: 分紅沒有白紙黑字, 查無不法, 謝謝噓 USD5566: 年終最好不給不犯法 勞基法有說要給 只是沒明定比例推 illidan23: 原來台灣的科技業格調就是 不要違法就好推 sjclivelo: 比照勞基法是福利欸推 balius: 你不知道在台灣只要都合法就是一百分了嗎...推 tookbon: 曾有人告贏拿回過。推文自動更新已關閉