[情報] 代PO 薪資分享 肉鬆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redsunflower (馬超5566)看板Tech_Job標題[情報] 代PO 薪資分享 肉鬆時間Tue Mar  3 22:12:32 2015薪資分享 肉鬆工程師年資 低於1年 新人碩士薪水 本薪43000交通費 600下午仍在公司餐費 55/day加班沒加班費 但依加班時數評績效誤餐費 60 元 < PM 7:30過後福利點數20000 2015年度年終獎金3個月  新人到 依比例算p.s 肉鬆發兩次  年中 年終 各一次 共兩次三節獎金  1000元給新人:如果你有夢想 就勇敢去做就是因為景氣太差 所以就放手去做想做的事代PO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.194.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425391957.A.2EB.html推 awdzs: 請問大概幾年年薪會破百?? 謝謝!!→ redsunflower: 第一年就離職了 不知道...可能要看你紅不紅八推 loveices: 錢太少了吧 第一年不到70萬....推 cajole145: 三節獎金一千？推 caballero: 依加班時數評績效....事情做越久效率越高的概念嗎？推 giantwinter: 年終年中各3個月怎麼會沒70...推 carloscc: 是的 肉鬆大部分的單位認為加班時數跟效率成很大的正比推 romeo84: 請問是EE?推 testu: 文組碩士還不是進不去 ZZZ推 Anna1225: 所以有夢想的人是要進肉鬆！？推 regenmax: 福利點數是要幹嘛的推 kyo06: 用加班時數評績效.....唉推 sux0116: 鳥噓 wyvernlee: 老闆最喜歡用的字眼：景氣太差推 cuteSquirrel: 推分享。謝謝你朋友。推 SCLEE5566: 爛→ asdfg5678: 加班是績效打很低 對吧 XD推 z1x2c3v4b5n6: 國立大學的本薪…私立就少了頗多推 yozeng: 分享風氣讚 最討厭無聊的N 寫清楚就好→ wzmildf: 依加班給績效...推 jjkelly: 算總數 肉鬆算OK的! 考績基本就3個月 你不討喜才2個月推 jizz56: 推→ jjkelly: 以我好幾年前進去是 年中分紅的時候會因為你加班多 錢硬→ jjkelly: 是會比別人多! 且肉鬆是年年加薪的!推 zhi5566: 園區找間發哥訓練班蹲兩年 EX 羚羊 R-TV 在跳去發哥→ zhi5566: 這是工程師的最佳路徑 千萬別一直領43k可笑的薪水→ zhi5566: 43k哪來的人才 哪來的競爭力 免洗工而已推 NCUking: 三節大幅縮水 只剩一千激怒獎金→ NCUking: 許多主管真的是以加班時數來排序考績→ NCUking: 反正無腦代工強弱差別不大 加班時數剛好提供量化數據推 fpfax999: 學弟~離職是對的 考績看加班時數根本腦推 kyo06: 對於這種打考績方式真的很無言，大家在公司比誰撐的久→ fpfax999: HP會騙你說有加班費 其實是年中績效的獎金(依加班時數→ fpfax999: 給的) 所以進去前請三思→ michaelgodtw: 我以前進這家時薪水給的更慘噓 typeking: 這總數叫ok?推 jjkelly: 我個人覺得OK拉! 因為我只是大學畢業 助工做起 比起→ jjkelly: 我其他同學 我五年內默默破百! 且我只是支援部門→ jjkelly: 今年年終是還不錯啦 到頂的五個月了 所以我覺得跟我→ jjkelly: 其他EE同學比! 我只是支援的 年終加分紅可以到8.9個月→ jjkelly: 我很滿足了 可能我志願小了一點!→ jammy50605: 版上沒年薪百萬都是免洗工推 sqt: 推分享~噓 arcanite: 考績看加班時數根本腦→ csii5566: 噓烤雞看加班推 gbcowandy: 看成做肉鬆的→ bire: 十年前的薪水也是這個價，真是沒長進推 REMEMBERYAU: 台灣企業考績看工作時數算公平的了，更多是看跟老闆→ REMEMBERYAU: 的關係，跟後台硬不硬→ REMEMBERYAU: 別期望老闆真的會去深入了解每個員工做事認不認真，→ REMEMBERYAU: 有沒有效率....推 REMEMBERYAU: 更別說大公司還有派系問題，更多有同事間勾心鬥角爭→ REMEMBERYAU: 功勞的狀況....推 REMEMBERYAU: 看工作時數是最簡單能數字化的打考績方式，覺得自己→ REMEMBERYAU: 能力強的，建議還是自已創業吧推 billandcs: Jeff Dean的一天可能就等於有些神 人一個月的產出了…→ billandcs: Google不看工時好可惜啊B-)推 rubberking: 記的整年有19-20個月→ rubberking: 工時比石頭好噓 moto3g: 用加班時數評績效的公司.....老闆觀念可能還活在上古時代推 ricky525: 很多人也不知道是不是家裡沒溫暖 所以在那不死撐不下班推 Adobola: 在辦公室看fb還能拿好考績,夫復何求？推 smallmin1107: 好詳細 推推 forfan: 考績根本是加班費吧，算算划得來嗎？推 jobamii: 請教是全公司看加班時數評績效?還是看各部門不同?謝謝推 jjkelly: 其實應該這樣說 有沒有主管只看加班打考績的  是有→ jjkelly: 那說 加班時數評績效的 我不太確定寫的人的意思→ jjkelly: 以前還有發股票的時候 是比如你的考績 是應該2張股票→ jjkelly: 那會因為你加班的時數 再多算給你 有一說是400小時是多一→ jjkelly: 張 但實際上多少 問到最後 沒人肯定! 然後現在的年中分紅→ jjkelly: 就是看你的考績 如果你被打甲 可能就多少錢 然後在加上→ jjkelly: 加班時數再拿去不知用啥算法 又多一些錢給你這樣→ jjkelly: 我遇到是這樣~不知有沒人知道更詳細!推 mickeyha: 你好猛 不滿一年敢離職推 n7810924: 少提到出差頻率~可能各部門不一樣，出差是個問題呀→ warpop: 43000 這是國立大學第一級(台清交成&台科)的價碼→ warpop: 第一年年薪沒破百 很正常吧→ warpop: 調薪依據考績評等，個人是覺得蠻慢的→ warpop: 六年資歷，本薪不到六萬→ warpop: 你第二年的年薪 應該就是你往後5年都是拿這樣的年薪→ warpop: 當你的本薪一年一年增加，但分紅就一年一年減少→ warpop: 如果第三年 發現年薪沒有很大改變，那就知道該去拿單子了推 warpop: 出差因部門不同而有多有少，我聽過的有一年平均200天以上推文自動更新已關閉