Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinns (skyboy)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋時間Wed Nov 30 22:38:42 2011真的...不知道政府再想什麼.財團???鍋董捐給你??或其他企業界的捐款可能不是一般工程師或眾多勞工可以比的,但政府不就是要照顧勞工照顧相對弱勢的員工嗎?真的不知道民間疾苦????景氣再在差再不好,台灣公務員會減薪嗎??可以學美國公務員減薪共體時艱嗎??別再說景氣好 外面都領很多很多一樣,那都是少數..看看之前政府數據,三四百萬人月薪不到3萬???想想怎麼創造就業機會,提昇產業吧,至於無薪假這個鬼東西.我只能說 吳魁或馬英九總統,該好好思考,真的發明無薪假 要給諾貝爾獎???何不實肉糜的兩個人,政府機關帶頭約聘,難怪台灣一堆外勞.我可以提議 總統也聘外勞嗎???????這樣可以costdown超多,做的最少最少也不會比現在差...唉..※ 引述《luppo (luppo)》之銘言：: ※ 引述《Carcinus (.)(.)》之銘言：: : 作者：記者崔慈悌╱台北報導 | 中時電子報 – 2011年11月30日 上午5:30: :    馬英九總統擬推動無薪假法制化，民進黨團昨天強烈反對，強調在現行勞基法規範下，: : 要求員工放無薪假並不合法，很多企業卻已肆無忌憚，法制化是變相圖利財團與企業，要: : 求馬政府不要亂開支票，民進黨也會力擋到底。: :    針對企業實施無薪假的通報法制化，行政院勞委會已預計修改「大量解僱勞工保障法」: : ，預計在立法院下個會期將草案送進立法院，在此之前會先修改勞資協議範本和應注意事: : 項。: :   民進黨團昨天召開記者會，幹事長蔡煌瑯表示，無薪假法制化茲事體大，他懷疑馬英九: : 為了保護財團企業，才會沒經過事前評估、也沒與勞工協商，就亂開支票。民進黨不可能: : 支持這樣的修法，也希望馬政府和國民黨審慎評估。: : 來源:http://0rz.tw/mE3f6: 在台灣當老闆真的是太幸福了: 如果我是台灣老闆: 不景氣時就來放員工無薪假並輔以責任制: 也就是說就算你放無薪假還是要把你的工作做完: 景氣不好時不用裁員付資遣費: 也不用負擔以後景氣回春後招募新員工所需的訓練成本: 爽斃了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.133.222※ 編輯: pinns           來自: 1.169.133.222        (11/30 22:39)噓 marlind:不知所云的政治文請離吧推 buddar:無薪假可以得諾貝爾獎喔推 Pygmalion:要抱怨無薪假何必牽扯公務員進來→ mengche:總統早就是外籍勞工了阿...有綠卡...小孩還是米國公民..推 shybaman:不要這樣說馬總統啦~他又"沒做什麼"~不過當總統都沒在做→ shybaman:什麼是這也~~~→ ppaass:ㄟ...米酒有降價耶！→ l92873:領不到三萬?怎麼不早說@@噓 lucas01:你可以去發動修法→ buddar:你可以用選票把馬裁掉推 skyleo:政治文退散,不知道只是罵好玩的嗎,罵完繼續支持700萬推文自動更新已關閉