[面試] 群聯 漢翔 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seraph001 (seraph001)看板Tech_Job標題[面試] 群聯 漢翔 面試心得時間Mon Apr 14 23:23:11 2014在面試前在貴版看了非常多的前輩的分享，在我面試完之後想要回饋一下背景:大學:交大電子研究所:交大電控主要專長:C/C++(DS+ALGO) MATLAB labVIEW EDA VLSI TESTING..SOLIDWORK  CONTROL SYSTEM在去年開始投履歷後 大部分連面試都沒有就被打槍(ex:台積電 新代..etc)直到今年四月才開始收到約面試的信..稍微流覽資料後，選擇漢翔跟群聯去面試因為漢翔比較早面試很多細節都忘了，所以寫的比較簡單。漢翔:台中  國營企業　群體面試　不一定轉正職　考英文漢翔是全部研替需求整個一起面試，面試開始的時間是早上8點，到現在大概有100人以上，大概分成７組左右。我那組大概有10~30個人，面試需求1個人集體到大會堂之後開始考英文，難度大概比大學聯考在簡單一點點(自我估測)考完後填完基本資料後就開始等面試官在前面面試。我這組是飛機系統，面試官開始問的問題從頭開始大概是1.剛剛考的英文難度你覺得如何呢？2.在學校是否有跟一些廠商合作？3.大概說明你的能力以及專長(這部分會看大學和研究所成績單做為比較)4.請大概說明你的研究論文5.請問你在學校中是否有參與什麼活動或擔任幹部呢?6.是否有想要問的問題呢?我反問的是1.請問需要的技能是什麼呢? C LabVIWE 基本的控制觀念2.請問3年後可以轉正職嗎?  因為是國營企業 所以還是需要去參加公開考試3.可否大概說一下工作的內容呢?  利用程式控制一些製作流程然後在去人資填寫一些基本資料後就離開了結果:備取很前面　群聯:竹南 科技業 個別面試 可以轉正職 考程式(c/c++)群聯是分開來個別面試的，我一進去就被帶到一個會議室，先大概花一小時寫一份跟程式有關的試卷，不會太難　用基本的c/c++和DS就可以寫完。之後人資進來後 問一些幾本的資料(有成就的事情? 挫折的事情? 這類的問題)在填一些幾本的資料跟性向後，就換面試官來面試了。開始先請我介紹論文，請把它當做什麼都不會的聽眾來敘述。會問的蠻細的，且因為我論文還有很多地方正在研究，所以回答的很吃力。這部分結束後我以為我已經完蛋了OAO...接著面試官又問你覺得在你學習程式的過程中，是否有比較印像深刻的程式呢？我是舉出在學習EDA時建構電路並且分析Timing verication與critial path的程式接著面試官要我到白版那邊寫出整個程式的架構在思考流程，並且會在過程中問你為什麼會這樣思考呢？有蠻多是我當下沒有思考到的，能作的就是就只盡力回答，回答不出來也沒關係。然後我又舉出在CO裡面模擬的簡單CPU與pipeline的設定與設計觀念，面試官也同樣提出一下疑問跟建議。接著就是資訊分享的時間，讓我可以問問題。1.工作技能需求:  主要是DS和CO並且用C/C++2.加班狀況呢:會需要加班，但是會有忙碌週期面試官說這個工作不會太輕鬆，但是基本上可以有對應的回報。結果:OFFER GET大概就是這樣的狀況...希望可以幫助到之後要面試的人。一開始連面試機會都沒有真的超低落的，但是後面突然有很多面試機會，連一開始打我槍的公司都又要我在去面試了，所以一開始找工作不順利也不要太難過，在努力找還是有機會的!該要開始敢進度讓自己可以準時畢業了（眼神死以上~感謝各位觀看 也再次感謝之前人分享文章幫助我準備面試希望我這篇文章也可以幫忙到之後需要面試的人。PS.如果有不適當需要修改或刪減的地方，煩請跟我說，我會盡快修改。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.126.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397488994.A.900.html※ 編輯: seraph001 (140.113.126.250), 04/14/2014 23:25:20推 imafox:背景很強硬，群聯版上也很推，恭喜!推 bald:背景這麼強都還一直被打槍？！→ seraph001:我認為我是因為最開始因為沒什麼自信(大學被電太慘?)→ seraph001:所以履歷跟自傳寫的很保守，然後後來想說管他的，盡可能→ seraph001:把我接觸過跟會的東西都提出來，才開始收到面試的0.0a→ seraph001:我最後思考後原因可能是這樣..→ seraph001:也可能是第一批面試完開始有缺才輪到我那樣..不確定推 IamHappyBoy:強者 恭喜^^推 bald:是的 寧願超超碰風也比謙虛好推 luke72:漢翔很快就會轉正職了  因為它預定今年要民營化了  囧→ zhi5566:電工+電控 不會很難面試吧? 論文是做啥?推文自動更新已關閉