[請益] 群創 薄膜製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Imjunior (沒有生活的生活)看板Tech_Job標題[請益] 群創 薄膜製程設備工程師時間Wed May 15 00:45:56 2013小弟前些天有點意外的接到南科的面試通知因為最近沒什麼面試機會，所以就答應了不過其實完全不知道這是什麼樣的工作XD小弟大學,研究所和之前工作完全沒有相關背景....有去google一下薄膜是什麼樣的東西..不過完全沒有接觸過相關的理工東西Orz (不知道為什麼會找上我？)看通知說要考專業試題...請問大概是什麼樣的題目呢？該怎麼準備比較好？可以麻煩大大建議一下說看一下什麼資料再去考之類的嗎...另外請問薄膜製程設備這工作內容大概是做什麼呢？聽說設備就是要輪班的工作，那請問這要進無塵室嗎？麻煩知道的大哥大姊們解惑一下，順便給些建議，萬分感恩啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.166.1.135※ 編輯: Imjunior        來自: 218.166.1.135        (05/15 00:46)※ 編輯: Imjunior        來自: 218.166.1.135        (05/15 00:49)推 best9999qq:可以google面板製程 AUO網頁也有動畫推 FACE90006:面試過其他部門 有考過面板製程 資工電機機械工管相關推 mousefish:可以問一下你是幾廠面試嗎※ 編輯: Imjunior        來自: 218.166.1.135        (05/15 02:28)推 VLANE:沒記錯考關於TFT的名詞解釋，詳細私信吧!推 premiolee:要穿無塵衣,要輪班,個人認為薄膜比黃光輕鬆多了推 letts:看是CF的薄膜 還是TFT的薄膜 賽度差很多推文自動更新已關閉