[新聞] 瑞昱收購科締納 揮軍電信市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iimk0918 (勇氣和毅力)看板Tech_Job標題[新聞] 瑞昱收購科締納 揮軍電信市場時間Sun Feb  8 10:40:38 2015網通晶片廠瑞昱半導體宣布，將以近5000萬美元現金收購網通晶片廠科締納(Cortina)，藉此進軍電信市場。瑞昱表示，將以4970萬美元現金取得科締納及其中國大陸與台灣子公司100%股權，相關條件與時間將依股權交易合約執行。瑞昱副總經理黃依瑋說，科締納高階閘道器及被動式光纖網路(PON)相關產品在電信市場有不錯成績，已成功切入美、中、日及韓國電信大廠。黃依瑋表示，收購科締納後，結合瑞昱的無線區域網路及物聯網晶片，瑞昱在數位家庭及智慧家庭領域布局將更趨完整，並將進軍電信市場。新聞連結http://udn.com/news/story/6/692397--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.201.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423363241.A.CF3.html推文自動更新已關閉