[請益] 該跟人資詢問跟確定的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wooowawa (娃娃)看板Tech_Job標題[請益] 該跟人資詢問跟確定的問題時間Mon May 26 16:57:59 2014如果沒有意外明後天小妹就會收到人資的確認報到電話第一份工作實在很苦惱應該確認些什麼問題目前連薪資都還沒確認想到的：1，確認薪資2，詢問獎金分紅（這方面不太知道怎麼問欸）3，有沒有員工餐xD（只顧著吃）想問一般公司會有住宿 跟 吃飯補助嗎還有什麼事是我可以跟人資確認的！會有額外的假嗎不好意思問題好像有點笨QQ希望大家可以幫我解答一下還有想問一下大家力晶的蝕刻（乾）製程 工作環境及時間如何主管人很好 跟我面試時滿親切的：）覺得自己很幸運對了當初主管跟我說前半年輪班，之後可能會變回常日！？不過不是很懂那個機制也祝福在找工作的大家都有好工作！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.21.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401094681.A.E3A.html推 HardyJJ:沒問清楚就要去，萬一去了跟妳說22k也可以就是了→ mico409:你說的前兩點應該面試當面就該問了→ wooowawa:面試時有說會比我開的最低薪資高，但沒有明確的價錢→ psinqoo:雖然不會是底薪22K+一堆名目.好歹問一下.就算被賣也要知$→ onejeff:沒問的話就被通知入取的時候趕快問一下吧..→ mico409:那就打電話來確認offer再確認一次薪資 力晶應該有員工宿舍→ mico409:不過應該是多人一間 工程師大部分都自己外面租→ kiay:間接人員沒提供宿舍推文自動更新已關閉