[請益] 為什麼投研替都沒有人找我去面試?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b441633 (???)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼投研替都沒有人找我去面試??時間Mon Nov  4 18:17:49 2013小弟是114理工碩班(機械相關)   大學則是中字輩是透過各大人力銀行丟履歷應徵研替的但至今卻只有南科GG設備找我去面試其他音訊全無因此想請問各位是否都已經開始接到面試電話了呢??我至少投了30間吧   卻只有一間有回應老實說蠻令人喪氣的(而且還是GG設備...)不知是學歷問題  還是履歷的問題呢??開始擔心真的要去當大頭兵了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.121.141→ hadessage:碩班最大問題點一般來講會是所學相關度→ hadessage:不過也有GG設備捏 不打算輪班救台灣嗎? GG需要你→ sitos:呃，相關度一般是怎麼考量? 我去面試也是被說不相關。 Orz→ cmjan0608:就輪班吧  gg缺人說推 d11609:同為114推 目前也才面試一間QQ→ okb9532:連114都這樣了   國立後段的碩班不就GG了推 llzzyy01:同意一樓，你研究所學的是什麼 該不會學机械結果投電類→ PUTOUCHANG:固力丟熱流缺這樣?→ cmjan0608:財金丟文學@@→ ANTENNABABY:這段期間真煎熬QQ推 saind0624:機械丟製程算嗎？推 NikiLauda:本來就不會因為你是台清交找研替就一定比較順利推 scotttimmy:推樓上~ 只有GG+1推 w9103:科系問題推 ddss:研究主題相關性還有履歷程現的內容，履歷中要讓主管知道你會→ ddss:什麼，有做過什麼，你的即戰力是哪項才能，老闆是大咖的話，→ ddss:可以順勢在自傳中點出，說是誰的學生，這可以增加面試機會推 hadessage:麥大應該是寫程式的吧? 不懂資工Orz推 saikino:小弟國立地名碩，目前一家都沒有消息推 cccavqq:沒有消息+1....泣!→ YunJonWei:才11月，還早 。推 Vinlog:研替開缺到何時?推 rubberking:那你這樣剛好投筆從G阿 其他選擇不會更好推 Mograine:北科電波碩 面了三間推 ggosiang:已淚推 meowwhelp:113應化 一間都沒接到...→ yy2218:電波好像很多面試機會推 kclvpc:所以看來是科系和所學比較重要?→ eric24360558:聽機械的學長說，機械系一般是去傳產比多→ Solitary:科技業就是機構 可靠度 散熱 測試 然後.............設備→ Solitary:不過機構設計 熱傳散熱 流場分析 結構震動都是掛RD就是了推 kuolili:推樓上，機械還是回本行吧，我投科技業完全沒回應→ kuolili:傳產一投就來了，今天第一天上班^^→ evadodoya:當兵有什麼不好?推 big1p:推樓上，研替並沒有比較好推 Solitary:真的不想當大頭兵就申請替代役吧，專長申請請洽SMSlife→ Solitary:多15天而以，依照你碩士學歷可以申請得到的→ ZXCWS:不要委屈自己一個不想要的缺  研替綁三年 找到"理想的"再去→ Solitary:專長替代役每年春天左右開始申請，正確日期請洽役政署網推 evil0108: GG輪班救台灣阿！→ evil0108: 在傳產三年薪水抵不過GG一年。推 clamperni:正常 很多公司職缺都掛爽的推 arod18818:我私大面試至少５間了→ bluesapphire:面試多無用，拿到最後offer才是真的XDDDDDDD→ tothat:機械做設備不是常態嗎？推 Franklinc:專長替代役那個該不會是去當分隊長吧,科科→ BaRanKa:加入輪班星人救經濟推 Solitary:沒 替代役這幾年大開放 超好抽籤的 教育環保也抽得到→ Solitary:就算是三大雷缺 消防矯正保警 下班的自由度也比當兵好推 luckysmallsu:還好吧,GG現在不是只要111,113,114碩嗎？→ luckysmallsu:打錯是112推 Solitary:樓上 不止,GG最近一波研替超多 116也很多去南科製程研替推 DrSheldon:目前1/20 只有一家要面試了 11月剛開始  一起等吧...→ DrSheldon:沒人說好學校不應該這樣 但說不沮喪都是騙人的推 w9103:剛剛喵了一下 消防役機械碩士可以申請 名額蠻多的推 raichu312:當兵真的沒啥不好，當初也有丟研替完全沒結果，後來當替→ raichu312:代役，上月底退伍也找到工作，現在想想還好當初沒上:)推 DrSheldon:代役→ DrSheldon:不過樓上  你說當兵沒甚麼不好 但是你也沒當兵呀推 dannioabc:我也是，投了一堆卻沒有人要很難過，都念到112了連面試→ dannioabc:機會都不給我><→ DrSheldon:替代役下班後時間還是自己的 一般兵還得關在營區→ raichu312:樓上，我兩個都當過，只是最後是替代役退伍，真的怕當一→ raichu312:般兵就去申請當替代役吧推 lzze:去當兵啊  國家需要你  志願役給他簽下去推 glue731:我113碩 目前也才面試UMC而已 T都還沒打給我= = 還有投30→ glue731:幾間你是從104去投嗎? 跟妳說從那頭根本沒屁用 104整天成→ glue731:千上萬的履歷 除非你學歷超屌 不然人資應該不會從104去篩→ glue731:選 直接寄到人資信箱最快喔推 DrSheldon:回r大 了解推 somefatguy:不一定喔，有些公司就說請投104，其他管道不看推 zeldaakira:112機械一間都沒有QQ→ BaRanKa:我看到各位後輩的遭遇真的哭了...112 113 114都這樣?→ chimori:國旗在飛揚~  聲威浩壯~  去當兵吧推 peter7612:當兵出來後可以找到更好的工作推 w9103:可能是之前之前事件讓大家都不想當兵吧  哈哈→ BaRanKa:對齁不過你還這麼菜 去當完兵再找應該也OK推 w61036:學長消息是上週研替面試除了四大 有到115.117啦@@..→ Vanquze:有人知道T面試的通知是到上禮拜結束嗎..?推 D9780381:我116碩 目前也還沒接到T的面試通知推 w61036:應該是有分梯次吧推 Electroche:原PO不要太難過 沒有人被找去研替也不是壞事...推 killua90356:有這麼怕當大頭兵嗎...→ Electroche:想當年敝蛇投研替被GG叫去三次 也被打槍三次→ Electroche:只好入伍撿肥皂 撿完... GG就再也不叫我去面試了T.T推 A77103163:你都還有gg找，我只有其他兩家封裝廠面試的機會..哭哭推 denny7410:124 一間傳產推 st781217:回K大，不是怕當大頭兵吧，是當兵真的太浪費時間...推 zeldaakira:有人收到GG竹科中科面試的嗎推 aaasdfg4566:有推 kangfish:116碩 目前有面試幾家 但都沒有offer阿...(泣推 olala11:現在還早吧 我當初面試集中在1～3月 2個月6間推 Numbstu:朋友115碩 6間推 white79712:116碩完全沒有消息有點難過連投T設備也沒被聯絡....推 wade0222:116 早就都被GG面試了阿!! 現在GG都要面試第二梯的學校了推 vespar:不知道現在好找否? 九月退伍到現在只面試三間...推文自動更新已關閉