Re: [心得] 南科台積感謝函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者camille27 (陳妞妞)看板Tech_Job標題Re: [心得] 南科台積感謝函時間Mon May 25 20:10:42 20151. 你也只是人資從一堆碩學士名單，拉出一些「看起」來好像符合面試單位開出來spec的人拿去給主管，主管從裡面再挑幾個來面試ex.某operation單位：四大物理、電機、光電碩、血統好!某高端RD單位：一定要國內外理工博士2. 人資會把你送給主管面試絕對不是因為知道你有什麼碩論題目、哪個lab, 哪大咖指導教授的學生所以很適合面試單位，完全只是因為你符合1.的條件況且，老闆可能本身都是半路出家學上來才略懂的你認真說那些學術論文研究，他很可能開始就恍神、臉色彊硬(除非你碩論100% 跟該單位相關，而且極具應用性)3. 千萬不要怨嘆，為什麼那適合我專業的XX單位都不會找我面試都是些不相關鳥單位看上你，結果主管不懂你的價值，再發卡退你貨其實，主管很多只是下面開缺急用人，看到有名單送來先搶先贏，卡位選到堪用人力頂上工作，他就阿彌陀佛了~4. 大部分單位，對你真正的專業不是那麼看重，你只要說：「我身體很健康，天天有運動習慣，什麼球類都打!四大學碩，做報告強、反應快，肯學好學，而且學什麼都快年輕想多拼點，缺錢又認命，抗壓性除了高還是高，我準備好被操爆了，選我吧!」這樣已經比很多，明明沒工作經驗，對這份工作內容也無法實際了解語氣中卻略帶專業傲慢的名校畢業生，心態上適合台積生態多了!!5. 盡量不要說什麼，你工作是為了「興趣」「研究想研究的東西」就連RD單位，很多都只是拚死灑split,建程式,收data,pi-run,分析data,澄清loop~很多事是非常很鎖碎無聊，真正你覺得有趣、有價值的可能只是小部分!以上，有錯請版友補充※ 引述《BEC5566 (玻色愛因斯坦凝結五六)》之銘言：: 上上禮拜去南科台積面試: 今天感謝函get: 面試過程還蠻peace: 就聊聊天問問生活經歷: 沒問什麼專業問題: 本魯四大學+碩: 南科台積到底缺不缺人啊~~~: 學經歷要多屌才行: 還是說有什麼關鍵問題要正中紅心才有機會?: 又要開104惹: 哭哭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.219.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432555845.A.185.html推 KMTATM: 推推～推 h935p4: 完全正確啊！不只tsmc很多科技公司都這樣→ hahaluck: 推 不過早期 有主管自己先挑出來 再請人事找來面試→ hahaluck: 有些公司HR找的面試 讓主管跟面試者雙方都覺得怪的也有→ s860134: HR搞不清楚面試者面試的職位 不知道是不是通病推 a77729: HR真的搞不懂,更不懂公司在產什麼推 as246813579: 推推 crusoe: 人生很寬廣的,有時候收到感謝函,不見得是壞事推 MeiHS: 聽起來跟遴選總統府憲兵很像..推 hsnulight: 5真的內行推 glue731: PIrun.撒Split其實都來好 最難的還是分析跟找問題推 Davidcute: 淚推第四點 學習快做事細心有效率臉皮厚才能活得久→ Narcissuss: 5很專業 然後千萬不要說你想跳豬屎屋 要說想幹到退休推 oilofmirbane: 講很正確!推推 gametheory38: 中肯推!!推 ipod89757: 我真的有說會運動 抗壓高XDD推 laber8888: 中肯推 chickandcow: 這篇看得懂的，就比其它面試者領先不只一大步了!!※ 編輯: camille27 (122.116.219.203), 05/26/2015 20:33:41→ bervis: 你不要這麼專業好不好！  (第5點)推 GjayChang: 主管會自己去104撈  那就是真的很缺 等不及HR給名單推 jagger: 這篇算是面試GG必勝招式大公開了吧  該m推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉