Re: [討論] 俊鼎機械廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chimori (......)站內Tech_Job標題Re: [討論] 俊鼎機械廠時間Wed Jun 26 15:38:43 2013※ 引述《appu (仔仔)》之銘言：: 標題: [討論] 俊鼎機械廠: 時間: Tue Jun 25 23:32:45 2013:: 小弟日前收到俊鼎機械廠邀請面試: 電機設計工程師不知這間公司的福利: 與制度怎樣,在考慮要不要去面試,謝謝.: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 114.32.91.183: → goldduck:面試上了再來傷腦筋~~覺得太遠不用去: 推 swearflycc:應該是去三民區那邊面試吧: → swearflycc:電機........蠻爽的....跟其他部門比起來....俊鼎公司在博愛一路366號19、20樓，為啥我這麼清楚?   因為我公司是他們客戶，我今早才寄掛號信過去。爽?    爽個屁!他們公司電機設計工程師缺得要死，案子又接一堆消化不完，變成很多設計案我都自己做，因為他們說做不來了、滿檔了。不過他們的資深工程師還滿強的，我還要跟他們學習。你可以考慮去練幾年的功，順便再考張技師證。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.24.164推 ian0805:工廠好像是在大社鄉興工路X號→ and1168:流動率滿高的推 appu:所以算是很操的公司嗎?要常加班嗎?推 koden:新人有很大機會要外派沙烏地阿拉伯推 dreamcoast:地址就是原來的中鼎高雄公司吧~記得是合併過去的~~推文自動更新已關閉