Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppp123 (P哥)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Sun Sep 11 20:50:23 2016※ 引述《elevenseven (711)》之銘言：: 個人身處在光通訊業: 已經很明顯感受到大陸的威脅: 甚至有一半的領域已經是大陸在主導控制市場也控制未來技術: 但我想的並不是指光通訊業，其他產業可能業漸漸如此: 昨天電視節目聽了謝金河與楊應超的對話: 覺得台灣即將進入一攤死水，其實深有同感: 有市場才是老大: 但是身為工程師的我，到底該如何因應未來的變化: 難道未來真的只能去投靠對岸嗎?: 還是放棄科技業，回去其他產業重新努力: 但是台灣沒了科技業，又該何去何從? 這是一個很大的問題: 我已經35了，工作八年，也成家，但我還是很有憂患意識，放假或下班都還會看或買一些: 相關的書籍來看，充實專業能力(書都還是大陸書~~~真是可憐): 也持續進修英文，不知道哪天英文將會是職業生涯上的轉折技能: 但在公司，其實我看到大家大概都很準時或是晚個一小時內就全部走光了: 我也是，但我真的有時候很想解開某些問題時，其實都會是更晚走，沒有做到: 一個段落，心不甘走，回家還連上公司電腦繼續作業: 但我很憂心忡忡的是，我想應該沒有多少人會像我回家或放假都還在充實自己: 或是做公司的事情，真的是無償的: 公司五年內的中菜鳥，讓我感覺是沒有那種衝進，公司的未來似乎不關他的事情: 大不了換一家公司，又是一條好漢，這樣情況其實跟上面制度也有關係: 不肯給額外待遇，沒有人願意多花更多時間努力，年輕的員工，也許也不願意: 當冤大頭，雖然我只是小小的工程師，但身處在最底層，已經可以想見: 未來一兩年後的發展，沒有領先的技術撐腰的時候，就是即將進入快速衰退的: 潮流中，如果管理層還沒意識到這樣的危機，那就真的無可救藥了，尤其我們: 面對的還是傭有龐大的資金與人才的大陸: 我是擁有一些特殊的專業硬體設計能力，所以這一兩年來，其實一直都在尋找: 適當的時機與機會出來發展，結合某些廠商，打開一些新的市場: 我想說的是，很多人不乏擁有特定的專業能力，只是要成就一個產品，必須: 軟體硬體韌體供應鏈互相結合，才能成功，是否有沒有人也是存在這一想法: 只有單獨的某項技能，卻無法造就一項產品的成功，但又很想完成類似創業的: 過程。: 例如我想做一個高解析影像系統(4K等級~安防或影像辨識用): 我是訊號傳輸介面電路設計: 但是缺IC韌體  缺軟體 缺機構 某部分不靠自己做，買現成的產品來組合，完成: 一個市場上缺乏的產品: 其實有點像各路英雄好漢的聚集，完成一部具作: 但其實說到底，都還是錢錢錢的問題居多~~~~~哀: 以上，只是我發發牢騷，如果文意上有缺漏不足部分，還請多多包涵: 最後還是希望菜鳥們多多努力，多努力就是你的: 中鳥們不要把自己當菜鳥，什麼答案好像別人都會跟你講的一樣，咖拜託ㄟ現在人在3線城市，假日去瞭解現在對岸民情，作業員很喜歡加班，沒班加就會有人嫌沒錢賺離職，作業員包吃住5000-6000，服務業3000+抽成=4500-6000剛剛去逛逛，幾乎都是當地雜牌，跑去361看褲子260衣服260，兩件打6折，衣服+運動棉褲=300中午吃麵13+飲料16，晚餐吃鍋29元+肯德基薯條+蛋撻=16，打d 13元吃的穿的都比台灣貴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 45.33.43.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473598224.A.342.html推 k1k1832002: 大概除了打D 餐點快商業餐了推 abbei: 的確。→ houting: 印象中三四年前在廣州巷弄看到的徵人啟示 OP底薪"800"推 Hikkiaholic: 打D是啥@@→ Hikkiaholic: 話說薪水相當物價更貴怎活啊推 chungrew: 推資訊  1線  2線  3線城市   的生活水平差蠻多的推 Neutronn: 除了打D其他真的都比台灣貴不少，打D=搭計程車→ ppp123: 打著台灣名號的飲料雞排，賣的比台灣貴，份量又少有夠坑推 Neutronn: 所以大陸OP更難存錢，因為生活苦悶，錢都花在手機跟網→ Neutronn: 路流量上了，生活開銷真的多不少→ Neutronn: 要不跟別人一樣人手一機 難~→ ppp123: 當地人很敢花，錢都拿去買iphone跟車子，宿舍公司提供或→ ppp123: 有老婆的就會自己租房子推 getbacker: 隨便吃都四五十人民幣，吃飯真的超級貴推 KMTATM: 全身按摩600 含.洗頭推 YJM1106: 當地人嫌貴時都是上淘寶買呀推 kklibra: 好奇他們買房有台灣貴嗎推 atpx: 台灣也只有精華地段貴而已→ DragonRai: 看地方，一線城市你有錢也買不到推 loseptt: 那邊員工不靠譜 說離職就離職 一個月大約3萬 含要提供宿→ loseptt: 舍吃 臺灣划算多了推 tihs104: 全球已開發階段的都市房價 原則上沒有三兩三都買不起推 loseptt: 台灣員工給3萬 吃住台灣員工自己包 cp值超高推 DragonRai: 當供應鏈成形時，就不是你想在哪設廠的問題了推 QQ101: 361度 台灣有開直營店 頗呵→ DragonRai: 一堆人還不知道，以後可能是你減薪求職都沒機會→ ppp123: 早就開始減薪了吧 薪資都倒退20年了 中南部更慘 台勞15年→ ppp123: 後去大陸當低階台勞是遲早的事情→ ppp123: 聽到中國工程師跟我說他賺12000養家還是挺吃力的 心理os→ ppp123: 賺比我多還一直哭夭推 centra: 樓上如果賺不到12000 為什麼不乾脆回台灣呢 ?推 tayuplay: 消費極貴→ centra: 就算是板上罵的爛的要死的晶圓二哥　年薪都可以到這啊→ ppp123: 短期出差3個禮拜而已 賺沒6萬是在酸啥小→ ppp123: 台灣人薪資超過6萬是有很多嗎推 centra: 真的沒有在酸　如果讓你以為如此　先跟你道歉推 Narcissuss: 科技業又不是只有GGMmR....一堆38K也叫科技業→ centra: 年薪 72 萬　我覺得是可以努力的目標　不是那種天方夜譚→ ppp123: 12000是對岸工程師月薪 不可能只有12個月推 centra: 對岸的機會多很容易拉高薪水跳槽　這是沒辦法的事推 Narcissuss: 大陸都很敢給 經濟成長率者麼高→ tribula: 有生之年還真不想看到我們徹底輸大陸 lol推 dickyman:  祖國生活水平比臺灣高多惹 有遠見的都已經過去惹→ iamkrupp: 作業員包吃住5000-6000 ?→ unwillingto: 一流大學畢業生 5000-6000有聽過→ smho: 覺得作業員沒那麼多，我還是在一線城市看到的。推 p23j8a4b9z: 去中國加給沒破5w的話 .. 本來就不是酸了好嗎推 pengcheng: 幾年後可能台勞，東協外勞都去大陸了噓 lebronlon: 深圳作業員加班加到頂也就4000-5000啦 吃住另外扣 實→ lebronlon: 領一樣買不起一台iPhone→ lebronlon: 整天有人吹大陸很敢給，又不是全部都很敢給→ lebronlon: 你怎不說台灣GG,Mmnr 也很敢給推 oceanman: 沒被敢給到的~怎生活~只能吃住公司...→ tearcolor: 平行世界，我這邊三線，作業員2000→ tearcolor: 打D 6元起，峨嵋小棧  麵、炒手、甜點、飲料= 23RMB推 oceanman: 應該都是事實~吃得不一樣→ tearcolor: 看你寫飲料16元 八成是去百貨公司吧 那種地方當然貴→ sanguinesand: 台灣手搖杯中杯綠茶在廈門買11元噓 lebronlon: 基本上底薪2000左右 靠加班撐到3000-4000 吃就是三餐吃→ lebronlon: 廠裡，去外面請一次客噴500 小確幸→ tearcolor: 手搖飲料真的不用比，中國都賣很貴，16~23都正常→ tearcolor: 可口可樂一灌2.5RMB，農夫山泉2RMB推 hune: 台灣這麼小 南北薪資就有差了 更別說中國一二三線差異更大→ hune: 以作業員來說，台灣還是有優勢的。不然也不會到60萬外勞湧入推 a9194141: 一點點的話比台灣貴一點點 XD推 a9194141: 不過有些啤酒飲料比較便宜→ tearcolor: 一點點加盟費2萬RMB! 那個單價 找對點真的大賺特賺噓 DrTech: 最進看此人發了不少中國文，都不中肯噓 eric210: 最好台灣只有精華地點的房價貴啦...→ DrTech: 直接貼出公司名稱，到底那家作業員薪資那麼唬爛 XD噓 chinesechang: 唬爛，上海、北京非211畢業的大學新鮮人起薪四、五→ chinesechang: 千的一大堆，照你說3線城市的OP就包吃包住月領5千，→ chinesechang: 那北上廣是幾線城市？那九成的大學畢業生不就都該去→ chinesechang: 死了？→ chinesechang: 另外985畢業的碩士新鮮人去BAT除了少數特例外，一般→ chinesechang: 就月薪10～12K左右，你那三線城市領12k的是幾年年→ chinesechang: 資？啥學校畢業？→ chinesechang: 中國薪資成長的速度確實很驚人，給人才的待遇也確實→ chinesechang: 高，但不是隨便是個人就可以領高薪的，別不懂裝懂→ chinesechang: 就會瞎BB→ chinesechang: 另外推文還有人說一線城市的房子有錢也買不到？見鬼→ chinesechang: 了，就算在陸家嘴都有住房可以買，有錢買不到是什麼→ chinesechang: 幻想文？推 nicger: 大家不要太認真 人家說了就只是去出差的而已 聽聽就好噓 gomi: .→ IBIZA: 其實就我看到的, 大學畢業新鮮人的起薪跟OP還真的差很少→ IBIZA: 非211的本科畢業生綜合薪資起薪4170~4600, OP是3850~4000→ IBIZA: 這是我作夢夢到的某公司上深初任薪資標準→ IBIZA: 補充一下, 這邊的OP是大專學歷, 中專我剛剛看到是1500~1700推 Hikkiaholic: 台灣OP和一般大學生好像也差不多→ Hikkiaholic: 大陸OP中專大專差一倍喔@@→ IBIZA: 大陸中專就類似五專, 初中畢業念的, 大專就高中畢業念的→ IBIZA: 就我夢的文件第二部分, 中專OP要升到大專OP的初任職級, 標→ IBIZA: 準年資是0~4年推 unwoman: 那邊離職率很高…包括工程師→ wake7078: 飲料16 去搶算了噓 llzzyy01: 大陸去連鎖店面本來就貴→ iamkrupp: 怎麼聽到是中專=台灣高職 第三年就實習(工作)推 a9194141: 16塊的飲料可能還要排15~20分才買的到喲推 kunchung: 三線城市的作業員5~6000不準,太誇大噓 j155221: 你都說包吃住了，只有假日會吃飯花錢好嗎？→ j155221: 每個城市都有批發市場便宜衣服，你根本不懂作業員的生活→ j155221: 作業員含薪水5000能存4000，比台灣好存錢多了推文自動更新已關閉