[請益] 關於OmniVision台灣豪威碩士新人價碼.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n26911823 (123456789)看板Tech_Job標題[請益] 關於OmniVision台灣豪威碩士新人價碼..時間Tue Jul  2 23:11:27 2013幫親戚代問因為已經找到南部的工作了又接到這家號稱美商的邀約電話...想請問這家公司私大資管碩士起薪是多少?想請問薪資福利是真的有美商水準嗎?考慮值不值得在北上一趟感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.114.13推 ps0411:會不會是 22K?推 toyakoyosu:這家當初同學當兵完進去還真的領22k推 sux0116:人才甚麼水準  薪資就甚麼水準→ surot:看到三樓的推文，我笑了推 neris:美國身份的華人，名字也太惡搞推 gipi999:台灣我不知道 之前有跟美國主管談 他說去美國領golbal pay推 no1rossi:假美商推 theory:我學弟在裏面，薪資中等，但要常駐大陸推 svmax8000:常駐大陸某一線城市，人應該不好找推 ievin0814:台灣豪威？or豪威光電？→ coldblade:OVT....→ gary002:若駐陸條件不變, 算中下(漲幅20%內,要繳稅,沒宿舍)→ gary002:這是對方開給我朋友的Offer狀況,供你參考推文自動更新已關閉