[請益] offer選擇 TSMC 台塑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyhome (sky)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 TSMC 台塑時間Thu Dec 18 02:41:21 2014最近面試上了台積電跟台塑化想問一下 哪個選擇比較好台積電         台塑             聯電             南茂職位    薄膜製程       化工製程         蝕刻             產線組長工時    0830~2000(?)   準時上下班       0830~??          0730~1930(視情況加班)     (下班時間不確定) (三個月輪)待遇    44800*14       N*12+分紅        (46800+2)*14     45000*14+分紅          (底薪不太記得..) +分紅            +分紅+組長加給居住    租屋           宿舍             住家裡           住家裡(如果有空位的話?)地點    新竹           麥寮             台南             台南台塑的部分 並沒有很確定 只是面試時主管有問我面試哪些 上了甚麼然後我當時只有台積有口頭offer也誠實以告 主管叫我自己好好考慮要去哪間?!台積電的工時是不太確定主管只有跟我說 不會常態性的到晚上10 12點這樣但是一般到晚上8~9點是很正常的台塑的話 就看廠看部門底薪感覺是差不多第一年 以我認識的朋友 台積電大概多台塑個10萬不到但是第二年就不知道了(因為比較熟的都才剛進入第二年)至於聯電跟南茂爸媽覺得有台積就去台積....一直叫我不用去考慮這兩個...PS:另外 台塑有在猶豫要不要去大陸XDD面試的時候 對方有說 想去大陸可以考慮考慮只是對方沒有明確跟我說 一年大概可以領多少不然我還滿想去大陸看看的希望版友給我一些意見 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.97.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418841684.A.AD7.html推 f33783378: 台積外的你會後悔→ f33783378: 不用幻想大陸有多好 化工廠通常都離市區很遠了解推 bkjl58p: ㄎㄎ,去大陸不要相信能拿多好，很多福利說收就收，自己去→ bkjl58p: 看看之前台朔在對待越南派駐台幹是怎樣，你就有底，之於→ bkjl58p: 你說第一年就差十萬，第二年一定差更多，台朔調薪超慢的→ bkjl58p: ，還有麥寮環境不好！有道理 福利總是會縮水推 sunnyhung: 苔素沒你想的好，又在賣聊，去那你只是錢多一點的高級→ sunnyhung: 工人→ sunnyhung: 台G就不同了，錢多，環境好，但太操，你撐不過二年→ sunnyhung: 去聯电吧聯電感覺也不一定比較涼阿...我有學長在聯電 平常比較沒事 也是8點以後走....推 ddey: 先選產業。石化 vs 半導體。上網查一下。→ cabin2501: gg啊還要想推 kinmogi: 推台塑~ 他會超過台積電真的嗎??推 rokman14: -100K in 1st y, -400K in 2nd y. FYI.第二年有差到這麼多嗎?? 40萬??→ pc238223: 台塑還是台塑化？ 台塑化福利金較多 但麥寮環境真的不好→ pc238223:  比較建議你在台積&聯電中選擇 如果薪資差不多 考慮住家→ pc238223: 較好是沒錯 只是爸媽覺得有台積 幹嘛去聯電XD推 kony25: 台塑相對穩定，但前提是你得親身去麥寮走一遭再說…也是考量到這點拉...推 fcfcegr: 大陸比麥寮好太多了，有加給又周休了解 只是怕福利會像越南那樣....不過台塑也不知道甚麼時候會有答覆所以還是先到其他三個選一個 囧推 cobrasgo: 好了我幫你選，gg推 PTTcrazy: 如果是麥寮缺~~大部分待5年就會離開~~所以自己選吧→ PTTcrazy: 至少我之前公司遇到就是兩個專員過來的~薪水低也是來= =這麼慘阿我還以為台塑是能比較穩定的工作...台灣還有甚麼公司可以待人的嗎XDD→ f33783378: 以你的選項三個都操 不如選錢多的→ f33783378: 不過每個人適合的公司還是不一樣以這三間都科技廠來說 好像也是如此至少進去台積知道有多不爽XD推 PTTcrazy: 其實台塑撇開麥寮缺~~應該是很讚的公司拉可是每次都只有麥寮缺→ willism: 有中國的，就是台塑。少個"化"字，註定薪水少一截→ willism: 中國那間好不好見仁見智，週末小三通一下就回來了，跟台→ willism: 灣有啥分別? 但是...你不能回來真假所以在中國的台塑比台灣的台塑化待遇差的意思?!推 whalejack: 麥寮根本就是大專儲備幹部殺手！這是我過來人的經驗…→ whalejack: …深思啊！這麼誇張推 fcfcegr: 台塑這公司是不錯，不過麥寮這地方真的逼走很多人，別說→ fcfcegr: 臺北人待不住，連臺中人都待不下去了，囧囧麥寮到底有多誇張阿推 sorth: 冬天風超大的   騎腳踏車都快騎不動了新竹嗎? 還是麥寮XD→ willism: 你完全誤會了...中國有出差費，小三通又快，只是公司規定→ willism: 你假日不能回來，當然要遵守規定阿→ willism: 此外，那間不叫台塑誤會了 真是抱歉推 whalejack: 我沒唬爛，我一年多前進入台塑石化，一起受訓有10個大→ whalejack: 專儲幹，過了一年剩下6個，可以站內信問我詳情~OK 感謝您→ lostsky: 如果是台塑化可以考慮...台塑就不推了~有機會到美國去!台塑化不是一樣在麥寮嗎??推 arhuro: 如果是工作環境 不用考慮絕對台積遠大於台塑 台塑同事都→ arhuro: 老輝仔多 明明五十初 嘴巴一天到晚講說要退休要退休了→ arhuro: 然後把工作丟給年輕的 說甚麼少年仔欠操阿 多磨練阿 以後→ arhuro: 廠是你的阿 幹勒 你不是董事長跟我這個幹嘛→ arhuro: 奉勸同事也很重要 每天要相處的 台塑老人也不會離職→ arhuro: 每天看這些人我都飽了了改 我也有聽過類似事情推 whalejack: 我只能同意樓上了……我就是從台塑化跳台積推 whalejack: 扣除工時長一點，環境台積樂勝，你是錄取幾廠呢？我是12廠台塑現在這麼不好阿....推 MeiHS: 台積  不過這是產業選擇→ d23378686: 零秒臺積...只有沒進過傳產的才會存有幻想。這麼誇張阿 囧傳產這麼爛嗎QQ推 destroyfire: 奇怪，小弟也在傳產石化業，天天聽5X歲老頭說要退休→ destroyfire: 擺爛，又如何？工作能丟多少到你頭上？→ destroyfire: 還是在台積老頭就不會丟工作？我也有這疑問在科技業就不會這樣嗎= =??推 hedonist: 1>>3  其他兩間較不熟爸媽也是這樣覺得拉~只是去新竹住 吃甚麼的感覺好像在UMC還可以稍微比較存到錢?!推 thur284: 2好不好完全是憑運氣看單位  但麥寮真的無聊了解新竹也不會多有趣就是了XDDD推 whalejack: 不會有地方比麥寮機能差或無聊了，新竹好歹算是都市，→ whalejack: 麥寮……？→ f33783378: 台積跳台塑的幾乎都後悔了 尤其是麥寮→ f33783378: 請親身去六輕看過 你應該會知道版上在講什麼→ f33783378: 連新竹你都認為無聊……那去麥寮……是哦身邊沒有這種從台積跳台塑的可以問="=→ eric110030: 雖然我不是台塑 是台化的 但老人真的是很會丟工作→ eric110030: 且 領完年終我也準備離職了...了解台塑麥寮這麼慘阿= =台塑化不是福利不錯嗎??我下禮拜找個時間去看看好了XDDD→ grungeptt: 石化業最近很慘... 看一下美國頁岩氣相關新聞吧→ willism: 石化業慘在哪? 石油暴跌，慘的是頁岩氣好嗎...→ willism: 麥寮一年的住宿費$5000有找。老人好不好見仁見智，好公司→ willism: 有爛人，爛公司也有好人。話說，聯電一年到底可拿多少?我懂爽單位裡面一定有濫單位 爛單位裡面也一定有爽單位聯電哦不清楚 因為有兩年的簽約金 南科聯電又有20%的加給的樣子不知道有沒有可能跟我去新竹台積差不多(去新竹還要扣房租 囧)→ willism: 就我個人看法，會在1和2抉擇，端看你想走哪種產業→ willism: 錢少點無所謂，考量到未來發展，選台積肯定比聯電好了解只是考慮傳產好像可以工作時間比較穩定XD所以現階段還是台積吧 看起來至少比南茂聯電好推 thur284: 穩定到不行  五點五分主管就會問我為啥還沒走了→ thur284: 如果沒有在風氣太奇怪的單位 2在工作上是還滿ok的 就麥寮→ thur284: 看你想不想接受...→ thur284: 只是錢真的跟GG有差距 雖然時薪應該差不多是哦...還是先去台積報到台塑那邊等等看吧=  =我也是覺得平均起來 時新好像差不多XD推 f33783378: 另外還要看原po有無對象 外地人要在麥寮成家立業 頗難沒有女朋友不過這暫時不是我工作會考量的點XD→ lostsky: 台塑不是台塑化~還有製程那邊離職率高純粹是主管問題!!阿 我應該是搞錯了我是台塑化推 ando5566: 第一份工作到台塑跟到台積會對未來有影響請教差異是?推 whalejack: 台積進去如果離開還可以回鍋，台塑關係企業一旦離職永→ whalejack: 不錄用，這點來說先去台積是比較有彈性空間。了解也有聽說過台塑這個規定→ lostsky: 台塑化目前只有麥寮有廠~不會到大陸去~去大陸應該是台塑!哦哦 那我記錯了XD推 matt3328100: 台化 領完年終走+1麥寮真的這麼慘阿....→ willism: 台化是海陸，而台塑是空軍.至於中國那間，不去會不會後悔→ willism: 這就難說了→ willism: 基本上離職永不錄用，根本沒影響,否則whalejack怎會毅然→ willism: 離職? 想走的，還怕你永不錄用嗎這個軍種的比喻真是輕鬆易懂XD不過我是當乞丐兵 陸軍→ f33783378: 從台塑離職根本不會想回去+1推 whalejack: 樓上說的沒錯，我離職前主管也跟我說過離職後永不錄用→ whalejack: ，但是我既然要走，就是沒打算回來了。了解大概懂了※ 編輯: skyhome (218.166.105.64), 12/22/2014 18:08:41→ t3791913then: 補充一下越鋼是海軍陸戰隊   屬於四寶之外   跟台→ t3791913then: 塑大陸福欣鋼是天與地的差別   光假一年就少人60天→ t3791913then:    錢也沒多多少推 weisuan: 你的選項是我以前的選項，外加補一句福欣鋼沒有想像中那→ weisuan: 麼好推 weisuan: 你想知道台塑去外派的，你在站內信來問一下吧推 Gyannor: 光看到麥寮就知道第二個不能選 除非你身體超威不怕推文自動更新已關閉