[心得] 面試機會好少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sleepyerer (:))看板Tech_Job標題[心得] 面試機會好少時間Wed Sep 11 20:50:52 2013小弟為118畢業，在1111和104投履歷已經快三個禮拜了目標是去南科上班但目前收到的面試通知只有三個....去面試的只有兩間,因為有一間的薪資實在低得誇張就直接放棄了有沒有最近工作很難找的八卦?投到最後實在很難熬一直待在家裡發呆也不是辦法壓力好大 >"<還是我該去竹科發展了呢?好想待在南部呀!!! >"<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.69.96.66→ dante150:看人滿多找工作時間都是用"月"計算的 你才3周別太擔心→ sleepyerer:謝謝你呀,這樣有比較放心一點了 >"<推 Q00863:役畢了嗎? 履歷多丟幾間不會有損失的→ sleepyerer:役畢了! :)→ chanvin:正常啦 要有找半年的心理準備推 lewecool:我投一個多月了，一間面試都沒有推 chaver:請問你是唸什麼科系啊?推 NewWuman:台灣政客忙著惡鬥 沒時間管失業率 辛苦你們了→ WenliYang:還好啦 好工作要慢慢找 半年內都還好推 abc0922001:才三周= = 我兩個月才有工作→ changic:找工作要沉住氣～推 YahooTaiwan:寧缺勿濫→ sleepyerer:光電所畢業的,謝謝你們的打氣阿,一起加油了XD推 vrankovic:寧缺勿濫啊  不然就像我一樣推 sssallen:有人找了一年→ sssallen:行情也爛了→ YunJonWei:你以前找過工作嗎? 怎麼知道最近工作很難找?→ YunJonWei:不要預設立場或盡信網路上的言論。→ sleepyerer:因為周遭一起畢業的朋友,大多都有工作了,所以有點慌→ lalawul:有三家面試, 一共投幾家 ?→ goldduck:本來就零缺勿濫推 xd4664:碩畢?? 118行情應該沒這麼差 看看自傳有沒有問題吧→ sleepyerer:是碩畢沒錯→ kyll:118行情應該沒這麼差 看看自傳有沒有問題吧→ happyptt:118南部就群創再來就彩晶啊。→ WenliYang:118! 超搶手 加油一定沒問題！推 q169:只能說 因為已經到9月 基本上 補人動作其實6,7月畢業潮就在補→ q169:該補的缺 都補差不多,剩下就是等7,8月分紅 看誰不滿意閃人的→ q169:就大家去搶,但是快到Q4 基本上 都會開始凍結人力...→ q169:光看從8月以後的聯電和台積offer文 就明顯少非常多推 iversonman:往北部發展吧..南部科技業慘淡推 jack1st2001:Q3現在快凍了!!加油→ xx60732:現在台G不是南科有缺媽→ sleepyerer:台積的缺好像已經停止追蹤了,1111顯示的....推 gggga:您為什麼這麼著急呢？才三週推 jianhung:台積在1111上的缺9/9又更新一次了，我116碩，8月底投到現→ jianhung:在都還沒回應....到底是凍結還是有缺阿..@@推 maikxz:112八月中投到現在也才一個面試機會推 ken000597:116光電 也是沒什麼面試機會... 真是太晚丟履歷了推 loveu8:自傳關鍵字，調整一下=_=~~推 valentine10:114電碩 八月底投十幾間也才4間通知面試推 automaton:我去年畢業118機械學士，今年5／29退伍，6／3公司報到。→ automaton:面試8間／月。全上。態度是關鍵，加油唷！118招牌夠用→ sleepyerer:1樓上太威了,感謝你!!!推 chaver:學弟加油 話說台南除了南科幾間大廠外真的沒什麼好找的了..推 Bolvalf:116投一個月到現在也才兩個面試機會→ MOONY135:我一個月半 才兩個面試Q__Q推 rap210334:116碩畢找了一個月還在撞牆= =推 HiHiCano:一個月真的還好 尤其年尾了...→ MOONY135:大概會找到甚麼時候啊 都快要沒自信了...推 victor327:說真的三個禮拜真的還不算長  更何況最近缺又比較少→ victor327:好好趁現在充實自己  無論是自我提升或出去大玩特玩→ victor327:或著多修改你的履歷  找第一份工作千萬不能急  寧缺勿濫→ victor327:第一份工作將會大大的影響你未來的轉職→ victor327:最後就是不知道你有沒有嘗試內推  不要只靠丟104或1111推 victor327:面試機會一定會有  重要的是你是否已經準備好了→ victor327:祝你好運推 Andy520:美國電碩 兩個月 200個職位 面試3 offerO sigh~→ xxxKINGxxx:竹科的機會感覺更少才對吧?→ royli:去新竹吧   累積經驗再回南部推 kurtdh:找工作+1，校友共勉之。推 bhchad:關鍵字就是 光電碩 如果不是四大 這學歷不好用→ bhchad:很多電子 電機 化工碩 都比光電碩好找工作推 kkk321:同意樓上推 Numbbreak:光電所 進面板廠？推 chrishyper:我找了3年才3家錄取面試百家         我有工作時找新的→ chrishyper:加油你還有好長的路要走^^推 Biglottery:碩畢??推一個學弟加油,別放棄→ sid3:5年前就這樣了→ lucas01:樓上真客氣 1x年前就這樣了→ gibaman5566:118碩畢 第一份工作2weeks,第二份1weeks→ gibaman5566:建議別找小公司,學不到東西推 murray5566:光電只有兩大 好自為之吧→ nick207:5/29 退伍的跟8、9月退伍的比 也太不公平吧...推文自動更新已關閉