[請益] 想知道台積電年薪的級距?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bgiiu123 (iou)看板Tech_Job標題[請益] 想知道台積電年薪的級距??時間Sat Nov  1 03:37:05 2014我最近在比較工作內容與薪水級距。目前比較想詢問各位鄉民大哥大姐。有沒有誰知道，台積電工作5年左右，設備工程師、研發工程師 的薪水級距會落點在哪裡啊?我是四大機械碩士班女生~~最近在面試，但考慮要去工作還是念博士班?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.128.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414784228.A.C4E.html推 aadai: 女生機械 比較少見在台積→ Narcissuss: 你往上 有個資管的女生 在PIE...→ qitisland: 去哪工作都好，但別念博班吧...推 fyb: 念博班最好依興趣而念 不要想5年後比別人少賺多少→ fyb: 另外PHD進台積以33任用 31的碩士有把握5年升兩級不多推 cain5485: 女生機械真的台積少見，機械很常被找設備，設備不找女推 eiji5909: 但博班要進台積的門檻比碩士高推 icefire888: 現在跟以前不一樣 5年可能不到200 但至少都有超過150→ hankwanghow: 先工作看有需要再念 搞不好工作更有趣歐推 is300: 33菜鳥領沒比5年32的多啦推 ipod89757: 去帶線吧推 kshs920742: 我知道好幾個機械女生在娃娃機就是推 knowlife: 女生可以做帶線,然後不能操不能罵,馬上就又轉調爽缺→ knowlife: planner  (台積看了好幾個都這種模式) ....超羨慕→ ysy2003: 聽說現在要離不容易??→ ipod89757: 做5年大概有32吧應該有150爽爽拿又不用擔責任→ ipod89757: 強一點的可能升到33了 但是壓力也會比較大 所以有些人→ ipod89757: 會故意卡在32→ lalala419: 33菜應該是隨便都贏32 5年吧推 a26732300: 博士很難進台積吧，除了RD 製程以外，IT 設備很少很少→ a26732300: 有博士的→ Nsy: 會嗎!? 我念機械 同系的女生都進去當製程阿推 waterydan: GG薪水普遍都很高阿@@ 我認識的朋友很多都gg首選→ lalala419: 博士真的很難進 進去又33 連31會的你也不懂推 hypermoney: 要進planner要有啥條件阿阿阿阿?  感覺頗爽  催貨推 Toyario: 女生機械比男生容易當製程~這點是台積怪怪的刻板印象→ Toyario: 通常男生機械前幾大的都比較想當製程不想當設備推 fog: Planner哪有那麼好當..一般都馬要頗資深的常日 除非天資聰穎→ ipod89757: 機械--->設備推 ayumiray: Planner 24hr 在工作 確定比較爽？→ ljsnonocat2: 如果要賺錢  PhD絕對不是很好的投資...推 XDDDDjokovic: 想知道為什麼女生不能當設備?推 LINjimmy: 設備要輪大小夜+修機有時會搬重物 所以不找女生推 casiofx: 有認識在台積是帶線推 q169: GG裡的博士 有些鬥超兇的 很競爭...推 Treant: 設備沒女生的 但課長很多 另外年薪差距大是看職等→ Treant: GG內博士直接掛33 還不錯阿 但機械的話....推 Treant: 不過33的要跟33比 壓力不小就是了→ willism: 女生,機械,博士，穩進台積電? 進不去你要去哪?→ Korb: GG有些老33比剛進來的31還弱，不想學東西，會的只有那幾套→ HADES1982: 掛33的菜鳥拿什麼跟人家競爭... 老闆敢用你心臟要很大→ Adrian: GG不裁員 33黑人模式只有爽而已推文自動更新已關閉