[請益] 和碩機構工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jklad (出來就舒服了)看板Tech_Job標題[請益] 和碩機構工程師面試時間Thu Nov  8 18:19:30 2012小弟是新鮮人，剛服完役，大約10月底開始找工作，在禮拜三的時候接到和碩打來的電話，話說也滿奇怪的，照道理說通常不是都HR聯絡嗎？但是那天打給我的卻是RD，然後一開始先很簡略說他是做Server的，然後就小聊一下我pro/E行不行之類的(滿像電話面試的....)，然後就問我有沒有意願(我真的以為是電話面試...囧)，還大概跟我說了兩三次說loading很重喔~~~(是想叫我打退堂鼓嗎@@?)最後確認我有意願就跟我約個時間 然後說會發個正式的mail給我回歸正傳，不知道版上有沒有面試過和碩server這一塊的前輩可以分享一些心得，雖然說是第一間面試(終於開胡了....)，可能會滿慘的，不過還是想盡量準備到最好，給人家一個好印象，不管有沒有上，起碼都是一次寶貴的經驗！題外話：看板上許多前輩對和碩的評價似乎.....而且為什麼要叫皮卡丘阿@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.97.99推 RyanBraun8:Picachu→ iamnumbea1:和碩Pegatron 念起來像Picachu→ jklad:了解，感謝兩位大大，不知有無server相關經驗的前輩可否分享推 lavigneA:不是因為簡稱pega嗎?→ jklad:對了在請教一下，別人貼offer薪水N+? N*? 是什麼意思 怎麼看推 artjio:N就只是N，看成相對值就好了...→ Baternest:RD打電話先問一下意願還有基本能力並不奇怪...推 lalachi:對於皮卡丘，我只能說:痛苦太多，收獲太少→ jstar5566:與其要再皮卡丘痛苦，到不如去狐狸掯，至少薪水多...推 christie:沒錯啊! 我當初也是直接就是RD面試...→ christie:連信都是RD寄的 PEGA比較特別→ christie:我有錄取  不過沒去就是了...→ abstainer:那是leader自己在網站撈履歷,面試OK才轉給HR核薪→ abstainer:Pega找RD很多時候是見不到HR的推 v9190006:HR自稱很忙~推 QQ5566:皮卡稱→ stanley13:2F正解推 Yco:皮卡丘每年都會放電 會被電到推文自動更新已關閉