[請益] 任意變更職務 / 薪資是否有違法呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DRLai (蘇打)看板Tech_Job標題[請益] 任意變更職務 / 薪資是否有違法呢？時間Mon Aug  6 00:42:21 2012想請教關於職務 / 薪資調整問題我有個朋友在南部某間設計公司工作進入公司時老闆要求他們簽一張「同意公司作人事上的調動」不簽的話就不錄取這樣但後來發現該公司用這張合約拿來惡意開除人我朋友因上司想裁撤部門，將整個部門的人調至工廠作作業員(原本是設計師)薪水也從2.x --> 1.8萬最後大家都只好自動離職這樣的手法算是正當的嗎？上司說：你們都簽過同意人事調動，故這項調整是合法的怎麼感覺這樣好像不太正確 = =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.213.42→ book2381:可以爭取 資遣...，我之前也有簽，但爭取到了!!推 siemen: 能爆公司名稱嗎?  這種沒誠意的不去也罷→ DRLai:他們爭取過，沒用，老闆說是你們自己走得→ DRLai:公司名稱不方便說@@ 因為據說他們老闆會控告不實指控 XD※ 編輯: DRLai           來自: 111.235.213.42       (08/06 00:55)推 siemen:恩，算了，反正遇到簽啥「同意公司作人事上的調動」直接閃→ siemen:反正也懶得跟他浪費時間→ DRLai:我很好奇這樣的公司不違法嗎？感覺是惡意逼退的一樣推 hsnumax:同意人事調動不代表同意薪水調低吧→ hsnumax:有時間陪他玩的話就準時上下班到他受不了裁你...→ cafopupu:就是逼退阿推 cuj:在不降低職等和薪資的情況下調動才有資格要求對方不得拒絕吧推 dendrobium:哪間公司阿?→ furuuchi:然後咧....上來討拍嗎?推 RealJustice:公司的法律大不過國家的 簽約不平等條約也是違法的推文自動更新已關閉