[情報] 鴻海生育補助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hercheles (鐘哥)看板Tech_Job標題[情報] 鴻海生育補助時間Wed Jan 28 07:51:23 2015剛剛看到朋友臉書貼的消息，鴻海2015年新的生育補助，好像很不錯，福利可能僅次於外商了。1.生育補助:一胎補助7萬，雙胞胎14萬2.小孩三足歲前每年生日給小孩1萬生日禮金(共3萬)3.女性員工懷孕育產期前2個月，每月補助最高1.5萬的計程車費(上下班或產檢皆可)4.懷孕至產後3個月內提供3萬元準媽媽福袋(營養品保健品)我們公司員工生日也才拿3000元禮金,小孩居然拿1萬~~~XD--博戲遣性 小賭移情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.199.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422402691.A.E37.html推 lucid1994: 真的挺不錯的推 bezlin: 這才是做功德推 Z9: 真好 ，比很多公司都好， 鴻海什麼時候 變成幸福企業了?推 cobrasgo: 不錯耶，推一個推 davild54849: 有做有推→ misson: 為什麼包子店只有兩千推 gbcowandy: 福利一向好→ myth6818: 這樣領完剛好滿三年配股更難走了XD推 ccydfr: 尾牙獎項問卷 有iPhone + 免費亞太4G→ vivianwang: 因為虎女要拿補貼吧？推 abxx: 我决定年後轉職推 rodrigues23: 歡迎各位加入～推 Aso: 缺人缺得兇 ~ 有興趣歡迎站內信→ WenliYang: 鴻海讚讚讚！推 Narcissuss: 包子爹讚讚讚推 ken771209: 超好...→ hercheles: 聽說2014前生育補貼是6000元而已，郭董挖到石油?推 rodrigues23: 我這也缺的兇，意者內洽～推 kyo06: 以前聽說是6千，一來一往差很多→ kyo06: 預產期前兩個月可以包計程車上下班吧XD推 pttnowash: 因為最近形象差 所以狂砸錢→ kyo06: 不過朋友很幹，他去年八月生的，一來一往差超多的→ hercheles: 我朋友就是12月生小孩，更@$#%$，只剩生日紅包可以領~推 peterkot: 我們這邊也很缺人推 iceryu: 可是有消息說尾牙要被取消惹推 smallmin1107: 真的不錯推 duola: 因為郭董又生一胎,感念老婆太辛苦才加碼的...推 catcatdog: 有計畫生小孩的 前一年進2317 生完兩胎後離開最賺推 piscesivy: 看來可以丟履歷了！推 gn01216674: 想問發七萬要綁約嗎？還是要滿三年才能申請之類的？推 carrotrabbit: 聽的我都想跳槽去 ，結婚順便生子推 top1683: 福利不錯 但是難進→ william7713: 超越阿寶六萬六!!!推 cobrasgo: 難進是還好，重點是流程跑很久…推 ccydfr: 這篇上蘋果了！→ hercheles: 剛有記者跟我要公告，可惜我沒有~~→ ruthertw: 有就不錯了,我待的外商,什麼都沒有... 爛到家了...推 ccydfr: 公告在鴻海payeasy福委會討論區推 wolf0000: 鴻海讚讚讚※ 編輯: hercheles (122.146.199.130), 01/28/2015 16:08:11推 pig22022: 阿寶66k已經好幾年了推 Vicky163099: 聽說福委會的錢是員工出的不是嗎..推 moaice: 不知道申請了會不會砍績效推 intotheman: 公司要撥營收比例給福委推 yuhjia: 靠，好多，我們才兩千…推 rainbow321: 至少肯給啦 算很好了推 bi123: 會不會是生育比太低阿推 kobedicky: 有個PDF檔公告推 adam11734: 今天大家都在討論推 khhuang1: 華邦電生一胎24萬推 godwed: 一胎1200淚推推 SEELA: 華邦有那麼高啊！推 GGD: 狐狸就是讚 超後悔離開狐狸到輪班星球...orz→ myth6818: 如果是福委會出的只能說會大虧本吧?每年拿回的錢大概是→ myth6818: 的福利金2-3倍以上→ myth6818: 光支付給員工拿回的錢就負債1倍以上了 還出其他的= =→ myth6818: 光生日就回饋3張小朋友以上 = 2年福委會費噓 lazywinnie20: 還是不喜歡董事長推 fencingboy: 鴻海幸福企業大家趕快加入喔~~推 bloody089: 福利好啊…讚！→ JamesSong: 上銀一胎12萬...推 SCLEE5566: 進去生完就可以閃了   不要待太久  待久了反而虧了推 Atarng: ㄧ樣有同事12月才生！損失好多噓 Snower4344: 領教過狐狸的朝令夕改！你們相信？推 povin: 外商沒有，有收到一欄水果這樣推 a26732300: 名聲不好的企業，常常會被朋友嘲笑，或是過年回去都會→ a26732300: 被酸，很操耶不能久呆。要派到中國耶。你們老董被市長→ a26732300: 狠狠打臉。等等負面評價超多推 m791226: 不覺得在鴻海上班會丟臉…推 aacs0130: 狐狸厲害，這招有吸引人推 chihchi0919: 很棒的福利！→ justicemen: 別被福利騙來 被操到看病的錢 多很多喔推 GIRULIAN: 操又怎樣？郭董至少在錢上面還願意跟員工分享，薪資福利→ GIRULIAN: 打趴9成的公司了。噓 lazywinnie20: 薪資福利有很好嗎？看起來還好啊...整個企業都不怎→ lazywinnie20: 吸引人...加上又是郭董的..推 SCLEE5566: 薪資很鳥  福利不錯噓 kenjy: 薪資沒有300萬不要拿出來說很好...→ kenjy: 台灣就是被奴才主義給帶衰的推 chargee: 希望台灣的企業都可以看齊，新生兒少對國家很傷的噓 justicemen: 連尾牙都沒有的公司 不知福利會有多好推 steven30528: 操到看病的錢??很多操到看病連錢都沒有推文自動更新已關閉