[請益] 錄取? 還是被耍? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj4gjcl6 (無言以對)看板Tech_Job標題[請益] 錄取? 還是被耍?時間Thu Feb 26 14:05:09 2015今天早上 接到之前1月中面試過的某日商集團公司電話記得面試當天當天三人面試 日籍主管 前輩日籍主管說中文 我OK 但說英文 我聽不懂我說英文 日籍主管OK 但我日文讀OK 說不行 (修過一年的課根本都忘光光)我是說我手銲接不行 前輩還是跟我很有耐心解說筆試三視圖也通過當HR問我說 你不是說你會日文 我當場說我可能日文要再熟悉一下...HR就說:今天面試到此不過 今天早上是當天面試的前輩 call 我前輩:問我目前待業中嗎還是有工作我:目前已經有工作前輩:那工作順利嗎?我: 還順利前輩:謝謝我:謝謝!不太懂這間公司? 是在耍我嗎還是? 當天沒給口頭offer 現在又?當天進去的感覺有一點沉悶 不是很喜歡氣氛 不太活潑不過目前小弟還在等跟這間公司同產業的美商紙本offer 等了也快一個月(回想美商的HR 問我有沒有錄取其他公司 要求我說看看?那這又是真的不太懂問一些根專業毫無關係的問題)想說如果被放鴿子 那就認命 重找... 找工作真可悲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424930712.A.393.html→ wellkom: 面試本來就是先過一輪再從中挑適合的人，請注意我用的是→ wellkom: 適合而不是最好這個詞，然後人家當天也沒發你卡啊→ wellkom: 你怎麼會覺得被耍? 萬一口頭發給你後面又遇到更適合的人→ wellkom: 請問你是要他婊你還是要放棄另一個更想要的人 ？→ wellkom: 也不排除是後面的人更差或者太貴，看起來你的c/p最適合推 ScrewYou: 既然不喜歡那間公司的氣氛，是不是被耍就不是那麼重要噓 DoooooD: 這樣就叫耍你喔我是覺得說要就要 不要就不要 這樣模糊空間浪費彼此時間 說不定我再進去 很快會出來02/26 14:21→ ScrewYou: 真心覺得氣氛的確很重要→ bbcust: 看起來是第一次面試  對方也沒說錄取  何來放鴿子→ bbcust: 不過看你面試的過程  大概是被刷掉機率大  大約就備取我是覺得應該機會渺茫 就謝謝再連絡噓 sss700304: 可憐的確悽慘... 那想問一下 該加強英文到800 還是日文拉到N1 該去蕪存菁還是兩個都平等噓 cityhunter04: 刷你？他沒也給你任何承諾，那來的耍人呢？噓 lkk0752: 找你去面試就一定要給你offer嗎?也沒有可以直接說明謝謝在連絡! 有些直接當面跟我說 你不適合這份工作->我不會生氣很好! 不浪費時間 能力不夠 不適合不要勉強!→ lachtchlee: 你不是說你會日文 對方認為你在 耍他們xd→ Qcloud: 我也覺得對方覺得你也在耍他們→ shaneyeh: 雙方認知落差。沒什麼再找吧。→ wellkom: 面試最怕履歷表上面什麼都會，現場一試只有半桶的→ wellkom: 真的是浪費大家時間有時間我一定會加強日文說跟聽推 cobrasgo: 我看不出人家有耍你，拜託一下不要亂下結論→ cobrasgo: 也看不出你有錄取所以我才上來問看看到底是 我多心 還是我白木※ 編輯: zj4gjcl6 (60.245.65.189), 02/26/2015 16:10:39→ alitsya: 內心戲小劇場演太多→ goldduck: 過往雲煙 見面三分情 合璧呢→ siriusx: 你有在履歷上寫"直接拒絕，我不會生氣"嗎?推 LCY1128: 小宇宙爆發推 byebye0714: 看得出來你很有自信，但是看不出來哪裡有說錄取你意思→ byebye0714: 找工作就是一直面試下去就對，沒人在等待的...噓 e2000: 不需要這樣子，有上就有上沒上也不用得失心重，想這沒意義噓 sszaq: 你白目 知道自己白目還有一點救噓 sszaq: 誰規定當天要給口頭噓 sszaq: 還有什麼放鴿子? 你有簽紙本嗎？ 有人說你錄取了嗎？推文自動更新已關閉