[請益] tsmc/CHTTL 研替請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkeeennnn (阿康)看板Tech_Job標題[請益] tsmc/CHTTL 研替請益時間Sat Dec 13 12:00:24 2014各位好小弟115碩士通訊系有幸拿到以下兩家公司的offer有鑒於專業部分小弟傾向投入CHTTL網路技術組但基於麵包的話TSMC PIE似乎好上許多又因為研替是三年的事情，若選了TSMC以後未必能走回資通產業選了CHTTL三年後不知是否還有業界競爭力ＱＱ麻煩各位先進幫忙給點建議公司         TSMC                      CHTTL部門         PIE                       網路技術組年薪   平均莫約110w一年               據說80w一年工時   過去實習經驗莫約8-9pm下班      據說5pm下班地點         新竹                      新屋住宿         租屋                      租屋工作內容     良率                      網路相關註小弟有幸先前有拿到紅茶店協定工程師（參加3gpp會議做專利佈局的）的offer但當時因為GG的薪水誘人和GG的名號響亮推掉了紅茶店，實話是有些後悔因為後來覺得發揮所長也很重要，如今有幸小弟又拿到資通相關的offer又感覺若要選CHTTL又很介意一年少掉的$$原來小弟就是吃碗內看碗外不知滿足呀...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.181.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418443228.A.65A.html→ bjxluc05: 一年80w很多了耶！硬體有可能第一年連70都不到？推 hayate12: 選中華吧、我gg PIE的學長很多約到了就跳了推 fantasy168: 中華+1→ hayate12: 比較好奇念通訊怎麼會想去gg實習？→ kkeeennnn: 當時大學部畢業矇矇懂懂的投大公司有上就去了推 iamgyfan: CHT推 leohi: GG→ kinoko: 年輕還是錢重要  可以做個5年30左右再去養老噓 barbecue: 新人就想著養老？→ chrisace: 左滿一年不只110推 iphone4ass: 這一兩年可能都照現在這種發法 gg新人不只110～→ iphone4ass: 不過你還是去右邊好了 因為這個版就算你進gg it爽→ iphone4ass: 還是會被酸輪班爆肝換錢  去養老實在點推 a26732300: 我會選GG→ futureBF: GG→ roron: 選錢多的吧...CHT賺那麼多,又不肯給,實在很機車→ roron: 不用擔心TSMC跳不出來,TSMC應該沒有爽到可以讓你在裡面→ roron: 無所事事混吃等死過3年吧→ ahoyhoy: GG+1 TL有很操的 要看運氣→ maxjet: PIE做什麼的?→ hayate12: PIE應該是撈data,hold lot,highlight module 吧推 love80417: 羨慕推 wearebest: 良率就是defect team→ Narcissuss: DFT爽爽爽推 wearebest: DFT 很爽嗎？ 新廠的defect team 不是還蠻操的推 lija0192: TL非應屆根本沒什麼機會 還想之後進去會不會想太多啊→ Narcissuss: 爽是跟別的部門比→ Derrick906: CHT不是有快百嗎→ woulin: tsmc一年賺1000多億,cht一年賺400億→ chttl5566: TL要看單位跟主管 而且根據過往的經驗 因為缺額都被→ chttl5566: 研替佔走 之後就算有一般招募 也是ㄧ兩個缺→ chttl5566: 根據小弟觀察 一般招募 好像女性同胞進來比較多?→ chttl5566: cht 新人起薪快百這已經是很久以前的事情了→ francej: CHT換了董事長以後沒以前好混了吧 CP值不比當年了→ lave70: 這倒是 聽說蔡董風格跟之前的迥異~~推 howdye: TL升遷凍結  薪情勘慮推 futureBF: 明年要解結了 樓上沒聽說南分造反了嗎..→ czsw: CHT不只80 但是相比GG還是少 而且每年調幅很小喔→ czsw: TL現在只收研替啦 替他們男性同胞哀怨 沒有女生激勵士氣了推 chttl5566: 樓上真是太中肯了 TL女性同仁不是媽媽就是大姐姐→ dfisher: 想想哪間公司可以呆上十年 另外非研替要進TL沒這麼容易推 parker0401: 奢侈的煩惱~羨慕~~推 max660865: 當然cht阿下班還可以回115打球推文自動更新已關閉