Re: [請益] 聯詠測試工程師(TE) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GRDII (肉壯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯詠測試工程師(TE)時間Sun Mar  6 00:09:31 2016※ 引述《citywen (citywen)》之銘言：: 各位大大好，: 小弟我最近有幸獲得這個職缺的offer: 工作內容為SOC testing Engineering:: 1.測試程式開發: 2.測試配件設計: 3.產品功能驗證: 4.量產良率改善: 有幾個問題想請教:: 1. 實際工時如何?:    (面試時說大概都8~9點下班?:     但據我所知design house的測試工程師應該都是更晚下班,可能到11~12點?):    請問有沒有在這個部門工作的大大可以幫忙回答?: 2. 半夜或周末緊急support的頻率高嗎?:    有急貨在測的時候照理TE應該要隨時stanby,有異常狀況立即處理?: 3. 工作氣氛如何?: 謝謝各位大大的回覆!我朋友也是從事類似工作 他是作業生產流程程式設計師我所知道 這種工作工作時間都蠻常有些公司會把這職位掛在資訊部門因為這種工作時間很彈性 責任制 所以沒強制管你上班時間(別太誇張)...做滿8小時後  就看你工作完成程度了 ... 再偷偷下班?有可能會很晚下班  機台導入新程式.可是這種工作不是很多科技公司都導入專業軟體公司負責 ?只要修改小程式給現場人員使用WIP量跟實際上run 料有出入  要遠端修改程式等你跟現場熟了之後  他們自然會有你的電話你下班會接到電話  要遠端改WIP程式東西弄不完  你當然假日會被老闆找來  更何況攸關出貨你這職位牽扯到太多部門協調資訊部門研發部門FAE製造部門良率改善不是你要做的  那是現場工程師要做的努力把資料做好run 上線吧~對了設備商混熟一點--到了今天，如果真的可以記甚麼，我會選擇不再忘記甚麼。因為那些是我，有那些，才有我。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.77.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457194176.A.936.html推 jshon: IC測試工程師跟你回覆的工作內容不太一樣喔→ jshon: 是利用IC測試機台開發測試程式去大量測試IC推 chunrung: 雖然這篇回復的內容是測試工程師沒錯...→ chunrung: 但是跟原po問的完全是不一樣的XDD推 aowen: 囧 不一樣啊推 justbekilled: 差很多........→ ghost008: 你說的應該是CIM才對 跟IC 測試的差很多喔推 pipi1983: 這篇說的是CIM無誤推 Treant: 這篇完全跟原po要問的IC 測試工程師不一樣推 darkangel119: 這是IT吧，跟測試工程師不一樣推 Dough: 原po究竟知不知道聯詠的TE是幹嘛的..推文自動更新已關閉