[請益] 台積電太陽能 !? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chan03212 (ming)看板Tech_Job標題[請益] 台積電太陽能 !?時間Tue Jun 10 19:07:48 2014請問大家，剛剛"台積電太陽能"有打電話來詢問有沒有過去工作的意願請問"台積電" 和"台積電太陽能"這2間公司是一樣的嗎~?如果一樣為什麼還要多加註"太陽能"？手機排板~謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.0.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402398471.A.FD5.html推 kane7494:應該是台中大雅那個缺吧→ rannin:手機可以上ptt,沒辦法google嗎?推 lee988325:有空ptt沒空google?推 psinqoo:如果我是你的上司~~對於你的到話~我會很緊張很緊張→ psinqoo:人資如果看到~會不會打來叫你不用去了~.~!!!→ khchueh:你自己不就回答自己的問題了嗎?→ chan03212:請問ps大..哪邊有問題..聽你這麼說我開始緊張了.....→ chan03212:因為我找網路上的資訊，都淺淺代過..沒有說的很詳細...→ chan03212:帶過...不好意思打錯字→ fcchen00:你找資料功力很差喔 這應該是很好分辨的→ fcchen00:大範疇來說 它是屬於台積電沒錯→ chan03212:囧 不好意思 我發現我發問的問題有錯... 我比較想問這→ chan03212:公司跟台積電的風氣以及薪資福利的差別才對...→ chan03212:造成大家的誤解小弟我非常抱歉....→ hotdog5566:本來是用來安置索爾的 不過索爾去種花了推 gohome0083:發放邊疆的好去處推 kouryu:索爾XDDD→ chan03212:哈哈 為什麼要叫做索爾!?? google找的是說很操 !? 是嗎?推 uhawae:       好       屌        屌        爆          惹推 jasontmk:   好   爽   爽   翻   惹推 enunion:這兩家當然不一樣，太陽能是臺積新事業，不過制度和福利→ enunion:都不一樣推文自動更新已關閉