Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VanDeLord (HelloWorld)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Thu Jun 21 12:58:21 2012※ 引述《manlike ( )》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120620/1/37w9s.html: (中央社記者羅秀文台北2012年6月20日電) 個人電腦大廠華碩 (2357) 傳出將針對考績落: 後的3%員工汰弱留強。華碩表示，淘汰不適任員工每年都有，主要是為了優化人力，淘汰: 員工後會再補人，總人數不會減少。: 華碩傳出針對年中考績表現落後的3%員工評估資遣，若以華碩全球員工總數約1萬人估算: ，約有300人會受到影響。: 華碩發言人張偉明表示，淘汰不適任員工每年都有，但過去執行上有落差。他強調，華碩: 淘汰不適任員工是為了讓人力更優化，並非裁員。淘汰員工後一定會再補人，總人數不會: 減少。: 張偉明表示，針對考績落後的員工，會先輔導不適任原因，並給予改善機會，若無法改善: 就會資遣，希望藉由良性互動，提升員工競爭力。優化人力方法很多，汰換員工是最後的手段，我不清楚Asus是怎麼評估考核員工表現。我在以前所在的外商公司，員工是可以向上評估主管管理能力，評估結果只有HR可以看，以360度考核方式，這樣可以讓高層更清楚瞭解底下人的管理與員工的心聲。這樣似乎才能找到真正不適任原因，若單方面由管理層主導，壓抑基層心聲，公司競爭力要提升，應該很難突破瓶頸。--樂創意飆創新玩專利超過癮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.209.130推 CenaSucks:架空員工，夜市人生推 xutsm788:現在根本沒有幾家公司有員工可以評估主管的分數吧?→ aloness:這個制度，領頭要是歷練豐富的聰明人才有用→ aloness:如果領頭跟郭老一樣成天喊口號炒股票玩小狗，這根本沒用推文自動更新已關閉