Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 16:56:17 2012之前我待過  台中市政府.....下面的某個單位本來是台中縣政府啦(合併升市了)說爽不爽哦...我不知道但我同課的課員  每天工作時數 大概 ...3小時其它時間就是在裡面看書 摸來摸去(((我也在裡面打過網路遊戲  哈哈哈)))出公差還可以跑去吃飯 有的沒有的那時是約聘人員 一個月 3X吧幹了一年就不幹了  覺得實在沒有什麼挑戰性...不過我那課室的同仁還不錯...是都不會晚到 還是早退啦都朝八晚五...    4點半就在等鐘聲我之前那位課長....說幹了快三十年了  不太會拍馬屁 也沒什麼能力月薪好像八萬多.....結果退休後 可以領九萬多　　＠＠　　跑到宜蘭去買塊地退休了．．．月領到死！！@@  這樣算爽嗎?※ 引述《foxclimber (攀緣植物)》之銘言：: ※ 引述《hidog (.....)》之銘言：: : 臺北市政府來講: : 某些單位是朝八晚五 有些地方是朝九晚六: : 中午休息一小時半 朝九晚五? 我呆的地方是朝八晚五.: : 下班時間? 同樣看單位: : 爽的可以準時走 操的也是一樣留到八點以後: : 以前呆的單位的其他科室平均下班時間是八點以後: : 常常忙很晚要走了卻發現他們還在燈火通明: : 報加班? 也要看給不給報,超過時數的話頂多換補休: : 碰到不給報加班的主管你也只能吞下去.: : 不要整天在那邊公務員多爽多爽: : 真的覺得很爽就去考考看,考上了就會知道到底有沒有傳聞中的那麼爽: 我其實不想打你的臉，不過我很討厭看到「你去考考看」這種言論。: 先聲明，我是85年公務員高考三級及格，後來自己辭職了。: 公務機關確實多半朝八晚五，不過，你有沒有想過，中午為什麼休息: 一小時半？這樣算下來，你一天有上班八小時嗎？沒有！: 照官方算法，公務員是從中午十二點半開始休息，休息到一點半，這: 樣一天才有上班八小時，不過實際上，絕大多數的人都是十二點就開: 始休息了，每天偷掉半小時。（我到私人企業上班才發現，原來外面: 的人都是一點就開始上班了。）: 還有，因為有人朝八晚五，有人朝九晚六，所以那些八點上班的人，: 有些都是先進辦公室放好東西，再出去買菜，說起來，他們真正開始: 工作的時間也是九點。: 至於下班時間，我聽過有個機關，五點下班，四點五十七分就有人去: 打卡鐘那邊排隊了。我還聽過有個機關，因為「離市區比較遠，容易: 塞車」，所以他們的交通車下午四點五十就開車了。: 另外，很多機關底下都有「市集」，裡面有餐廳、服飾攤、理髮部、: 美髮部、洗衣部等等，而且，厲害了，這些商店都是六點就休息了，: 他們的客人都是公務員，如果公務員不能翹班去消費，這些店就沒生: 意了。（台北市政府也有，你一定很清楚。）: 至於公務員加班，因為預算的關係，有時候確實可能沒有加班費，但: 就像你說的，公務員至少可以換補休。我當了近六年的公務員，從來: 沒聽過有人補休換不成的。但你可以在這個板問問，有多少人是每天: 加班，很少領加班費，補休也換不成，最後送給公司的。私人企業，: 沒有加班費是常態，換不到補休也很正常。: 我以前待過一個號稱「非常精實」的公務機關，我們經常加班到晚上: 八點，也確實像你說的「整間辦公室燈火通明」，不過我們開會的時: 候也只有二、三個人講話，其他人也只是在那裡發呆而已。而上班時: 間玩遊戲，看小說的，我就不拿出來講了。: : 民間企業比七點晚的很多 比五點早的也大有人在: : 要比爽比不完的,比操也是.: : 身邊也有人在大型傳產 IT部門四點開始打包五點一到就走光: : 這種要怎麼講? 可能遠比很多公務員要爽: 沒有人要跟公務員比爽，私人企業爽的人很多。但私人企業員工再怎: 麼爽，他們領的是股東的錢，不是納稅人的錢！既然考上公務員，領: 的是國家的錢，就應該認真做，才不會對不起納稅人。過得太爽就應: 該被批評。: 如果怕被批評，不爽不要做！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.98.119※ 編輯: jordanal        來自: 114.25.98.119        (11/04 16:58)推 ubei:..幹！爽斃了推 agpc:   血汗納稅養米蟲，德政！推 ECK:我是看過其它縣市的老人,11點跑出去吃午餐,11點半的時候已經嘴→ ECK:巴油油地回辦公室休息了.→ ECK:不然也有人中午1點休息完後,泡茶吃點心,繼續喇賽到兩點多....推 void0:還知道要回辦公室已經很好了..多的是下班前1小時出現的噓 yozeng:ㄇ的實在不想繳稅→ yozeng:今年我稅就繳了四萬多...不知道多少給這些廢物推 whackup:                公務員  廢物  不意外推 b6byc:國家競爭力....→ wdv999:題外話問一下~工務員福利只有砍今年還是以後都砍啊?→ aloness:今年的，明年都還沒編自然也沒得砍推 agpc:  繼續沉淪吧 步入菲律賓後路...以後當低價外勞推 M9665566:那志願役好像比這些人好一點點點點點點點點點點點 XDD推 Kevinlo:ptt上罵公務員廢物的 有種不要去偷考→ Kevinlo:一邊罵人家費 一邊罵企業操 那要做啥 啃老啊→ Kevinlo:要改變社會 請勇敢去做 只敢走安逸的路 那就一起死吧推 louis123321:不過也可以說 幹了30年才8萬多...噓 happynesssyc:當很多人第一志願是公務員時  那國家也沒救了推 louis123321:如果薪資很高 第一志願是公務員沒差阿(新加坡 日本)推 gioiechang:重點是退休後可以領九萬多,月領到死......→ louis123321:台灣一來公務員薪不高 再來很多人第一志願也非公務員→ louis123321:但你去私人企業才能快速賺到第一桶金阿...有一些本金→ louis123321:你才能炒股炒房地產阿...推 WWEkid:當兵就是在有點半軍半公務人員的地方服役  幹他們爽到翻!!→ Umol:這種公務員可以砍一砍嗎??噓 howhow72:倒數第三句虎爛不用打草稿?噓 sky53406:約聘的素質差打電動，影響人民觀感噓 weoi:倒數第三句 亂說+1→ F100:約聘的也來說嘴  而且在職時領八萬  退休領九萬XDDDD噓 owlrex:虎爛成這樣也太over了樓上的朋友是沒有聽過55專案嗎中華民國一百零一年一月一日前修正施行前任職滿二十五年以上且年滿五十五歲者 ，於年滿五十五歲之日起一年內，依第四條第一項第二款辦理退休時，得一次加發五個基數之一次退休金，並由各級政府編列預算支給。只要做25年以上..55y退休退休金可以加發10個基數所以他才會那麼高吧另外~~那是我以前課長和我說的  我也不知道準不準!!@@※ 編輯: jordanal        來自: 114.25.98.119        (11/04 19:41)→ furuuchi:你貼這條文, 我是不懂啦, 但想問一下,→ furuuchi:"得一次加發五個基數之一次退休金" 這是指什麼?推 markbex:推happynesssyc,當很多人的第一志願是公務員,這國家沒救了推 bascl:樓上 不一定沒救 如果第一志願當公務員是真的想改革服務大眾→ WenliYang:看到樓上說法 可以肯定沒救了推 kents1201:我也覺得真的沒救了 (繼續準備地特..)推 batman2005:虎爛哪有這爽 哪個單位啊推 betty921:文書組把我文件蓋錯，竟然說我為什麼要找不會蓋的人，然→ betty921:後我請他送去對方單位，因為我有課，他回我那是我的→ betty921:問題，不甘他的事= =→ betty921:如果不是你蓋錯，我要跑兩趟嗎？而且他在看團購耶→ atengo:結果很多人一年的稅金,不夠他一個月的月退,一年的月退,→ atengo:要幾個年輕人一年的繳稅?→ NicoToscani:傻傻的，這種只能算是低階肥貓而已，那種高階肥貓退休→ NicoToscani:後領的，說出來嚇死你推 marlind:推當很多人第一志願是公務員時  那國家也沒救了推 Emerson158:合乎上述55專案之公務人員,退休時可以領"一筆"退休金→ Emerson158:基數跟俸點&職等有關 詳細計算不清楚..有認識55專案的→ Emerson158:喔 對了 月退俸照領→ Emerson158:當我跟前公司幹部說:還可多領這筆7位數退休金時,這位→ Emerson158:老幹部睜大了眼睛:月退俸就算了,還有一筆...推文自動更新已關閉