[新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感時間Fri Aug 31 09:54:22 2012〔自由時報記者林曉雲／台北報導〕不少社會新鮮人畢業即失業，待業期約半年以上，公益平台文化基金會董事長嚴長壽昨天批評，現今的年輕人缺乏熱忱和使命感，因嫌薪水低而選擇待業。他表示，如果用傲慢的心態找工作當然找不到，這是台灣教育內容出問題，學校只教讀書和考試，不教做事和做人，才讓年輕人不會主動學習，也忘了謙卑。勉當無薪志工 拓展視野格局嚴長壽昨天應邀在教育部部務會議上演講「我的台灣想像」，他表示，公益平台文化基金會有不少年輕人，當基金會無薪志工半年，卻拓展自己的國際視野和格局，增加自己的能力，也讓自己成為可用的人才。如果他剛從大學畢業，一下子找不到工作，也會積極去律師事務所或大型公司當小弟或送貨員，增加自己的能力和被人看見的機會。嚴長壽當年只有高中畢業，破格進入美國運通，起初以為沒意義的工作，卻在工作中發現「被肯定和被感謝是很爽、很棒的感覺」，進而發現自己的工作熱忱和使命感，結果一路升官，卅二歲順利當上總裁。嚴長壽表示，台灣現在的年輕人缺乏使命感，也不在意自己能否做出對國家社會有幫助的事，這是教育內容出了問題。長久以來的填鴨式教育，老師教書和考試都很僵化，只會教出比老師笨的學生；現行師資培育要有革命性改變，老師要承認自己有不懂的地方，和學生一起發掘問題和尋找答案，如此才能啟發學生的能力。-----------------------------------衣食足而知禮節。給22K談使命感.....-------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.51.26.14噓 werws:開噓囉~~~不景氣  也要拿年輕人來鞭一下...................→ maumausam:時代變了，乾脆叫古代皇帝來評現代..以前工作機會多，→ maumausam:現在有學歷還不一定找得到~→ louispasteur:現在一堆鳥公司 年輕人怎麼會有熱忱跟使命感→ sheep922420:未看先猜結論...全都是年輕人的錯...噓 harda:一堆資方壓榨 物資飛漲 嚴長壽你還敢出來作秀→ harda:為未來認真規劃 不停地向前努力 卻深深體驗到資方的"  "推 visa9527:之前在八卦捧上天，這邊開噓了→ visa9527:知道是鳥公司還去鳥公司工作的人也是鳥人罷了噓 oooo7786:換個位子換個腦袋!欠噓噓 wowowo60:有這種老闆也難怪臺灣經濟會越來越爛噓 trashsuede:我有使命感~~但這個國家沒地方讓我發揮我的腦→ trashsuede:我只進FAB打雜~~至少薪水ok~~悽悽慘慘戚戚~多少精英跟→ trashsuede:我一樣~~唉...→ trashsuede:嚴sir: 年薪 = 使命感 這是亙古不變的定律→ trashsuede:要我發揮使命感，where is my money?????????噓 ALAN781215:延腦能保證華隆事件在台灣不會發生再來說沒使命= =+噓 alex650129:大喊" show me the money"!@@→ trashsuede:可以發揮的地方但薪水不ok~~打雜但薪水ok~~~都機??→ trashsuede:我打雜被狗幹至少我薪水好看~~學術界給那甚麼年薪我操推 finding321:2只能噓了。→ trashsuede:我只好犧牲使命感~~只好進fab做打雜工~~→ morrischen:革命好了!一堆老狗貪的貪!嘴砲的嘴砲!噓 werws:千錯萬錯都是年輕人的錯~→ werws:現在一堆年輕人失業 還要被打壓..................噓 necroatog:我突然湧出革命殺老闆的熱忱使命感噓 umax:缺乏奴性→ littleantAC:如果我沒有經濟壓力，當志工OK阿~推 obov:日行一善長壽補噓 SoloHomerun:嚴：企業找不到奴工啊。推 visa9527:說要革命殺老闆的都是鍵盤噓 MainXI:現在企業家都以他們那時候觀念來說我們 都忘了他們那時候→ MainXI:經濟正在起飛 高中畢業也有好頭路 現在高中畢業??噓 royshih0418:去他那邊當無薪工他最爽噓 werws:話都給你說就好啦噓 finding321:推錯噓回來！  噓文不噓原PO噓 b6byc:缺乏奴性?噓 finding321:總覺得不噓爆對不起自己~~~~嘆！噓 werws:年輕人怎麼那麼草莓呀~~阿呀呀推 LENMAN:現在高中投履歷...可能石沉大海...噓 MRBLUELAN:八成他們家HR在抱怨找不到奴隸 請老總出來放話噓 october168:小時候想不通，現在慢慢理解紅衛兵情有可原。→ lave70:打壓新秀年輕人 似乎是千古定律噓 keepoo:沒跟著時代進化 你什麼年代我們什麼年代？推 taiwanmonkey:嚴:試用期延長至半年 不給薪 肯留下來的才不是草莓唷噓 tinoooii:餓著肚子講使命感?那招?→ tinoooii:什麼都怪年輕人....那老板們咧?怎麼不多給點薪水....噓 B0858B:噓 poiu1234:X 給那種pay居然敢要求使命感,你現在高中畢業出來找工作噓 supertalker:慣老闆 吃屎吧噓 Ubuntx:先要求你兒女子孫親朋好友做到啦 己所不欲勿施於人 嘴砲XD→ Ubuntx:把自己小孩保護的好好的 然後到處XX別人後代的XX跟XX→ Ubuntx:這種兩三百年前就玩到濫的老梗一點新意都沒有→ Ubuntx:多加點創造力好嗎！？噓 ookok:誰啊噓 surot:我要把他的書燒掉，浪費錢買他的書，X！噓 ryancyco:這篇是反串嗎? 這種垃圾也拿出來講!?噓 YYJhong:跟不上時代的老屁股 掌握那麼多資源還講那什麼鬼話噓 Ubuntx:不過就是個凡軀，跟所有人一樣會生病會受傷會流血需要進食→ Ubuntx:躲在社會結構的保護傘之下，掌握著資源，就自以為是上帝→ Ubuntx:的那種人，當然會害怕其他人發現(偽)上帝其實也是血肉之軀噓 sherrytw:要人家當義工，說白了就是企業貪免錢的，他們真無恥噓 sherrytw:難怪我們很難找到工作，殊不知勞力成本最貴嗎，歐美的→ sherrytw:勞力就是最貴的，在那邊欺負我們→ gwunder:豬油不意外 豬油也是貪腐扁的推手 資方的打手噓 b6byc:...樓上.噓 cd6704ab:假拍謝~我大學畢業剛背了30幾萬學貸還要跟你當志工?..→ cd6704ab:請問我何時才繳的清我的貸款?~抱歉~小7上班還比較多錢..噓 gkkcast:今晚燒書正好，燒給鬼看噓 csii5566:我覺得年輕人真的要有屎命感啊 你們的的命真的很屎啊噓 maxmuska1012:這種話還真敢講...噓 coolwrs:既得利益者的嘴臉噓 horise:笑死人的言論  無恥噓 triptane:給那種薪水 叫我有熱忱? 我X你XX勒噓 ThomasHSNU:噓 snaketsai:回去寫書吧 賺了錢囂張喔?噓 kakoiee:去當乞丐照三餐吃噴再來跟我講同樣的話→ furuuchi:"年輕人不會主動學習，也忘了謙卑." 我看你也蠻囂張的啊噓 tku1178:噓 Ubuntx:別人不想為啤酒肚老闆的公子賣命不行歐？上輩子欠誰？無聊→ Ubuntx:別人家想做什麼甘你屁事       馬總統抱怨年輕人不出國留學→ Ubuntx:憂國憂民這麼喜歡多管閒事 何不幫做白工的年輕人出學費？→ Ubuntx:馬總統在講是有沒有在聽阿？噓 viwu:嚴先生您又有多高明多偉大?噓 WenliYang:想吐......噓 Ubuntx:這麼說來嚴總裁的兒女親友都靠自己沒後援從0開始當白工？？→ Ubuntx:不管你信不信？總之我是不信啦噓 dogface:反正別人家的孩子死不完...   喝水喝空氣就能活了  對吧噓 eelyoyo:屎話 不想聽噓 yam921:動不動就拿年輕人出來鞭推 ffaatt:這麼厲害怎麼不去歐洲演講噓 germanykahn:噓 YuYuHo:對這種雜碎只能說幹你娘噓 fantasy0404:真的是一個王八蛋...噓 kendiv:員工嚴禁長壽噓 windr:屁話噓 lion917029:拒絕抽長壽噓 antiyahoo:Fuck推文自動更新已關閉