Re: [討論] 很認真的同期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoolPotato (酷翻鼠)看板Tech_Job標題Re: [討論] 很認真的同期時間Sat Apr 11 11:18:27 2015※ 引述《NewRoger (NEW Roger)》之銘言：: 各位大大，前輩: 想問一下是否有遇過很積極，力求表現的同事，老實說目前感覺壓力頗大: 在公司目前兩年多，到目前就是表現平平，有個跟我算是同期進來的同事，我們交情算朋: 友（大約比我晚兩個月，但已經有兩年工作經驗，年紀大我三歲），大概近一年來無論是: 工作或報告都非常積極，一開始只是覺得他比較有責任感，但是久了，又因為我跟他是同: 期難免會被前輩或主管比較（感覺的到），突然感覺有點壓力: 舉例一下: 1.假設今天機台有問題，我跟他都在休假: 我可能就不會主動理，除非現場前輩或同事打來問，他則是會打去詢問跟提供一些方法（: 然後一個小時後再打去關心）: 2.下班後的時間: 下班後，我很少把paper work 或report 帶回家做，除非隔天要，回家也很少會去看工作: 相關的manual , 他則是常常回家做報告，也常常假日或晚上看機台相關manual（曾經晚: 上11點被他打來問manual內容是否有誤..）: 3.與主管的互動: 我屬於比較木訥，也不太會主動找主管哈啦，工作上也不會硬去接工作，基本上分配給我: 就做，而他是會主動去跟主管聊天聊興趣的人（出國自助旅行跟滑雪），工作上也常包下: 一些額外的工作，有時看他假日在弄，很有心: 其實我常常下班就不想碰工作的事了...: 我覺得他是工作當興趣的人，也很佩服他的專業能力，偶爾會覺得他有點拍主管馬屁，但: 也沒到很狗腿，我也知道他也是花很多私人時間，但是因為他的積極進取，相形之下好像: 我比較平庸沒特別花心思在工作，比較起來的話啦: 現在想想如果不是跟他同梯就好了...: 而且當時同梯只有我跟他，之後部門就沒補過人了，所以我們常常被比較..: 不知道有人有跟我一樣的情況嗎！？: 有時候覺得壓力頗大，但又覺得是自己給自己的壓力，老是覺得自己好像有點混: 老實說我們也算是有革命情感的朋友，畢竟一起熬過菜鳥時期，偶爾下班也會運動，我也: 覺得他是最該升等加薪的人，他是真的很努力,我也沒有要跟他競爭什麼的意思: 我個人是比較偏向注重私人時間，但不代表事情就沒做好，交待的工作我也是會如期完成: ，畢竟領公司薪水就要把事做好，錢才領的安心: 只是純粹心情抒發而已，至於他捅不捅刀，我覺得我們部門工作氣氛關係不錯，應該是不: 會（捅也不是捅我吧...？）今天因為同期很認真所以你覺得不舒服想說他這麼認真幹嘛害我看起來很沒用放心好了今天如果他能力跟你相同甚至比你更不積極你也會上來說為什麼能力跟我差不多的同期因為年資比我久  薪水就能拿比我多同工不同酬能力態度比你差你就會上來發文問說同期的老鳥能力差又不積極該如何委婉的跟他說不然我事情做比較多心裡很不平衡第一次看到連同事很認真  也能抱怨的那感覺你什麼事都能拿來抱怨也奇怪--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.16.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428722310.A.299.html推 lazywinnie20: 好久沒見給個推推 zzzxxx382: 出桶馬上發認真文 給推推 shallmin: 推推 zxc2694: 說的真好推 zomzom: 這真的是酷番薯嗎?推 smartman123: 酷蕃薯進了部隊就改性了，好國軍不簽嗎？推 a0952864901: 蕃薯哥出品 必屬佳作!推 crimson11: 你用多少錢買這個帳號推 s860134: 不對阿　這不是面試達人庫番薯嗎　轉性了ＸＤ推 Lindeman5566: 難得有佳文推 qliver: 推認真文推 HFET: 番薯被盜帳號惹?推 debris: 難得認真推 duser: 國軍志願役人才盡出→ michaelgodtw: 就做事就好!反正有在做事就好!比不完的推 TKW5566: 面試神人！！！！推 rammstein: 你被盜帳號了？推 momo336699: 借帳號?→ MeiHS: 這不是跟obov一樣護法級的酷薯嗎?!推 devil007: 番薯最近一直開台喔~~推 angelagrabis: 酷薯回來惹~~~推文自動更新已關閉