[請益] 請問中科華邦面試大概多久通知結果呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanLBJ (ㄈ仔集團-寶傑)看板Tech_Job標題[請益] 請問中科華邦面試大概多久通知結果呢？時間Fri Sep  4 12:45:46 2015以下幫朋友詢問，感謝各位。朋友週三到中科華邦應徵採購管理師，當天詢問主管多久通知只說要再討論一下，請他靜候通知，感覺不太妙。想問通常華邦大概等多久會通知錄取與否呢？如果沒錄取會有感謝函嗎？非常感謝！--＞  ＜○ 上知天文，下知地理，我是戴立綱，歡迎收看新聞龍捲風。▽  \　 今天請到了幾位來賓一起來探討：　　　　　　　　　　/ＣＴＩ╯ 第一位資深媒體人江中博。　　　江中博：立綱，各位觀眾朋友晚安。中天      資深媒體人彭華幹。　　　　　　彭華幹：立綱好，各位晚安。新聞　　　資深媒體人謝國安。　　　　　　謝國安：立綱好，大家好。龍捲風　 　生化博士江晃榮。　　　　　　　江晃榮：立綱好，大家好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.12.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441341956.A.E93.html推 fp737: 快一天 , 慢3~7天好的。→ pc123: 在討論一下=應該g了因為朋友那天考試完還面試了三個多小時，從基層主管面到中階主管再到最高主管，他認為應該還是有機會@@推 savii: 這個月是萬年缺,開好久了....→ savii: 更正,這個"缺"推 littlemings: 這缺丟了好久都沒理我推 Ftaro: 萬年職缺+1，而且聽說華邦人力凍結了好像真的開缺很久了 @@推 w61036: 原來華邦還有再徵人推 F15: 感覺台中 華邦 友達 三口都凍結?推 n1lk5g2: 華邦內部的人說沒有凍結耶@@當天面試HR好像也沒提到凍結的事情推 vivian221029: 我之前面別的職缺是無聲卡.....推 sacist: 三口我問社區的鄰居說不對外招人了，友達一堆職缺都關了，→ sacist: 華邦以讀不回...推 cyhoza: 快則3天慢則1個禮拜推 miku5566: 華邦這公司早就不行了，但還是很挑人推 gofuckboyz: 推樓上推 maesww: 快1個禮拜 慢則2個禮拜……………………→ rex00125: 三口是啥?推 tortoise7843: 矽品→ CMRR: 六月面試後無聲到現在…職缺也已關閉了哈推 alphasem: 三口中科現在都是從其他廠內調推 jfsu: 人力凍結?...you sure?※ 編輯: TaiwanLBJ (109.73.174.209), 09/06/2015 09:25:55推 MSN04: 有大學學弟9/1剛報到推文自動更新已關閉