Re: [請益] 人資問的問題好難喔 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 人資問的問題好難喔時間Wed Oct  7 12:57:57 2015這讓我稍有資歷來回答你吧這根本就有標準答案新人如果沒有概念進了公司也最好要受新人訓練(職場倫理...等)記住一件事情，"你的部門跟你都在同一條船上"不可為而為之，就是你要滾蛋弄到部門黑了，或賠錢了，你有臉待下去嗎沒有誰爽不爽的問題，資深工程師如果他都沒有這點概念，那他應該被降級做什麼事情都要以公司利益為優先考量開會一定要提出大家一起討論。(總不希望整個部門都翻船吧)※ 引述《cd2401 (嫩狗pk阿)》之銘言：: 人資今天問我一個問題(我剛出社會沒有經歷比較資淺): 如果你依據你過往的學理判斷出你協助的資深工程師將要執行的案子作法不合理: 你有跟他討論說這件事你覺得不應該這樣做: 他也同意不合理，可是沒有辦法還是執意繼續執行: 那你要怎麼做？: 小弟有想幾個方式: A.告訴更上級主管(料北阿我不想幹): B.裝作不知情(侵害公司利益): C.多找一些人討論(怕資深工程師不爽)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.155.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444193881.A.73A.html→ wellkom: 閱推 sprite5566: 好有教養→ s5862224: 個案的情況下，怎會整部門翻船？→ s5862224: 只怕自己黑掉→ ciula: 已讀推 bluewindwmg: 好奴的一篇文章→ flydeer: 這樣就叫奴喔...推 erial: 這篇文章和那篇問副理薪水的是同一個人嗎?! 講話條理差真多推文自動更新已關閉