[請益] offer請益 大立光/矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ok78677 (Alex)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 大立光/矽品時間Mon Jun 20 12:05:10 2016小弟私立大學電機畢業目前拿到兩個offer矽品設備工程師 大豐廠月薪 N-3(底薪+伙食津貼）* 15有加班費 日夜班津貼不確定有無分紅需在外租屋或住宿舍做三休一  第三天算假日加班大立光製程（助理）工程師 精科廠月薪 N-5（底薪）* 14or15(?)有加班費 不確定有無津貼但有分紅需在外租屋或住宿舍每月一次週休二日 其他時間週休一日群創（設備） 聯電（設備）面試還沒去只是兩個offer的報到時間都是下禮拜與兩個面試時間卡到如果打電話過去取消面試會黑掉嗎想請問版上的前輩就薪水待遇上 未來的發展上矽品      大立光該怎麼選擇呢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.33.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466395512.A.260.html→ humor0719: 矽品延後報到 聯電面試時間改前面一點 群創可取消所有的h大的意思是覺得去矽品比較好嗎？推 kof2200: 聯電只會給口頭offer，過了一個月後跟你說人事凍結了!推 kof2200: 有確定的工作就報到，你想等聯電...，最後的下場是兩頭→ kof2200: 空。推 kof2200: 沒有幾天就是畢業潮，有更多的選擇，你也等不到，聯電的→ kof2200: 口頭承諾。那我打去取消好了@@ 謝謝你的建議推 tanakataro: 說找到工作取消面試很正常阿推 kusojoke: 推一樓的建議  口頭的聽聽就好記得拿到offer才是真的 多→ kusojoke: 拿點才有選擇空間 能離家近何必出去租房子 加油！祝你→ kusojoke: 面試順利推 kusojoke: 如果...去面試大碩補習班是蝕刻部門我可以給點意見給您請問k大 大碩補習班是？ 這兩家我是已經拿到確定的offer了 只是不知道要怎麼去選擇...推 crc2121: 我被聯電婊了三個月，三個月後才跟我說人事凍結。※ 編輯: ok78677 (36.233.92.227), 06/20/2016 14:37:29→ crc2121: 給原po你參考一下，矽品會等你這麼久嗎？推 crc2121: 搞不好你得到口頭offer後，時光飛逝…推 crc2121: 一個月後，兩個月後，三個月後才跟你說「人事已凍結束」→ crc2121: 「人事已凍結！」 ，此時的你還有矽品嗎？→ crc2121: 你勢必又要重新來過，重新找，此時又遇到七八月的畢業潮→ crc2121: ，你的機會就這樣賠下去了。也是 那聯電真的該取消了...所以c大是建議矽品嗎※ 編輯: ok78677 (36.233.92.227), 06/20/2016 14:39:51推 crc2121: 當你被婊後，你會回想起這部影片，但是你卻忘了！→ crc2121: https://youtu.be/jA9PxqB6fAM→ crc2121: 你也可以賭看看！推 crc2121: 賭輸的下場就是一切重新開始！→ crc2121: 我的建議是先求有，再求好。→ crc2121: 畢業潮一堆國立學碩畢都比你好。→ crc2121: 你無工作經驗且私立，你的競爭條件上有哪優勢？→ crc2121: 聯電口頭offer承諾，人人都可以拿到！→ crc2121: 最後從人資發的紙本offer，你認為有機會拿到嗎？→ crc2121: 80%是「人事已凍結」；20%是履行承諾。推 crc2121: 你去google一下，聯電口頭offer承諾如草芥。→ crc2121: 但是賭神有說過「贏要衝，輸要縮！」推 crc2121: 你若是認為你的本錢夠厚，就拼吧！推 crc2121: 當你被聯電婊後，你認為下次還能拿的到矽品嗎？推 crc2121: 你也不用回聯電取消面試，聯電對求職者都很不客氣→ crc2121: ，你也不用回，也不會列入黑名單。→ crc2121: 但是大立光和矽品可就會了。推 kusojoke: 建議您可以延後報到是讓你有機會去面試 沒要你放棄去矽→ kusojoke: 品或大立光 大碩就是聯電 雖然我已經逃出來了 但是跟裡→ kusojoke: 面的人還是有聯絡 我也不打算回去補習了 只能說在南科→ kusojoke: 給的比上不足比下非常有餘 但我比較嚮往外商 以我這種→ kusojoke: 科大學士的學歷也補不上gg 有興趣可以站內信問我 別放→ kusojoke: 棄任何可以面試的機會吧！加油推 kusojoke: 對了 真的沒等到什麼聯電或其他的offer 可以去您想去的→ kusojoke: 先待著 總是要有收入嘛 不是？推 andy79323: 大立光保重推 jack1st2001: 大立光屌打三口推 tn00710191: 面板業近幾年是滿慘的 半導體唯有GG獨強 U算還可以..推 jerry2312: 大立光 讚讚讚→ GodJJ: 大立光 保重推 asd7533442: 我也是覺得先求有在求好 我也是私大的 畢業季感覺公司→ asd7533442: 就可以慢慢等慢慢選 所以有offer就先去吧推 andyxstussy: 大立光可爬文 有精闢解析推文自動更新已關閉