[請益] 研替offer選擇(聯電 天鈺)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hzh093929 (Marsfafu)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(聯電 天鈺) 時間Fri Feb  5 00:55:48 2016(借帳號PO文~)大家好，先祝科技版的各位前輩們新年快樂 猴年行大運~小弟 四大光電碩 目前主要有以下兩份研替offer可做選擇公司       聯電 UMC                       天鈺 Fitipower地點       南科FAB12A                         竹科職務     製程整合工程師                     ESD工程師待遇  N*14+簽約金+分紅+(南科加給?)    (N+12)*14+(績效獎金?or分紅?or認股?)工時   12hr or 以上 (看貨情況)            ~20:00 or 以上(責任制)住宿         租屋                             租屋小弟本身台南人，但家裡離南科有段距離，所以住宿上應該還是租屋天鈺在底薪上較為優渥，而聯電則是有一筆簽約金但天鈺在獎金or分紅這部分，似乎每個人差異性頗大(表現不好可能就...)選擇聯電則是回台南工作，物價較低開銷較少小弟主要想以1.年薪   2.職位發展性   3.公司上班風氣的部分  來考慮希望版上各位前輩能給予寶貴意見與指教~排版不好傷眼之處，請見諒，謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.4.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454604954.A.6F9.html推 kkmoon5566: 排版很好推 Morphee: 四大去12A? 那是給非四大的去 ATD進不去嗎?推 ggrrr: 天鈺不是ic設計的嗎? 光電?→ Morphee: U加簽約金第一年你可以破百 但是你只是整合 還是產線端→ Morphee: ESD則是比較有特異功能 有特異功能比如說device ESD→ Morphee: 或會寫一些測試的code 都是我看過紅人或升人的必須→ Morphee: 升人就是很多同期 升官只升你的那種人→ MeiHS: 看在特異功能的份上  應該不是左了推 Morphee: 整合幹得好也是一種能力拉 回家無價→ Morphee: 分析那麼多不收你錢 我南科有套房有需要私信推 chtsai: 去U吧推 heinztzeng: 千萬別用物價去衡量要哪份工作 應該選薪資發展潛力的→ mytelson: 南科就推U羅推 ppacers: 要爽選UMC 這職缺應該也爽爽,要賭未來去天鈺 不過天鈺→ ppacers: 應該未來也是常要往大陸去了→ ppacers: 天鈺的IC都是跟面板有關的 所以當然會挑光電推 jason3345678: 樓上天鈺ESD 屬於產品部門 所以他們會找懂製程的人→ jason3345678: 才啦跟他們做面板驅動ic 沒關係，至於你說的賭未來→ jason3345678:  我看來是這樣沒錯XD. 小魯我是電子所固態組錄取天→ jason3345678: 鈺ESD放棄...推 lasterlife: 不用跟某P認真  他甚麼都略懂一點而已推 praying1: 我U整合，根本沒爽，鳥事一堆→ helloha909: U沒有比較好啦 保證待聯電裡的人不會說聯電好→ flyingdancer: U的PEI因為產品很雜  當然鳥事一堆XD推 sun8: 天鈺也是可以到台南的...只要你資歷老一點的話.→ Ta152: 都不太推薦耶.......推 Ivan0215: 請問原PO後來選擇哪間呢?!→ Ivan0215: 另外想請問原PO 還記得天鈺的考試內容嗎?!→ Ivan0215: 如不方便回覆，再麻煩您站內信!推文自動更新已關閉