Re: [請益] 硬體工程師書籍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WeCanGo (信念)看板Tech_Job標題Re: [請益] 硬體工程師書籍時間Sun Jun 16 20:19:42 2013非常推薦版友說的先出國去玩，要不然將來很難有時間可以出國玩不過要去日本之類的沒幾萬，可能也是剛出社會學生的經濟考量如果要建議剛出社會硬體工程師需要那些知識:1.電阻　電容　電感這三種元件的感覺要超級好，電感是做POWER的才會碰到好不是只有教科書算算而已，而是做久了就知道這東西的"物理行為"知道電流這樣流，電壓這樣跨2.Diode BJT MOSFET　OPA 要非常熟練，雖然小小Diode的行為　也可以考倒人3.IC SPEC或是AN要看得夠快　不是說英文好就看得快，而是常常看看類似的元件但是好幾個廠商提供，例如可以看看TI/SI的 OPA SPEC看久了抓Key word　大概就可以看的比較上手，這東西只是因為學生時代沒大量訓練4.示波器　烙鐵要強，示波器這非常重要　就好像醫生的聽筒　用來判斷Bug的工具如果工具都不上手　要變強是不可能的烙鐵就好像醫生的手術刀　用烙鐵就要快準，在那邊慢慢吞吞都是浪費時間的行為5.當然還有很多EMI測試　Hi-pot測試　溫昇測試(測試完有Bug還要解掉這就要再訓練)都有一推儀器設備要學習絕對不要認為學儀器很累或是有障礙只是之前沒碰過，就跟剛用Windows一樣啥都不會按　怕按了會壞掉花時間學，那些測試設備用久了就只是自然行為那些只是測試設備，重要的是你的大腦裡的電子電機所學的知識才是幫助你做案子的關鍵要做到上述非常熟練的　大概要3年吧※ 引述《orz3qonz (haha)》之銘言：: 小弟應徵上研發替代役: 的硬體工程師: 小弟不想提早先進公司: 想趁這個月休息一樣: 但是要想找點書來看: 免得以後問什麼都不知道: 想請問硬體工程師友推薦的書嗎: 對工作有幫助得: 謝謝--『美好的事物不是永遠不會發生，只是它可能遲到了』，人生就應該這樣永遠充滿希望。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　- The Magic Hour ---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.85.106推 GG3:推推 QQmmmmmm:1. 電感在RF 也用很多，不是只有power才會碰到→ tonybin:電感-電流對比於電容-電壓,因為教學和工作的關係,通常→ tonybin:電感-電流特性比較不被重視.要周全的話 還是熟悉吧→ ryan0222:先知道probe要正確接地，比較重要吧！阿菜不接地量半天→ ryan0222:也不知道自己在量什麼....推 kyll:推推 hdrd: 推 ~工作經驗推 u9213043:推推文自動更新已關閉