[請益]  科技業的入門門檻? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mosap (Mars)看板Tech_Job標題[請益]  科技業的入門門檻?時間Thu Nov  7 21:10:32 2013請問如果不是相關科系出來的，有機會進到科技業上班嗎？小弟我是餐飲系出來的，至今工作經驗也僅止於服務業版上有人可以給我點意見嗎？ 先感謝了手機排版，不好意思！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.241.203.80推 bjock:當OP 應該沒問題→ avgirl:作業員~推 BPEE:設備助工或技術員不太看科系，你可以應徵看看推 hadessage:OP先做著來 升小組長後再轉助工推 newtelnet:請問op是什麼?推 lun1110:OP=技術員又或稱作業員→ sa073103:助理技術員 操作員 也可以稱TA推 WenliYang:當然沒問題 苛妓業誰都能進啊→ lun1110:有些公司OP的隱藏權力還比設備高T_T...設備還會被OP玩...推 BLUEAIDS:有些公司的OP是學士...推 MeiHS:客戶來的時候,記得給工程師一點面子Q_Q推 marslgj:OP推 besthbj:服務業待過的話,如果惡補一下基本的專業知識,當業務也不→ besthbj:錯,一來不需要太高的門檻,二來你有服務客戶的經驗推 ljsnonocat4:去科技業的餐廳?推 besthbj:而且遇到難搞的客戶,善用你的廚藝征服他的胃,就是你的"→ besthbj:差異化"優勢了...XD→ kyll:besthbj給的見意比較實際→ wumingxian:當業務?? 科技業的業務不是保險業或壽險業耶!→ asleisureto:要進科技業還是去補個理工學歷吧...→ wumingxian:1. 專業背景，對公司推出產品的spec.你懂?→ asleisureto:要硬擠科技業當業務  還不如去當房仲→ asleisureto:賣科技產品vs賣房子  哪個好賺矇眼都知道→ wumingxian:2. 語言能力，你能用流利的英文跟客戶溝通?→ wumingxian:賣房子好賺?? 一堆房仲業務連底薪都沒了，還好賺咧!推 jsp0520:我朋友政大日文在豬屎屋當業務走日本線也很賺阿→ jsp0520:spec看不懂弄懂就好啦 ... 事在人為,並非像w大說的那樣死→ GoldX5:你看又來了，叫人去當房仲/考公職/賣雞排的工程師又出現了→ GoldX5:房仲這麼缺，你這麼想去我幫你投履歷啦，讓你賺大錢喔推 waeting:肝肝肝→ BaRanKa:輪班星人推 wj1009:安力。nu skan。賣奶習。。。都不需要學歷推 jeromeshih:這年頭許多房仲都越開越晚還要拿看板到街上行銷,好賺?→ rockwho:嘿嘿  等泡沫化~推 neg306271:說真的,如果有賺大錢的決心,當房仲會比擠科技業有機會..→ neg306271:至少我聽到願意拼一天14hr以上的房仲都薪水蠻威的推 QQ29:寫app不須門檻→ giantwinter:樓上沒寫過app推 yudofu:產業有上中下游 科技有高中低階 人才有三六九等 問題不是科→ yudofu:技業 有沒有適合的位置，而是有沒有出缺、公司培訓時間、跟→ yudofu:本人努力的程度，並不至於說進科技業一定只能做OP。推 poiu1234:OP TA→ arcanite:就站機台啊 那說穿了學歷又沒差推 descent:當然可以, 停車場管理員都可以變成程式設計師了推 Havedream:肝指數正常→ mosap:感謝大家這麼眾多的意見，科技業好多專業知識專業術語阿推 SimonHuang:[新聞] 籃球員也會 Coding！NBA 巨星 Chris Bosh推 humen:肝強體健即可推 supertalker:寫app不需門檻大概是某 巨x的廣告語 說不需也對啦→ supertalker:誰不是從頭學起的你說是不是??→ supertalker:問題是你學完了後 自認為ok了 等面試時你就知道啦!!!推文自動更新已關閉