Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharkdd (雪克)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995時間Fri Aug  3 00:10:28 2012唉，看你這樣亂寫，只好自己跳進來糾正你亂寫的地方※ 引述《bkyu (紐約回到中國之南-台灣)》之銘言：:  因為，2000年後開始:  1 原本沒約聘制度，政府改革，公部門率先派遣，民間派遣公司紛紛成立，: ，總共變成50萬人約聘，薪水減半，解決人事包袱問題不要再胡說了，公部門用外包派遣早就行之有年，財稅中心那龐大的資料處理人員都是約聘早從民國八十年前後就開始了，你看有多久?為什麼我知道?民國九十一年處理過財政部裁減約聘人員的問題，因為當時立法院決議要政府每年精簡3%的人事!:  2 2003年改革開放放30萬外勞進台灣，大人作無工，:   原本工人工廠打零工都有4萬，變外勞兩萬二。:   而一年7萬人的考不上大學要去當勞工的，變成大學生:   勞工供給量大幅下降。這更胡扯了!外勞開放時間是從民國78年就開放了，因為當時台灣錢淹腳目，重大工程招工不足到民國85年就破20萬人了，到2003年成長到30萬人其中14萬是家庭監護工，工廠外勞約16萬92年大學生薪水還沒那麼慘，我90年底開始工作，起薪還有三萬八:  3 年產3萬大學生變10萬人，生產過剩，惡性殺價，價格崩盤:   大學均衡工資由3萬變兩萬多這都要感謝民國85年連戰院長跟吳京教育部長的教改貢獻!看大家念書太辛苦，乾脆人人有大學念!:  4 同時，2003年時，中鋼中油台電官派董事長把大學生起薪由5萬調整成2萬多，: 大幅降低成本，台灣競爭力大幅提升，民間企業紛紛比照中油台電起薪兩萬多?2003年?http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20041025/1333941直到現在都在3萬以上好嗎!:  6 公有停車收費員，本為公務員，月入五萬，有退休金。後來，議員不斷要求民營化，: 私底下，要求民營的議員們在外面成立許多民營收費公司插乾股，民營化後的停車收費員: 薪水5萬變兩萬，用責任制，晚上6-9沒加班費。民營化新公司老闆賺翻了。民營化可是全民要求政府裁減公務員呼籲下的共識不然你要拿大家的稅金養這麼多公務員嗎這版上的各位，你願意拿你繳的稅金，養月薪五萬的停車場公務員，而且幹25年就可以退休每個月領四萬以上的退休終身俸?: 8 七八萬流浪教師如何來的?坦白說少子化下，教師本來就會供過於求要改革的是慣老闆的愚蠢心態與想法，但不是像你這樣把議題亂套，把本來該做的事情變成好像有錯!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.204.67推 Sinkage:中肯給推，反觀人人念大學之於台灣的困境，重點在於台灣→ Sinkage:頂尖大學無法像外國培養出一流的leader(倒是一流的奴才!?)推 sux0116:吳京都掛了...推 evil0108: 這篇打臉文打的真響～啪！啪！啪！啪！啪！啪！→ hegemon:怎麼沒提到偉大的李前院長遠哲?推 rmrmrmrmrmrm:還是阿扁錯最大噓 Ps2:怎麼會忘了李遠哲呢  需要吃顆銀杏了推 abcde5872:我覺得可能在過10年 台灣倒退到只有1985的水準 但是仍然→ abcde5872:是阿扁的錯 台灣的高峰注定停在2007了 唉唉~推 supertalker:是阿扁的錯啊 誰叫他讓下一屆選輸推 wmtsung:原來中研院掌台灣教育制度，教育部看來可以廢了推 skyo1979:是阿扁的錯啊！怎麼讓馬英九當選亂搞八年噓 megumirei:科技大學 一堆五專轉科大是2000年以後的事→ megumirei:造成學歷貶值 中油技術員起薪確實是23~27K→ megumirei:吳京是弄個自願就學害了一堆人 一堆人上高中被狂電→ megumirei:學業根本不是聯考生的對手 教改白老鼠推 Ntst0:要台大培養出像國外一流leader的想法本來就莫名其妙→ comeon2007:原本專科很好用,轉科大後...搞得一堆科大生畢業不會本→ comeon2007:科的技術空有文憑,真的滿慘的...→ dslite:亂開大學的是吳京吧→ knives:吳京+1，想當初我們國中導師就預測現在這個現像，罵得要死噓 DaveLu:原PO連約聘跟派遣都分不清楚.....→ remmurds:吳京只是砲灰 李遠哲才是真正的幕後大魔王啊科科推 b6byc:很喜歡看打臉文.推 poiu1234:吳X算是使得好 就跟關X一樣活該→ ww:吳京後來不敢承擔自己的政策 都推給李遠哲 結果大家都信了→ ww:政策他提的 章他蓋的 薪水他領的 過錯都別人的 跟馬總統有的比→ APROC:李遠哲自已也認了對教育有虧欠不是嗎，護航也沒什麼意思→ APROC:外行人做內行事，李遠哲算是被批評的很客氣了推 iammc:教改-->奴才橫行推 skysail:奴才就是奴才,腦殘沒藥醫噓 zeyuan:吳京當年推的政策  現在反過來推給李遠哲  真敢講  XD推 zeyuan:推本文..推 RealJustice:吳京推的政策啊 印象非常深刻推 Shizuku:奇怪當政者是誰呀 李遠哲是有過實權嗎? 真是莫名... = =噓 YuYuHo:妳才亂寫好嗎,雜碎,死國民黨,幹你娘!推 horb:老實說 李遠哲只是顧問 只提供意見 不是政策制定者推 bkyu:吳京滿口開放，放沒幾家，真正大量開放是民進黨→ bkyu:產出過剩的博士 是花七八年培養的，是DPP政府要負責→ bkyu:被DPP騙的傻子真不少推文自動更新已關閉