Re: [請益] 有甚麼工作是看的到未來的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soulgel (獨孤真)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有甚麼工作是看的到未來的工作時間Mon Sep 23 23:14:08 2013※ 引述《abadbman (hello)》之銘言：: 現在感覺工作看不到未來: 錢不多....公司名聲不響: 上面的位子又都卡死: 每天朝九晚八也不知道能做到幾歲: 萬一被資遣又不知道該去哪: 大家會有這個煩惱嗎??: 未來何去何從1 可以投筆從G 或者持續待在G阿雖然大不如前 但是GG待十年的話能拿到的錢也不少了 以公務員6萬/m換算也是20~30年有了 而且GG久了也是變成穩定的另類傳產 至少不會大幅衰退..2.中秋跟親戚聊天 建議你考中油阿現在雖然加油5000折抵500而已 潤滑油沒了但是中秋還有六千 並且瓦斯打折更重要的是 職員進去好好幹補斷層到11等也不是很困難事情 (相反另一家台電..但台電更穩啦)11等月薪全額可以接近到7萬5 運氣好跳級到12 13等 那就更猛了 但是這是要看機緣至少11等是大學以上比較普遍達到的事情 不能調等也可以跳級每級也可以加1000http://www.ptt.cc/bbs/PublicServan/M.1302792185.A.E78.htmlhttp://www.ptt.cc/bbs/Examination/M.1356191795.A.309.html3.考關務三等阿 名額又多起薪五萬七 那等到退休領月退時候哩現在報加班雖然有些有限制了但是輪班下去還是到接近七萬阿更何況有的時候還有小禮物收4.考台灣菸酒阿 要報名了 可以衝阿菸酒據打聽應該是不會民營化了可是新法很嚴 造成產量少了 獎金也少些還是考中油吧 而且退休可以回來加減賺賣冰阿5. 考郵局阿 外勤...但是內勤不錯啊細心一點就好 重點是 子女教育津貼到博班都是全額補助..GJ公務員也才補助一半而已並且退休後 郵局會出一半月薪+勞退 實際上跟公務員月退全額差不了多少了(國營事業是一次領的)ps 那種去傳產領65~80萬年薪的藍領 然後自嗨生活品質好的退休就40個基數而已 其實個人很不推 發覺只有酸民在推而已有些是在電子業賺大錢的又推這種的 不知道內心是在嘲笑嗎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.210.7※ 編輯: soulgel         來自: 36.235.210.7         (09/23 23:15)推 wj1009:推ps→ WenliYang:生活品質好叫做自嗨？ XD→ ysy2003:很多人就是瞧不起工廠噓 Lunatix:敢問閣下在那個單位高就，年薪百萬還有很好的生活品質？推 jannine:哈哈...樓上我記得你...推 obov:投筆從G耶    聽起來好偉大    真厲害也→ RickChiou:"那種" "自嗨" "嘲笑"  不知得罪多少四大四中→ Andy520:你可能沒有體驗過傳產的好, 井底之蛙阿....推文自動更新已關閉