[新聞] 為什麼你起薪那麼低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ul4ej9 (有沒有這麼無聊阿)看板Tech_Job標題[新聞] 為什麼你起薪那麼低時間Mon Nov 12 10:04:36 2012文章有點長,有興趣的話可以點下面網址閱讀...雖然我覺得又是一堆藉口...http://tinyurl.com/9teoz2l為什麼你起薪那麼低週六下午三點，台北我走過位於新光三越A9館B2 FNAC走道前往活動會場。幾分鐘後，一場由商業周刊舉辦的讀者見面座談會就要開始，有許多商周的工作人員正走動著，想要確認每個細節都沒問題。我站在活動入口外，多數聽眾都已經抵達並就座。一位年輕男性大約35-40歲站在前面跟我舉手打招呼自我介紹。「Hi Joey，我是商周的行銷主管，我來這邊確認每件事情都ok。」我們很快的彼此自我介紹了一番，然後聊了一會。活動五分鐘後就要開始了。我問他：「從你的觀點來看，大約快40歲，已經工作大約15年並且當上高階主管的人，什麼樣的專欄題目會是你想要讀的？你覺得有什麼重要的訊息應該要跟年輕世代分享？」他想了幾秒：「你可能會以為通常是年輕人讀你的文章，但其實很多我這年紀的人也會讀，因為許多情境和情緒讓我們想起了在你這年紀時一樣有的恐懼和疑惑，而我們許多人甚至現在還是有這些恐懼和疑惑。從你那輩到我這輩的人生其實沒有那麼不同。但是有件很重要的事情我覺得你應該對年輕讀者解釋：上週我面試一個新人。他坐在我前面，我讀著他的履歷。他大約26歲，在台灣念大學，當兵，然後去美國念研究所，在那邊工作過一年多左右。那份履歷不差，但是也不算特別，而且他應徵的是一個碩士剛畢業就會應徵的一般職務在我讀完之後，我問他他期待的薪資是說多少。他回說：「一個月八萬。」他表情很認真，而且完全沒有停頓。從他的神情判斷，他真的認為既然他從美國研究所畢業而且在那邊有過工作經驗，他值得這薪水。」因為活動快要開始了，我們快速結束了這個對話。兩小時過了，活動結束後，我散步穿過信義區，依然在想著那個對話以及它所隱含的意義。在他結束了他的故事，我們走到座位上他說的最後一句話是：「許多年輕畢業生認為老一輩的人都很邪惡，老闆總是試著要剝削年輕畢業生，付低薪然後要他們做到死，利用他們的熱情，然後一旦他們沒價值後就把他們丟到一旁。不是這樣的。我這年紀的人進入社會時，很多人說我們是起薪開始下降的第一代，平均起薪從3萬元倒退到約2萬8左右，所以我很清楚記得那種痛苦和挫折，只不過現在起薪又更低了。但是重點是，不管是那時或現在的年輕人都應該同樣要接受的是：不是你決定你值多少拿多少薪水，而是雇用你的人決定。」這可能是這個故事中最重要的的一句話。如同他所說，他可以想像那種挫折。我可以了解新鮮人第一次進入職場時的希望和期待，夢想在一間好公司中拿到一個薪水不錯的好工作，而我很確定你念越好的學校、分數越高，當你在找工作時會有越高的期待。但我們必須要合理且有邏輯的去思考一下。平均來說，一個新的員工通常要花上一年左右才會開始有價值，開始產生正面貢獻，快一點的話可能是半年，但統計上來說，平均還是一年。多數公司會有三個月的試用期，而即便在那之後，多數年輕員工還是需要六個月左右才能真正適應。這表示平均來說，你的公司為了你的教育支付了12個月薪水在你身上，希望一年後你會變成熟，有信心，並且有足夠的技術帶來價值。在那之前，我們什麼都不是。我們怎麼能夠要求在公司對我們技術一無所知的情況下付我們高薪呢？如果你是請人的經理，你被告知要找一個薪水大約5萬元左右的助理行銷經理，結果你眼前26歲的應徵者開口跟你要8萬元，你會怎麼想？是的，對年輕世代的刻板印象是對的。他們很自負，覺得自己值得更多，但是不知道真實世界是如何運作。很可能有50個台大學生要應徵這份工作，25個是碩士，15個博士，為什麼我應該要多看這份履歷一眼？再次，我們可以理解那股挫折，在你終於通過這些年的考試，擠進了好學校，當一個好學生，好不容易從大學畢業或是研究所畢業之後，突然之間，一間看似完全不在乎你是誰或是你想在人生中完成什麼目標的公司僅願意給你很低的薪水。那是很令人震驚，甚至是很丟臉的。但，這就是職場世界的真相，以及為什麼現在和學生生活有那麼大的不同。在你證明你對公司的價值之前，你的老闆不會在意你是否有棒的點子，能夠改變這個產業，或是拿過四個學期書卷獎，在L’Oreal企業競賽中拿到第一名等等。再說一次，如果你是要請人的經理，如果有50個台大學生要應徵同樣一個工作，你真的會主動地每個月多付1萬元薪水，只因為一個應徵者曾經在一個大學的企業競賽中拿過第一名？我常常跟我年輕的朋友說，當你在面試中被問到為什麼你要應徵這個職務時最糟的回答「這是一間有很大品牌的知名公司，我來這裡學習。」我可以跟你保證面試很快就會結束。公司請人是為了幫公司成長並獲利。公司不是付你錢來學習的。就許多方面來說，那句話是很幼稚幾乎是有點自戀的觀點，認為有 人會願意付你錢讓你只是去學習。事實上，在上市公司裡，所有經理人法定上最重要的是對股東負責，他們甚至可以告一個經理人浪費公司的時間和金錢讓年輕員工可以只是學習。更進一步說，所有事情都是相連的，全球所有的市場都在衰退，業績很差，公司利潤和股價都在下跌。自然而然經理人需要控制成本，最終慢慢會影響到聘人的薪資。如果你此時是老闆，每個新進員工都可以決定他們自己的價值和薪水，這間公司難道不會在一天之內破產嗎？那在這個經濟不景氣的時代和個人挫折中，我們應該怎樣想？把第一個工作當做一個機會，一個證明你自己價值的機會。如果你真的那麼有自信，如果你在學校真的很成功，如果你真的在企業競賽中拿過第一名，那就證明給我看。我不是在說現在的低薪是對的、他們無法改變、我們不應該抱怨要開開心的接受。但是，如果這個職位對你未來的生涯是有成長潛力，如果這是個好機會，不要為起薪鑽牛角尖。證明給你的老闆和公司看，你真的是個努力工作且聰明的員工，是未來的領導人才，很快，公司將會注意到。一旦你變成重要團隊的一份子，並被你主管和同事信任，到時候公司就會迫不及待多花點錢確保你會留下來。問問看任何一個經理人，不管是景氣好或壞，優秀值得信任的員工都很難找。而一旦你找到了，你會願意做任何事情來留住他們。記住，在最最一開始，我們無法決定我們價值多少。你一定要透過努力工作、增進技術和變成熟來證明。22K起薪唯一的好處是，那只是個起薪，如果你成功，你拿的很快就不只是那個數字。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.22.18.24→ lavigneA:所以 這又是類似王永慶從最低階爬起 然後成功的啟示故事?推 CrazyMika:所以高階人才繼續外流，國內企業繼續用低薪找低階人才→ CrazyMika:然後企業經營還是無法突破，更付不起高薪請人噓 atst2:如果這份工作會有25個台大碩士，15個台大博士應徵，那就應該→ atst2:值一個月八萬的薪水.噓 SGBA:根本整篇垃圾話...噓 Ianlm:嗯，請作者現在馬上去當22k的勞工，然後不用存款跟父母養→ CrazyMika:持續循環下去。很多時候真的是就低階缺，怎可能因為來的→ Ianlm:我也保證那不過是個起薪！加油吧！作者！以身體力行→ CDW:又是雞生蛋 蛋生雞的問題推 f1234518456:喔 可以舉出一個台灣公司經理人被告的案例嗎?→ CrazyMika:是高階人才就給高薪～→ CDW:此篇到也沒有一文不值 因為板上沒有太多人有面試別人的經驗噓 Ianlm:當然不會一文不值囉，但是請作者放屁前先自己身體力行吧！噓 KurakiMaki:講的好像每個職缺都要頂尖高手一樣，有那麼多第一名嗎→ KurakiMaki:這種比較心態價值觀出了很大的問題，你永遠比不完→ KurakiMaki:你是不是覺得高薪=成功？→ CDW:簡單來說 資方對現在學校教出來的學生不信任 也不願意高薪栽培→ KurakiMaki:我是在說原作者...文章上寫的很動聽，現實卻不是如此噓 jwj78116:根本不是信不信任的問題吧 起薪本來就要有合理的水準→ CDW:何謂合理?→ jwj78116:如果給的pay都養不起人了 還談甚麼信不信任 根本是無良推 mcm0120:同意 是尊重問題~~噓 b6byc:...公司不是付你錢來學習的? 哪來這麼多即戰力?→ jwj78116:公司可以因為我不信任你 我就給你一個活不下去的價格嗎?→ jwj78116:況且面試這個動作原本就是要讓公司過濾的 面試過了還不信噓 Ianlm:假設在台北工作好了，薪資22k合理嗎？→ f1234518456:你不信任人 人也不信公司 大家互相~XD→ jwj78116:任 面試pass讓你進來 還給那種價格 信任這個字也太廉價了→ Ianlm:好啦！就業者就靠父母養，也不用付房租跟孝親費→ Ianlm:再來身上也沒就學貸款，那這樣22k也很夠用→ Ianlm:不過有多少人有上面我說的那些條件？你以為大家都很有錢喔？→ CDW:重點應該是加強自己的深度吧 為什麼都是檢討別人?噓 amberxiao:現在的問題在於 低薪如22k的工作你幹再久也加沒多少薪水→ Ianlm:那這句話就還給你囉→ Ianlm:重點是要加強自己的深度吧，為什麼要檢討勞工？→ CDW:但是你學到經驗 22k的工作是你的跳板(前題是工作內容要有意義)→ amberxiao:其實這篇一部分是對的 但是花錢請你學習那段完全不認同噓 jwj78116:現在新鮮人的期待也沒高到多少吧 身邊領40K就皇恩浩蕩了→ Ianlm:你的前提真是感性，有多少工作內容是有意義？→ CDW:I大也不用太偏激 憑什麼要資方把你的家累照單全收?→ CDW:你有對公司有很大的貢獻嗎?→ jwj78116:22K真的養不活人好嗎 要跳之前就餓死了→ Ianlm:要學到經驗也不用非得要22k，去澳洲打工都比22k高噓 a0925313803:......→ Ianlm:我也不是偏激，我只是抱不平罷了→ CDW:前面說到的雞生蛋蛋生雞 就是沒也不願意先付出→ Ianlm:我現在不跳出來，大家以後的薪資都被拉低就有趣了→ CDW:怕吃虧的下場 就是兩敗俱傷→ CDW:我同意您某些觀點 現在的態勢真的爛到炸→ jwj78116:現在又不是先不先的問題 是起薪根本就不合理→ jwj78116:求個溫飽 臭了嗎?噓 lovehinabe:拎北天天跟經理開會 手下雜魚數10名 才領24k 幹→ CDW:J大 到底何謂合理?→ Ianlm:不只起薪，還有被濫用的責任制，也只有台灣資方可以這樣搞→ jwj78116:穩定 合理的薪水=35~40K 我覺得真的不過分→ Ianlm:說真的啦，大家要開始團結對抗這種不正常的制度→ Ianlm:要不以後大家會更慘→ jwj78116:我在台中 剛退伍  領22K每天開車往返草屯 以台中的物價→ jwj78116:根本就不夠用→ jwj78116:更不用說存錢了 難道新鮮人沒有存錢跟吃飽飯的資格?→ CDW:所以J大可以貢獻您的公司什麼產出嗎?→ CDW:假設我只是個成天只會打LOL的人 公司憑什麼用我?→ CDW:憑什麼給我可以支付生活的費用→ jwj78116:so  C大 你說的家累論我真的無法苟同→ Ianlm:C大這樣不對喔，不能什麼東西都先問貢獻→ CDW:22K真的很垃圾我承認 但是有部分的人真的連這種價值都沒有→ Ianlm:那這樣要將面試者連作處罰喔，因為他找一個對公司沒貢獻的人→ Ianlm:然後再對面試者的面試者連作處罰，到最後追到老闆→ CDW:I大 你不同意我 但是現在資方不是如此嗎?→ Ianlm:處罰老闆，因為他找了對公司沒貢獻的人→ CDW:你買東西前不會看性能嗎?不會貨比三家嗎?→ Ianlm:對，資方是如此，所以我們要抗爭啊，總不能一直被欺負吧噓 Blackeye:當一個人去你公司上班，他已經貢獻了最基本的時間與勞力→ Ianlm:會比較是一定的，那當初買時覺得不錯，後來覺得買錯了，怎講→ CDW:現在的時勢 造就我們勢利 但資方權力大 如此而已→ Blackeye:在這基本貢獻上，你就是得保障他基本生活噓 jwj78116:公司都已經先挑過人了還給22K是看不起人還是根本只想買肝→ Ianlm:是,權利大不表示可以為所欲為,若有人想被吃死,我也不能救他→ CDW:J大 你把HR看的太偉大了 連總統都會用錯人...→ Blackeye:在這現在物價基礎上，22k？只能說有良心的人不多啊→ CDW:我覺得 薪資應該建立在工作內容和本身能力→ jwj78116:就是太多人甘願 才導致其他有骨氣的人欲力乏振好嗎→ Ianlm:在台灣主要不是HR決定用人喔，是面試者喔→ CDW:我也是被剝削過的人 但是我撐過來了 所以想跟大家分享一下→ CDW:如有得罪或觀點不同 請見諒!→ Ianlm:是啊，如果今天大家早點不甘願，也不會有22k或低薪出現了→ jwj78116:真的要講工作內容跟本身能力  那我覺得22K的應該是PT→ Ianlm:C大，你撐過來了，那就更應該瞭解他們的苦→ CDW:I大 如我HR一開始就跟主管說壞話 我相信你再強都沒有用→ Ianlm:不能薪資比較ok就叫人也得容忍不合理的事啊→ CDW:我知道苦 所以我選擇充實自己 而不是怨恨→ Ianlm:如果HR一開始說壞話，又找他進來面試，很明顯HR不適任噓 jwj78116:充實自己跟屈就是兩回事啊→ Ianlm:這不是怨恨，而是拿到應有的權利罷了→ CDW:人都有主觀 不適任?可是人家比你先進來啊→ Ianlm:難道吃人頭路就該被人壓榨？→ Ianlm:先進來又如何，這樣亂找人，難怪公司越來越爛→ jwj78116:我也覺得比誰先進去不能代表甚麼 只是先占了個位子罷了→ Ianlm:自己找了人進來面試，又一直說這人不OK，這樣的HR真的很不ok→ jwj78116:如果先進的就一定適任 那為何還有人被火→ Ianlm:若一開始就覺得不OK，就不用找人進來面試，以免浪費公司資源→ CDW:兩位離題了 就事論事吧 有什麼實例大家提出來討論一下噓 kira925:鬼扯→ CDW:到底是什麼樣的工作 酬低工作差?噓 kaienliu:感覺好像之前那篇不要薪水換取工作經驗....推 b6byc:推樓上,感覺真的很像.噓 windforilove:起薪低也要負擔起基本生活水平阿? 難道還要靠父母?→ khalid:哈佛畢業的竟然也寫的出連篇屁話..噓 jesulafe:噓 miketk:合得來則聚.合不來則散..幹嘛一定要逼人拿不符期待的薪噓 satyrs05:第一年不支薪算了，反正學嘛，不要拿吃風也會飽推 thanksyou:覺得是市場機制，就算全台灣勞工團結: 非高薪不就業。→ thanksyou:老闆頂多是縮小規模，不請人罷了→ thanksyou:撐不下去的是勞工，不是老闆推 b6byc:沒有忠誠度,流動率高,薪水低,國家越有競爭力. 讚啦~~~噓 QQ5566:老人過太爽噓 billmin:無良還一堆理由 ~~噓 csii5566:不知為何 就是想噓→ wnlee:這樣工業國家歐美日韓都薪水太高了，競爭力太差了？對嗎？噓 newstar2007:這篇真是鬼扯噓 tihs104:充實自己是一回事 被人壓榨是另一回事 虧你還說自己苦過來→ tihs104:都面試通過了 還說22K請一個只會打LOL的幹麻噓 ganninian:看到標題就覺得是篇垃圾文章→ Ianlm:tihs104很中肯.所以我才不想再回下去噓 flipflap:廢物老頭子閉嘴噓 smfy:鬼扯噓 angelfox:22K起薪唯一的好處是，那只是個起薪，如果你成功，你拿→ angelfox:的很快就不只是那個數字。→ angelfox:33K起薪唯一的好處是，那只是個起薪，如果你成功，你拿→ angelfox:的很快就不只是那個數字。→ angelfox:44K起薪唯一的好處是，那只是個起薪，如果你成功，你拿→ angelfox:的很快就不只是那個數字。→ tinoooii:誰22K進一間公司之後一年可以大躍進到理想的數字??→ tinoooii:只是站在資方用資方的腦袋想事情...就只會cost down→ tinoooii:cost down 結束後...企業到底剩下什麼?噓 angelfox:麻煩來一個人告訴我這是什麼鬼邏輯噓 angelfox:扣除掉資方壓榨勞工的問題 老人認為年輕人太自負 那麼老→ angelfox:人們有遠見嗎? 難怪台灣產業只能停留在製造、代工噓 kyonyuumania:...→ zeldazefac:那起薪幹麻不1萬9就好 反正很快就不會是這個數字※ ul4ej9:轉錄至看板 Gossiping                                     11/12 13:47→ bmthu:補最後那幾句很敗筆,不過前面很中肯.→ peterchern:其實這篇不錯啦  而且真的是當你有價值的時候才有議價→ peterchern:的空間噓 leouni:鬼島就是鬼島噓 WenliYang:又一篇垃圾文 總之奉勸大家快逃離台灣= =→ WenliYang:22K起薪還可以講出好處 真的是低能兼腦殘...乾脆1K更棒推 tencel:對啊噓 G8AJ:去吃屎吧垃圾推 tk6610:看到這篇 只能說作者有點.... 如果不用提昇自我實力的話→ tk6610:那公司還有產能嘛？噓 nanokdash:22k 一年後估計22.5k 只要20年就能到32.5k囉→ nanokdash:錢當然要省 不然怎養蛀蟲推 befriend:公司花錢不想培養人才，又怪22k找不到人才噓 rinamami:低薪合理化？呵呵噓 book2381:轉噓 hihjk:開八萬時你就應該請他離開了 你請不起阿 浪費大家時間→ hihjk:跟老闆一樣畫大餅 要你接受低薪 吃這套的才真蠢噓 xonba:ㄏㄏ推 godspeedlee:國外作的好好，還回鬼島給人電，這人也是...推 kkf:低薪沒關係 重點是要能提升自己本身價值 在未來獲得更多談判籌→ Transformers:我高中同學耶.....果然位置不同，腦袋也變了→ lave70:換位換腦噓 triptane:問題不是這樣的 搞清楚再來好嗎推 gerry99921:名校新鮮人 非名校新鮮人-> 什麼都不會 -> 低薪噓 buddar:.→ Hikkiaholic:講得好像大家都開八萬一樣推 AQUAzero:績效每年加薪5~10% 績效差 不到2% 自己的價值請自己決定噓 lucas01:pi噓 zeta731115:只能怒噓了 為何一堆科技人要洗學歷?→ zeta731115:不就是洗個幾年提高的底薪比拼績效更有用→ zeta731115:沒有那個缺就算你有天大本事你換不了工作也只能遷就→ zeta731115:環境，沒有缺要取代現有的人除非他做的爛到爆或出大包推 BVD2000:在這邊噓文，還不是乖乖拿22K~悲哀噓 llissymm:廢文, 請不要一些不合理當成合理噓 zenohsu:22K噓 hahaluck:言偽而辯,澤非而是. 沒錯寫文章騙錢的,拿22k都太多.噓 hickcharlie1:無奈的台灣～大家一起出國巴 國外時薪破300的很多噓 bndan:值不值那個價最好單方面說的算.敢開價就代表他跟本不缺機會噓 filla:這麼廢的文章也敢發噓 AriesZero:廢文 現在都是18780→ yoho1986:又要馬兒好又要馬兒不吃草...推文自動更新已關閉