[討論] 心力交瘁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z2oiidxii (B'z 最高)看板Tech_Job標題[討論] 心力交瘁時間Fri Dec 11 12:34:33 2015投了一個多月的履歷面試的只有五家一直都沒下文現在連四中都這麼難找我越來越悲觀已經不知道自己要的是什麼了家裡又發生一些事很怕自己快撐不下去------------------------小弟統計碩畢------------------------先謝謝各位前輩指教，我也知道有些人找的比我更久，但每個人看待事情不一。另外想請教，對於新人求職在目前景氣不好的階段，心態上是要先求有還是先求好?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.155.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449808475.A.D4D.html推 sammnbv: keep going推 pooboy01: 什麼領域的？→ pooboy01: 等年後會比較多機會推 rogerayu520: 持續投不放棄 加油!推 Nick1115: 才一個月......噓 sjclivelo: 我不在乎你家有什麼事情 你這點事情都不能接受 你還是→ sjclivelo: 不要進科技業好了 比你慘的人還很多推 gn123: 加油，面試一堆卻沒上也不好呀→ skoog: 什麼領域的，說來給大家聽聽。版上或許有人可以幫你噓 bluebluelan: 紅明顯, 找工作這種事情跟當下景氣關係比較大→ bluebluelan: 台灣今年遇到六年以來最慘的出口衰退→ WenliYang: 現在本來就難找 多耐心點 四中電資碩可以的→ WenliYang: 理想工作找半年都不誇張....※ 編輯: z2oiidxii (180.217.155.168), 12/11/2015 12:48:45推 phoenixrace: 哪個系講來聽聽 電資不太可能找不到→ WenliYang: 統計.........推 chjnfong: 還我眼淚啊推 gn01216674: 林北台大投了快20家只有三家鳥我，別哭推 sammnbv: 我被資遣  三年工作經歷 是有offer 但不滿意還在找→ sammnbv: 這段時間工作真的沒啥好缺   持續丟  履歷要修改→ Gyin: 一個月面試五家還不夠嗎...你也只能挑一家阿XD推 articbear: 一個多月還好啊 我都找了三個多月了→ Nysw: 113面12個中1噓 kennethyeah: 唉什麼 我113這三個月面試11中1 景氣差退伍等於失業.→ kennethyeah: ..推 kennethyeah: 多念點英文 對現在找工作 將來升遷有幫助推 sonjacamby: 林北找半年→ st930617: 我建議你先去別的板抒發心情等調整好後再來這裡尋求意見推 fongn: 一起加油囉推 hegemon: 統計本來就難找呀，我國中同學芝大統計都難找了…更何況→ hegemon: 四中…噓 oah001: 麥靠盃  拎北四大4個月投N家面1X家上0家推 rollstar: 大家加油！！！推 gaygay5566: 才一個月 我好友純血113理工學碩都找3個月了推 shadowppt: 大數據需要你推 rice019: 加油→ jehovahlove: 我也在努力逃出屎坑，一起加油！推 hg790727: 加油 家人看我退伍10天沒找到工作就在念了推 g007: 年底難找 將就點多投看看吧！→ summer08818: 統計 有第二專長嗎 語言或程式能力 這樣比較有本錢談→ sc1: 投書碩班所長推 xxgod: 投好投滿推 bla: QA QC很需要統計人才啊推 imhanhan: 我google投了五年了推 abxx: 我也找好久，現在再加油站打工，繼續投推 killernest: 四大也是差不多，別擔心推 pianofield00: 112理工碩畢找三個多月,面試5間中1間屎缺的路過...推 PECVD: 那看起來我運氣不錯 ... O.o推 kk126203: 112理工學士 丟了快30間 只有一個面試機會 還被打槍路過推 EricXD: 面三個月，好的難找，打算先工作了→ cccwei222: 朋友四大碩，這兩個月面8間版上常出現的大廠，8間都拿→ cccwei222: 到紙本offer，景氣固然沒以前好，但是一家offer都拿不→ cccwei222: 到的真的要檢討自己，景氣差不是絕對的藉口。推 wwwsky: 才一個月  根本不用擔心推 sammnbv: 他家裡發生事情 情緒可能失控  沒必要講成這樣 多講好話推 laogiby: 朋友四大碩,一退伍各大豬屎屋全部打電話來求他去上班。→ laogiby: 沒有不景氣,只有不爭氣,共勉之噓 DrTech: 不愧是學生版，12月本來就這樣→ DrTech: 缺錢的公司年底不招，錢用不完的年底狂招。這現象年底最→ DrTech: 明顯，找錯領域差很多的。推 kess: 朋友四大碩，剛退伍就拿到蘋果和Google的offer，現在在面NAS→ kess: A，薪水薄了親情厚了，共勉之推 kau8066: 新鮮人投了兩個月也還沒下聞推  真的要等農曆年嗎…噓 jumpballfan: 我之前Q4找工作面3個月 1個月而以算啥噓 SGBA: 才一個月................................................推 keigo800004: 失業九個月，面試數十間公司才找到，加油，別放棄。噓 yamakazi: 一定沒投TSMC噓 kenny770506: 一個月......噓 edd5157: 我之前也等了三個月 後來自己開雜貨店※ 編輯: z2oiidxii (180.217.155.168), 12/11/2015 15:57:02推 jj920408: 123 也一個月 面4才剛拿到1 撐著啊推 johnwater: 國立科大 退伍一個月 面試十間 五個offer 還在等血海→ johnwater: 有缺人的職位，還是很積極在徵人啊，加油噓 locer: 才一個月就在心力交瘁→ rfv32166: 才一個月真的沒啥好哭的 急就章才慘 好好找好好挑推 Messibugoo: 系統廠多找吧推 sparta40: 看完這篇推文突然又振作起來了 謝謝原PO推 benjo: 才一個月很短啦 如果沒什麼壓力的話先求好 反之求有吧推 popo60433: 一個月很短... 有做過統計新鮮人找工作要半年推 atayal303: 朋友，勿操之過急..鬼島不ey，要有耐心..才一個月耶推 MapleWings: 統計....推 hightech: 一個月還好，可以去問一下金融海嘯那年找工作的有多慘，→ hightech: 就先充實自己吧→ zarsar: 一個月還好....推 xcri0922: 我之前找工作 ，找三個月 。加油推 CMRR: 真的……勿操之過急，慎選為上策…→ naxsma: 一個月還好吧....→ CMRR: 我就因為擔心沒工作做，硬進了屎缺→ sc1: 南投客運6w6等你欸→ unicorn8520: 可以先去資策會上一下課推 youbi: 還是有公司有單作，只是有缺都是要即戰力或理工背景的電化→ youbi: 機物工！→ youbi: 年前大多會等年終入手再丟！現在就灑餌等上勾推 justinjan: 真的還好，我後段國碩找五個月只有面四間中一間，最後→ justinjan: 手頭只剩五百趕快去工作→ F88: 四中統計是想找什麼？→ winderb53: 先求有吧，田螺含水過冬推 andysun0706: 同樣四中，加油！推 swedrf0112: 學弟加油 去年四中統研畢 今年資料分析缺有蠻多的喔→ swedrf0112:  寧缺勿濫 加油!噓 Becauseloves: 你發這文就能改變現況嗎推 atayal303: 實際現況沒變，心靈現況也許改變...年輕人加油啊推 sing10407: 統計原本就很難找了 公司徵統計缺 投履歷的都是其他工→ sing10407: 程師缺的幾倍人推 Feynman5566: 112理工碩 面5中0推 ken5707: 116CS碩 被三家打槍 只能等工研院推 Telefunken: 覺得你不用擔心，現在會進去的大多都是人家連撐到領年→ Telefunken: 終都不願意的缺推 pda3020899: 加油~推 clubee: 加油推 ThatWind: 想做爽缺當然難找啊推 fireandice: 才一個多月...三個月空窗再來說也不遲推 Leony: 一個多月算短，也請人幫你看一下履歷怎麼寫推 TKWdEmoN: 第一次找工作?一個月算短的噓 abomgo: 有點弱推 bhchad: 客運駕駛歡迎你推 maydayjames: 加油，我剛出社會也是服務業做起，先求有養活自己吧~推 michealking: 統計會不會寫python? 會的話很多地方有缺噓 yingjeou: 一個月很多？噓 marslgj: 有待業版噓 sam7159: 一個多月有5家面試有什麼好哭噓 tttttttiger: 一個月五家是在鬼叫啥= =推 john97611017: 一個月五家算不錯八= =→ physicsdk: 整篇的問題都只能靠你自己去解決噓 a855099: 不挑其實有不少工作可做 看來你還沒被逼到絕境推 sqt: 找品質Q相關，你很有優勢~噓 as232302: 四中也這麼草莓嗎推 paul18012: 科系好重要  我最近接到好多面試電話推 ALANAND: 加油~~~~→ kyll: 先求好 再求有噓 chung928: 才一個月，抗壓性真低，林北找了半年推 mojr: 可以試試載板業的品保，感覺機會蠻多的推 chung74511: 才一個月是在唉什麼...我都等了快半年一年才找到...噓 Isaac202: 你會不會太草莓??? 才一個月 哭啥?噓 c6050pp: 上面一堆抗壓高的 不就好厲害推 AfuX: 找工作本身就是一份正職工作 加油噓 lucas01: 2噓 KMTlabor5566: 這樣就心力交瘁誰敢用你噓 trama: 你的抗壓力真不是普通的差推 jaspreme206: 嫩  我三個禮拜就想哭了推 jboys75: 加油阿，不要放棄→ wxtn: 統計在科技業不會難找工作 主要是要凸顯自己的優勢 加油!推 zeropicher: 統計現在很夯好嗎  如果找不到大多是自己的問題推 tamers: 今年景氣差本來就難找，加油→ escfhnku: 林良找了半年 面試6間.... 屎缺多 四大電資碩推文自動更新已關閉