Re: [新聞] 勞工休假有共識 工商界：7天假只紀念 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 勞工休假有共識 工商界：7天假只紀念時間Sat Jun  4 14:55:35 2016如同去年預測,即便是小英也不敢動這 , 這極度影響弱勢勞工的位置不過勞公一體 , 未來家庭照顧假可能朝有薪方向(公務員有薪事假)拉齊和公務員相同特休遠比他國少 , 大概勞動部和資方都不敢提了看十月狀況吧 , 要吵可以朝特休和有薪事假※ 引述《jay5566 (jay5566)》之銘言：: 中小企業總會理事長林慧瑛指出，工商界與立法院民進黨團、勞動部及經濟部工業局達成: 共識，本會期要修法讓勞工週休二日，爭議的7天國定假日「只紀念不休假」，預計10月: 上路。: 林慧瑛昨天和中華民國全國工業總會理事長許勝雄、中華民國全國工業總會常務理事何語: 、中華民國工業區廠商聯合總會理事長秦嘉鴻等人，以及中華民國全國商業總會、中華民: 國工商協進會的代表，與立法院民進黨團總召柯建銘、勞動部及經濟部官員，共同商議勞: 工休假議題的解決機制。: 她說，會中決定，由行政院於本會期提出「勞動基準法」第24、30及30之一、36及37條修: 正草案送立法院審查，預計本會期 7月中旬休會前三讀通過，然後由總統府公告施行，上: 路時間預計為10月1日。: 她並說，會中達成共識，所有勞工未來都週休二日，包含目前仍未讓勞工實施週休二日的: 部份工業區；其中一天為休息日、一天為例假日，休息日若上班可獲 2倍日薪。: 此外，有關爭議的7天國定假日，勞工將與公務員一樣，採行「只紀念不休假」方式進行: http://udn.com/news/story/6/1736841--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.84.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465023338.A.230.html※ 編輯: egnaro123 (118.166.84.206), 06/04/2016 14:56:07※ 編輯: egnaro123 (118.166.84.206), 06/04/2016 14:56:20推 polli: 只紀念不放假這屁話也講得出來= =推 w60904max: 既然比照公務人員 只能朝其他福利ㄧ起比照 來爭回來推 cherokee2006: 老實說真得蠻失望的推 st781217: 腦包政府 剛上任在那邊喊爽的 結果勒 鬼島真的沒救→ dreamnook: 鬼島科技業大家罷工一天應該很精采v'_'y→ cobrasgo: 福利比照公務人員，那公務人員可以有分紅嗎？公務員老早就有考績獎金,而且幾乎通通有獎,不論經濟多差,就算是每年年年舉債也都照發不誤,債留子孫沒關係,民間部門賠錢會這樣嗎?→ cobrasgo: 若是可以的話，那經手國家經費的公務人員為了分紅，會不→ cobrasgo: 會產生一些狗屁倒灶的事呢？→ cobrasgo: 公務人員和勞工的職業，本質上就有很大的不同，一昧的強→ cobrasgo: 求齊頭式的平等真的很奇怪推 jakkx: 去問這些天才政黨啊。這是他們找的理由。推 winston01: 樓上的言論才是讓人覺得奇怪...→ winston01: 指cobra→ jakkx: 但若是連找理由都漏洞百出，那也不要想會做什麼有益的事了→ onyxx: 再給這些掌權者繼續玩弄下去真的該發動罷工啦→ dreamnook: 沒打算執行 也請支持進行中的罷工喔v'_'y→ hongtm: 國家有盈餘軍公教比照科技業分紅也不錯每年都舉債爆表,其中還偷放大絕什麼自償性基金,央行利差也拿來放到總預算每年的考績獎金照發不誤,"退休"軍公教子女教育預算編不能少編,這種績效若還論有無獎金,就好像民營公司在賠錢時,公司都還招待你去員工旅遊時,再去董事長那喊要季獎金, 我還真不知如何看待這員工了→ LisivoNCTU: 支持→ LisivoNCTU: 罷工→ zitto: 如果國家經濟成長不佳 軍公教減薪或汰弱留強，我就支持國家→ zitto: 有盈餘軍公教分紅→ futureBF: 本來就沒放...推 maypcc: 以前一年有16天，現在才10天什麼叫原本沒放推 c6663: 軍公教想分紅 那也一起來分擔勞工汰弱留強的風險吧→ angusyu: 以前放16天是多久以前？還沒有週休二日的時候嗎？※ 編輯: egnaro123 (118.166.84.206), 06/04/2016 23:36:29※ 編輯: egnaro123 (118.166.84.206), 06/04/2016 23:41:45※ 編輯: egnaro123 (118.166.84.206), 06/04/2016 23:42:52→ substitutor: 奇怪，勞工希望增加特休比照公務員，又沒有損害公務→ substitutor: 員權利，又不是要求公務員減少，反對的心態是?→ skysail: 軍公教該汰弱留強 ,  不要米蟲一堆吃人民稅金噓 momotaloson: 勞工一定要有這麼重的相對剝奪感嗎？賺錢盈餘的時候→ momotaloson: 公務員有多分嗎？考績？！難道不是靠自己努力嗎？你→ momotaloson: 以為人人有甲拿？本質不同的東西怎麼都要一起比→ momotaloson: 如果不景氣的時候只會叫著砍公務員福利這種關念，爽→ momotaloson: 的永遠是慣老闆，砍公務員福利勞工待遇就會提升嗎？推文自動更新已關閉