Re: 工作抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: 工作抉擇時間Sun May 12 08:50:04 2013※ 引述《aszkyo (stanley)》之銘言：: 目前任職法人 吃不飽也餓不死: 工作經驗已經六年（換過兩個工作）: 當初為了求穩定 所以覺得不錯: 但現在體會到 在法人如果沒升到主管: 或進修博士學位 可能做到老都沒機會破60000（月薪）: 現在有個機會可以到某上市科技業任職: 比較如下: 原公司                         某科技業: 年薪  660k.                  840k: 交通.  1hr.                    15min: 時段 8點~17點             9點~18點: 有加班費                      責任制: 優點 穩定                     錢多離家近: 有先進是從法人換跑道後後悔的嗎: 還是應該求穩定就好 不要這麼犯賤: 因為除了錢和離家遠 其它都不錯: 希望可以聽聽各位先進的意見: 感激不盡其實這個很難說，穩定一直升不上去，久而久之會養成習慣，最好是祈禱能一輩子的工作是風平浪靜。某科技業通常是要看你跟的主管，如果你跟的主管可以一直往上，你就會往上前提你是他認可的派系人馬，不然很有可能他被鬥走，其餘留下的活口，沒多久也會陣亡，到時候你就會覺得幹麻當初不好好的呆在法人單位，因為至少穩定，法人公司應該比較沒啥鬥爭，就算有應該也不會動到你。利益越大的地方鬥爭越兇，你並沒有犯見，只是有點猶豫，因為到目前為止，應該沒有人有辦法跟你說你去那邊比較好(除了錢跟距離)，因為通常會離開工作，有高達一半以上絕對是跟"人"有關係。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.46.104推文自動更新已關閉