[請益] 戀人研替工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o800613 (金屬貴公子)看板Tech_Job標題[請益] 戀人研替工作內容時間Tue Nov  3 00:36:56 2015板上各位先進大家好小弟目前碩畢 正在等待入營中因為我大約在今年6月才拿到戀人offer所以第三階段最早只能填11/19號的梯次因此我在碩畢後得以享受人生最自由的幾個月目前即將進入尾聲了小弟我想好好的收心再加上拿距離拿到offer後有一段時間了對於當時面試所說的工作內容已經有點模糊因此小弟想請問版上相關部門的前輩有關我這個部門的工作狀況希望可以提早有心理準備小弟即將服役的部門是面版設計部L3B是設計桌上型lcd的RD工作內容是將lcd由基板到夾合起來做設計內容有提到跑模擬 跟偶爾進fab看產品進度其餘的印像很模糊 所以想跟版上的大請益更多相關的內容另外我想請問關於此部門的生活品質是否有像gg那樣操呢？一般上班時數為多久呢？說實在我不介意操我是那種一上手就會泡在工作裡的人但目前希望週末有時間能照顧家人（老爸上周中風所以我想先了解此部門的工作時間 以利事先的心理準備謝謝各位謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.165.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446482219.A.580.html推 murray5566: L3B RD怎可能跟GG一樣操..推 pipi1983: 面板被大陸超車了，不會有什麼雄心壯志，會過小確幸的→ pipi1983: 生活，就算有雄心壯志，也沒資源給你雄心壯志～ 愛拼政→ pipi1983: 治的下場推 stanble: 渡假聖地推 DontGoCMI: 服貿開放名單又沒面板 從頭到尾兩岸都在競爭 無關政治→ pipi1983: 8.5代線想必是AUO的痛～→ pipi1983: 現在的狀況是許多年前的決定發酵的後果，少子化等了20年→ pipi1983: 才開始想：完蛋了推 EisW: 應該就是ACD吧~推 pttresident:  ACD，恩…→ jessti: 大部分狀況是時間到就可以走了吧→ vrankovic: 面板廠RD都不見得比自己工廠操了  怎麼跟GG比...推 FTMJ123: 同梯推 Baggio1125: 如二樓所說的一樣 小確幸的生活！→ bervis: 小確幸～哈哈推 joyce743: ACD DT週末沒加班啦！推 polarization: 面試你的是女主管吧？推 stemdusy: 祝你爸平安身體好轉推 dannioabc: 爽缺推 handsomeball: 不是TV ACD就還好推文自動更新已關閉