[請益] 鴻海新幹班(鄭州) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者garnettooo (絕代風華賈奈特)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海新幹班(鄭州)時間Sun May 17 11:14:32 2015各位大大  小弟(113管院服役中)最近拿到鴻海河南鄭州的精管處新幹班offer想請問板上有在這裡工作過的前輩嗎因為爬文後發現好像很多前輩都認為新幹班進去就是當狗被使喚每天都在打雜而在專業程度上來說較不足離開事業群到外面後也因為這個因素難有好的職涯發展不知道板上有沒有人曾經或有認識的人在這裡服務過能夠給小弟一些經驗分享雖然聽他分享感覺新水好像真的還蠻優的但一開始找工作我真的還搞不太懂外面企業行情和工作內容麻煩大家了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.31.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431832474.A.C58.html→ kuanj: 哪個事業群？推 zntn: 有沒有i,年薪有差喔推 ck930432: 鴻海鳥地方別去→ shaoweei: 你有其他的offer可以比較嗎推 cjyroger: ZZ是水果廠吧？推 h27045368: 經管別去推 a3300689: 鴻超準就懶趴捏著去吧 其他no推 x73831: 阿彌陀佛~推 jenniferflow: 薪水優？推 GIRULIAN: 不用懷疑，這個單位就是你搜尋到的那一個！自己斟酌一下→ GIRULIAN: 吧！推 SCLEE5566: 垃圾單位就別去了推 pths40: 會爬到那些文不是沒有道理的推 fonz: 兩年前放棄的人路過推 iamhuei01: 鄭州==$$$ ==AAA推 AragOnk: gggggggg→ viewstock: 不要去CP...噓 trama: 先問清楚哪個BG吧！→ trama: 抱歉按到噓文推 yianhsu: 就是你搜尋到的單位+1→ f121446: 巨象電子專製高頻變壓器推文自動更新已關閉