[請益] 懇請在ASML工作的大大進來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者conala (扣那拉)看板Tech_Job標題[請益] 懇請在ASML工作的大大進來時間Mon Oct 13 19:23:56 2014請問各位大大，小弟的一位朋友有幸拿到 Software Technical Support。幾個問題請教 ASML工作的大大1、Software technical support 的工作時間一般是幾點到幾點？2、公司需要打卡嗎？3、需要常回新竹總公司 traning嗎？4、下班後，會常被客戶 call嗎？5、會常至別的 site支援嗎？6、最近幾年這個 position拿到的 bonus約多少？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.26.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413199439.A.7C8.html→ sc1: 不用打卡 on call還好 15+3m推 apttman: 爽領百萬→ Fiona102: 工時是GG的三分之一 薪水是GG的三倍 恭喜老爺→ conala: 推→ conala: 請問「15+3m」是什麼意思？→ maikxz: training center記得是在林口→ conala: 推→ balius: 工時1/3薪水三倍?學長也在ASML上班怎麼聽起來沒這麼爽?推 LancelotMe: 薪水有比GG設備輪完班高嗎???推 lalala419: 差不多 也是挑部門 最爛也能去荷蘭爽推 beast1111: 可以請問大大的背景嗎?→ fkman0831: 沒事很爽但通常很多SW bug要處理 不太會被客戶摳 老板→ fkman0831: 板和同事等你處理的較常摳你→ conala: ASML 內轉機會多嗎？Software technical support 的流動率→ conala: 如何？推 mikye: 機會不少 走不走的掉又是一回事→ conala: 走不走的掉？大大的意思是主管不放人？→ conala: 推推 ganninian: 已羡慕推 mnmnooo: 已羨慕推 todaies: 羨慕推→ conala: 請問兩位大大，羨慕的原因是？→ conala: 推推 qasx: 先把工作做好再考慮內轉，機會很多，競爭對手也多→ conala: 嗯! 小弟的朋友說「謝謝樓上大大的建議」推文自動更新已關閉