Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Sun Dec 13 23:07:46 2015※ 引述《blackacre (Black/White/Green acre)》之銘言：: ※ 引述《poiulkjh98 (Leaf)》之銘言：: : 借個帳號來回:: : 在台灣工作將近4年，別人的感覺我不知道，我只感覺到漸漸沒有希望。: : 輪班真的不可能輪一輩子。: : 今年，又存到一筆錢，沒有家累，希望順利申請到美CS碩，希望這次不要這麼倒楣又給我: : 發生海嘯，期望自己未來能夠找到一個合理的工作環境，阿門。: 辛辛苦苦讀CS，兩三年還不是要學新的技術。: 四十五時還得跟十七八歲的小鬼，甚至十四歲不到的國中生競爭，累死了。: 這種三五年就換，甚至兩三年就更新的技術，跳進去根本就是找死。: 軟體工作板還有一個三十五歲的人想跳CS的說。擦鞋童理論有聽過吧。: 報兩個捷徑啦，把你的錢拿去讀美國的醫學院或是法學院，當個醫師或律師。: 人體幾千幾百年就是那樣，也不會改變，越老經驗越多。: 法律也是一樣，連最[先進]的專利法都十幾二十年一修。根本不會改變。: 這也是越老經驗越多，還可以幹到死的行業。: 錢的話一定比CS多，(除非你中樂透-公司股票IPO): 律師的話，第一年的起薪就是十七萬美金，全是現金喔，不是股票。: 醫師的話，我知道的，隨便都二十萬美金，也是現金喔，沒人在談什麼: 鎖三四年的RSU的。: 做不爽，五六十歲還可以到處跳槽，或者自己開。: 這兩個行業我都認識土生土長，大學畢業後才去美國的台灣人去做。想讀law或medical的 可以查一下學費基本上 就連美國當地人讀這兩類大多付不太起很多都是貸款讀的似乎很多醫生出來工作十多年還在付學貸但美國人學貸不貸給外國人所以你評估一下是否有辦法讀還有  專利法 近年來修過很多版本啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.218.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450019270.A.80E.html※ 編輯: dakkk (58.114.218.143), 12/13/2015 23:09:14→ MeiHS: 專利可以問前版主推 p23j8a4b9z: 鍵盤醫學生辣 我親戚在美國當醫生 就是華裔二代→ p23j8a4b9z: 外國人很容易進 今天美國熱的就不是cs了→ poiulkjh98: 還有一個鍵盤台灣牙醫推文自動更新已關閉