[討論] 毅嘉vs穩懋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noQQ (nO)看板Tech_Job標題[討論] 毅嘉vs穩懋時間Wed Aug 19 16:41:03 2015最近想應徵這兩間公司不曉的板上對這兩家公司評價為何一個是半導體一個是軟性板子在工作環境及發展性上哪較較優謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.62.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439973666.A.8DA.html→ JosephCYC: 毅嘉好→ noQQ: 怎說→ noQQ: 但股價穩懋高太多推 kao2829581: 右→ noQQ: 半導體比較有發展性   現在PCB板子落莫了→ noQQ: 毅嘉給30000  穩懋給36000推 kao2829581: 你回文都自己這樣說了 何必上來問呢？→ noQQ: 抱歉打錯 毅嘉是35000推 howard610114: 想請問原po的學歷是？→ noQQ: 技術學院推 lenp: 穩懋目前很賺錢，還在龜山工業區擴廠，且有分紅但不用期待XD推 moyoyo: 請問有經驗的前輩，穩懋讀取到通知面試大約都多久，謝謝推 f124: 股價好又不會分你 看股價幹麻→ visa829: 股票看好的話去當股東就好，沒必要當員工→ noQQ: 所以一家公司前景不是看股票喔？  這不能代表嗎→ MeiHS: 有家公司股價一度1300 那時看來前景大好→ noQQ: 1樓說毅嘉好是反串嗎推 anix80080: 前晚12點讀履歷 早9點多通知面試 面試完過兩天（假日）→ anix80080: 拿到mail offer→ tsukira0430: 要去半導體也去個12吋的 股價有用的話 人家力晶下市→ tsukira0430: 還不是給的比穩x好太多→ poiipkimo: 請問毅嘉是那個缺???→ noQQ: 製程推文自動更新已關閉