[新聞] 科大畢業6年內 保證年薪百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 科大畢業6年內 保證年薪百萬時間Tue May 28 22:11:05 2013北科大推雙北共行計畫，開放先修課程給高職生，學生也可參與典範科大研究計畫。高職生拚競爭力，科技大學來助一臂之力。台科大、台中高工、上銀科技合作開辦產學專班，高職階段到企業實習月薪就有35K、科大畢業六年內保證年薪達百萬元。北科大則推「雙北共行計畫」，與台北市、新北市九所公立高職簽合作備忘錄，開放高職生到科大先修課程，也可參與典範科大研究計畫。台科大校長廖慶榮指出，國內學用落差問題的根源，從高職生拚升學率開始，尤其升上高三更是無暇顧及實習課。台科大、台中高工、上銀科技的合作專班，企圖找出一條出路，在學生高二升高三暑假就辦理甄選，由三方共同組招生委員會，學生不必參加統測考試，提早取得台科大的入學資格。專班的學生高三下學期就到上銀科技實習，月薪有35K，實習半年後先留職停薪三年半，到台科大以三年半時間修完四年科大課程，大四下學期再回到上銀復職。科大畢業後六年內，保證年薪百萬元。台中高工校長許?楨表示，上銀科技發展五軸加工，是相當於飛彈技術的極精密加工，亟需培育有現場經驗的研發人才。根據研究，15歲開始是手腦平衡發展的關鍵期，因此上銀台中高工、台科大合作培育人才，明年開辦產學專班招收機械類群的學生。北科大的「雙北共行計畫」，則是對台北市、新北市的大安高工、南港高工等九所公立高職生敞開大門。北科大校長姚立德說，北科大校內1500門課程，將開放給九所高職生選修，將來不管升上哪所技專校院，都可抵學分。北科大所有線上數位教材，也提供九所高職生帳號密碼自行修習。姚立德表示，北科大教授除了要進入高職，指導高職生專題研究，該校典範科大研發計畫下的一些小計畫，也會開放開職學生參與，提前觀摩學習。「我們拿出最大的誠意，來幫助高職均優質化。」他說，九所高職學生雖然將來未必會讀北科大，但他相信高職學生整體素質提升後，有助於科大的發展。http://tinyurl.com/o6sbrjd--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.191.163噓 rocky5566:上銀先把工時公佈吧 再除薪水 看有沒有比小七高→ buddar:搞不好平均年資不到三年???推 sux0116:我難過→ mico409:6年加起來破百 應該蠻簡單的~推 MeiHS:上銀廣告打很兇阿推 shter:差不多,我也內湖高工畢業的,現在從科大畢業當完兵也六年了→ shter:這個應該只是多了"保證"去吸引人吧→ KurakiMaki:6年後物價不知道長到什麼程度了噓 wj1009:比較想看他是拿啥保證。六年前的htc會想到今天……→ KurakiMaki:企業不會管員工死活，還是自己保證自己比較實在推 automaton:推～技職體系被重視到了一點點 加油!我看好推 f1234518456:保証肝指數破百萬推 ahungry:這年頭除了六年保固外，居然還有六年保證噓 beggerchou:弱爆了 加入國軍自願役只要4年推 magic8guys:上銀科技 老闆只會放炮~抱怨 不想想給員工待遇是怎樣→ ShoeiX12:肝指數跟年薪一樣高推 weifatfat:22k*12*6=1584000推 andrexie:不朋友在裡面~~就如大家所想的一樣，別期待太高。新聞啊~推文自動更新已關閉