[討論] 勞基法修改對科技業影響？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者powerV (powerV)看板Tech_Job標題[討論] 勞基法修改對科技業影響？時間Fri Sep  4 09:23:17 2015聽說有把見紅就放的公司，會把假全都砍掉，每週1-4少半小時上班。不知道各位公司有沒有受到什麼影響？對我來講少掉很多假是個不好的變動...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.216.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441329800.A.A23.html推 amethystboy: 只有表面上 實際上就是像你說的 看得到吃不到→ ljsnonocat2: 重罰六萬都不怕了  能有啥影響?推 melzard: 越改越糟 上有政策下有對策 吃虧的永遠是基層→ ssmmss: 單月加班都破百了，縮短工時?→ llI: 責任制無敵，謝謝。推 Fiona102: 就算今天每日法定工時改成6小時也沒用 鬼島最流行上班→ Fiona102: 打卡制 下班責任制→ Fiona102: 還不如國定家日多幾天比較實在推 yoluofgiprts: 科技業休想縮短工時 這是事實推 ww: 勞工損失慘重 消失了好幾天彈休 工時不減反增→ chucklee: 把行之有年的見紅就放砍掉 等同對勞動契約做不利益變更→ chucklee: 法理上沒有經勞工同意是無效的  但是勞工不去爭就沒用→ chucklee: 要改善這種情況就去組工會 集體抵制加班 順便談團體協約→ chucklee: 可以參考電資工會的文章→ chucklee: http://www.tueeit.org.tw/announce/2015-07-20推 asin404: 你什麼時候有了台灣勞基法對科技業員工有作用的幻覺??→ Gyin: 對本來就周休二日的反而是利空推 tttttttiger: 沒影響~反正又不會執行→ zakkwen: 台灣的法定工時不就是保障資方的最低工時嗎？XD→ chung74511: 就是純粹少七天假 沒了 垃圾政策推 yilin64: 年終掐在主管手上，想不留下來演戲也不行推文自動更新已關閉