[新聞] 勝華 本周解雇台灣2360名員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 勝華 本周解雇台灣2360名員工時間Tue Dec 16 16:06:08 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/9131778.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】              2014.12.16 01:33 pm撐不過景氣寒冬，勝華（2384）確定本周三起，分批解雇台灣的2360名員工。勝華董事長兼總經理黃顯雄昨天表示，依照規定通報當地主管機關，會按照勞基法等規定合法資遣員工。本月初勝華已資遣了約610名員工，大陸地區也關廠、資遣，據了解，勝華約僅留下300名核心人員，做為未來營運轉型，可能朝生技、LED等產業發展。勝華雖然持續關廠、集中生產線，透過財務專業人員希望改善財務狀況，找到兩岸廠房買家，但一直沒有進展。勝華不久前向法院聲請緊急處分獲准，資產免於被債權人拍賣、扣押，但因該公司第三季淨值低於每股5元，股票已從11月19日起停止交易。勝華仍然在向法院聲請重整，法院如果核准，勝華股票就將下市。勝華今年以來因為台灣廠區關閉、集中生產線，一直陸續資遣員工，本月初更大規模關廠和進行大量資遣，估計有超過4000人離職，將只有約200-300人留下，轉型業務也不再是觸控面板，而可能是LED或生技產業。勝華先前也公告，中國大陸子公司東莞萬士達、聯勝（中國）、聯建（中國）已從本月5日停工並資遣員工，預估資遣員工達萬人以上。--貨幣背後的秘密全五集(英文+中文簡體字幕)第1集 通貨VS貨幣:https://www.youtube.com/watch?v=3mSgRMD53JI第2集 帝國的七個階段:https://www.youtube.com/watch?v=dJlil9PsxlU第3集 從美元危機到黄金機會:https://www.youtube.com/watch?v=3at0GReeZ40第4集 人類史上的最大騙局:https://www.youtube.com/watch?v=B8jUOHe5wIA第5集 貨幣墮落引發的孿生險象:https://www.youtube.com/watch?v=X_PB_tzCLVU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.147.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418717173.A.BA9.html※ 編輯: orz44444 (36.233.147.194), 12/16/2014 16:06:23→ Garyjj: 某伯翻版推 cka: 整個不作觸碰面板了...差不多是倒了的意思吧→ randystock: 第二個蝗蟲人，先搞倒再重新上市櫃推 onered: 力晶沒倒過好嗎?  08年力晶只裁一點點人 可能比GG還少咧→ leouni: 力晶還沒倒過？ 一推力晶壁紙的投資人好嗎推 onered: 下櫃跟倒差多了  力晶一直在營運著  茂德那樣才叫倒→ leouni: 以經營者角度你這樣說沒錯 以投資者角度就是倒了推文自動更新已關閉