Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mathgod (路人甲)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Thu Dec 24 11:30:23 2015現在才加入半導體產業會不會太晚了還是乾脆重練轉資工短痛不如長痛不知gg能撐多久請各位開示一下吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450927826.A.0A7.html→ csfgsj: 樓下會有人問你有沒有聽過安麗推 sunnyhung: 看壽命推 obov: 你院意救台灣嗎?(y/n)推 ljsnonocat2: 樓上教主→ fareast9: 科技業又不是只有GG，design house很多間...→ fareast9: GG如果做到40幾，你的轉職路會不會太窄?→ fareast9: 資工變化比EE更大，要一直學新東西，台灣也沒什麼公司啊→ fareast9: 資工如果不是指software，MIS倒是到處都有缺→ wesley234: 你有聽過安麗嗎？推 asin404: gg代工王?代工就是要找便宜的 哪家便宜給誰代工 對岸人工→ asin404: 和資源都這麼便宜 gg代工王還能撐幾年不被對岸更便宜的新→ asin404: 代工王取代後gg？→ asin404: 全世界大概只有台灣用手機還會先用app檢查是不是gg cpu才→ asin404: 買的推 asin404: 人家三星不代工還有一狗票事業可以賺錢 那gg呢被更便宜的→ asin404: 新代工王取代後除gg外還能幹嘛?→ melzard: 要當新代工王也沒那麼容易推 asin404: 樓上確定???  如果不是台灣人夠奴薪資夠低 gg能當啥代工→ asin404: 王？沒想過為何歐美都不做代工?有沒想過gg主力移去歐美開→ asin404: 廠 以歐美勞工法和勞工薪資 能撐多久不爆賠後倒閉?推 asin404: 別說gg也有請外籍人士那些高薪的外籍人士佔gg總員工應該→ asin404: 連10%都不到其他90%以上就是台灣的低薪工程師 如果吧這90→ asin404: %員工換成歐美人士同時要符合歐美勞工法和歐美薪資 試問g→ asin404: g能撐多久不爆賠倒閉?推 asin404: 別說薪資開多高就工程師全開跟obov一樣的華裔工程師薪資→ asin404: 操作員全開obov華裔工程師薪資的八成（還不是正美裔工程→ asin404: 師的薪資水準哦）然後工時福利一樣比照辦理這樣看看gg能→ asin404: 不撐多久爆賠倒閉推 asin404: 這種靠低價勞工的奴性堆積出來的代工王 還能期待能撐多久→ asin404: 不被對岸取代哦?沒想張老這麼急著去對岸劃地盤是為什麼?→ Hikkiaholic: 薪水比照美國才不叫低價 台灣大概只有建商和妓女了→ Hikkiaholic: 各國薪資本就不同 美國薪資和挪威澳洲比也變奴啦推文自動更新已關閉