[新聞] 新北市府證實　宏達電新店廠裁員200人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 新北市府證實　宏達電新店廠裁員200人時間Mon Aug 31 23:22:59 2015新北市府證實　宏達電新店廠裁員200人蘋果日報http://goo.gl/3hlZcK智慧手機大廠宏達電日前宣布全球大規模裁員15%，新北市府已證實，位於新北市的新店廠，目前共僱用2912人，因業務虧損及緊縮，上周五已向新北市勞工局通報，將於10月31日裁員200人。此外，新北市勞工局證實，威盛轉投資的手機晶片廠商威睿電通，月前外傳王雪紅將出售給全球最大半導體公司英特爾（Intel），而威睿本月20日也通報，將在10月18日資遣65人。新北市勞工局指出，已於本月中與下月2日前往宏達電新店廠進行入廠關懷，協助員工往後求職、資遣費相關資訊。（突發中心陳威叡／新北報導）--從我的摩托羅拉小海豚發送--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.150.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441034583.A.BD3.html推 FooSoo168: 小海豚也可以發文喔~超強的~推 gmboy: 娘子快出來看海豚推 sek921: 簽名檔 XDDD  (send for my 黑金鋼) 好像更猛一點→ sek921:                    from推 Rocker5566: 讚讚讚→ JosephCYC: 勞工局已入廠關懷，難怪以前招聘浮濫推 peter0913: 難怪新店廠今天外面有壹電視的記者在顧門推文自動更新已關閉