Re: [請益] RD助理有男生嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof2200 (K General)標題Re: [請益] RD助理有男生嗎?時間Sat May  2 01:09:00 2015有。外商約聘硬體工程師相當於台商正職的ＲＤ助理工程師～爽度來說，下午四點半有機會下班，不然一般都是下午五點下班，上班時間就是八點半（很早）。再來工程內容看個人喜好，把工作當遊戲在玩，Oscilloscope, Spectrum Analyzer,RF Generator就是截圖、記錄結果且存檔後上傳FTP與將Result做好report給你老闆，工作內容一。廠商給的Board做Re-work（SMD元件）後一樣再去量測訊號，將Result做好report給你老闆，工作內容二。廠商給的Board做Re-work（0603, 0402 & 0201）後要復原到ＳＭＴ的錫一樣畫面，不要讓客戶（廠商）知道有動過，工作內容三。每天寫工作紀錄且回信給你老闆，工作內容四，範例：Assigned By ｜ Task description ｜ Status ｜ Start ｜ Closed某人交代  　  Re-work NB board.   WIP          起訖時間一個月至少有四次必須陪老闆和整個Team一起聚餐、看電影或戶外踏青（禮拜一至禮拜五上班日）和與老闆和老闆的國外老闆一起Meeting且順便英聽練習，工作內容五。這五點工作內容超爽的！那你說說還有甚麼比做這樣還好的！？※ 引述《heartsilent (心靜自然涼)》之銘言：: 好奇 就是幫RD弄非研發事務: KEY KEY資料 跑跑腿、訂訂下午茶的這種職缺: 大家有看過男生嗎???: 如果有，男生的外型是不是偏清秀居多??: 有人可以提供一下經驗參考的嗎? 感謝--這篇新聞讓你覺得？ ψdiabloq13  ▲▲▲▲∥◥████◤∥≡       ≡     ╬≡     ╬≡     ╬≡     ╬≡ ∥◥ ╬≡  ◤∥-⊙—⊙- -⊙—⊙- -⊙—⊙- -●—●- -●—●- -●—●-∥◥-●—●-◤∥皿       皿╬      皿╬     皿╬     皿╬   皿╬ ∥◥   皿╬ ◤∥︶       ︶       ︶       ︶     ╬﹌    ╬﹌   ∥ ◥╬﹌  ◤ ∥. 沒感覺    有點生氣　 　生氣　　　很生氣　　非常生氣   超級生氣　　　爆氣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.114.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430500146.A.1AA.html※ 編輯: kof2200 (111.83.114.70), 05/02/2015 01:20:06推 master32: 他是問助理,不是問助工吧!→ yudofu: 這工作一點都不好....找大學畢業的瑪麗亞就可以幹的事情。推 iiiikkk: 大家都只是打工仔，要是這工作年薪高又爽不是很好嗎？推 yudofu: 只是當跳板很好。→ b18902040: 沒什麼好不好!有錢就是好!與其要被操死!看破人生後→ b18902040: 就知道反正只是混口飯吃怎樣都無所謂→ jengmei: 現在助理真累推 Fiona102: 你是不是沒搞懂助理工程師和工程助理的差別??→ Fiona102: 字長的一樣 但是是完全不同的東西推 het97306: 好像真的不懂，一般指的就是秘書推 yudofu: 這種助理工程師是免洗的，做不老的，想太多。至於助理專員→ yudofu: 都是找小妹或者工程師的親戚(也多半是女生)來自肥，想靠助→ yudofu: 理職務吃飯，很看天分的，你把錢看破老闆可沒有，時間到就→ yudofu: 換便宜的。推文自動更新已關閉