Re: [請益] 兆益奈米 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者melzard (如理實見)看板Tech_Job標題Re: [請益] 兆益奈米時間Thu Oct 15 18:45:07 2015※ 引述《brooke56 (布萊恩)》之銘言：這間公司我一兩年前曾經去面試過, 大概講一下.當時我去面試好像是RD的位置吧.面試官告訴我, 他們工作內容之一是配合像台GG之類的公司協助開發技術等等並以此收取大公司給付的傭金他們對學歷是比較看重的.(小魯沒念研究所 去了只能被洗臉)工作就是責任制, 忙的時候會很忙, 當然也有專案和專案之間的空窗期可以稍稍喘口氣. 有些專案完全是從零開始, 你要把人機物料法環等問題都搞定後來我被打槍, 就不清楚裡面狀況.進去看環境是有點像研究所的感覺, 公司規模也不算很大以上是我的印象啦 也許現在業績有變更好也說不定: 借題也想問: 最近得知這家公司在徵才: 魯妹也想問問這家的評語: 如上一位發文者所說: 網路上真的很少這家公司的資訊: 推文者說三思: 魯妹真的不懂意思: 還是想上來問問看大家: 有人知道這家工作如何嗎？: ※ 引述《HowBoTrue (郝伯伯)》之銘言：: 科技板的前輩們好: 請問有沒有人知道"兆益奈米科技"這間公司的情況?: 剛剛接到這間公司來電邀約面試: 板上和網路上都找不太到這間公司的資料: 甚至連公司官網都沒有XD: 104上寫的資料又很少 覺得怪怪der: 不過還是想說前去面試看看: 公司位址在竹科 在緯創和揚明光學的附近: 想另外請問從板橋過去是否有比較方便的交通方法?: 感謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.246.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444905910.A.588.html→ brooke56: 謝謝m大大，不過魯妹是想應徵技術人員→ pipie0517: 三思→ brooke56: 回樓上，到底三思的原因是什麼？→ kagrra0221: 這種只說三思卻不會給任何理由的人講的話聽聽就好了推 pipie0517: 真心回覆三思…要不要把公司內部情形敘敘給你聽？→ iomirror626: 樓上我寄信給你也沒回 到底是真黑還假黑推文自動更新已關閉