Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 23:21:51 2016推文看到一直有人再說別想改變公司之類的~ bla bla要就改變自己 ~ bla bla  不然就是叫你自己離開或是JOS去比較爽的單位不然就是說你沒自己能力離開  自己沒能力出去做對... 我沒辦法當老闆  因為我有自知之明我不是當老闆的料但是不代表我不能站出來去替跟我一樣的勞工發聲  或是想去爭取權益況且有多少人真的當老闆之後真的會替員工想的?大多都是變成另一個慣老闆  再去壓榨其他人不是嗎只是成為另一種惡性循環而且如果離職能改變事情那我想事情也不會演變成這樣  光是離開無法解決事情如果就這樣走了  不是就等於把問題丟給下一個人?還有讓問題繼續存在在這公司  然後這間公司就一直這樣亂搞久了別間公司看了 "原來GG也這樣喔"然後別人公司也這樣搞  到最後大家都這樣搞所以全台灣的公司就這樣一起向下沉淪?如果你能改變一間指標公司  或許就能推廣出去  就跟華航一樣...不過我看很難...  因為這邊說別人奴的真的太多了根本是變相資方幫手整串下來真正在GG做的人有說  "我上班要很爽嗎?"沒有幾個吧... 大部分的抱怨文都是希望能改善不合理的制度而已給我們合理的人員數... 給我們合理的資源讓我們好好修機這些要求很過分嗎?又不是說我們要爭取能翹著二郎腿上班?就單純一件爭取員工權益  都還有人變相替資方講話真的是很讓人惋惜...難怪台灣勞方條件一直這麼差--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.194.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468423314.A.FD9.html※ 編輯: m16a117 (36.238.194.171), 07/13/2016 23:22:48※ 編輯: m16a117 (36.238.194.171), 07/13/2016 23:23:26推 nbalife: 等等慣老闆心態的員工就來洗你臉 幫補血推 stefanie7215: 開箱文總有別家業者來挑剔抹黑, 這些人的話看看就好推 yenmarch: 推想法推 hankwanghow: 合理的員工數，分紅少發一百億可以請好幾百人了推 Lorekeeper: 就市場的供需問題呀，台GG又不怕找不到人取代你，外面→ Lorekeeper: 排隊等內推來取代你的一堆，公司上層跟本不會理耗材→ Lorekeeper: 台GG的供需就那麼現實，對他來說就把不乖的換成奴性的→ newiwgp: 其實沒幾個人說奴 只是相對現在這個環境 GG的條件可以找→ newiwgp: 到一堆願意當所謂奴的...自然完全部沒在怕推 newiwgp: 而且要爭取員工權利 上PTT發文這個方式有用嗎...→ newiwgp: 爭取員工權益是需要團結及行動力的→ m16a117: 有沒有用 你自己去公司內打聽看看吧... 不評論→ newiwgp: 大家也不能幫華航的空服員罷工啊...推 obov: 空姐=正妹  輪班星人=.............推 fluffyradish: 屎上最臭的罷工噓 jojoSpirit: 轉換到更優秀的公司，就是爭員工權益的方法，市場機制→ jojoSpirit: 至於不合理的制度關你屁事，公司倒了是股東的事啊→ jojoSpirit: 員工/資方都是要弄錢，不用說得別人要錢就是該死→ jojoSpirit: 你要錢要資源就是為勞工，這麼偉大唷唉... 就說了  離職不能解決問題  走人老闆就會醒  問題早解決了我前面一堆人走  不乏轉去外商公司的  還有公家機關的請問公司有實質感變過甚麼嗎?  再說現在台灣比GG好的公司有哪些幾個例吧...再說了... 上面推文下來  更優秀的公司在哪? 大部分都說感同身受我公司也一樣代表其實絕大部分台灣的公司都差不多這個樣  離開真的能解決問題?大家都是要爭錢  公司爭錢合理  難道我不能去爭?況且我爭的是我 "修機台" 的錢  還不是我的薪水咧...難道不能試著去找一個大家都可以的平衡點?※ 編輯: m16a117 (36.238.194.171), 07/14/2016 07:37:58推 xubwhu: 要求合理這事 反而不合理ㄌㄜ推 hcyan: 推優質觀點推文自動更新已關閉