[討論] let me google that for you - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean72 (.)看板Tech_Job標題[討論] let me google that for you時間Fri Jul 22 02:36:49 2016開會時後在討論某些程式上的技術問題我覺得某老印同事錯了他堅持自己的看法，我無法說服他因而脫口而出let me google that (會議室電腦的鍵盤正好在我手上)我旁邊的同事馬上打圓場的用聲音提醒我我突然意會到，這樣做好像有點太尖銳了但其實當下，我只是覺得我們可以立即把正確答案找出來解決眼前這個討論事項，並且移動往下一個討論項目結果會議開完了我也沒有勇氣把google結果email給與會的同事們進行討論而我覺得有問題的地方還是懸在那邊大家在會議當下會怎麼表達?會議後又怎麼表達?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 204.96.168.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469126212.A.86D.html※ 編輯: sean72 (204.96.168.3), 07/22/2016 02:37:22※ sean72:轉錄至看板 Soft_Job                                      07/22 02:37→ suntex01: 我以前有錯都直接電...沒在跟人客氣的.→ suntex01: 不然之後收尾可能要花更多時間...→ ruthertw: 原po已黑→ delacruz: what's your rank?推 jasonwu23: http://lmgtfy.com/推 clanguage: 會議google浪費大家時間。。那是一個很普通的mutual include的問題我覺得我當下應該也有點激動一開始老印強烈的解釋自己  然後很直接地對我說: YOU should compile it 等等此時一個同事看出老印不是很客氣  跳出來打圓場而我也因此有空檔說話因為我之前也找過  很確定幾個關鍵字一打  一定是stack overflow前幾篇所以才會脫口而出 let me google that ...我想說這種問題  google一下兩分鐘就知道答案然後可以很快地針對問題修改然後進行下一個議題但是當我同事也打斷我的 "let me google that" 的時候我突然覺得自己EQ沒控制好...想問問大家在當下會怎麼做  或是事後會怎麼做忍不住在補幾句其實做工程的  不像是美術設計這麼主觀大部分問題True False應該都是一翻兩瞪眼就看這個表達的過程能不能順暢之前有另一個同事更是嗆到爆了  直接對著別人說His problem is that he doesn't know he doesn't know....戰意滿點大家分享一點高EQ的溝通吧  謝謝推 balaboo123: 沒有結論的會議是浪費所有與會者的時間，可惜大家寧可→ balaboo123: 都這樣...反正時間到了問題還在也不干我事...※ 編輯: sean72 (204.96.168.3), 07/22/2016 09:21:28※ 編輯: sean72 (204.96.168.3), 07/22/2016 09:28:23推 askacis: 這樣說還好吧，我跟老美老印都自己先查再給他看結果→ askacis: 就算討論有點激烈，中午吃飯時間到了大家還是一起吃飯→ askacis: 我想大家都是對事不對人，重點是不要人身攻擊推 docker: 老印真的有不爽?推 PttBruceChao: 對事不對人，但職場上還是盡可能圓融，比較好→ leavefly: 看公司文化→ william7713: 你講那句話等於是嗆他連google都不會 懂了吧推 keyut2433: 你就照他的話compile阿...出鍋也是他背推 longlyeagle: let's google it and solve this right now→ lspci: 圓融是台灣人在玩的  跟老外應對 對錯要分明 但態度要和緩→ lspci: 證明自己是對的也不要嗆  萬一自己搞錯了也要承認推 alex01: 印度人超級不認錯，直接點出錯誤我覺得可以，外商環境這樣→ alex01: 可以推 Luos: 我昨天也爆氣 結果是我錯了… 看來我的EQ也不怎麼樣推 loloman: you can google that youself→ loloman: 讓對方自己發現錯誤給他台階下推 vstk2001: 推~公司老印也是死不認錯推 teardropbox: 台灣會議 八成是在浪費時間 一成只是在主管交辦推 teardropbox: 華人最假掰推文自動更新已關閉