[新聞] 人比人氣死人　看看谷歌的好福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lahabala (王星星)站內Tech_Job標題[新聞] 人比人氣死人　看看谷歌的好福利時間Fri Aug 10 23:36:57 2012人比人氣死人　看看谷歌的好福利2012年08月10日22:39全球搜尋引擎龍頭《谷歌》(Google)向來就以貼心的員工福利著稱，員工可以享有每天的免費餐點、定期的理髮、洗衣洗車服務之外，最近更增加一項「創舉」：員工一旦不幸離世，配偶在未來10年還可領取死者生前薪水的一半及全部股權，而每個未成年子女還可得到每月1000美元(約台幣3萬元)的生活費，至少領到19歲。需要很資深的主管才能享有這項福利嗎？不用，完全沒有年資限制，而且《谷歌》全球的3.4萬員工都能享有。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/international/20120810/136883--一段將"好人卡"變成"喜帖"的愛情故事http://goo.gl/OSMqg脫衣秀(無圖)http://goo.gl/p3xfP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.66.173推 b6byc:反觀台灣的cost down.→ older:台灣22K責任制又沒什福利~推 ansonandan:意圖使人謀殺→ william0810:cost down到要自備電風扇。→ furuuchi:窮極無聊的廢文推 chocoboy5566:要比也不是拿世界第一的公司出來比吧 囧→ bwp:怎不看看人家的獲利?推 luke72:台灣勞工過勞死  好像公司連喪葬費都不給？推 androider:台灣人不比好  專比爛的你不知道嗎→ bbbing:慰問金五百→ NicoToscani:谷哥只收頂尖的人，頂尖的人享有頂尖的福利，很合理→ NicoToscani:不夠頂尖的人想要求頂尖的福利，當然不會如願推 juc:人家厲害進的去 沒辦法推 dogface:跟公務員的退撫很像推 bigox:晴天霹靂!!!推 lave70:每月1000美元 領到成年...天價啊推 JFNfrog:真的是新貴→ centra:一間你有100分實力會持續把你榨出120分工作成果的公司→ centra:這種見仁見智 我同事跳去沒多久也是不適應 後來也離開G了推 silentrung:聽聞台灣只有四國大資訊系前幾名的才有資格面試谷歌→ silentrung:面談時創辨人如喜歡你(您) 真的是一個人才的話 免費送→ silentrung:你升學再造 工作資格依然保留 真正全世界最幸福企業推 NicoToscani:你應該聽錯了，基本上是三不是四→ NicoToscani:而且只要大學部的精英，洗研究所無效推 descent:最近一堆人才的消息, 其實不用這樣, 有公務員這樣的福利→ descent:就能吸引二流人才了推 Williamette:只願意出香蕉的老闆 當然只能請的到猴子推 p23j8a4b9z:台灣google你想進也可以進阿 問題是進不去推 Bar112:連保險都免了，直接省下來。 好強大的公司...推 cosLove:問題是台灣沒有google這種等級的公司呀推 suscym:台灣有谷歌啊推 pss:反正這絕不是板上22K酸民菸酒生大學生進得去的公司討論何用推 soi1dsnake:只能推樓上了, 你看有人連台灣有google都不知道..推 stevenmai:GOOGLE真的很聰明推 stanley426:這種新聞每兩三年都有,不是新鮮事推 goings:有什麼好氣得, 能力夠就可以去阿推 justin791010:台灣Google在101 其實每年會有招人 面試基本上是純英→ justin791010:文 不過能進去的大概也都112資工財金雙修之類的神吧推 leafy:什麼學校的都有推文自動更新已關閉