[心得] 情非得已要摸魚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxmina (marx)看板Tech_Job標題[心得] 情非得已要摸魚時間Sat Mar 19 22:15:45 2016我們主事者跟大魔王沒兩樣，常說員工去喝口水上廁所是偷竊公司時間，還說颱風天應該上班。也不想想那低到不行的pay...大魔王最近還說特休也不該請，說資深員工一年30天特休，加上週末兩天不上班的話，特休請完就幾乎表示每年有兩個月都在生小孩請產假，代表每一年都在生一個小孩。魔王認為特休請完就代表平常不事生產。不過他是沒給資深員工加薪的呢！所以，不摸魚怎行？他只敢對付辦公室職員，不去追蹤跑外務的如何摸魚，怪的是業務業績連四五年沒達標都不會被fire或處罰哦！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.115.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458396947.A.640.html→ robler: 然後勒? 你留者幹麻? 當奴才?→ melzard: 同意一樓→ GoalBased: 樓上 說不訂人家就是主管阿→ pttok: 自己愛當奴才，怪誰？→ melzard: 看到有主管還用這種18世紀的思想帶人真心感到可悲→ maxmina: 我不是那個魔王啦  今年是魔王最後一年要退休了  我是部→ maxmina: 級主管  帶人很開明  希望早日升高階   讓我大革命把老屁→ maxmina: 股垃圾都驅離噓 marslgj: 你加油噓 midsarah: 假就是要拿來休不然要幹嘛？→ midsarah: 但是假依年資個人覺得不合理→ midsarah: 應該按照每年績效review明年給假→ midsarah: 不然就是爽到老屁股而已推 cityhunter04: 還不檢舉，在辦公室本來就很容易被定!→ cityhunter04: ？？？→ GiantChicken: 希望你不會成為下一個魔王→ maxmina: 老屁股產值超低  但勞基法就給30天假呀  能不准嘛？噓 bightt97018: 那幹嘛不走?噓 justadreamer: 要加油啊推 winton: 責任推給受害者沒意義，總有各自的選擇，也沒有人能選到→ winton: 永遠滿意100%的選項推 winton: 不過我想確實克服對現有工作的慣性以及對找新工作的恐懼是→ winton: 需要努力的→ pimday: 這篇在講啥 又一個能走不走 然後自己心裡一堆毛的受害者?推 bluewindwmg: pimday真的是到處戰受害者，請問您在哪高就？推 fowei: 我以前是隨波逐流, 現在是不管環境就做好自己.保持不被淘汱→ fowei: 其實看你想要什麼, 如果今天可以摸魚, 我想老闆也不是傻子→ fowei: 你只是變成他光明正大數落的理由. 相反的, 你也就可有可無→ fowei: 與其煩這, 我只會問我自己"我有沒有能力換工作".→ sginobili20: 假不放拿來生利息喔，這公司待的下去嗎→ godzillabox: 通常換了位子就會換了腦袋，莫忘初衷。推 bizer: 這種我也遇過，只能說老不修，誰會想一天到晚都工作推文自動更新已關閉