Re: [請益] 光學的前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iosian (ROC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 光學的前景時間Sat Dec 29 12:31:22 2012※ 引述《double21 (我不是雙兒= =")》之銘言：: ※ 引述《iosian (ROC)》之銘言：: : 機械背景在台灣念光學"工程"比電機或是物理背景適合多了。: : 台灣在"光學"工業有兩大問題，一是光學設計，二是機構。: : 光電背景的人也許或許大概可能有機會可以從專利資料庫裡面抄襲出一些光學設計: : 但是光學設計的重點在於這樣的設計是不是可以"量產"，能加工和能量產是兩回事: : 所以一位"光學"工程師在設計東西的時候不只是要瞭解光學，還要懂製程，看得懂圖面，: : 能夠開出合理的公差，而機構工程師會是光學工程師最好的朋友，光學設計的過程就是和: : 公差妥協的過程。: : 光學元件需要靠機構件安排到正確的位置上，如果不在正確的位置上，光學元件本身再好: : 也沒有用，機構比光學重要多了。: : 好不容易完成的一個設計也發包了，接下來才是光學工程師惡夢的開始，因為要debug，: : 沒事就沒事，一出問題所有人都會追著光學工程師問現在要怎麼辦？: 其實推文以及這個討論串的大家講的都是正確的: 光學產品應用的層面太廣，這邊大家討論的應該都是鏡頭: 我是覺得台灣大小系統廠設計以及量測技術差很多，如果做四五年以上的系統廠: 應該都知道光學鏡頭的公差真的非常難抓，都是Micron在看的: 但一些小廠就沒在管了XD 反正沒有幾百萬的設備可以量測，出貨有好有壞也沒差...: 以小弟同事說他們前公司做鏡頭: 量產的大概七成良率就可以做了，到達九成良率的鏡頭一定是非常成熟的產品: 在這樣的產業做工程師相對來說很辛苦，且台灣也走向大者恆大，小者走便宜的路線: 就算強如大立光，大部分的鏡頭還是靠人工組裝，組裝公差加上去，良率可想而知: 我是建議走這產業盡量去走大廠，他們才有穩定的品質以及堅強的技術作為背景: 太多系統廠要求小廠賣價格一半的鏡頭，卻要有一樣的品質，最後就是小廠很痛苦: but 大家都知道，待遇來說這種公司的待遇都很普通，沒拿到股票幾乎等於辛苦: 大立光強在塑膠模具很強，只有她能開超多穴數，流道又平衡，應力不會集中的鏡片: 要知道全玻璃鏡片雖然透光率很好，但是要能達到某些程度的光學性能: 比如說小直徑卻超廣角，還是有玻璃鏡片無法研磨出來的造型，這時候塑膠鏡片就能克服: 有人有提到他們控制很多原料，其實就是因為他們量大，能跟日本一起開發原料: 好的原料可以降低應力痕，電子產品又要耐高溫(變形): 原料都能克服，模具精度也一流，真的沒人能比，還可以威很多年: 以上的部份屬於傳產，不建議你投入，這在可見的十年除了大力光玉晶光: 其他應該都會變成大陸人的天下，因為他們成本真的便宜: 大陸人十年內應該會追上傳產的一些模擬以及生產技術: 所以最好你的目標懂各種顏色以及影像的資訊，要會調整SENSOR的IQ: 光電能懂盡量懂，最好了解影像IC設計原理，這才是未來光機電工程師的趨勢: 大家跟你講的機械背景的光學工程師，慢慢薪水會下降: 我很建議你上Apple的網站看一下他們徵招的光學工程師要會什麼: 幾乎都是電子背景的！調整那些色彩影像之外，幾乎都要會sensor設計: 你研究所還有可塑性，建議你大幅轉向電子一路: 我預測他們現在找到這些光機電工程師，未來會多開發這類產品的技術: 台廠為了要競爭，也會在不久的將來開始找這類的人: 或者是代工廠要找懂這些的人當窗口做溝通: 這類電子背景出身的光電工程師會在未來需求突然增加，應該就是你念完的時候這樣的一個討論串真的讓我獲益良多一直以來在日常的工作上很難與其他的光學工程師交流並交換意見，很多事情都要靠自己摸索，進步非常緩慢。我做過成像光學的取像系統也做過非成像的照明系統，真的整個發展產品的過程中都是在和公差與製程戰鬥，很多製造上的問題以我這樣一個偏電機物理和光電背景出身的人來說非常難以應付，即使團隊內有機構、模具、品管和電子工程師的支援，但終究這是光學產品，光學工程師必須要盡量掌握狀況並提供意見回饋。在發展自動變焦鏡頭的時候，遇到過所有的元件在圖面上的尺寸都已經正確了，鏡片本身兩個光學面相對於外徑的偏心以及PV值都已經超棒的，但組裝之後就出問題，不管是如何旋轉鏡片相位或是不同的模穴配對都無法改善，才知道要發展檢驗組裝前鏡筒內的鏡片承靠面和組裝後鏡片在鏡筒中姿態的技術，也才知道連鏡筒的真圓度和真直度都會出問題，組裝時的鬆緊配公差該如何拿捏才有最小的偏心和單傾。當光學分析出問題希望廠商用任何方法改進的時候，好的廠商會互相漏氣求進步，感謝你幫他們找出品質問題，不好的廠商連黏模或是射不飽都推說是必然的，不然你想怎樣。好不容易把鏡頭調整好送到電子工程師手上調整，然後發現有耀光問題，分析之後才知道鏡頭裡的某些部位散射特性要調整，成型的時候噴太多脫模劑了。在發展汽車LED大燈的時候，遇到了近燈切線不銳利和不知來自何方的散射光線，檢討製程之後發現，原來廠商是用三軸加工機切削模仁，而不是想像中的五軸加工機，倒角倒得亂七八糟，只好設計變更，才解決了部分問題，至少倒角半徑對了，光學模擬更接近真實的狀況。另外Apple其實那些跟Sensor和影像處理器有關係的職缺是屬於相機工程師，他們和光學工程師是同一個老闆，他們的老闆說過，他們一直都記得自己是在做相機而不是鏡頭，所以若是影像處理器，Sensor，還有韌體可以解決的問題，就不要靠鏡頭本身解決了，不過光學工程師對他們還是很重要，不只是要執行光學設計，還要發展新技術和學習如何使用各式工具來生產和檢驗鏡頭，如果有一個懂光學又能發展生產及檢驗技術的人，就會是他們想要延攬的對象。--問：「怎麼辦？我都聽不懂我老闆在講啥？」答：「別擔心！你老闆也都聽不懂你在講啥！」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 99.91.210.29推 dragonkiss:這討論串真是讓人獲益良多~~推推 OoShiunoO:推推 ricebooming:推....厲害的光學工程師真是要懂得很多推 ricebooming:我是很想知道這業界還有沒有人在開發繞射元件的推 kjhtw:原po認為光學工程師最大價值就是在發展生產及檢驗技術嗎?→ kjhtw:因為在光學產業工作這一年來,自己其實很迷惘→ kjhtw:畢竟這產業很封閉,明明是傳產,可是又搞得很像科技業→ kjhtw:這行業的待遇與環境,每天都在考驗我→ kjhtw:看看同學都在台積總會覺得自己是不是走錯路了我認為如果在一個技術實力堅強,基本工扎實的公司,光學工程師不需要負擔這麼多發展生產技術的責任,但是台灣有很多鏡片公司雖然擁有高檔的UA3P和TriOptics等檢驗設備,但我接觸過的公司有一半負責生產技術和品管的工程師對於他們手上的設備原理其實一知半解,常常會回饋錯誤的量測結果給客戶,如果光學工程師不多去瞭解這些技術,就會導致量產失敗,而其他人往往會將責任歸咎於光學工程師身上。我遇到過一個例子是外包的鏡片廠沒辦法達成圖面規格,然後他們堅持要派人檢視我們的組裝流程和品管,說是要幫我們調製程,看了我們逆投影結果之後,跟我們說這樣就夠好了,堅持以現況驗收,還瞎扯一堆他們幫日本人代工,即使不進規格日本人也是允收,有時候進規格反而解析度不好。我們自己內部重新評估規格之後認為這是很一般的公差要求,於是決定原本的模具報廢,改到別的工廠重新開模,經過六週之後完全符合規格驗收通過，而且鏡頭解析度也達到設計規格。這個例子裡我是擔當的光學工程師,為了確認我這樣一個會讓公司花大錢的甚至被告的決定,我理解了偏心儀的原理,並親手量測樣品,最後不但確認了樣品沒進規格,甚至狀況比廠商的報告還要糟。後來我們也一樣親手量測新外包商樣品,因為有過前面的那一段學習經驗建立了量測能力,所以可以在第一時間確認廠商的報告真實性,並驗收通過。光學產業很傳產,但是不斷引進新的設備幫助生產和檢驗,然後要應用在"高科技"的電子產品上,只好搞得很像科技業。→ bigvivilove:懷疑走錯路+1....有時真的會想說幹麻不去台積撈幾年→ bigvivilove:呆在這前景未知 錢又少的地方.....~_~推 JEON:很迷惘嗎? 薪水就是傳產的薪水阿 怎麼會誤會自己是科技業 XD推 NPNP:我倒覺得還好 我這份工作之前 都是光學工程師 也是常什麼都要→ NPNP:了解一點 什麼都要包 才可以把事情做好 但薪水也還好 可是現→ NPNP:在我到了外商 真的會發現以前的經歷都是蹲下為了一次跳很高→ NPNP:沒有以前那樣又雜又深的經歷 現在人家也不會hire我→ manmodel:難道我們都是在同一家嗎?都在B2工作?推 lonboy: 學長推~※ 編輯: iosian          來自: 99.91.210.29         (01/01 08:37)推文自動更新已關閉