[公告] 板規三擴大解釋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Make Money King)看板Tech_Job標題[公告] 板規三擴大解釋時間Wed Jun  6 23:28:53 2012板規三擴大解釋原文:三、 禁止不明連結、廣告文或政治文。注音文、拼音文若有造成誤會，必須主動解釋，不然屬於鬧板。版主對發文者處罰。未交代連結內容者視為不明連結。允許討論勞資政策，但不得超出本版討論範圍。若非版主發現。請至#1Ej_C7ua推文檢舉，其餘不受理。若PO文使用非繁體中文，必須主動解釋，不然屬於鬧版。惡意鬧版者文章刪除、警告、水桶或劣退自 2012/06/07 00:00生效 既往不咎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.220.89→ jakevin:所以是針對純英文囉 XDDD※ 編輯: mmkntust        來自: 111.248.220.89       (06/06 23:31)推 dakkk:Alfief表示:→ mmkntust:簡中,日文,韓文...非繁體中文皆在此範圍內→ mmkntust:有特殊原因者需要版主解釋,版主有權接受與否→ jakevin:不過他寫的我竟然看的懂 XDD 我好感動喔推 Fradi:推，寫英文的用意到底是甚麼??? 搞不懂推 chenjesi:讓讀者練習英文吧XD推 Alfief:mm→ jamtu:錯誤百出的英文　越練英文越差　推 onered:文章錯  下面一堆人幫忙訂正也不賴啊 XD→ jamtu:但是這些錯已經不是一般水準會犯的錯了...推 supertalker:本來就是鬧板啊 在繁中板一直po這爛英文...→ ViperII:注音文也不是整篇注音啊 那愛穿插英文的要不要算推 timlu:美國人不太會說你文法錯 鍵盤英文老師卻一直酸這邊錯那邊錯推文自動更新已關閉