Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tinoooii (貓兒)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Sun Aug 26 12:23:45 2012※ 引述《popoallan ()》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GDFFvg5 ]: 作者: alex1987 (基努李維) 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利: 時間: Wed Aug 22 23:00:06 2012: 1.完整新聞標題/內文:: 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利商店: 生活中心／綜合報導: 教育部長蔣偉寧21日與工具機及零組件廠商舉行產學座談。業界指責，學校的教育教材、: 設備和技能檢定，與業界需求嚴重脫節；上銀科技更抱怨前來應徵的學生，超過50%不符: 公司需求，健椿工業更說大學生只把重心放在便利商店及加油站打工。: 行政院政務委員管中閔日前曾談到，政府再不積極解決人才流失問題，在近年就會淪為三: 流國家。究竟造成人才危機最大禍首是誰呢？蔣偉寧在聽取業界心聲後坦承，台灣的人力: 培養確實出了問題，他說，學校與業界間的落差「完全超出我的想像！」: 上銀科技總經理蔡惠卿指出，公司今年規畫要招募1千多名人力，但目前進度嚴重落後，: 除了不景氣之外，來應徵的學生中，就有超過半數的人不符合公司需求。: 健椿工業董事長葉橫燦不客氣地說，不少學生都把課餘時間浪費在便利商店、加油站及其: 他場所打工，學到的只有「歡迎光臨、謝謝光臨、多少錢」，這是浪費人才資源的最大區: 塊。他建議，大學校外實習最好每年有3個月的時間，這樣才能充分達到產學連結的效果: 。這意思是....大學生應去那裡打工?他自己的企業嗎?那換句話說...他的企業只需要高中職畢業就可以勝任了?=.=: 蔣偉寧說，教育部目前已經計畫成立產學策略聯盟，讓企業及學校定期進行交流與互動，: 希望儘快找到問題的所在，把人才斷層接起來。: 教育部21日與台灣區工具機暨零組件公會舉行產學座談，公會理監事全數出席；大學則有: 台北、勤益、屏東、雲林、虎尾、南台、高雄、建國等科技大學校長。: 2.新聞連結:: http://www.ettoday.net/news/20120822/91225.htm: 3.備註:想用新鮮人企業難道不該有一種該付出培訓的自覺嗎?如果新鮮人一出社會就什麼都會那資歷和工作經驗的價值在那裡?員工年年以新代舊不就好了....=.=我們的社會什麼樣的人說話有人聽?專家　名嘴　和企業大佬一群離根本問題最遙遠的人政府官員老問他們到底是想聽到什麼？--部落格http://tw.myblog.yahoo.com/hvhitinoooii小說http://hvhi.blogspot.tw/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.68.234推文自動更新已關閉