[討論] 什麼是科技業 什麼是傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoolPotato (酷翻鼠)看板Tech_Job標題[討論] 什麼是科技業 什麼是傳產時間Wed Oct 29 22:59:48 2014半導體：吉績雷1987年就創立了面板：友達從1996年就出現了電腦：ACER在1976年就在做了為什麼這些老叩叩的東西叫做科技業呢跟傳產差在哪裡台灣紡織、石油、樹脂、電路板　　有ＲＤ也有作業員、工程師到底怎麼分呀大家覺得呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414594791.A.9C9.html※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 10/29/2014 23:03:51推 cloud7515: 其實沒分那麼細 畢竟PTT沒傳產板推 readonly: 那什麼叫化學產業？統一是嗎？推 vanii40: 現在沒在分了推 Seikan: 因為科技業所製造的 會拿來做成資訊方面的硬體新產品呀 通→ Seikan: 常還是具新穎性且非絕對必須的那種XD推 shiyeh: 以前PC類的剛起飛的時候叫科技業  但現在也飛了30多年了..推 Seikan: 還有世代汰換率快 相較傳產 通常就不會有上述特性了推 HenryMillion: 資訊產業=科技業 非資訊產業但用到科技業技術=傳產→ okbom: 台灣只有自認為的科技業推 readonly: 如果真的要定義的話，我覺得由「矽」發展出來的工業算是糖炒栗子?推 MeiHS: 煉鋼被認為是傳產 那材料系根本不該進科技業※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 10/29/2014 23:21:08推 aresa: 不進化的歸類為傳產，會進化的歸類在科技業→ NaMgAl: 因為台灣沒有成功的新興產業, 所以一直沿用"科技業"→ NaMgAl: 說真的, 有的公司自稱科技業也真的讓人匪夷所思鉀鈣鈉鎂鋁※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 10/29/2014 23:26:39推 gbcowandy: 十大建設相關叫傳產，這樣呢？→ welcome: 因為紡織業一千年前就有,化工200年前就有,石化也有百年電腦18xx年半導體發現也快百年了※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 10/29/2014 23:28:54→ welcome: 比起來面板 半導體都還是新技術產業推 playerst: 台玻表示??→ attila125: cost down = 傳產→ Push5F:    大立光.康寧 = 傳產( ′-`)y-～推 playerst: 那一直研發新布料的公司算不算傳產呢???推 jab: Google"科技業", 選圖片=簡單明瞭→ iammei: 差在薪資福利→ MeiHS: 船艦的射控系統 飛彈導航晶片是高科技 那船殼鋼板是傳產嗎?→ MeiHS: 單論工作 只是你進不進的去 跟進去做什麼的問題而已推 luckysmallsu: 其實除了豬屎屋外絕大部份科技業都是製造業啦→ luckysmallsu: 你不知道製造部最大嗎所有module都要聽他的！→ MeiHS: 製造部:不然hold貨,我們不run!    廠長:放行!推 wj1009: 就名字而已有什麼好在意，領多少才是重點推 tn00710191: 傳廠更老.. 個人認為主要是跟科技有關的矽產業 r大推噓 hpo14: 嗯※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 10/30/2014 00:18:09推 creulfact: 婀~傳產感覺就是不會有每季推出新產品的壓力吧 最多一→ creulfact: 兩年更新技術 甚至完全部更新都行吧→ creulfact:                        不推 dog5566: 其實這裡比較像製造業版噓 bear7668: IQ160  會問這個?推 W29920400: 純粹臺灣人在自嗨而已推 duser: 推creulfact 以機械業來講其實每年都有新技術出現 不過台廠→ duser: 就是很傳統保守 不太能接受較先進的技術→ duser: 很多公司都還在用20年前的技術 完全沒進步噓 lolitass: 自己查察石化紡織機械加工的發展年代推 duser: 我不是指全新的技術 而是改良式..噓 telesky: 你進不了科技業 done→ ljsnonocat2: 很重要嗎??會讓你賺錢的才重要...→ ljsnonocat2: 可口可樂不過只是賣糖水  業績也是嚇嚇叫阿噓 Isaac202: ...推 w9103: 賣雞排還比較會搞創新推 ddey: 年終用底薪算的叫傳產  用全薪算的叫科技業噓 georgeya007: 根本不想跟人討論推 t1329kimo: 看獎勵租稅減免噓 z01170117: 伶北在傳產也用全薪計→ gmoz: 糖炒栗子XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 vanii40: 烤蕃薯噓 neogg5566: 跟馬鈴薯有關的都不是科技業推 ticktoy: 有無薪假放的產業=科技業 潮潮der噓 LICENSE: 安安  洗文章洗爽了嗎?噓 neogg5566: 快去找悟飯推 JustIceYL: 跟矽相關的產業叫科技業笑死人 台玻算不算噓 neogg5566: 用眼過度→ Q00863: 不是都有科技農業 種田也算科技業推 sky0503: 又是你  趕快回去部隊噓 sky0503: 推錯了 補噓推 airua: 我覺得製造業方面,有無塵室的算科技業推 raymond1028: 我個人認為沒有分傳產或科技業→ raymond1028: 這樣來說德國或日本的機械產業都是傳產？推文自動更新已關閉