Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了時間Sun Jul 26 23:50:14 2015※ 引述《loloman (吃飽的感覺真好)》之銘言：: 不要講太遠，講講我自己所看到的: 我本身是做半導體測試，之前在測試廠現在在一間小間的IC公司看完以後很悲觀，不知道可不可以未雨綢繆，看十年後我們要以什麼產業立足世界？科技化的紡織？生物科技？ or ....科技農業？聽說目前的紡織業因為產線科技化以後，毛利超高的，股價都高高掛，似乎已經追過科技產業了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.248.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437925817.A.E5A.html推 TokyoHard: 你怎麼不早個幾年說.我要買8元的儒鴻!推 obov: 會看十年的話你買股票就好惹  幹麻還上班→ GoldX5: 看得到十年的未來你早就是地球大統領惹，根本不用賺錢→ GoldX5: 大老闆們會捧著錢來跟你跪推 walelile: TSMC vs SAMSUNG/GF 3年就差不多揭曉了吧推 fewen: 我可以準確預測十年後的今天是 2025年7月27日推 loloman: 我想十年後台灣人應該還是喜歡吃雞排推 lrm549: 股版婷姐 沒辦法預測還有誰能→ lrm549: 認真說 應該說目前通常說法不是 資工類別？推 daster: 紡織廠的現場做得下去再說→ suntex01: 科科。我舅舅前幾天才在說儒鴻八塊的時候要買被我舅媽→ suntex01: 擋下來推 obov: amd現在1.6X   大家快來買阿QQ推 TokyoHard: 就聽你的.scottrade打開先吃個幾萬股→ TokyoHard: K12一定要蟲返農藥!→ Love1019: 樓樓上是obov !!!→ kissa0924307: 想買AMD+1 不過與其賭它蟲返農藥 不如賭它被收購吧?推 obov: 收購是不可能der  因為公司高層都知道會重返榮耀推 kissa0924307: 看不太出來K12的競爭力欸 有掛??推 obov: 不是K12  是ZEN→ obov: 單核效能差不多是多一半  跟推土機比推 jamesgtrs: 生技業算了吧→ kissa0924307: compiler大家用intel的太久了 ...AMD效能就算多inte→ kissa0924307: l兩倍 若不能打破這種長期累積的支援性問題 重反榮→ kissa0924307: 耀恐怕很困難推文自動更新已關閉