Fw: [新聞] 打工渡假議題熱 馬總統：我上任後新增5國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pataricky (專發廢文)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 打工渡假議題熱 馬總統：我上任後新增5國時間Sun Sep 16 00:39:29 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GLAKvao ]作者: pchunter (po) 看板: Gossiping標題: [新聞] 打工渡假議題熱 馬總統：我上任後新增5國時間: Sat Sep 15 23:56:39 2012打工渡假議題熱　馬總統：我上任後新增5國可去如何建立國際觀？請從善待你家外勞做起。馬英九總統15日到高雄文藻外語學院交流，聽取學生擔任志工和國際交流生的心得，並分享自身經驗。談到近來熱門的出國打工議題，馬總統不忘提醒大家，自己上任後，打工渡假協定從原本2國增至7國，申請的學生很多，鼓勵大家走出去。馬總統以「善用在學時光，為自己打開世界之窗」為題，對在場師生表示，除了語言能力外，「平等」也是建立國際觀的重要因素，不管對方身分地位為何，都能持平對待、不卑不亢、就事論事，「這就是有國際觀。」談到熱門的渡假打工議題，馬總統特別指出，部份媒體以「台勞」、「屠夫」等名詞形容出國打工學生並不正確。「在我上任之前是2個，上任之後增加了5個。」他認為，出國打工可練習語言能力、增長見聞，鼓勵大家多多走出去，而政府也會繼續尋求讓我國青年渡假打工的機會。有老師擔心大學生未來的就業情況，當面向馬總統建議，希望能將薪資水準提高至28000元。馬總統沒有正面回應，僅表示政府會從改變產業結構、擴大出口範圍、提高國內投資3方面做起。http://www.ettoday.net/news/20120915/103151.htm#ixzz26YQy27mW大家快把握機會阿!!!※ 編輯: pataricky       來自: 114.25.42.48         (09/16 00:40)→ allen00170:塊陶阿噓 socatech:政績嗎?先救救台灣吧T~T→ LovePuma:反觀民進黨噓 skyline0928:腦殘馬陰酒...噓 b6byc:...國際觀,bBq的選擇.推 RS44:總統英明!原來是要讓我們多一些國家可以逃亡噓 socatech:原來是開放逃亡喔...謝主隆恩!噓 laohu:這也能當政績  @@...噓 evil0108: 有夠沒危機意識的總統....噓 trashsuede:........................幹.........................噓 soulbug:WTF...........→ wingogo80428:....顧左右而言他 不惹爭議  這就是我們的總統噓 WenliYang:shut the fxxk up!!!噓 ccpc:這人沒救了，大家塊陶啊→ godzillabox:沒救了, 哈...........推 jakevin:多了英國跟韓國的樣子噓 nagisanoff:謝主隆恩→ soulbug:怎不以輸出白領勞力為政績?→ ccpc:馬:  Aren't you thankful !????噓 Zeropapa:慣老闆怎麼不敢游出去阿  我襙→ nagisanoff:不過沒用 689還是會含著屌投kmt噓 jack90351:這也能當政績? 我還以為他的政績只有油電雙漲 幹噓 nick23:要做就乾脆跟別國談限制改成60歲！這才是重點！噓 Franklinc:好厲害喔～～～。→ furuuchi:善待外勞? 我還巴不得越南人全部死光光咧!噓 lauto:這傢伙有什麼毛病嗎?推 youarestupid:馬英狗是腦袋壞了嗎噓 kakoiee:腦殘馬噓 williamsm:不知道是裝做看不見 還是真的是白癡一個..噓 cchheenn:222222222222222222222222222222222222推 cancboy:腦X噓 sendtony6:...馬陰狗...推 batman2005:又沒吹冷氣嗎噓 williams7442:外勞已入侵桃竹苗了??下步天龍國???   東南亞化???推 RS44:看來我們的馬桶很會裝弱裝白癡噓 werws:可以提罷免了嗎?噓 frank11118:噓 bervis:謝騜隆恩噓 pahowl:還不是你們自己投的 應該要怪自己噓 lai526:腦殘馬偉大功績-台勞輸出噓 Exusiai:原來出國打工會炸斷手切斷腿  台灣學子的休閒也太自虐推 gn01660293:當初到底誰投他……→ oplk:                        6...推 shter:增加選擇也沒啥不好，又不是每個人都想去澳洲邊玩邊工作噓 VBT:晉惠帝原來會這樣講話！噓 sophialumix:噓 perasa:推 shter:另外國內其實也有民宿農場提供打工渡假體驗生活→ shter:不過大多是短期，跟國外流程也不一樣噓 Jeph:   北七噓 battle7:牠是誰?噓 ZxoF:沒救了→ rkb84:大部分的人在學校是學不到"找目標"跟"思考"(學考試跟混學分)→ rkb84:打工旅遊就大學四年讀專業後,再多一年找目標/玩樂/體驗文化,→ rkb84:對未來工作的專業,大部分是無法累積的.→ rkb84:之前當兵浪費一年多時間,現在改浪費到國外旅遊爽一下,也還好→ rkb84:國內環境不好就那樣了,沒啥好討論,投入國際市場吧!噓 Darkword1987:.........................噓 kruskal:騜惠帝不意外！噓 eric03032001:馬腦殘:台灣可以倒 但KMT不能倒噓 a75802:還真是謝騜隆恩噓 LiLiLaLa7:這傢伙到底誰選的!推 aowen:台勞時代全面啟動→ milanookimo:要忍受馬惠帝到2016..真可悲啊~→ centra:重點應該在年輕人 出國真打工假遊學 這是台灣勞工的悲哀噓 Imos:這傢伙真的是搞錯焦點....噓 Owentw:謝主隆恩推 karting:幹 這傢伙真的是智障噓 ngacf:恩  果然是馬陰酒噓 hstf:==================689高潮了沒?===========================噓 lnnall:智障喔 原來當台勞才叫國際觀喔噓 leadwade:媽的!如果可以在家鄉找到好工作,誰願意離鄉背井做台傭?→ leadwade:居然講得好像是自己的功勞一樣... = =推 yowantl:未看先猜 樓上大都是689 還好我非689 689要怪你們自己推 Champion2008:為什麼要把八卦版那套搬到這裡來呢? 就事論事吧→ Champion2008:無謂的批評對現況毫無幫助噓 yowantl:竟然按到推噓 b6byc:就事論事?  國際觀? 說真的,誰選出這種總統? 不算大事?→ b6byc:選出這種總統,國家還有希望? 對勞工來說還有未來?噓 hochuck:轉移焦點噓 vios:fvvk噓 xiang:不噓對不起自己噓 xxp680:這白癡不意外→ Kayusumi:台灣國國史止於2016...?噓 shunchao:........→ ADR:他說什麼都不意外了.....推 capriphoenix:馬：太平洋沒加蓋...要游的盡管游吧!!噓 neowfish:普羅旺斯永久屋都可以當政績了  還看不清他有多無恥嗎?噓 bzgibson:重新選一次~還是一堆人乖乖投他噓 Felix76116:b&q表示：→ neowfish:王雪X再出來威脅一次  我同事就又會投kmt了  哈哈噓 fakehair:不要臉噓 shawncarter:我就事論事的噓他噓 sid3:沒吹冷氣果然容易腦殘噓 adkue:噓 comeon2007:馬的...2萬8就不敢正面回應!!難怪釣魚台的事都是中共在→ comeon2007:出面,台灣不僅沒作為,路上還一堆日本車 幹!!!!噓 mush24:689噓 airtin0224:真的是~馬的英狗 腦殘是不是 完全不看基層還是在裝傻噓 SM2551707:還不叩謝...噓 VBT:真笨還假笨，外國為何限制30以下，是需要勞動力，就是台勞無誤噓 VBT:一生中體力最好就是20~30，增加輸出勞力還得意的勒！噓 stockking11:幹你媽的 死馬久 全家不得好死噓 geminison:油電雙漲薪水不漲,肥貓政客a錢亂政,唉...屠夫正夯噓 l92873:這個腦x的傢伙竟能當總統噓 chsh320:北七噓 whface:真的是無能比貪污更可怕~無奈！噓 niceball31:689萬選的總統 真的是英明經濟政策 創造國外就業機會噓 aagg00:怎麼會有這種總統？？不知民間疾苦噓 flashguard:智障...→ wnlee:請系統花輸出台勞，可以替國家賺外匯。噓 iamgungod:這個白癡總是用"我"這種字眼 噁心 憑你?! 搶功鬼→ k879311:很多教授都是自我感覺良好，所以馬教授會如此，不意外噓 skysail:不趕快辦林益世,整天講些543噓 kiliman:他是白癡嗎?! 把這種事情當成是值得炫耀的事?!→ gofight:提高至28K又怎樣 再多來幾次油電雙掌..提高多少都不夠活→ gofight:有些時候不是用嘴講就算了 真的有在做 就請拿出實績噓 ritaw:得意洋洋的吹噓自己的無能是甚麼情況XD推文自動更新已關閉