Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (活在自己的世界)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 12 22:24:19 2015: 最近看了許多人: 分享龍頭公司的心得文: 加上自己過來的經歷: 覺得台灣的科技產業之所以衰敗: 1. 過去的年輕人動力不在(老油條了): 2. 現在的年輕人不爭氣(過太爽了): 3. 對未來的年輕人不敢指望(過更爽了)原po應該沒出過國講一個最近的案例就不講obov這種神級的朋友從TSMC MTK離職去silicon年薪少點跳三倍多點跳五倍蠻鼓勵做三年的又沒家室的把英文稍微練一下去米國看看人家怎麼經營之前以為去對岸很爽的現在也有很多到米國了到米國他們對台灣人的評價都是比中國人好相處靈活度高且聰明 專業能力夠且非常耐操!!!!!!對於台灣給出這麼低的薪水 他們非常非常的訝異且談薪水的時候 還因為開得太低叫他們回去開過根本就沒想過可以領到這種薪水去留學版看一下也就知道了在米國的專業人士年領10萬美 這個連中產階級都稱不上換算物價跟房價基本上一年存個3萬鎂也不是問題台灣的年輕人哪裡太爽?我覺得台灣爽的只有高階主管跟老闆分配資源(不會)拿好處(很厲害)跟其他公司競爭經營(超爛)我們就拿前陣子某a來說好了處長級以上分限制型股票基層都沒有真的是要笑死人交出這種成績單要拿stock說什麼肩負的責任大既然這麼大，請問失敗是把薪水都吐出來嗎，跟著股東一起賠錢?大不了也就拍拍屁股走人吧這樣CEO承擔這種責任我看也不是很難啊-誰都可以做啊~反正試試看 做不好走人: 看看科技版每每談到: 公司內部的心得分享文: 往往都是負面抱怨的居多在公司就都忍了回到家打打嘴砲礙到你了?: 不是公司內的每個人互相恃才傲物: 就是公司內的每個人互相推卸責任: 抑或是公司內的每個人互相利益糾結: 都看不到有人願意: 做個「當責」的人: (Accountability)我相信很多人要的只是付出多少得到多少that's all當你每天爆肝為公司奮鬥拼命的為公司爭取點什麼結果看到賺錢也是領這樣 賠錢也是領這樣你內心大概就只是幹! 我是奴隸嗎?: 勇敢承擔所有責任，並盡力完成所有的工作任務: 只看到彼此害怕承擔關係: 而避重就輕的處理事情: 或者短視近利的分析結果: 長久累積下來: 即使大公司有著光鮮亮麗的外表: 內在仍是破敗不堪: 凋零只是遲早: 這就是台灣科技業目前衰敗的現況: 跟公司、跟制度、跟政府: 都沒有一點關係: 最大的蠹蟲就是"人"阿!!!阿就是你這種觀念阿多少年輕人多少新人都是做到像你講得這樣但因為上面的主管甚至老闆觀念差勁老鳥為了適應他們也就擺爛就希望下面永遠有人幫他們弄好一切但是當真的有人弄好一切希望拿到該有的feedback好像還要PMP PLP個半天爛的是政府天天補助慘業卻不想方設法幫助有最操 最有用 最有理想 最有能力最innovation的source全世界就米國知道young man是property在台灣變成trash花一狗票錢練了一堆很強的大學生很多去海外也都變成很優秀的人才結果為什麼在台灣就變成免洗的slaves?這是誰的問題很明顯吧現在你應該知道為什麼全世界top的人都在米國也想入籍米國就因為不懂得respect的人實在他馬的太多了台灣老闆和主管那種有錢屌大 老子官大學問大的垃圾觀念才是影響台灣進步最嚴重的問題錢都被沒觀念的老頭扣著是要搞個屁喔再來我很想問那些CEO你它馬的交出這麼爛的成績單股東都賠錢你怎麼不下台勒?教訓別人都很厲害 自己做的爛都不滾勒?米國CEO交出爛的成績單明年你就準備滾了像台灣CEO真的可以創紀錄了做的爛的那麼多 下台的沒幾個你叫那些年輕人要拿個一千萬，這種在米國好像一個鼻屎大的金額都那麼的困難當初沒有孫運璿，morris現在也還不是在德儀做個大主管而已你以為千里馬沒伯樂是能跑得多快連現在7年級 好用 耐操 認真 負責 都看不出來說有多厲害我也不是很相信~呵欠--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.185.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436711062.A.7C4.html→ kenjy: 雖然都是奴隸  美國奴隸就是高級!!!推 billandcs: obov神級...那Elon Musk不就殺眾神?!?比obov厲害的人很多但至少我還沒本事到apple做工程師等你可以 對我來說你也是神級→ futureBF: 這裡也不少TSMC MTK HTC的人阿所以很多可以考慮去米國豬屎屋福利跟薪水只有屌~ 沒家室的認真考慮吧推 yingjeou: obov只是嘴下不留人，嗆嗆的→ yingjeou: 他的確神人啊※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/12/2015 22:34:48→ billandcs: TSMC,MTK,hTC乘個100倍看拚不拚得過Paypal幫的聯盟軍→ billandcs: https://goo.gl/P26d5z <--神人基本款→ femlro: 樓上 那個真的必備XD推 TokyoHard: 難道我朋友都FLAG也要跟你說→ femlro: 自己主動打電話去約interview我覺得比較有用推 billandcs: 我的定義是:等有在NYSE敲鐘上IPO再來談神級.期待你可以~ 然後把台灣工程師挖去那邊痛裱老美囉~※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/12/2015 22:41:53推 kissa0924307: 領薪水跟創業又不同....→ billandcs: cloudera,Uber應該是明年,先恭喜Mike跟Travis推 yainman: 這篇的重點不是神級吧→ iverson0991: 重點是幹妳娘那些賠錢的ceo不用下臺，並交出身家嗎？→ kissa0924307: 下台就好了 老外也是這樣吧推 iverson0991: 老外資源很多可以搞，臺灣他媽的對那些懶叫ceo來說好→ iverson0991: 像更好搞.推 limitlesscit: 臺灣ceo很多出事都不用負責，叫下面共體時艱最厲害→ futureBF: 感謝主推 linzan: 專業的  手了推 Isaac202: INDEED→ pacers: 米國豬屎屋哪裡屌了 現在夯的都是軟體業好杯還是比台灣豬屎屋屌XD至於軟體那又是另外一個境界了XD→ kenjy: 哈哈 有人看到盲腸哦~推 likeblack5: 你有看過領低薪,上面不懂這領域,搞不清楚狀況,換方向→ likeblack5: 他們就是40 50歲那群,等退休而已,不知人間疾苦※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/13/2015 00:19:26推 s910: 跳五倍 1500萬? 有這麼爽?→ s910: 那ㄟ口玲→ s910: 你應該是不知道行情吧XD= =你在MTK還是TSMC一年領三百? 300*5才是1500 500*3才是1500在這兩間做三年領300 ，500 ?→ rogerdemon: 3,5倍 自己喊爽嗎？MTK150 *3/*5 =450/ 650 換算一下也才20萬鎂以下矽谷貧窮線 高手真的不難TSMC110*3/*5 =330/ 550 換算一下也是貧窮線 高手真的不難但問題是我不是高手 你可能可以去試試看噓 midmid: 魯蛇到美國還是魯蛇啦魯蛇根本到不了美國.....丟履歷就被打槍了※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/13/2015 09:01:47推 Latty: 邊看邊笑，原po怨念好深，字字都中肯呀！！推 chenshau: 回得準,給個贊.→ WenliYang: 有能力的 真的快點跳出去噓 Davidcute: 太平洋沒加蓋 不送推 panyuwei: 推~~~→ TheBeast: 魯蛇終究是一條蛇  海蛇要游過一個太平洋也是impossible推 apnsd2y: 推這篇 一堆老人就是廢 我家老爸也廢 幹→ Hikkiaholic: 額 20萬貧窮線是反串好嗎→ Hikkiaholic: 跟人人30CM一樣推 duo131: 為啥大家都在癥結在神級三倍五倍這些形容詞~~而不討論崩壞→ duo131: 的體制= =噓 yainman: 看到英文”稍微”練一下就想噓 哪那麼好練 講的好像買菜推 honestfairy: 推→ WPC001: 矽谷目前相關科系畢業, 大約年薪6~7萬... 就這樣→ WPC001: 有資歷的... 工作5年的有機會到8~10萬... 剩下自己算→ WPC001: 不是人人都拿20萬的... 另外生活費/保險/稅...開銷很大推 poloshirt: 20鎂是北加tier1的網路龍頭在給的推 hcwang1126: 我們公司還真敲過鐘 才沒幾年現在都快倒了推 TsaoCCFGOGO: 我英文不錯啊，但專業爛爆了，沒用推文自動更新已關閉