Re: [心得] 科科業 45歲之後?   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissyourbi (操屄跑車↗★)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科科業 45歲之後?  時間Thu Mar 12 09:58:48 2015※ 引述《kyotaoyuan (K)》之銘言：: 前幾天一個老同事算被逼退了: 一年前我們公司吃掉他們公司: 結果他還待著: 本來他掛主管的  變成阿兵哥: 離職原因  為了給上面面子  他自己說生涯規劃: 其實大家都知道: 老了  薪水太高被逼退: 科技業45歲之後  還能待嗎  又沒那麼多主管缺: 好缺不會給你  屎缺才輪的到你: 如果沒升上去  看你薪水高  找菜鳥來替你: 45之後轉業  科科  能轉什麼: 好像台灣很少看到老的工程師這個版果然都是學生不意外喇可能很多人都不知道傳產的產線一堆五六十歲的人在輪班尤其是中鋼辣夜班跑現場的一堆老人薪水領不多 大概一年兩百萬更何況那些煉油的 中油 台塑高危險環境還不是一堆老人在輪班輪到退休台GG這種顧機台的設備是有多危險喇?人家五六十歲的都在煉鋼爐輪班台GG設備是在怕三小說什麼很難想像五十歲還在輪設備講這種話是要笑死人嗎沒看過豬走路也吃過豬肉八--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.103.99.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426125531.A.D9D.html→ JubeChocobo: 做到60還在輪班不就技術員 哪個技術員領200說來聽聽→ kissyourbi: 學生去上課喇 翹課玩啥手機推 visa9527: 那擔心中年失業就去當技術員啊，做到60退休都一堆噓 ljsnonocat2: 輪班的都是技術員居多...雖然屌打科技業鳥公司工程師→ willie0171: 這裡還滿多平行世界的！= =→ willie0171: 不同世界就說別人是學生…真屌！推 ZXCWS: 是產業別問題  中鋼長春現場單位 還是很多超過4050歲的→ ZXCWS: 科技業 20年前那批早就賺飽飽了  現在這些年輕人也還不到→ ZXCWS: 年紀 自然沒有老的 以科技業來說 以後會淘汰老人 也不意外→ s7904018: 有喔 以前的中鋼推 lrock: 半導體製程的化學品比你說的還危險....→ destroyfire: 化學品危險歸危險可不會像石化業工場輪著爆炸→ destroyfire: 連Exxon Mobil的洛杉磯煉油廠都爆了→ kissyourbi: 眼裡只有台gg輪班的井底之蛙 出去看看世界好ㄇ→ destroyfire: 以前是賺飽自然早早退休，現在賺不飽45歲以後就會→ destroyfire: 繼續賺了，以後4,50歲的工程師會很常見別意外噓 PowerGeMOS: 看到中鋼就知道這篇頗呵噓 PowerGeMOS: 拿傳產狀況來要跟科技廠比，那不就好棒棒噓 adoken: 這裡是科技業板推 ckpaul0828: 台電中油中鋼都一堆人輪班阿 半導體死人的有幾個是因→ ckpaul0828: 化學品死亡的 我只聽過被機械夾死 但台電中油中鋼的→ ckpaul0828: 一些惡劣工作環境 比半導體業的FAB危險好幾倍→ ckpaul0828: 中鋼的高噪音高粉塵高溫度 台電的一堆高空作業和接觸→ ckpaul0828: 一堆高壓電 中油的爆炸風險(?) 要比危險半導體業根本→ ckpaul0828: 是超好的工作環境→ LearnRPG: 你比較呵呵 人家明明是在說科科業噓 JubeChocobo: 所以勒?到底200的技術員在哪裡?噓 icelaw: 所以中鋼才一堆人想進阿 可以穩穩做到老→ icelaw: 中油 台碩也是阿 拿個不是一堆人想進去→ icelaw: 所以傳產才穩阿 不像科技業變化太快 所以才擔心阿推 glue731: GG輪班壓力在於精神折磨.高壓.高步調 這種才是人頂不住的推 wallholla: 幫幫忙 拿高危險工作環境來比  傳產一發生工安意外→ wallholla: 不是爆肝  是直接斷手斷腳  肺部出問題等等→ lave70: 爆肺?推文自動更新已關閉