Re: [新聞] 奇美電財務長陳彥松請辭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 奇美電財務長陳彥松請辭時間Sat Jul 14 13:54:38 2012一般企業的財務長有兩大任務，一個是籌資，一個是製作財報。財務長通常都是商學院出身的，所以在銀行都有一定的人脈，這樣跟銀行貸款比較方便，而且可以爭取到較低的低率。這個企業有信譽良好的財務長做保證，人家比較願意借錢給你。(當然貸款有很多條件，這只是其中之一)。另外一個是製作財報，如果財報不好看，會被股東和老闆臭罵；過度美化，則有吃官司的可能。財務長是企業中，最容易被關的主管。如果財務長不願意對財報背書，當然只有請辭，不願背書的原因當然是.....所以財務長辭職，最緊張的是貸款銀行和大股東...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.53.218推 ufoon:        還   蠻   屌   的推 cafopupu:hTC???推 henrypinge:推解說→ Jonnie:郭某某最會弄得就是財報漂亮 所以才能成就XX帝國推 frank11118:推推 NTOB:可能是9月的增資(200E)找不到外部投資者  先跑再說吧推 phantasy0511:講得很好！推 byebye0714:才剛加薪，財務長就閃人了。 很明顯了吧....→ finance22:可見財務黑洞有多大...財務長都待不下去了噓 motoman:幸福企業→ gmpalex:現在的財務長也需要是公司債務擔保人之一嗎?→ f1234518456:草莓推 socatech:包子店危機??→ trashsuede:財報不好看會老闆臭罵，公司爛掉其實也不意外→ trashsuede:乾脆總裁他來幹好了。推 Gmile:感謝你的解說推文自動更新已關閉