[請益] Offer請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者advance123 (^^)看板Tech_Job標題[請益] Offer請教時間Thu Jul 26 23:39:38 2012各位大大好小弟是一個多月後快退伍的新鮮人，前四大研究所畢業，近期面試了幾間公司，也順利拿到了幾間offer因為不知到哪個前景比較好，所以想請各位大大幫忙給點意見公司        華碩               松翰                  台灣應材地點      台北關渡             竹北                    台中職務    BIOS韌體工程師      語音韌體工程師          設備工程師工時     0930~2130            0930~1930              0900~2000薪水       (N)K                (N+4)K                (N+12)k(含交通津貼)福利     保障14個月          保障14個月              保障14個月住所       租屋                 租屋                   租屋交通                           皆機車<PS>我知道薪水差很多，但擔心一日設備終身設備且如果不幸被裁，感覺設備就很難跳??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.199.194→ eatsomuch:華碩領到的應該不只14喔 而且是多很多→ advance123:請問前輩華碩大概可以領到幾個月??能否私下敲我→ JamesSong:何不投台G推 hayate12:請問N是多少@@？→ charliedick:終身設備又怎樣 瞧不起設備?推 scorpion:華碩分紅大概多少? 版上都沒看到討論@@→ eatsomuch:我只是有同學在華碩 我個人見解是比上不足比下有餘→ eatsomuch:錢想要更多就去做輪班的那種工作會更多→ eatsomuch:比上不足是對你來說 能拿到台灣應材offer應該英文不錯→ bojan0701:底薪高比較重要...即使前幾年多發幾個月,不代表以後...推 NT0918:這三間..選第三個就對了..推 namyoung:為何說四大?講成大就好啦學校名字會丟你臉喔→ fsvy:這三間工作內容差蠻多的說推 bluefoolboy:這就是所謂的眼高手低之人!→ takkifan:石頭店傳說是今天(27)開獎 應該晚上會有人上來開講摟~推 X911098:設備商出來不怕沒人要阿推 antiUSA:不要3 做設備你會後悔 無經驗120左右 自行衡量推 drakes:前四大研究所 你何必選設備呢？→ sads333:選擇設備絕對是您這輩子最佳的選擇  設備! 讚啦推 loveices:成大機械畢業的你好推 unknowid:第三間底薪高 台中消費又比台北低→ sarau:淡水物價只比台中多一點點而已推 freezee:怎麼看都是N+12K好推 supertalker:至少台積永遠需要設備 不用怕被裁找不到工作吧→ Neurontin:只有成大的才會說四大推 dearnce:台中是約聘還正職??  約聘請三思...→ dearnce:還有部門很重要..推 csii5566:應材推 qooLD:應材沒經驗新人一律約聘zzz推 swatchman8:可以請問N是指多少嗎?????????推 prenkkb:應材62k ?推 jannine:N=40k吧推文自動更新已關閉