[討論] 有人工作越換越差的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nighthero (GO!GO!GO!)看板Tech_Job標題[討論] 有人工作越換越差的嗎時間Mon Aug 19 21:47:49 2013板上很多人現身說法因為換工作，讓自己人生重新升級找到可以七點前下班回家陪家人吃晚餐，年薪又將近百萬的工作真是讓人羨慕啊那請問有人工作是越換越差的嗎EX. 離家越來越遠但薪水沒什麼增加或 薪資/下班時間沒多大差異、但年資重新計算或 前一份工作過太爽想挑戰自我，結果換到薪水差不多但工作量倍增請問有反例嗎? 或是大致上都是越換越好居多呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.0.4→ WenliYang:這當然一定有吧= =→ weliem:這跟問題跟有人累得半死領乾薪 有人每天玩樂年薪千萬一樣推 vrankovic:年薪少10來萬 還要被當畜生  這樣算嗎?推 Rajabell:我呀..船員、端盤子、調酒、廚師、外勞小主管、現在失業推 Rajabell:1航運、餐飲、冰淇淋、現在想進科技業，都是隔行如隔山→ robler:這個真的就是運氣運氣，有人換到好，當然就有人換到爛→ MrMagnus:你舉的例子也不算越換越差.. 看你怎麼想而已→ MrMagnus:離家遠 父母管不著 有人覺得爽. 薪資工時不變 何必管年資→ MrMagnus:薪水一樣卻很操  幾年後功夫學成跳槽薪水翻倍→ MrMagnus:我朋友跳槽後年薪破百 輕鬆五點下班回家 你應該覺得很爽→ MrMagnus:不過他在新公司每天都被同部門賤人捅刀鬥他  鬱鬱寡歡→ MrMagnus:反而想回去以前低薪的公司  在部門每天過的很愉快→ ai8051:目前我就是，連個打雜的要27000都沒人想要，已30歲，南部→ ai8051:人才真的很多，主管挑的很爽。現在在找學徒的缺，看有沒人→ ai8051:要收，讓我重新開始。→ ai8051:我有一篇在salary的心得，你可以參考一下。這邊不多述了→ hah5240120:接近一百 六點準時下班^^彈性工時 剛出社會一年→ ktdt:樓上哪一間阿...推 solamb:樓樓上可怕推文自動更新已關閉