[面試] 心得分享-供應鏈為主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goray ()看板Tech_Job標題[面試] 心得分享-供應鏈為主時間Tue Sep 15 19:40:12 2015此為協助朋友代PO, 若有問題會代為轉達----------------------------------------------小的國立大學文學士, 多益980, 兩年假外商科技業偽物料企劃真業助經驗原本想轉換領域, 後來發現對供應鍊尚有熱忱難以忘懷, 所以回頭找供應鍊工作機會因為工作經驗特殊和個人對履歷表達小有鑽研, 得到不少面試邀約, 擇有興趣者回覆在此分享部分經歷, 就不要問我去哪家囉~我去的就不放了, 有機會以後再發表工作感想XD其實找工作是緣分, 個人認為面試就是隨機應變, 所以分享會以個人感受和觀察為主1. DELL -Planner Buyer Analyst來源: 透過同事內投這個工作很特殊, 在採購部門底下負責內部全球供應鏈部門的教育訓練人資面試前會清楚告知面試官全名, 時間也抓得很緊, 非常有效率首先和韓國Director面試半小時人資當場告知Dir.回韓國改電話面談, 然後現場撥完電話默默退出會議室orzDir.問的都是經典題, 知道自己英文有口音語速放很慢但透過電話還是理解不能....接著面經理, 是個陽光大男孩abc, 會先給你面試agenda做心理準備中間問了一個case題, 我真沒解過這種東西講很爛...Dir.對我的疑慮就是以我兩年的工作經驗和剛畢業的小朋友平起平坐心理否否調適結論是這間真美商, 偏好英文好並且做事有ownership的白紙2. Synology -PM來源: 人資以104以及電話邀約面試, 說明是主管看到我的經歷頗有興趣老實說我的經驗真的非常硬體, 接到這份面試邀約心裡非常好奇就去聊聊了第一次見了三個人, 首先是人資詳談, 再來是同事介紹工作和現場出一份翻譯作答最後是主管討論工作相關的soft-skill大概領域相差有點遠, 他們沒有細問我的工作內容, 只就情境去討論其實頗親切, 沒有版上說的技術面試被釘在牆上很想死的感覺...一個禮拜後以英文簡報對PM部門進行了第二次面試結論是我搞砸了, 雖仍得到一次補救機會, 最後因為身體因素自己放棄他們家的PM分成產品和軟體兩塊, 是一條龍作業小到包裝大到產品開發都會碰, 對產品上市負有全權責任, 也負責產品說明文件撰寫主管同時管理技術編譯部門, 所以重視英文口語和文字表達的精確性該公司有類似蘋果定期舉辦產品和OS的發表會, PM也不時會被邀約演說適合喜歡站在台上發表的人NAS尚未打入一般消費者市場, 所以他們非常重視能將技術變成大眾語言的轉化能力印象深刻的是雖然我搞砸了簡報, 但他們仍就我簡報的切入點、編排和組織進行討論是一個實事求是, 對事不對人的工作環境主管的感覺是...大仁哥(?) 和人資一致表示在下有學姊從產品PM轉作軟體PM真神人也在此建議有企圖心的語言背景人才可以試試這間公司3. 小米概念代工廠 -Sr.Sourcer來源: 人資以104以及電話邀約面試, 說明是主管看到我的經歷頗有興趣之前工作在協調品牌廠和代工廠物料供應覺得代工廠Sourcer肩負為公司謀利的使命, 因此前去了解主管出差頻繁所以約得很急, 公司位置偏遠而且外面在整修很像鬼屋....把我和另一個應試者直接放在辦公區格子裡作測驗還可以隨意進出廁所和會議室感覺內控做得不是很好即使我帶了有效的多益成績單免去了英文測驗但人格/語文邏輯/採購問答題似乎也至少花了我1.5hr.....主管的提問比較沒有針對性一度看著我的多益成績眼睛發亮問我怎麼做到的orz最後說是看到我前公司名諱找我來的工作內容就把它當作是以cost-down績效作為業績的業務吧!隱約感覺這個部門背後有皇上要伺候, 做事比較沒有方法論, 能讓老闆開心就好主管一度衝出去把我晾在會議室30分鐘最後說老闆在開會下一關可能再請我跑一趟, 送我出門, 此時我已待3小時以上而我走出公司突然意識到那天鬼門開覺得這一切十分不祥最後逃也似的跳上公車結束和這間公司的故事ORZ4. 新竹K牌記憶體 -Planner來源: 人資以104和公司email邀約面試結束了鬼故事以後我立刻意識到k家跟我相約在七夕所以立刻去拜霞海城隍廟(認真)這間有產線但廠辦分開, 面試地點在矽導, 在此感謝台積電友人接送面試!!雖然依然有數學/邏輯/英文測驗但題目有深度讓我做到一度懷疑自己的智商怕他們會嫌我笨...(哭)首先人資英文面試人資顯然有商學背景是我面試以來最積極欲了解我專業經歷的人資再來經理面試(見過最正的經理)側重了解職務內容與我個人期望的契合度, 穿插英文聊天, 口音聽得出來是abc最後見一位排程的同事這位比較關心家庭狀況, 考了一個排程題並要求解釋安排的邏輯這份工作內容是專責客製化產品包含production和material planning, 和sales一起一條龍直接commit給客人其實我沒有排程經驗, 但因為這工作觸角廣大工作環境也喜歡一度十分期待儘管拖了三個禮拜還是感謝電話一通5. Advance Auto Parts -Sourcer and Buyer來源: 104主動應徵這間是全美(也就是全世界)最大的車用零件零售商, 主攻售後市場台灣是唯一的海外分公司, sourcing office這面試過程真可謂我面試史上傳奇的一頁首先丟了Sourcer缺之後人資很急切地約了兩天後, 說總經理來台灣想一起看人當天直接進面試關卡, 會議室裡有GM/Sourcing主管*2/HR, 全都台灣人但全英文面試講到一半GM赫然驚覺我沒有sourcing經驗, 明白表示以sourcer他們不會考慮我但覺得我適合另一個team, 於是現場請HR拿JD來同時換場請來了Buyer主管*2換場中間會議室只剩我和GM, GM還非常快樂的跟我介紹了這間公司換場以後從頭來過, 感覺他們重視以往的planning方法和績效表現Buyer工作會密切和供應商/工廠端/海外倉協調做fulfillment我問他們企業文化的時候他們表示他們凡事都有明確的KPI, 大家都朝著目標前進主管表示雖然本質在補貨, 但過程是動態的大家都是用聰明的方法在做事情, planning skill也有進步, 所以也不是績效定生死是個有主控權, 能紮實學習到supply-demand觀念的工作一周後主管邀請二面, 是Buyer team主管小主管*4, 比較重在soft-skill我想他們比較重視即戰力吧, result-driven, 然後英文是基本, 環境是全英文的6. W牌代工廠 -Account Manager for SCM來源: Dir.來信邀約面試其實沒有很想去代工廠但這個層級的面試邀約我還是很期待的因為他可能是唯一看得懂我工作經歷的人這個面試很快也沒有聊甚麼, 因為工作內容和我之前工作80%相同, 只是角色定位不同Dir.對我的適任性沒有疑慮, 只想知道我願不願意做基本上AM team就是代工廠的火車頭負責釐清客戶需求然後帶領(釘死)全公司上下產出符合客戶需求的東西的人如果對supply chain有興趣也不排斥去大陸駐廠出差的話, 是可以嘗試的其實綜觀我的經歷會發現是以對方邀約為主(其實我未回應的邀約居多, 像是石頭肉鬆皮卡丘...然後自己丟的反而很少面試大冏)而我求職使用的最主要工具是104人力銀行, 在此我想分享幾個心得:1. 104履歷開放看的人不只是人資還有主管, 務必好好寫中英文自傳自傳文章式的敘述其實可以讓你完整交代你在公司扮演的角色/轉職原因/未來期望-S牌NAS廠主管是看英文自傳來找我的, 嚇得我趕快回去看我寫了甚麼因為那份自傳其實是工作一年的時候寫的;-我之前工作經歷有支援過其他部門, 履歷沒寫放在中文自傳裡結果發現大家面試一直問那段, 後來我就把它涵蓋進我的履歷裡2. 即使你目標是外商也不要只放英文履歷, 因為企業會用中文關鍵字檢索3. 丟一次沒回應, 再丟無妨-之前有家我丟了沒反應, 第二次丟的時候中午投下午就來信邀約而且主管說她下屬是前一周提的辭呈所以她剛開始找人而已其實原本就知道人力銀行很多缺只是開來當database而已但還是可以多丟拚時機的巧合小的不才以上回饋版眾, 希望大家仕途順利~--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.229.1.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442317215.A.D88.html推 h27045368: 好猛 有群暉給推推 kevin28: 猛猛推 bboy1117: 推推 name2name2: 推推 powerkshs: 980超強推 didipon: 金士頓我也有去面，英文太爛被打槍，主管真的頗正，人資→ didipon: 也不錯 感覺是間妹很多的公司好吧那我想補充4.當abc主管稱讚你英文好好的時候就是他要打槍你的時候（淚奔）D和K牌屢試不爽...推 wuwu1129: 我怎麼跪下了推 ScrewYou: 這樣還不才 我要去哭惹→ ScrewYou: 又為文組爭光惹!!!!推 sqt: 謝謝分享，推推 gogohc: 恩, 這個分享告訴我們供應鍊, 文組可以做 還可以做的不錯,→ gogohc:  工工/管, 供應鍊相關科系畢業生 QQ ...做不錯不敢說, 但我覺得擅長的是不同的事情純文組可能沒法直接去做生管排程/做物管管BOM, 對材料不熟悉MRP概念也要重新學起但還是可以從著重溝通協調的職務切入去增強自己對產業供應鏈的理解尤其業助/業務等都是熱門的純文組工作選擇, 概念都碰的到, 理解深不深的差別推 k0921: 好強推 guteres: AM的功能在不同單位有不同的解讀，妳講的不在我認知範圍→ guteres: 內其實W家的AM在業務行銷處底下, 而代工廠業務的責任就是和代工客戶接洽, 這是產業差別推 cobrasgo: 哇，真好奇你那兩年的履歷推 cabin2501: 第五間pay超級好→ cabin2501: 首年月薪近60k→ jengmei: 群暉..只能推了推 becky1030: 推推推!※ 編輯: goray (58.114.222.76), 09/16/2015 22:57:38推 yandin: k的fae超正推 valenlarsson: Sourcer薪水比buyer高 但偏好有經驗推文自動更新已關閉