[新聞] 友達AMOLED量產 槓三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 友達AMOLED量產 槓三星時間Sat Jul 21 16:00:59 2012面板雙虎積極布局主動有激發光二極體（AMOLED）面板領域，企圖挑戰南韓三星的強項。友達AMOLED面板第3季開始量產，初期產能規模不多，以出貨給諾基亞與索尼等手機廠為主；奇美電AMOLED面板仍在研發中，規劃下半年出貨。南韓媒體Maeil Business Newspaper報導，Galaxy系列智慧型手機大受歡迎，三星集團旗下的面板公司三星顯示器，決定擴充位於忠清南道牙山市的5.5代AMOLED面板產線（A2），第3季訂購所需設備。三星計劃擴大投資AMOLED面板產能，主要是Galaxy智慧型手機熱賣，不利友達、奇美電進攻AMOLED市場；在韓廠以龐大產能規模壓制下，友達與奇美電必須加緊擴充，才能與之抗衡。【2012/07/21 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7239684.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.247.29→ hatedog5566:nokia和sony的需求量 會比三星本身的還多嗎→ gazelle74:股價都快要跌到個位數了→ NaouZ:儘管慘賠也要爭一口氣→ LICENSE:產能少  反正客戶需求也小  真是剛好→ VBT:好奇是爭口氣、還是多喘幾口氣？前景在哪？推 luxor1119:所以sony也要推amoled手機囉！推 happy321:當初三星也是追著友達呀!就算很困難也不用急著質疑友達。推 theory:其實不用迷信 OLED，只是現今市場認為噱頭比較重要推 abcde5872:為什麼大家都要做這種垃圾面板...... 我不想以後手機都→ abcde5872:是裝這種面板啊→ dakkk:好像成本比較低噓 nickname1o1:純噓樓上→ nickname1o1:amoled良率超低 成本超高的好嗎推 baymoody:至少願意做阿!!→ sentinels:幾個月前去展示中心看上市快一年的galaxy S2→ sentinels:兩支都是偏藍,而且螢幕調到最亮一樣很暗,而且都會烙印→ sentinels:如果你手機很少操作,那就算了.經常操作,經常在待機畫面→ sentinels:勸你經常換桌布,要不一年之後會後悔的推 ddss:當初台灣「敢」放棄OLED這個技術時，因為大家一面倒嘲笑這是→ ddss:潘那在做的生意，如果有保留下來的文章，可以翻翻有多少業務→ ddss:在嘲笑這個技術~  因為根本賣不過液晶  可是誰也都沒想到三星→ ddss:做出了良率。  為什麼要做OLED?  S2 S3 如果把OLED面板拿掉→ ddss:用HTC的SLCD   三星未必賣的贏HTC   拿到機子的人通常驚艷於→ ddss:好薄、好輕，跟拿塑膠片一樣的重量，是這個點讓消費者選擇→ ddss:三星，放棄apple跟HTC，隨便問個不懂電腦的路人甲，第一直覺→ ddss:選擇三星的理由就是OLED面板所造成的優勢，輕、薄、色彩鮮豔→ ddss:，就算白畫面有點偏藍，消費者覺得可以接受，那要不要轉做這→ ddss:個技術?  不做，就眼睜睜看三星吃下面板市場，用面板賺的錢推 trashsuede:沒錯，消費者不會管你啥麼屁，他們只管輕薄色彩鮮豔→ trashsuede:與漂亮的畫面，價錢許可就會買→ ddss: +  傾全國的財力來把 TSMC給弄垮   三星目標不是AUO  是台積→ afters:OLED 自發光先天就比靠色組的CF漂亮得多...是不爭的事實→ afters:偏藍可以靠技術和材料逐漸改進...但已經具備的優勢就打趴了→ afters:還有視角的差異...OLED隨視角不改變對比...LCD完全比不上推 trashsuede:早就說了OLED是絕對未來，還在搞LCD的自己LP捏緊了→ trashsuede:安心上路...推 aheurter:這推文中看到不少工程師的眼光，只能說消費者不是這樣想→ trashsuede:OLED不需要液晶不需要貼偏光片，不需要配向膜，除了前→ trashsuede:段，那些機台都會變廢鐵推 geeg:OLED的問題就是良率低、燒錢燒很大，再加上單價高賣不過LCD→ geeg:現在的OLED站穩小尺寸面板後，LCD就逐漸走向CRT的腳步推 trashsuede:LCD 中小尺寸會先死，因為OLED中小尺寸會最早量產成熟→ trashsuede:當然這是幾年後的事情推 trashsuede:尤其LCD CELL段，安心上路推 dakkk:OLED以架構來看 是自發光不用背光 是比較省 尤其是省電→ dakkk:良率就得看怎tune了推 bkm1:看到有人說OLED站穩就讓我笑了 樓上知道現在還做不出七年前→ bkm1:開出的Spec.嗎? 哈~會買OLED電視的 我才覺得是傻子!→ bkm1:我個人保守預估 到平板的10.1"就是OLED的最終熱銷尺寸了→ bkm1:手機壽命短 剛好OLED可以配合 進到顯示器階段 OLED連疲勞測試→ bkm1:都過不太去  離量產還有點遠勒!→ trashsuede:當初人人嘲笑萊特兄弟，現在人人做飛機，是不是青蛙→ trashsuede:決定在本身推 dakkk:20年前tsmc也做不出20耐米呀 zzz→ trashsuede:所謂的研發就是解決這些問題，若干年後...→ trashsuede:說不定更快...推 bkm1:LCD也在進步 別以為只有OLED在突破 現在IPS Spec.不輸OLED了推 jyhsheng:手機不搞OLED只有等死 省電 跟 薄   是手機的重點→ jyhsheng:OLED現在最大的問題是 三星獨大 沒有競爭者推 kevin20541:非也非也 君不見ONE X那塊面板海電S3的amoled嗎？推 jyhsheng:樓上 什麼叫海電  比S3薄 比S3省電→ jyhsheng:HTC年底 5"FHD打NOTE 明年4.7"FHD打S4 但是都差那0.5mm→ jyhsheng:蘋果為什麼要用in-cell touch為了要跟OLED比薄推 evil0108: ONE X也敢說海電？不要被打趴就不錯了！雖然快趴了。推 batt0909:slcd2 完暴s3的amoled→ jessti:學術界都還在做OLED 每年都有新概念的元件推出來 LCD不知道→ jessti:學界還有沒有研發 這樣競爭下OLED應該還是跑的快推 horb:三星根本是不怕賠錢在搞OLED 初期也是大賠在賣的 不過三星口→ horb:袋深 花再多錢也要當霸主推 horb:LCD現在也是能跟OLED抗衡的 現在去手機板看 最高規格的面板→ horb:絕對不是OLED推 switching:設備攤提完 OLED成本可以比較低 三星攤完了哦→ switching:LCD先天上就輸OLED了 要抗衡甚麼@@推 bkm1:先天純看Spec.當然輸 重點是LCD做得出來 OLED作不出來吧→ bkm1:再來說差0.5mm的真沒行情 現在LCD減薄後都只剩0.3mm了→ bkm1:除非你說的是加背光模組 純面板厚薄沒甚麼差的推 comeon2007:當然是整機在看的囉...你看過哪支手機只要面板不用背→ comeon2007:光模組...只能說台灣企業短視近利總有死的一天推 iosian:2000年左右就已經很多人預測顯示面板的未來一定往OLED走→ sentinels:OLED => 烙印烙印烙印使用一年的samsung S2看有沒有烙印推 chensb:不會破...再說遠一點..可绕折推 nemies:我真的不知道LCD搞那0.0幾的SPC差別好在哪→ nemies:差0.2好了 有消費者那麼在意嗎 反而容易破及pooling推 winfyq:無背光 可撓 超高對比 大概就這樣推 trashsuede:BMW跟頭又大的差別，都是車，先天體質T有差距→ trashsuede:再薄都還是需要玻璃基板，然後容易破，同樣厚度→ trashsuede:塑膠跟玻璃重量就差多了，再者，OLED不需CF和背光模組→ trashsuede:等到可饒也成熟了，LCD根本悲劇...推 theory:講那麼多也是三爽的事，台灣業界又不研發 OLED→ theory:只是找些EE的人去調電路而已，三爽找到新材料後還是被打趴→ theory:說到學界有在做，其實也越來越少，因為已經發展到瓶頸了→ theory:在我還在學校時，就有專做 OLED 的大咖老師親手把 OLED收掉→ jessti:2009年很多大咖都收掉 2011年後通通開始丟人下去做→ jessti:現在都在衝單/雙層元件效率或單一host或溼製程這類簡化結構→ jessti:量產大概是卡在機台跟面積上 聽說組裝上也有對準還啥之類的→ jessti:問題 材料的話就是三爽大概也還是被UDC吃死死的→ jessti:至於說業界不做 友達聽了會很難過 人家都搞這麼久了 連產學→ jessti:都多少有 直接當空氣推 taifeng:去年底說今年上半量產,今年初說今年Q2量產,現在又說Q3量產推文自動更新已關閉