[請益] 被主管要求辦信用卡協助衝業績 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者busterwolf (偉偉愛亞亞)站內Tech_Job標題[請益] 被主管要求辦信用卡協助衝業績時間Tue May 27 23:48:33 2014各位晚安~因為不是第一次遇到了，所以想詢問各位板友的意見，進了新公司後，被主管要求協助辦信用卡衝業績，〈業代不是主管，可能是主管的親戚，或是其他不熟但是跟主管有交情的同仁〉請問各位對此事有何意見？個人是傾向拒絕，因為不太用信用卡這東西，也覺得這並不是一個正常的現象，不知會不會就此黑掉~如果推說已經有那家銀行的信用卡了，不知是否會被該業代查出來反而更尷尬~有沒有建議較好的應對方法呢？感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.222.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401205716.A.2F3.html※ busterwolf:轉錄至看板 Salary                                    05/27 23:50推 RS44:有空會去辦  這樣不知道如何?推 MyohMy:免年費就辦來玩玩呀！順便再賺個首刷禮！→ uxijgil:今天能凹你信用卡  改天不知道能凹你什麼→ uxijgil:重點不是在信用卡  而是在做人處事的態度→ supermmi:辦了別開卡，讓他沒業績→ gn01216674:直接拒絕 太誇張了→ ws643908:沒開卡一樣要繳交年費耶→ busterwolf:此為代PO，但原PO之前也曾被前公司主管要求，幫推信用推 dakkk:辦了 就會用呀 這種東西幫一下其實不難→ dakkk:這種人情都不賣  以後跟主管很難有好交情→ dakkk:又不是辦保險→ busterwolf:卡 被要求幫主管親戚做業績，幫推了快十張，最後主管推 dakkk:幫推不一樣啦  幫辦真的還好→ busterwolf:工作上惡意刁難，把人弄走~~做了這麼多卻還是........→ mynameisdick:辦張信用卡又沒啥= =又不是叫你買保險→ DrTech:這在金融業常見吧，寫程式的還要扛銀行業績→ WonderH2O:免年費就辦 要年費就拒絕→ SGBA:直接拒絕推 wmja4387:ridiculous推 mythsoul:看你需求，如果需要做個人情給他，不需要就推辭推 henry921:辦了再剪卡推文自動更新已關閉