[請益] Offer裡面提到的股票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u850234 (France)看板Tech_Job標題[請益] Offer裡面提到的股票時間Sat Mar  7 10:53:57 2015去年進公司的時候，offer上面寫著：『月薪:新台幣XX元整，保障一年十四個月、員工分紅及績效獎金(另行公佈)。股票: YY股』但日前進公司將滿一年時問公司HR股票領取的問題HR卻說：『在公司獲利有盈餘時才發放』請問各位，HR這樣說對嗎？是不是offer 後面沒有加註『保障』字樣，所以公司可以視盈餘決定發放與否？如果公司因為去年虧損而不發股票那offer上寫的股票張數還有什麼意義呢？說起來好笑，我都已經工作十一年多卻來請教股票的問題雖然剛工作那幾年，有趕上科技業拿股票分紅的歲月但是第一份工作不到一年，公司就被合併，重新議約（拿股票保證幾年不走的那種）再之後換工作，已經股票分紅費用化Offer上當然不會有股票的字眼目前工作的這間公司，還未上市上櫃所以股票也只不過是股條而已另，手機排版，請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.45.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425696839.A.A5F.html推 gbcowandy: 那間公司沒賺錢還能分紅的幫忙提攜一下推 justinian555: 本來就是要有賺才有阿 沒賺哪來的噓 wellkom: 老闆也不知道請你們這群人做三年是轉還是賠啊→ shaoweei: 只有14是保障的，其他很多都是畫餅吸引人(特別是小公司)→ shaoweei: 小公司建議直接看月薪*保障的部分就好，個人經驗推 s0914714: 股票應該要給吧 雖然極大機率變廢紙推 csii5566: 要不要去法律版問? 這裡大都是工程屍推 Leadgen: 這公司連大餅都不敢畫，我看你自己不高興，也待不久了。推 lun1110: 說發股票看看就好....推文自動更新已關閉