[請教]請教修課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hopeandhmm (......)看板Tech_Job標題[請教]請教修課時間Sat Jan  3 18:05:50 2015因為想走通訊領域，想請教大家最佳化方法是不是要搭配演算法的NP-completeness才看的懂呢，另外想請教NP-completeness，要有演算法前幾章的基礎或是資料結構的基礎才看的懂嗎？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.109.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420279553.A.078.html→ pinkowa: @@ ... 我覺得你還是先把通訊系統唸熟再說...你的發文...→ hopeandhmm: 我有看熟了，謝謝→ hopeandhmm: 通訊領域很廣，不只通訊系統而已推 Ferrara: 坦白說 你這樣問 沒人知道你在講啥→ pinkowa: 那你看過 information th,Estimation and detection 了?→ pinkowa: Convex Optimization呢?→ hopeandhmm: Information theory沒修過，d&e修過→ DrTech: 最佳化，統計與機率比較需要去看吧。完全與NP-C無關吧→ pinkowa: 坦白講,就覺得原PO是資工背景,但是對通訊最佳化沒概念...→ pinkowa: 你可以問你們系上有沒有做SDN,他們應該會用到許多最優化→ Narcissuss: 學的根本用不上 科技日新月異推 Ferrara: 可是看台大馮世邁老師的書 不過這題目對業界幫助很有限→ Ferrara: 可以→ Ferrara: 學了也不能幹嘛→ Ferrara: 凹函數凸函數微分來微分去 這其實是數學 已經不太算工成推 wei0730: 通訊上最佳化 大部分都CONVEX optimization 居多推 lngagg: pinkowa以前唸台大 ? 好像台大的通訊用書...推 lainf: information theory很重要喔，再來就是Convex Optimization※ 編輯: hopeandhmm (42.70.109.115), 01/04/2015 00:55:45推文自動更新已關閉