Re: [請益] 工作不會做怎辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GuitarOcean (有為而無所求)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作不會做怎辦時間Thu Nov 19 00:30:01 2015※ 引述《Hikkiaholic (= =a)》之銘言：: 現在第一份工作(當兵以外): 感覺東西根本不會做 而且不會就是不會: 不是說像搬磚頭 時間久總能搬完 可能他搬一天 我搬三天: 寫程式 人家知道的一秒鐘就會 我不知道的看十年也想不出來 不懂就是不懂: 理論上最後應該會沒事 不然那麼多人都怎麼活的 也沒有裁員: 但不懂最後到底是會怎麼解決?我知道你一定很慌，所以特地回一篇給你，因為我也是過來人...ㄎ既然你都已經把問題的可能結果整理成以下四點，那我就直接回啦: 1.其實事情都不重要 不用真的做 像當兵 時間混過去就好如果你是純RD的，是可以這樣啦，survey一整年然後給個結論說"這個不可行"，大公司一堆這種單位啦...: 2.最後都給老鳥做 反正對他們很簡單(那請我幹嘛?): 3.通常自己最後真的能想出來如果是實作的，應該有code base吧，至少知道大概在哪一區段的程式碼吧?我是假定你是新人，應該不太可能交待你一個從無到有的任務，所以你能做的就是"印log"...對啦，就是printf好處有:a. 誠意, 表示你有在做事...(這很重要，窮忙/瞎忙的意思)b. 你每週應該至少要一次weekly meeting吧...這樣你才有東西報告，報說你夾了那些code, 發現到了什麼。舉例來說，有一段code你覺得它是在做 c=a+b，然後你就把a,b,c值全印出來，然後說你驗證了a,b,c值果然是對的沒錯，這有什麼貢獻?有阿，記憶體沒被踩到，這個未來你幾年的工作應該都常在跟別team釐清這個...c. 如果你有點天份與基本的數理邏輯，你印了一堆的log之後，你應該就開始有辦法可以加一些不是印log以外的code了，一週加個3行就行，台灣第一大IC設計公司是要求每週KPI要上code至少3行，(否則...也不會怎樣...註: log就是printf出東西的意思，不是數學那個log或ln: 4.?看你自己的定位，你一開始進公司的定位&定型很重要，如果你是以大師的姿態進公司的，那你就是大家眼中很強的高手，你就會有面子問題，通常壓力會很大，難的issue都assign給你，且你的分紅， 可能只比別人多一點點而已。那麼看來，你應該是以另一種，就是很菜的菜鳥，不太會寫code的那種人，所以，你要做的就是每天笑咪咪，用心印log(初期)，然後笑咪咪的請教同事問題，請教完後，包括你還有你同事，大家都要能哈哈大笑...那麼你從此後，就不會有困難的task，也不會被assign困難的issue，其實以大鍋飯型的公司來說，這條路也不錯，像你如果是在台灣第一大IC設計公司集團的話，這樣年薪也是爽爽200+，以前強的可以到500+，現在強的只比弱的多從馬3到馬5的差別而已...: 我覺得程式這東西一個老鳥抵一萬個不會的: 不懂為何請那麼多人: 只是他請我我就去而已: = =: 最後是怎解決?  到底?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.162.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447864203.A.EFE.html推 concentrate: 進不去的只好推推 anr2: 給原po 誠乎於心 做自己就好 這個東西看天份推 shiiiiine: 真有心推 jackeighteen: 認真回覆推！！推 Hikkiaholic: 靠杯 神準 主管現在要我印log @@→ Hikkiaholic: IC設計帶新人都是先給印log嗎@@ 太準了→ Hikkiaholic: 但他log是個獨立class 不太懂為何這樣做→ GuitarOcean: 你說的可能是前人包好的class或macro，隨便啦，能印→ GuitarOcean: 就好，功能比較多而已，你好好印log說不定之後你就成推 bruce1101036: 有點好用啊...不過我的話，有時候新的東西一開始卡→ GuitarOcean: 為印log的模組的owner，別小看這...→ bruce1101036: 住這樣可以多撐幾天，但最後還是要跟上大家比較好推 wan8088: ㄊㄨㄟ→ wan8088: 推推 xx5244: 認真回文推推 f124:推 WenliYang: 內行中肯文推 Zary: 真是好人推文自動更新已關閉