[新聞] 台積電中科廠房　驚傳工人爆頭死亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者symk1234 (咖啡貢丸)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電中科廠房　驚傳工人爆頭死亡時間Sun Oct 16 16:57:08 2016【更新】台積電中科廠房　驚傳工人爆頭死亡 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20161014/9679192016/10/14 14:40?79371FacebookLINEGoogle+Plurk（更新內容：初步調查結果、照片）台積電位在中部科學園區興建中的15P6廠，驚傳工人爆頭工安意外！一名22歲姚姓工人，昨天中午搭乘高空工作車施工時，疑似撞擊到頭部當場血流如注，經送醫救治仍宣告不治。中區職業安全衛生中心主任朱金龍說，昨天晚上有收到中科管理局通報，工人開高空工作車在後退時，沒有注意到廠區設備的管架，因為管架離地二米高，而高空工作車近三米，不慎碰撞後工人被夾到，至於其勞動安全檢查係屬中科管理局管轄。中科管理局副局長施文芳表示，昨天中午12點左右，二名工人利用公空工作車，在台積電15B6廠地下二樓進行配電施工，當時作業結束準備午休，一名工人站在工作車前方操作前進，通過橫樑時操控工人壓低身子，站在後方的姚姓工人因閃避不及，頭部猛力撞擊到橫樑，當場頭破血流，送往榮總時已經沒有生命跡象，搶救後仍宣告不治。施文芳表示，工安事故發生立即要求施工單位停工，上午檢察官已進行相驗並調查事故原因，該局環安組勞檢科也介入釐清，待調查報告出爐，若有違反相關法規，將對施工單位究責，另外也會加強該廠的安檢以及工安要求。（王煌忠、黃任膺／台中報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.90.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476608231.A.42E.html→ summer08818: 你生涯第一篇 縮網址和把內容貼上很困難嗎...?推 a00raso: 洗文章嗎噓 pcv510: 已知用火推 erial: 好幾天了才發※ 編輯: symk1234 (111.248.90.225), 10/16/2016 17:18:51推 zealot: 沒事兒沒事兒※ 編輯: symk1234 (111.248.90.225), 10/16/2016 17:22:48→ Fiona102: 《有效文章》1 篇※ 編輯: symk1234 (111.248.90.225), 10/16/2016 17:23:30推 XINGUAN: 十噓 DickMartin: 第一次發文就工安→ taccor7788: 擔心問一下，GG會被全面停工嗎？→ mart9266: 政府才不敢要求gg停工→ rocky5566: 根本還在蓋 乾gg何事 只是你是記者你要報默默無聞的承→ rocky5566: 攬商還是gg發生工安→ ganninian: 工程是GG發包的 怎麼不甘GG的事推 cwc0709: 先說聲R.I.P.。承攬商工安不確實，害得全新廠房還沒開始→ cwc0709: 賺錢就變凶宅，這該怎麼賠...推 yayakaka: ISEP和廠務裝機課,準備要有開不完的會,跟寫不完的報告推 tikowm: 台灣人不重視工安也不是一天兩天的事→ FESTUM: 沒義氣的 自己前進蹲下朵 放後面的被撞推 balius: 以前旺宏的廠剛賣給力晶，還在改裝時進去過，看到無塵衣上→ balius: 竟然有一大片的血跡@@...推 fegat: 高空自走車升高時不能自行操作 這廠商工安挫賽了→ Roderickey: 十→ aofuwa: 過幾天後公關美化新聞繼續買，洗白很快的啦推 maikxz: 蓋新廠房常出事噓 SkyShih: 什麼叫爆頭，屁孩國文課上過嗎？推 sky3399: 個人疏失 不理賠推 aak3147: 當承攬老闆想省工安，沒什麼人能擋他的，地位根本不對等推 ancientmoon: R.I.P.  中科GGㄟ日常..推 mooma: 蓋廠工地很少不出人命的推 SSSONIC: gg外牆綠化的很美 汙染也很低的 薪水福利又好噓 nature1021: 是怎樣，工安這種重大缺失也有人要護航，是真想神化台→ nature1021: 積？噓 Hikkiaholic: 防爆頭小卡印製中推 magicpd1983: 常見的高空作業車意外案例推 a8330028: 同事曾經在FAB的開洞作業地板掉下去腿摔斷→ a8330028: 然後那個洞還是他自己圍的 XD※ 編輯: symk1234 (1.162.247.73), 10/18/2016 19:34:22推 ace8888: 如果有確實執行CSR稽核的公司，可能會轉單別的公司推文自動更新已關閉