[請益] GG技術員轉ETE? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hp91002204 (夜星)看板Tech_Job標題[請益] GG技術員轉ETE?時間Sat Sep 21 23:50:46 2013如題  小弟我最近面臨一個問題,廠內剛好有要找PM的人,而我在思考要不要轉,前陣子有去找副理面試了一下,問他級職會升嗎?他說不會!那津貼呢?他說大概4000大概要先做半年(感覺是COST DOWN 去頂替的支援)這樣我是不是領TE薪水作PM的事..過幾天可能會答覆他,小弟我忘記問本薪,是不是也是用TE本薪算(假如我本薪20000== >20000+4000=24000這就是未來薪水?)那分紅又該怎算?應該過幾天再問問好了!!雖然我做TE 3年了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.178.43→ saininniang:會不會是新PM還沒找到 先找交替 等新PM來就回去做TE→ shaobeing:就PM Team 變成常日吧 沒輪班津貼→ anthracene:自問自答的一篇…@@？？推 TOUCHLOVER:看轉到哪個部門吧  有些部門pm很賽  去了保證後悔→ TOUCHLOVER:你可以詢問該部門的ee或ae 看如果轉過去他們的建議阿推 SANEW:問一下老闆，轉去PM team是否從DL 變成 IDL→ wj1009:職級不變。你覺得分紅會變多少……→ chibal:不要去PM team 聞毒氣摸酸液的環境　再多錢也不值得推文自動更新已關閉