[請益] 研發替代役相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役相關問題時間Thu Jan 22 15:39:01 2015研發替代役相關問題請問研發替代役的錄取與否的關鍵是什麼呢？今年暑假就要就要申請研發替代役了，目前也沒還開始著手論文申請研發替代役主要是看重什麼呢？修課紀錄？英文？還是什麼呢？履歷上要求論文題目，但論文也都還沒頭緒怎麼辦...要如何準備才有機會進入所謂比較好的公司呢？研發替代役還是要當兵嗎？聽說研發替代役也存在許多陷阱，是什麼意思呢？何謂好缺爛缺呢？要如何分辨好缺跟爛缺呢？一般來說論文都是碩二才開始撰寫的嗎？目前碩一上剛結束...想為未來多打算...感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.48.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421912344.A.8E4.html→ car34752003: 有RDSS版可以爬...→ ftpui: 內政部有一些簡章可以看推 v7q4: 跟一般公司面試一樣 公司要你 你就能進→ james112214: 可以先爬文好嗎?推 DHG54: 有學長的話,你可以先問你學長→ kclvpc: 第一關學歷推 www476: 就當做一般找工作→ GodIronman: 精華區爬文好嗎噓 k50403070: 感覺完全沒做功課噓 gbcowandy: ....先問學長吧噓 soso7885: 伸手牌op噓 ape123: 版上一堆文...噓 mixkkkkk: 不爬文，伸手牌???推文自動更新已關閉