[請益] 四班二輪日夜輪班體驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lhushe (qq)看板Tech_Job標題[請益] 四班二輪日夜輪班體驗時間Mon Apr 13 23:34:46 2015四班二輪日夜輪班體驗請問一下想知道自己身體適不適合四班二輪日夜輪班有辦法先在家裡模擬嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428939289.A.976.html→ Love1019: 問得好... 就打12HR的LOL 不能停喔... 然後休息12HR...→ Love1019: 連續一個月... 對了 還要打到一半起來繞10分鐘 再坐回去→ Love1019: 更重要的是 每場都不能輸 不然會判低肥 QQ→ lhushe: 我是模擬工程師喔推 hn771123: 打LOL還算爽吧XD  記得日夜要輪調喔→ Love1019: QQ 我只提供模擬的環境 XD 不一定要打LOL啦 XD推 gameboy0618: 打12小的LoL…→ pinkowa: 要站著打LOL 然後要帶著口罩XD推 playerst: 工程師的話 你要躺著把筆電舉高玩lol 12小時 中間不能吃→ playerst: 飯喝水上廁所推 action7788: 聽說值夜班都是在睡覺的→ Love1019: 那就邊打LOL邊睡 還要打贏XD推 playerst: 沒看到夜班 夜班的話要看影片+打LOL還要打贏推 a758688009: 那你可以要先預習在吵雜燈光的地方睡個8個小時4個小→ a758688009: 時的放空時間推 oxhuman: 穿雨衣開冷氣  模擬無塵室推 e12319: 打LOL太爽了吧~ 站著發呆12小時~ 每一小時休息10分就醬→ lhushe: 為何工程師要發呆→ lhushe: 為何要放空?→ lhushe: 為何要擋著把筆電舉高推 bobon0921: 推文好哭  但是好寫實推 playerst: 設備要纘狗洞，然後躺著手舉高鎖parts推 DiawKu: 推穿雨衣開冷氣 XDDD推 police520: 還有雨鞋→ STH520: 先去了解你的工程師要幹嘛吧...推 poyi1004: 穿雨衣開冷氣是哪招拉XDDD推文自動更新已關閉