[請益] 版上RD轉職的人多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TDF009 (TDF)看板Tech_Job標題[請益] 版上RD轉職的人多嗎時間Sat Oct 22 01:43:44 2016如題 想了解 RD轉職的 經驗扣除自己出來創業或搞直銷類的話RD轉職的人都轉那些職位？很多人都說RD領比較多....這年頭在一家公司真的是RD有領比較多？要是轉職是否砍掉重練 年資直接歸零月薪從N開始算了.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.245.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477071826.A.2CC.html→ loadingN: 賣雞排 v.s. 賣肝推 QQ101: 轉職魔法師很多推 randystock: 如果原公司真的不行了，不砍掉重練難道要失業?推 laohuyo: 40歲轉職大魔導很多推 Pixart: 我認識一個交大畢業 滷肉工作後者轉業務推 ganninian: RD領比較多？哪裡來的幻想→ Xconqueror: 什麼的RD，掃廁所RD?推 sakicat: 推6F 哪裡來的不實謠言.. QQ→ jones2011: OP領的搞不好還比RD多咧推 jengmei: 本魯朋友原U rd..轉到t後  過者幸福快樂日子。→ derekQQ: 有啊，轉水泥工推 midmid: RD根本奴隸推 joe7078: 轉嘴砲職 賺更多推文自動更新已關閉