[請益] 就職前焦慮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sin60 (m ( _ _ ) m)看板Tech_Job標題[請益] 就職前焦慮時間Wed Sep  5 16:18:58 2012小弟目前已經有公司offer了~~因為感覺碩班也是沒學到甚麼東西~~然後就要投入職場，而職場上的東西也是以前碩班沒接觸到的~~有時會想說公司給你薪水結果甚麼都不太會這樣...所以會有點擔心到時候自己能力是否可以勝任這項工作~~而且在當初念碩班之前也會擔心進入LAB甚麼都不會顯得有點焦慮~~不過事後發現似乎是多餘的!!所以想來請教板上有經驗的朋友們~~大家在接觸第一份工作前都會有這種焦慮感嗎??還是我想太多了@@"感謝回覆m ( _ _ ) m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.116.91→ IBIZA:很正常 就我所見 大部分碩士進入職場還是得從頭學起推 diabloevagto:公司都敢請你了，你自己怕什麼→ IBIZA:沒錯 出錢的都不怕了  你就放心待下去吧推 victory5782:我最近也有就職前的焦慮XD推 Assyla:你讀研究所前就不會這樣嗎？推 kobedylan:別想太多! 要擔心的是進去學不到東西推 amiru3:me too→ sin60:讀研究所前只有一點~~就職前比較焦慮0_0推 shaneyeh:一定的 碩士水準 出來都是做廠長，該焦慮！！→ q1mail:到新環境會有些焦慮是正常的@@→ cloud7515:跟入伍前焦慮比起來應該好很多吧推 yangcar:這篇完全講出我的困擾 明天就要上工了><推 hosthost:過沒多久就會穿拖鞋在辦公室走動也不怕了推 nosweating:已經上工了，超焦慮。推 trashsuede:過沒多久就會跟主管吵架了一點也不怕推 chris140:推"進去學不到東西"才是重點!!!推 stute:你多慮了,過幾年你會覺得主管領那麼多錢,卻什麼也不會推 ase810308:你別想太多，好好睡覺！！這樣就對了推 s80156:比起待業中的焦慮...你真的多慮了!→ sin60:恩恩感謝大家~"~推 supertalker:因為讀研究所是付錢去讀 所以情況不同吧 當然不焦慮→ comipa:進公司本來不會就應該的,別信慣老闆那套說剛進公司就都要會推文自動更新已關閉