[聘書] 台積跟中科院選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countrybaby (喔@@= =?)看板Tech_Job標題[聘書] 台積跟中科院選擇時間Sat Dec 15 00:50:54 2012目前就投了這兩間，中科有口頭offer台積則是預聘，想請教各位給我一點想法中科:優:上下班時間正常，薪水不錯，可以續聘缺:生活較為偏僻，無活動，內部管制較嚴台積:錢給很多，設備工程師要輪班，但久久倫一次，可學到很多創新技術與理論且公司內部可藉由各種管道轉換領域公司福利很多活動也多缺:輪夜班，壓力較大，要當兵兩間都是相當有發展性且都具有榮譽感，都可以創造個人價值且中科跟台積的缺都是錯過了要在有有點困難麻煩各位給我意見了，感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.250.36推 Roderickey:台積設備怎麼會難 XD 至少比中科院常有缺XD→ WenliYang:設備可以學到很多創新技術與理論........誰騙你的= =推 ntunick:樓上XD→ ZXCWS:二樓別太早讓人對GG工作內容幻滅....推 Exusiai:真的可以學技術的話 哪來一日設備終生設備之詞勒推 osbsd1:設備相當有發展性且有榮譽感創造個人價值.....誰說的鬼話?→ countrybaby: 我的是封裝設備推 badiverson:設備你確定能得到創新技術與理論?? 得到爆掉的肝吧→ zhi5566:你很欠錢在選設備推 vinex:我猜hr講的...→ vinex:久久輪一次，大約4-6禮拜輪一個週期吧→ proudwit:活動多... 但你只會想回家睡覺推 djmay:比較好奇榮譽感是...?推 gary73183:因為可以打趴三星嗎？推 kouryu:有傳聞設備也漸漸不用大夜了~~~→ holamonmon:設備不用大夜 誰顧機? op嗎?推 stevenmanjj:其實我是不懂  把設備工程師批得一文不值 對你們有什→ stevenmanjj:處呢??每個工作都要有人做 每個人也適合不同的工作→ stevenmanjj:人家做得爽關你屁事推 raxbear:學弟去南科gg面試，主管也提到高層有在考慮設備不要輪大夜推 kouryu:推steven大→ raxbear:不過因為最近缺人缺得兇，尤其是缺設備，所以也可能只是..推 nightisright:推Steve  一堆人上不了GG只會批GG差 怎不看看自己推 LinkedList:反正就固定那幾個帳號在酸推 Assyla:可以學到word excel ppt，這是一種很難的技術推 uvxy:中科 不用選了推 osbsd1:我承認excel要學得精真的挺難的~→ Korb:記得之前有個酸民上來酸台積，果果有人查之前的文章→ Korb:發現他是面試被打槍~XDDDDDDD→ Korb:更別說有人連面試機會都沒有推 Lanti:一堆不懂裝懂的人...問一下KER裡面的術語就倒了吧→ chueeboy:印象中中科院不是報名到15號截止嘛= =?怎麼已經有offer了→ Godclub5566:中科啊...生活品質大勝→ flowheart:我很好奇設備學到的技術能幹嘛？繼續當設備？<=認真問推 Quality5566:當設備大概可以學到專業的鎖螺絲技巧推 osbsd1:發現講話看似在GG工作很屌的都是工號七萬多號的菜鳥推 YYJhong:GG有些單位製程連小夜都沒有 設備如果也有此趨勢 其實也→ YYJhong:還不錯 只是年薪會稍微減少一些推 asamiakio:應該會有比CSIST更好的選擇...推 kumusou:不是要酸台積拉 設備這職務真的... 發展性相對比較小阿→ kumusou:是說職務並不是指公司推 tikowm:中科是有什麼發展性? 不過我會選中科..推 creulfact:推樓上~XDD 因為我是中科隔壁院那一間 但真的沒啥發展性→ Kayusumi:就要下班生活還是錢瞜→ Throwout:中科院可以續聘的話 不用想絕對是中科了 錢多工時少→ creulfact:不過至少目前下班想幹嘛就幹嘛 絕對準時 而且主管還會覺→ creulfact:得我很認真 想把我留下 太神奇惹!~XD這輩子不可再過這麼→ creulfact:爽了 我會好好珍惜這三年的.....XD推 pedro1025:留下有啥用 還不是個約聘仔被瞧不起... 不過核研真的爽→ Throwout:留下是約聘? 不是直接轉科聘嗎?推 pedro1025:我是回我樓上的  他應該是核研所→ lockin:中科院錢多???只不過就是多一點錢的研究助理噓 mf98060:設備輪班還在考慮 可憐 台gg當設備根本沒有門檻→ mf98060:台gg錯過還會有 中科院不早點進去卡位置 以後就沒份→ sunproxima:還沒進去都會充滿理想 進去後完全破滅噓 mf98060:只要四大國立碩畢拿出來 台gg設備任你挑拉→ mf98060:台gg挖設備都挖到 正修去了 你說呢推 simony:中科正職錢蠻多的阿 碩起薪約六萬難道不算多嗎→ DRIFTWEI:中科好了...台積如果是製程以上就可以考慮→ srxrrr:最好中科有offer了= = 一月多才統一面試的...→ countrybaby:有板上是封裝設備的先進可以給我一些建議嗎?→ ericnhit:中科可以續聘?別傻了!三年後的事誰知道?看看他的鄰居吧→ chueeboy:s大你跟我的疑問一樣....推 Porsche997:我跟s大的疑問一樣 不是昨天才書面資料截止嗎??→ chueeboy:推內定...顆顆推 asamiakio:晚寄資料本來就比較吃虧...推 nspl:中科正職六萬多? 中科院不是法人化了嘛 又不是核研所推 Emerson158:gg挖設備都挖到正修去 是最近的事嗎?→ simony:中科院哪時候法人化了...喊幾百年了 結果今年又失敗了 科推 kusoman:去台G，設備會有內部輪調，你學的好，當然可以換不同種類→ kusoman:的工作去做，機會很多，現在還要喊一日設備終身設備？推 dabado:中科年終1.5月 但不是全薪 所以年薪估約13個月→ sads333:正修是"設備助理工程師"好嗎? 並不是"設備工程師"等級有差→ sads333:當然是 中研院比較好噓 soulgel:一定可以續聘嗎??? 多問其他前輩吧推 fog3182:誰在批評正修啊!號稱南部正大.98年在那遇到電機研究所學生→ fog3182:不會一元二次方推 fallen01:XDDD推 kissa0924307:中科要看單位 缺錢的單位有看過一個人揹十個案子的→ kissa0924307:要問清楚喔....推 kissa0924307:裡面爽的跟操的 也是差很大  就跟當兵一樣→ ericnhit:中科院找研替不過是填補臨時人力的缺,三年後能不能轉科聘→ ericnhit:我看是很拚啦!最好想清楚推 QQ5566:中科院生活品質不錯推 abruce042:只有電子在偷跑...推 akuei1031:當然是台GG,中科爽三年然後不知道有沒有未來噓 Nikkor:誰跟你說可以續聘的?推 Nikkor:中科院爽單位賽單位差很多 如果沒事的話可能就叫你自己念書→ Nikkor:能接受的話再考慮推文自動更新已關閉