[面試] 非本科系的一些面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airay415 (airay)看板Tech_Job標題[面試] 非本科系的一些面試時間Tue Apr 23 23:09:11 2013大家好~分享一些非本科系不務正業面試科技業的一些簡單的經過...主要想分享非本科系獲面試邀請的機會結果：●三個月內(一月底至今)，獲邀六間面試，一間offer●小弟我西子灣大學，海洋相關碩畢...工作經驗1年，有工廠經驗(獲邀原因之ㄧ)以下面試按時間先後順序1.台GG 中科 設備第一間有幸就獲邀GG的邀請，而結果也是GG。過程: 上機考(global english，適性)→主管面試說堪用，叫我準備一個禮拜後補考，去叫HR→HR沒來，小妹出現→GG(英文沒過被HR打槍，主管說法)2.日月光 中壢 製程過程: 英文(類多益)→沒過...bye3.群創 苗栗 黃光製程過程: 上機英文，適性→筆試專業科目(能答8成，另外完全無法掰)→主管說只要一人，考慮後再通知→無聲卡4.漢磊 黃光設備過程: 筆試英文，智測→小主管→大主管+HR→無聲卡5.茂矽 黃光製程過程: 小主管→大主管(口頭ok)→HR(嚴格)→無聲卡6.精材 蝕刻設備過程: HR(面試過最厲害)→主管(面試過最有精神)→offer get !(N=GG新人公定價)在此也感謝精材的HR及主管，兩人都讓我獲益良多，只是最後我有更好的選擇，是非科技業，我不是來亂的，就因緣際會下得知一間不錯的公司，我也順利應徵上了。面試過程都不會問專業問題，大多專注在問為啥想進科技業、你對工作內容了解多少、想像一下該如何執行你的工作或解決問題，其他應該都差不多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.247.174※ 編輯: airay415        來自: 119.77.247.174       (04/23 23:11)※ 編輯: airay415        來自: 119.77.247.174       (04/23 23:12)推 a528172002:你面試精材的HR是否是跟某藝人同名?推 MeiHS:推分享 上的能順便寫嗎XD?→ airay415:1F正姊，2F請等我明天起床XD→ HelpJoeFly:還在職請假去面試嗎?→ airay415:help大，no,是待業面試推文自動更新已關閉