Re: [討論] 我的條件在高雄談30K起薪會太高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 我的條件在高雄談30K起薪會太高嗎?時間Sun Sep 20 23:47:13 2015※ 引述《eiwhlp (高雄仔)》之銘言：: 我目前己經30幾了~某私立科大二專電子工程畢: 在16歲時就在楠梓一家荷商半導體公司工讀: 之後近十年曾做過某光電背光模組的CS和PCB的維修人員: 幾乎都是電子相關工作~: 但因為之前都在高雄是做pcb板維修的工作~單純都是在廠內維修板子: 薪水也都不到30K~平均都在25k左右~而我也只有一張工業電子丙的證照: 目前我報名去上了職訓局的資訊電子相關課程半年~: 未來也會在職訓局輔導下考數位電子乙的證照: 但我不知我年底從職訓局結業~: 依我學經歷在高雄是否夠資格談30k起薪: 因媽媽身體不太好~希望在高雄或台南就近照顧: 所以中北部就暫不考慮感謝大家回答。目前在職訓局學到滿多，也已學到我想學的PCB Layout目前還在學LabView.c#未來希望能朝這些發展只是以我只有二專學歷，再看看高雄的就業環境，起薪有30k就要偷笑了，沒那勇氣開40k--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.3.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442764036.A.AA0.html→ LP111: 敢開一點行不行推 Hadas: 開高一點給他砍....拜託有點股氣.....→ Hadas: 只要努力不管學歷 !! 不怕別人看不起你 怕你自己看不起自己→ lorimoe: 連老媽一起抓去北部租套房呀orz一開始小公司薪水低不妥→ LP111: 這年紀還只想30k就好...太低了→ Homedoni: 開個六給他讓他贏莊家一百塊(誤→ Homedoni: 開40K給他砍推 MeiHS: 開開看嘛 不然這邊一天到晚只能看到高雄悲劇薪資......推 a23633302: 30k就滿足了，應該連作業員都在偷笑了推 tengeric: 不要讓他們打蛇隨棍上→ MeiHS: 學得再多再有用,公司就是低薪吃定你需要工作 這樣對嗎?推 tortoise7843: 開40給他砍推 gsrmike: LabVIEW自學就好，真的不難～→ eiwhlp: c++比較難。推 simonwang661: 你何需開？面試只要說。肯輪班顧機台，公司自動幫你→ simonwang661: 加推 oil01: 開42讓他砍.....→ bmortoday: 去準備考台電推 k012727: Labview有論壇或直接看help→ k012727: 話說高雄起薪怎這麼低阿，還有救麼推 CC0303: 太沒自信了...就算甚麼都不會 也要說你學習很快 做過相關→ CC0303: 的電子業  不然一堆碩畢 也都只有學歷 為什麼可以拿這麼高→ CC0303: 就是因為 學歷算是能力得證明阿...多點自信吧!噓 jayway: 30K偷笑? 別拉低行情好嗎 想領低薪那當初念文組就好推 xholoom: 除非你很厲害 不然還是往北找看看→ xholoom: 高雄薪水只能用慘字來形容推 youdie: 地名大學 碩士。大學延畢，大五上修電子 電路 電磁 普物。→ youdie: 第一份高雄36k一個月離職，台南64k 年薪約120 2年後離職→ youdie: 到現在..不在台灣做..敢開一點，薪水高下一份工作才有籌碼→ youdie: 談。推文自動更新已關閉