[請益] 主管習慣性壓離職單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syuanH (Syuan)看板Tech_Job標題[請益] 主管習慣性壓離職單時間Tue Oct 21 23:33:48 2014魯蛇在下我，目前在一間公司剛做滿兩個禮拜。但是突然發現這主管有夠鳥。於似乎，提了離職。鳥主管要求再做一個禮拜再走。俗仔我，就答應了。在倒數三天赫然發現原來鳥主管會用'交接未完成請人資部門某關卡不簽離職單。然後不發當月薪水...其實我也不在乎那張離職單。但是兩個禮拜薪水也是錢。我手邊已經有了我跟人資確認主管核定的離職時間（Mail)請問到時候鳥主管用未交接完成不發薪水當理由的話。我該如何自保呢？該準備什麼資料用力告下去呢ˉ？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.52.247※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413905630.A.430.html推 favesaaa: 有沒有寄信？→ favesaaa: 有的話就準時走推 clarkman: 跟人資講，她會幫你處理推 loseptt: 寄給他老闆推 azlbf: 這也滿怪的 省下的又不會給他...→ Obama19: cc勞動部信箱阿→ newstar2007: 才做三周是要交接啥  看來真的是有夠鳥推 kid1412815: 請問要寄什麼信。是要寄提離職信給主管備份用嗎→ ashyang: 我前公司遇過鳥主管故意卡老鳥離職單(2次，1次說遺失)，→ ashyang: 後來老鳥mail給董事長總經理ccHR，把主管在公司所有的惡→ ashyang: 行惡狀都挖出來，後來部門副總親自來領鳥主管去找總經理→ ashyang: ，這事鬧得很大，部門整個黑掉，後來老鳥準時走，鳥主管→ ashyang: 被冰了好久...→ MWMWMWMWMW: 他壓你幹嗎，你有即時戰力？推 f1234518456: 寄存証信說你要離職 你管他要不要交接→ lym520:  三個禮拜寄個信就可以走啦 薪水他也一定要給 勞基法規定→ lym520: 的→ syuanH: 我現在手上有寄給人資的離職信了，人資也回覆我老闆接受→ syuanH: 的離職時間。如果那天他不讓我走。我可以把識別證摔他桌上→ syuanH: 了？推 abcdeffg: 他不讓你走難道要綁架你嗎？推 art216169: 先把公司打卡紀錄備份起來 出缺勤紀錄都留著→ art216169: 之後等你離職之後薪水有少就直接告勞動部 勞檢單位→ vacon: 準時走  不用理垃x推 mnmnooo: 薪水一定要領!做幾天領幾天!別忘了→ mnmnooo: 3個月內隨時可走人→ GABA: 勞基法相關沒有規定交接提離職開始算時間到走人公司覺得因→ GABA: 為沒有"交接"完全導致損失請他去法院告訴推文自動更新已關閉