[新聞] 小員工抱怨文】台積電這樣回應打臉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AnthonyJoe (Anthony Joe)看板Tech_Job標題[新聞] 小員工抱怨文】台積電這樣回應打臉時間Mon Jul 11 21:34:50 2016http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20160711/905893台積電（2330）南科14廠員工在網路抱怨工作環境等情事，引發網友廣泛討論，對此，台積電晚間發表回應一一打臉爆料員工，包括台積電生產效能在全球晶圓廠首屈一指，不可能該買的設備不買，進而影響到生產效能。另耙材1個月僅需搬運90~100次，即使最重的耙材40~50公斤，1月頂多需搬50次、且有21人在輪，平均1個月才搬1.6次，又有搬運車協助；至於投訴人月休只6天，卻不提另2天是報加班，且台積電1年特休假多於其他公司。台積電企業訊息處處長孫又文今對於員工抱怨表示，台積電雖然每年都會進行降低成本措施，但不會該買而不買，省下買耙材的小錢而失去大錢，導致機器不能使用。針對助工主要工作就是防禦性（PM）的維護及保養機器設備，機台不能不保養但又要兼顧生產效能，因此台積電會以改善工程等周全考量，不可能該買的不買，有違常理。另外，文章提到人員減少和耗材很重問題，孫又文說，耙材有1/4是12公斤、1/4是25公斤、其他一半是40~50公斤，每次搬運是2人夥同作業，對於重的耙材，目前也有1台電動起重器，到庫房之間也有搬運車，助工只需將耙材上下車，同時耙材在正常情況下，1個月約需搬運90~100次，以最重的40~50公斤為例，最多需搬運50次，除以30天每天僅需1.6次，加上有21個人輪值，事實上，並不需要每天都是同一人搬運。關於員工說每月只休6天一事，孫又文說，一個月休6天，但另2天給予報加班，同時1年特休假按年資給予假日更優於一般企業，而台南14廠在2~3月因為地震需要復原因素的確比較辛苦，但第2季產能利用率大幅提高，助工目前每天工作平均僅有8.4小時，其中75%助工是晚上7點下班，其餘25%是晚上7點到9點下班，晚上7點以後離開的算加班。此外，關於同工不同酬的問題，助工主要工作就是PM，即使值班也就是按表操課，但正職的工程師還要能提出分析、改善及發展，如果助工很優秀，例如今年有助工得到金塔獎，該名助工未來在台積電一定會獲得公司給予好的發展，所以也不是說助工不能升等。文章中也提到公司把30%助工拉去值班，其餘70%要負責原來的工作等等，孫又文表示，目前公司尚未達到把30%助工拉去值班，但白天會有正職工程師遞補，值班會給加班費，且每季頂多值1~2次，1次周期是1周大夜1周小夜。而員工進修公司不承認在職班學歷？孫又文強調，公司一定承認學歷，但還是要看對工作有無實質貢獻，以及具有未來發展的潛力，這是所有台積電員工一體適用的，學歷不是考量唯一標準；另外，無塵衣問題則無限量供應，絕不可能1周才清洗1次。（蕭文康／台北報導）---------------------------------------------究竟是誰在說謊呢? GG 還是員工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.21.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468244096.A.EA8.html噓 howard2639: 沒爬文？→ CC0303: 都沒有說謊阿,只是誇大了某些地方,人力少很多倒是真的→ lkk0752: 沒有30%，只有29.99999%推 Narcissuss: 幫QQ推 tsairay: GG用一堆數字反擊,真是專業→ lichai: 有公關部門的大公司，就是不一樣噓 jyy5566: 騙騙外面的人而已，在裡面作的看了回應只會憤怒而已→ DaveLu: 無塵衣無限量供應?GG員工自己最了解了噓 eragon: 顆顆 隨便問一個EE看一個課欠vendor多少錢噓 ToyaErina: 無限量供應別笑死人了，孫又文有進過現場嗎？講這種話噓 stuangus: 每季頂多1~2次??? 1次大夜加小夜就2周了  2次不就1個月→ ToyaErina: 學歷不是考量更笑死人XD→ stuangus: 1季也才3個月  有1/3的時間都在值班，只會把話說好聽推 Darkbeat18: 爽阿阿文，打臉刁民，酸完乖乖投履歷，讚噓 cyhoza: 有無限量無塵衣可替換，這意味著什麼……大家可以發揮一下→ cyhoza: 想像力噓 stuangus: 沒錢就退料去庫房，隔天有錢再領出來   他X的噓 cyhoza: 不過印象中沒無限量這回事，騙騙沒待過的人還可以…噓 flybirds: 夢到 該課是 一個月輪一～二次大夜推 Hateson: GG員工現在應該還在公司吧噓 nicoro: 包子以前還買洗衣機自己在無塵室外面請清潔阿姨洗ㄟ噓 zanguy: 每季頂多值一兩次？噓 stuangus: 不是用一堆數字反擊，是用一堆假資料反擊噓 cavabien: 2噓 blacktruth: 哈 有夠好笑的啦 GG水準推 lionheartmax: 這文章寫的不錯,用數據來反擊外界疑慮,並推翻抱怨者→ blacktruth: 優質GG水準→ lionheartmax: 陳述事實,說實在台積自己人才知道這真實性→ lionheartmax: 反正是寫給除台積以外得人看,這及格了噓 stuangus: 休6天，不提另2天報加班   <=這不就承認確實休6天噓 blacktruth: 誒 阿文 標定五點半下班 七點才能報加班 剩下的一個半→ blacktruth: 小時勒噓 stefanie7215: 阿文哥可能連自己的無塵衣放哪都不知道噓 blacktruth: 我懂惹 幸福企業 給你幸福 自動定義成休息時間惹~噓 stuangus: 阿文哥自暴吃掉大家的1.5→ stuangus: 也許過幾天會出現GG被罰2萬的新聞噓 blacktruth: 所以說 阿文的數據文真的優質!噓 stefanie7215: 勞工局還不來查幸福企業帶頭違反勞基法推 Heva: 孫先生應該去Intel參觀一次才知道什麼叫無限量供應噓 syp47: 5點半下班....明明5點半才開始交接 9點才能報加班 7點有鬼→ syp47: GG 神話破滅推 blacktruth: 推回來 優質數據文 我不應該噓的 sorry噓 jason316: 孫又文是女的 , 一堆人還喊他先生==噓 sai0720: 不相信噓 JubeChocobo: 當的一嘴好設備欸 建議GG把它派去當設備推 kevypow: 要不要去調 多少人一人刷卡多人出去的攝影機?→ kevypow: 主管罵底下人罵得跟狗一樣 比當兵還慘推 pymax: 果然是非常會做形象的公司→ denniswave: 特休不就跟勞基法一樣？有比較優？我誤會什麼了？推 FK6819: 搬個target是能有多重！→ NSYSUEE: 打臉員工太不厚道了，是我就會說因為員工數多，會在了解→ NSYSUEE: 情況做處理，然後改進讓員工滿意，這樣不是更圓滿→ NSYSUEE: 而且助工升遷事實上真的比較難，有些能力很強卻卡在升不→ NSYSUEE: 上去，甚至能力強洗完碩士還不見得可以升噓 achris0626: GG最愛買霉體推 FK6819: 年初7天國家被砍，GG表示保留就是優於勞基法→ NSYSUEE: 至於線上人員會這樣反應也不見得消息是假的，每個單位規→ NSYSUEE: 定和差異也是有的!噓 FK6819: 若要爆料哭爸請找職業級的不要亂哭一下就被看破手腳！噓 soulstar01: 所以呢 人力少還是事實啊噓 czhen: 只出張嘴～ 噁心→ freeawei: 高層拿到底下處理好的漂亮數據，根本活在平行世界噓 stefanie7215: 這就跟報加班一樣, 有系統卡跟人為報超時要扣分紅→ stefanie7215: 有誰會報超過? 但實際上就是實際工時超過實報工時→ stefanie7215: 對外只會拿系統報的data來嘴說大家工時都很低推 dapiko: 高層緊張了...這叫做此地無銀三百兩推 ssmmss: 該員應該已經被肉搜出來處理了推 jojio: \⊙▽⊙/~by PTTNOW~噓 jojio: 看來這麼會美化資料的技能，非三、五年能達到，一定從基層→ jojio: 開始訓練起，作data啦→ weiyudanbing: 從沒報過加班，一個月三次假日值班，中午還沒飯吃噓 O3Ob: 靠背騙子  無塵服明明一星座洗一次噓 frank1021: 想嫖白哦→ apoenzyme0: 打考績來,重沒調查過加班時數,說會扣考績的是心虛嗎?→ apoenzyme0: 無塵服不一定要穿自己的,有"備用"這個無限量→ apoenzyme0: 有問題有找老闆幫忙解決嗎?推 sqt: 阿文表示:反駁文如此精美.鄉民為何還噓?噓 shallmin: 這樣也要硬回一篇 輸不起欸推 lancelot7032: 包子還可以買洗衣機請阿姨洗勒!!   我們是工程師自→ lancelot7032: 己拿去洗衣機洗......→ jtmh: 呵呵！場面話，有在裡面說作的多少都嘛知道狀況…→ jtmh: 　　　　　　　　　　　工噓 twopercen: 干它的ㄧ堆lens有問題也不換噓 LiveView: 超過七點可以報加班？豪洨推 NSYSUEE: 能不能報加班要看看部門，有些報加班會被部經質疑→ physicsdk: 台G ㄏ噓 zellzero: 七點以後才能報加班,不是五點半就算下班,違反勞基法了推 joey760928: GG板鄉民造反啦!!!!→ VICTORTASY: 幹他媽的公司最高原則 誠信正直 , 整篇滿嘴謊言~推 VICTORTASY: 三星都還沒倒  還有時間抱怨&回應,是都嫌太閒嗎?推 senra5115: 莫忘加G推 jagger: GG阿文姐你敢嘴？噓 dollshin2: ...................................噓 DickMartin: 助工叫什麼？會當助工是公司的問題嗎？分紅是給工程師→ DickMartin: 賺 助工要有自知之明噓 nemies: 樓上助工不是人喔？不到後來跟__子一樣連分紅都沒有，看→ nemies: 你羨慕不羨慕助工。推 sendtony6: 這裡是gg版欸，你們敢嘴推 sendtony6: 台積台積得第一，我愛蘇非亞…噓 nicoro: GG表示:以後員工如果嫌臭可以自己帶回家用熊寶貝洗(誤噓 oherman: 輪班星人會來推推 zmlcet: 自己住在水溝裡不想辦法爬出去 反而忌妒水溝外的別人 人真→ zmlcet: 是有趣的生物~噓 RipC323: 7點以後最好可以報加班啦，哪時有這福利了呵呵→ RipC323: 有時交接完早就8點了，留下來寫個report就9點了→ RipC323: 也從來沒有加班可以報...推 unwoman: 推U質企業噓 o760823: 科科噓 theonlytome: 當過vender的來噓了噓 xarch:推 newball: 三星才是無限量供應 只要換下就更新 偉哉GG推 lookers: 之前台哥大那篇台哥大完全沒有回 果然公司文化真的差很多→ sanloman: 沒進過FAB的話能聽?噓 huahua1022: 就是因為你，工作量大增！噓 leehoung: 有報加班就可以不用休假阿?那員工整年都加班也是合理?推文自動更新已關閉