Re: [請益] 化工所做模擬對於找工作會不會有阻礙? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (希望)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工所做模擬對於找工作會不會有阻礙?時間Thu Jul  4 01:20:51 2013我雖然是電類但以我之前工作接觸的經歷分析給你了解基本上就算是112、113、114的碩、博士論文、paper大致上跟業界都沒有太大關係(除了半導體相關仍有些關聯)也就是說很多學校"理論"做出來的東西根本就不是業界需求基本上大多數都是要進到業界後才學的到可以舉例的東西太多了恕我無法一一說明有機會問問有工作過的朋友做進一步了解那學校教授關心且一直發的論文、paper到底有什麼用呢？如果你的目標是升"教職員"那可能有用畢竟"點數"是可以累積的那為什麼很多大公司都要看"碩士學歷"跟"論文"很容易回答的問題現在不管是不是112、113、114的大學生都很容易混畢業也就是說，很多大學學歷根本就是混出來的成績單看到的只是表象!!!內行人，都知道教授會調分數!!!看學校成績、排名根本不準!!!無法當作你在專業上"實際活用"的程度所以只好"順應潮流"門檻漸漸就調整成"碩士學歷"為基本要求美其名是說有"碩士學歷"的學生至少有訓練"研究"、"分析"、"歸納"的能力但事實上，我看到現在很多從112、113、114出來的"碩、博士生"都跟"草包"差不多"碩、博士學歷"也沉淪了!!!不過，更進一步了解會發現原因來自於"指導教授"很多"指導教授"現在都"貪財"貪的很嚴重尤其有"五年五百億"的"頂尖學校"哇!!!什麼"經費"都可以拿來"申請"費用超誇張的!!!問問自己吧!!!求學階段，有多少位"教授"真正有認真在準備上課、教書很多都是拿原文書的PPT逐字翻譯、講解、說明比"國、高中"老師上課的方式還弱有的更偷懶的老師!!!上課還不上課都講他自己的人生經歷(如113光電所已退休的紀教授)叫你回去自己翻書看!!!那幹嘛浪費時間特定坐三小時聽教授在豪洨、講廢話呢!!!所以學術界的問題真的很大啊!!!提供給你參考吧不用太在意碩、博士論文那個業界根本不在意只在意你可不可以"獨立作業"而已!!!加油吧!!!你的未來由你決定!!!※ 引述《jing0619 (靜)》之銘言：: 現在正當選擇指導教授: 想請問一下: 雖然都說碩班做的題目不一定與工作內容非常相關: 但如果在碩士論文是跑模擬，而沒接觸到實驗: 相較於學歷相當碩班是做高分子合成、會不會去工作後真的是重頭學起: 在面試上有所吃虧?: 請給在選擇指導教授的我一些建議: 謝謝大家--"溫暖"、"關懷"用滿滿的"熱情"照耀你我的"希望"與"未來"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.97.171→ MeiHS:不只 現在還要求純血 還純到高中去了    太可怕惹※ qa12345:轉錄至看板 Gossiping                                    07/04 01:37→ YunJonWei:蠻中肯的，但不知道為何很多人都不相信此現象→ YunJonWei:指導教授選最爽最容易畢業的就是了。→ taipeiliu:做啥都沒差，做對只是加分，重點還是獨立作業→ ganninian:調分數是為了不要當那麼多人 很強的還是很強推 p23j8a4b9z:你這樣講 那後面的學校不是更爛 比較是相對的懂嗎→ p23j8a4b9z:況且強的人也是有 不過都會出國→ ganninian:混的老師 我大學研究所遇到的 五根手指頭算得出來吧→ ganninian:況且拿原文書PPT交本來就是正常的 一星期才幾堂課→ ganninian:不可能要教授逐字講解 一定要靠自己讀的→ emitter:你到底是遇到什麼樣的公司啊？推 lemonpretty:講得挺實在的→ max74118:名校碩博士都草包 = =......推 frogman1128:你知道的太多了推 aids2:學校代表的是平均值而不是絕對值→ theory:最好是碩博士論文跟業界沒相關，你做的很冷門就沒人要→ theory:台灣業界都要即戰力，碩論影響很大，就算職缺只要求學士→ theory:也只是代表他付學士級薪水，要的還是碩士，看的就是碩論→ theory:除非是去半導體輪班，那種是人都能做，又不是只有這個行業→ theory:不過學術界問題很大是真的，很多教授都很腐敗，卻無人能治推 luckysmallsu:哪家血統看到高中的？ 會不會太扯噓 W29920400:草包你個頭→ MeiHS:半年前的新聞 沒有明講哪間→ jessti:是有多震驚讓你可以狂驚嘆 = =→ SuperModel:林百里就是碩畢管三愛產線出頭的。推文自動更新已關閉