[請益] 有關力成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunrize1435 (似懂非懂)看板Tech_Job標題[請益] 有關力成時間Tue Jul  8 21:35:16 2014小弟今年剛出來找工作國立科大畢業目前拿到力成科技的offer職位: 設備工程師但面試時人資跟我說有季獎金(跟版上討論的內容似乎有出入?)保14也是明年才會有主管也很不客氣的告訴我力成的工作很操時常有人待到11~12點才走問了才知道加班費很少人會報被板友戲稱"激怒獎金"的激勵獎金也是給得可憐(1~2K)礙於當時蠢問題問很多不敢再問其他的問題...想問一下力成的升遷部分會不會很困難??以及薪資部分是不是真的沒有季獎金了??最後聽說力成有些廠風氣很差很不歡迎新進員工不知有沒有八卦??謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.111.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404826522.A.AFB.html→ mydreamcome:力成幾年以前很不錯耶→ CHEN688:撐的住再談升遷好嗎→ sunrize1435:的確 力成是出了名的操 我也不知道自己能不能撐得住推 jaywantw:力成都跳來艾克爾了推 jaywantw:你還去跳別人不要的坑→ jaywantw:好歹艾克爾可報加班費 年薪也有16以上 設備又可準時走推 fju0911:設備？主管叫什麼名字？→ sunrize1435:面試的時候主管來兩個 都戴眼鏡 但忘記名字了....→ sunrize1435:只知道是兩位副理 一個是維修一個是檢測推 a75072808:前段有興趣嗎?我最近拿到不少前段的 差不多學歷推 jaywantw:力成幾年以前不好進去 幾乎要介紹才有機會→ jaywantw:現在新鮮人都能進去 看來缺很大→ sunrize1435:由於我不是本科生 IC部分不太懂 (資工系畢業)→ sunrize1435:所以每次被問前端後段都似懂非懂的...推 jaywantw:做設備哪需要本科生 我這邊有商科生一樣做的嚇嚇叫推 a75072808:我是認命去做EE 但是我是選有加班可報的..這太重要了→ knight74719:聽裡面的朋友說，季獎金還是別想了……→ sunrize1435:感謝分享 我看我還是把季獎金當作是不存在的好了→ sunrize1435:看到現在力成剛打完官司要付賠償金 感覺要拿分紅很難推 bless0621:有考慮往後跳槽嗎不然設備出路很窄→ rannin:別小看自己了,俺還看過哲學系和體育系的XD→ hn85017889:為啥我裡面的朋友說的很爽，錢還比我多，害我很心動→ sunrize1435:我也想走資訊工程 但是職缺少 學的東西沒別人多難競爭→ sunrize1435:所以就想說有工作還是先作再說 也不想繼續當啃老族...推 loloman:原po去吧！去幫我們探虛實→ sunrize1435:被分到"測試前段"卻不太了到底要幹嘛....推 Archer61:還不錯阿 我是資訊的  在裡面的後段測試弄Linux環境推 miamiwade03:我朋友的同事  還日文系的咧→ sunrize1435:Linux 我自從高二考電腦硬體裝修證照就再也沒碰過了..→ sunrize1435:比起實際設備維修改機 去測試似乎輕鬆一點 感謝分享喔推 jasontmk:哲學系真的是…推文自動更新已關閉