[心得] 慣老闆養成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanely321 (沒有心情的心情)看板Tech_Job標題[心得] 慣老闆養成時間Sun Aug 19 13:57:08 2012政府廣設大學 -->所有學校都要有電資學院才有面子(不論私校或國立)(忍不住要稱讚一下文藻這類學校、真是清流呀！XD)-->源源不絕的電資人力-->人力供應充足、精實老闆們覺得輕鬆多了-->產業發展條件充足進入大發展時間-->精實老闆們開始享受生活-->中國韓國覺得很好賺也進來分一杯羹-->公司開始走下坡-->肥老闆們決定不但對產品cost down、對人也cost down-->cost down生效、接著享受生活-->cost down被破解，公司又開始走下坡-->接著cost down好了-->反正要進來的人很多、根據供需法則，薪水要降低才是-->工程師們覺得收入變少了、可是還不會哀嚎-->肥老闆們此時進化為慣老闆-->依然享受生活、反正錢又花不完，少賺點不會怎樣。-->開始大潰敗 -->台灣電資人力依然源源不絕-->那就繼續壓低薪水-->薪水太低，很多人寧願轉行也不想學以致用進入科技業-->開始覺得人難找，但還是不到影響公司經營的程度-->開始怪年輕人爛草莓-->開始怪政府不幫忙-->電資畢業生依然源源不絕，但是開始人材外流、學電資卻轉入其它行業-->慣老闆習慣以前的模式所以還是慣老闆，公司倒了沒差、還是可以當富家翁結論：常常看到有板友說某些公司是練功場，練功的好地方，練完了再跳好公司即可，如果我們把美、日、中、韓、星、以色列、印度...等等，這些發展it產業的國家都看成一間一間的公司，那麼台灣目前就是中、美、日、星、韓最大的人材培有基地，大家與其e04慣老闆，不如把自己當成處於練功場的階段，把下一階段目標改為進入外商公司即可，如果走不了~~~那就怪自己不夠力吧。人才自會找到出路，沒路可走的其實是自以為人才的平凡人。平凡人沒什麼不好，但是要踏實認份過日子，這樣會比較快樂。大家要快樂一點唷，從今天起丟掉壞情緒、開心積極過生活吧。原po正在準備在職專班考試，我是抱著張無忌練九陽神功的心態去準備考試的，未來念書時我也抱一樣的心態。讓自己快樂一點真的很重要，但不是叫你要糜爛下去，該做的努力還是要做的，只是心態上要讓自己積極一點，不要一付不夠努力就會死定的心態，這樣就算你真的成功了，壽命也減少很多、沒機會享受成功的果實了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.137.86→ tabrisPTT:台灣企業變成人才訓練所推 bwnzer:5.6年級的慣老闆真的台灣經濟的富二代推 dinway:整串唯一想推就這篇 這心態才是對的 這種才是自己可以掌握推 cohj:其實人才還是人才 只是門檻從以前念完碩士變成出國而已→ stanely321:台灣前十名的學校碩畢還是很吃香，不一定要出國唷。推 morris1661:感覺你很有邏輯耶!那你為啥要讀在職專班阿!當初不想讀→ morris1661:書,所以就提早出社會是嗎?推 lg31cm:為什麼要這麼死板?讀書就非得一路往上讀,先觀察市場需求→ lg31cm:不行喔,國外很多都是先存一筆錢才去唸大學的~→ stanely321:年少無知、加上沒有家族長輩有相關經驗可以分享。→ stanely321:想當初念完二專後、家裡還要我考二技不支持我考插大呢→ stanely321:在台灣~~能念完碩士就直接念完，這點正確無誤。→ stanely321:還有就是不想父母太累、這點佔很大因素。推 nemies:前十名碩畢...會不會把台灣科技業想太好推文自動更新已關閉