[新聞] 鴻海在美高端製造 最快明年啟動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海在美高端製造 最快明年啟動時間Thu Nov 21 16:54:17 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8310654.shtml【聯合晚報╱記者嚴珮華/台北報導】             2013.11.21 03:04 pm鴻海(2317)董事長郭台銘赴美找總部基地，赴美近二周的郭台銘走遍美各大州，是希望此行能定案美國東、西總部。西岸總部已確定設在聖荷西，東岸總部擬從亞利桑納、紐澤西州、賓州、維吉尼亞州等選址。這是多年來鴻海首次赴美國設製造總部，預估可望近日會定案，若計畫進行順利，鴻海最快明年在美國總部啟動高端製造。郭台銘認為，美國面臨硬體人才不足現象，台灣科技人才軟硬結合是一大優勢，鴻海考慮將高端製造業轉往美國，創造互利雙贏。鴻海在11月初美國參訪團來訪時，由於該州也是蘋果宣布設廠落腳地點，郭台銘當時表示，會考慮到亞利桑納州建立機械製造總部，將模具製造技術帶過去，投資電子零件、自動化設備、電子模具等多項商品。但美國二周的行程中，美東的總部一直在改變，從賓州、維吉尼亞州、亞利桑納州到紐澤西州。顯示郭台銘是認真想定案美東總部，郭台銘表示，美國的軟體公司面臨硬體設計師不足問題，人才都往網路、雲端等軟體產業發展，當美國總統歐巴馬期望製造業遷回美國時，才開始學習中國經驗，創造工作機會給受過良好教育的人才，希望能「軟硬結合」，發揮所長。郭台銘認為，美國科技業新生代人才多數選擇到軟體就業，精密電子產業相對缺乏新血，成為鴻海機會。他日前表示，鴻海除在墨西哥有1.9萬名員工，也會與亞利桑那州產業合作。郭台銘表示，美國是高科技設計研發重鎮，美國正在朝向務實的策略發展，特別是在高端製造，藉由軟硬結合、雲端計算技術，可以做遠程控制，將高端製造業移往美國，是絕佳的機會，因此現在是在美國發展高科技製造業的好時機，中國也在積極發展高科技，台灣夾在兩個大國中間，台灣軟硬結合優勢，具有相當大的機會。【2013/11/21 聯合晚報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)來自商品和勞動者的生命,血汗...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.22        (11/21 16:54)→ psinqoo:美國資遣費可不少~別挖台灣的錢給美國人推文自動更新已關閉