[請益] 碩士？學士？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者souregg (souregg)看板Tech_Job標題[請益] 碩士？學士？時間Fri Apr 18 17:28:12 2014目前大三機械系功課沒有很好，應該這樣說，很爛，被21過，常常覺得不知道為何而讀書所以現在保持著想法是想要當完兵直接投入職場保有進入研究所的空間（可能當完兵或轉職時感覺會比較了解業界對學生的想法可是感覺大家都說研究所學歷怎樣好怎樣好感覺都快動搖了想要請教出社會的大大們一個學士真的會比較不好找到工作嗎？找到工作在相同的績效下會比碩士不好升遷嗎？誠心的發問謝謝~~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.68.59.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397813294.A.032.html→ souregg:違反版規的話幫我刪掉吧@@我忘記先看版規了……推 Eleni:誠心的跟你說會, 別看人家常說唸到大學就好, 都是外國人在講→ WenliYang:1.不會 2.不會  P.S.想進科技業拚建議弄個台清交電資碩→ KAEN:唸個碩士洗學歷吧推 qqq543:在台灣 碩士容易找工作 升遷也容易 例如：gg學歷卡到逢甲碩推 qqq543:研究所蹲3個月讀碩士CP值很高推 art216169:1.是  2.是推 yesno1011:很多人當完兵就會想念研究所了  bj4推 lili110:建議你把準備考碩士的時間跟精力順便拿準備高考→ lili110:CP值會比較高推 szto:1.學士不會比較難找，但是職稱會有差。2.升遷一定有差推 Linnsen:75年次以後的就差很多了 因為碩士海出現→ Linnsen:好點的缺例如台積電IT 更是要學碩都前幾間的→ Linnsen:最近篩不完好像還要再看大學碩士成績和表現..推 MeiHS:你退伍找一段時間工作就會有感覺了  不想後悔就逼自己拼一次→ MeiHS:先預防針好了XD:讀書不是人生的所有,但在台灣目前仍有用推 f33783378:除非以後擺攤當房仲之類 不然你最好唸個碩士推 Casio2:國考這條路碩士就幾乎沒差了~!推 rabbit99531:強烈建議考碩士，一氣呵成 出去工作再讀碩士，不太好→ rabbit99531:台灣跟國外不同，台灣就是要順 HR才不會廢話那麼多→ summer08818:雖然碩士不等於實際能力, 但沒門票 有能力也是沒用推 owlrex:你考試考輸人 給個理由讓主管相信你其他方面贏過碩士推 NTOUME:來考學士後輪機吧 比科技業學以致用多了→ NTOUME:錢也更多推 zhanren:你來臺積&碩士板問，答案根本只會讓你崩潰，你自己選好路→ zhanren:走就是了，畢竟沒有板友比你更瞭解自己。推 stevo8968:學歷是用來提升你的能見度 不一定就代表實力推 setsuan:我是非常反對學士直接念碩士，只會造成與實務脫節，推 setsuan:不要事事都順著他人，要有自己的一套想法。→ setsuan:門票有很多種管道可以取得，沒有只有「一種」說法。推 setsuan:差別在於取得時間點是否正確，不對的時間點取得，之後→ setsuan:你怎麼修補都很難去修補。→ setsuan:以前工作時，帶我的學長就對於直接念碩士的學弟非常反感→ SEEDA:起始職等不一樣 其他看個人能力  碩士只會擺爛 還不是被電→ SEEDA:我個人是先就職再進修  不然碩士讀兩年結果不喜歡的話就...推 swow:學士較難，但不是沒機會，我學士工作四年現在薪水可以談到50k推 close1234:除非你很有自信 不然理工 碩士CP值很高推 thanksyou:大公司有制度會看學歷, 小公司沒差→ thanksyou:大公司會看你是不是唸在職的來核薪推 Koibito:想進大公司就洗個四大碩吧...→ cosy:先拿個碩士 進可攻退可守 手上多一張牌不是比較好?→ MeiHS:部門開碩士缺 甚至國立碩缺 甚至國立四大碩士缺 你會連面試→ MeiHS:機會都沒有 門票取得方法當然很多 但這是最普遍最快的推 zhanren:我也是學士，第一年稅前56，第二年83，明年沒離職的話應→ zhanren:該可以近100。工時正常壓力不大就好。推 CenaC:現在很多公司沒有碩士根本不看履歷 甚至還要國立 你說呢?推 p1aytoy:他X的一群人把研究所當作"就業證書"，台灣教育真夠失敗→ p1aytoy:不否認碩士文憑的確對找工作有極大幫助，但你們對一個不知→ p1aytoy:為何而讀書的人，大力推薦"念研究所"，這現象實在令人汗顏推 thanksyou:樓上的問題應該問企業的老闆們, 而不是遷怒為工作而唸→ thanksyou:碩士推 yourhead:不怕自己學歷高，怕主管學歷低，最怕五專主管。→ yourhead:五專主管見識低，只會保自己官位。夏蟲不可語冰！→ cosy:人生充其量也不就是 吃飽.睡好.享受 當你沒錢的時候這些是能→ cosy:擁有嗎? 不要用什麼讀書目的不是為了賺錢 這種自以為崇高的→ cosy:說詞 最後還不是為了討生活推 james780909:我是學士 考上台電職員 → 學士並無不好[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ cosy:沒說學士不好 只是讀碩士讓你多張牌能用推 w9103:每次看到說一堆叫人別念 結果叫人去國考..  阿不是一樣拿門→ w9103:票嗎..  看人選擇..推 glue731:學歷就是一張可以證明你能力的證照 多一張絕對比較好推 kurtdh:Yes & Yes推 tomet:碩士只不過兩年 C/P直很高的 尤其是四大碩士推 luckyBF:尋詢一下「重不重要」→ luckyBF:這快變月經文了~~  考就對了啦~~推 ru04hj4:現實沒有碩士很難找工作 除非類似中鋼用考的推 cloudmax:不解釋 退伍後去找工作  痛過後你就知道了→ cloudmax:只是學士退伍去工作後 要在上四大碩就真的很難了推 cloudmax:學士薪水很好找阿   只是看人家開給你的薪水接不接受而已推 simonho:直接研究所了  不用想→ MeiHS:我就是痛過 然後沒想到有什麼更聰明的方式找工作推文自動更新已關閉