[請益] 請教KLA CSE(Tainan)面試流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chemicalboy (chemicalboy)看板Tech_Job標題[請益] 請教KLA CSE(Tainan)面試流程時間Sat Mar 22 15:37:20 2014小弟不才,有幸於這星期面試南科KLA CSE一職當天除了一開始的筆試測驗後,再來面試的那位主管大概只面試了半小時就結束了,面試期間一直說這部門的CSE很累,流動率很高因為現在人數很少,所以常常從日班加班到凌晨,甚至假日也要去值班到凌晨看可否接受,結束後,人資就說今天面事到此結束,等候通知!!想請教各位面試過KLA的大大,這樣是否gg了!!因為看板上KLA的第一階段面試流程都有和人資面試,為獨小弟沒有,所以想請教有經驗的大大小弟的KLA是否gg了!!感謝大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.139.22推 youdie:現在很缺人~! 這樣過三四天後等第二階段看看吧推 fegat:操成這樣還要去喔....推 god76520:操的程度要看你的基準在哪,台G也很操阿推 iawaithim2:二階段新竹hr會再談推 youdie:當然會講得誇張一點 但是加班到凌晨還是有的→ youdie:加班費也不少... 目前真的這麼操的我認識的只有一個→ KurakiMaki:我面試時主管也說很操，有可能工作20幾個小時都有→ KurakiMaki:結果進去天天準時下班，沒啥事做阿，不是這間就是了推 lewecool:這間怎麼可能輕鬆，大客戶是台積耶，裡面設備都這麼累了→ lewecool:，怎麼可能對vendor仁慈推 inVINCEable:年輕人耐操!OK的，我曾經假日在GG連續待了38個小時，→ inVINCEable:只有趁出來餐廳吃飯都瞇一下而已，一直撐到禮拜一早上→ inVINCEable:同事來救我→ Solitary:設備大決就是call vendor 跟GG差不多操差不多錢 但可出國→ ZXCWS:當Vendor 蒐集北中南7-11半夜發票是基本而已→ ZXCWS:把台積餐廳當家在睡  7-11就是你的餐廳 要集點換甚麼東西→ ZXCWS:都很快達成 另外 就是算是外商 別指望客戶會被你當人看推 arakidream:南科台積現在非常操 不然你以為缺是哪來得？→ arakidream:有同事錢存一存 永康的房貸差不多了 就離職生小孩去→ glue731:南科GG只會一直操下去啊 20nm量產完換16nm爆發 更累推 KurakiMaki:遇過台積工程師都不錯阿，倒是作業員跩的要死推 iawaithim2:目前要這個pay還要考慮不操的工作挺蠻難的要錢或生活→ iawaithim2:很好選→ iawaithim2:不想→ iawaithim2:太操建議別浪費時間推 maikxz:CSE的性質都是這樣推 stanleyplus:沒錯~~流動率高~~呆得住才是王道~~kla都不kla→ Brightheat:恭喜你 台南是最操的XDD推文自動更新已關閉