[新聞] 張忠謀：有安倍大膽三箭 台灣才有轉機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：有安倍大膽三箭 台灣才有轉機時間Tue Jun 11 22:08:27 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7956892.shtml台灣今年GDP表現不如預期，台積電董事長張忠謀今天談到台灣前景時表示憂心，他指出以台灣目前是中康階段的國家，現在成長有中平化現象，潛力應一年有5%或更高一些的成長。他認為，最近和未來還看不到有什麼轉機，除非有像日本首相安倍晉三很大膽地宣布「三支箭」的轉機出現，台灣才會有潛力。張忠謀今天談到台灣前景表示憂心，他說，以目前台灣的GDP表現，趨於中平化，不能太樂觀，現在還看不到什麼轉機。台灣未來除非有如安倍三支箭，否則現在還看不到什麼轉機。對電價調漲及核四議題，他表示，台灣的電價還算低。他不評論核四的政治性議題，但他非常敬佩當年前總統李登輝曾在園區拍桌表示「政府不能供應可靠的電源，那要政府幹什麼？」的話。此外，台積電今年資本支出達百億美元，營收及獲利都可望再創新高，在國內獨霸，一般認為台灣GDP成長就靠台積電了。對此，他認為，台積電並非一枝獨秀，像hTC(宏達電)雖然有很艱苦的時候，但是很好的公司，還有聯發科也做得很好，鴻海毛利率好像低了一點，不過，成長很快。與韓國相比，他說，最可畏的競爭對象其實是三星而已，三星是韓國市值最高的公司，約兩千億美元，第二名就差很遠，這個情形跟台灣一樣，台積電約一千億美元，鴻海是400億美元左右，韓國前幾大公司的市值相差跟台灣其實差不多，整個結構相似。不同的是，三星有很多產品，台灣並沒有像三星如此多產品的公司，但台積電應付三星的半導體部門，hTC應付手機，聯發科應付IC晶片部門，鴻海則可以進入三星都還沒進入的領域，台韓優勢不同。【2013/06/11 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介,錢只是數字,鈔票就只是一小張紙,錢的用途是為商(物)品定價,方便作交易而已....所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.145.171→ WenliYang:嗯 可惜年輕人想進的前十只有TSMC入榜..推 shter:想進跟進去後會開心完全是兩回事吧→ shter:一堆不是科技業的人也崇拜郭董想進鴻海工作看看→ shter:把一些名企業當長名校在看了...推 relize:安倍的三隻箭是否會搞垮還是振興日本經濟都是未知數  科推 oscar721:馬箭箭都是朝搞垮台灣倒是已知...推 zhi5566:推馬箭，每支都搞慘台灣推 gold0120:以台灣這種需要高密度人力的代工廠 新生代越來越少→ gold0120:未來是種隱憂阿→ stevenlin08:馬好賤倒是已知了.推 relize:哇! PTT真是好多泛政治化的留言  台灣就適合灑狗血的文章→ dmkk42:馬不是只會被別人騎而已嗎...推 doono:有人還敢挺馬啊 這就是689的由來吧推 shter:倒是滿好奇為什麼有人覺得會沒人敢挺馬?→ goheihaley:一堆既得利益者和被(K)黨國教育洗腦之後的人一樣挺馬啊推 prpure:一堆老人都是挺馬，上個世代的人不懂什麼是世代剝奪...→ verylikeTN:鴻海毛利率好像低了一點 XDDD 是一點嗎?推文自動更新已關閉