[請益] 暑期打工op經驗對面試的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] 暑期打工op經驗對面試的影響時間Sat Jul 21 20:00:41 2012各位好，最近在找工作由於國軍Online屆退沒有工作經驗但大學時期都有暑期打工貼補家用，都是op的工作把op的工作經驗寫在履歷內是否不好?應徵職務為帶線、IE、生管、品管向各位前輩請益了自傳一角--■ 工作經驗　　因就讀於工業管理系，故在大學暑假期間，選擇到科技業打工，以便驗證學校所學之理論，並瞭解工管人在科技業所從事的工作內容與性質。第一份工作於你好科技負責光碟產品的包裝，第二份工作於我好科技負責射頻通訊元件的製造。從中我體會到台日企業在管理制度上的差異，並建立我品質管理的重要觀念，瞭解擔任產線課長需要具備的專業能力。這兩段暑期打工，使我學習到課堂中所學不到的工作經驗，令我獲益良多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.72.32→ tknes:新鮮的肝就夠了→ gdluck:不用擔心這個 履歷不用寫打工經驗→ gdluck:寫了不會加分跟扣分 你就是一張白紙新肝推 kkbox0207:我有寫.去UMC面試時4位主管都有問，我覺得是可以發揮看.推 Kellen547:轉化成你有什麼獲得.帶到你的態度與增長見聞...多少有用推 comeon2007:打工經驗可寫可不寫, 如果有一些小插曲,你又處理得不錯→ comeon2007:倒是可以寫, 可以讓主管參考你的危機處理能力→ aloness:自傳不是在寫作文...寫成這樣有寫跟沒寫一樣→ aloness:如果寫不出什麼概念，不如直接一語帶過吧→ gogohc:只有擷取一小段出來，全文對打工所培育的能力有詳細描述推 lave70:好一群鍵盤高薪族推 fobffnazue:寫那個是給面試官問問題的 不然什麼都沒有 要問你啥?推文自動更新已關閉