[請益] offer請益(神教) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者articbear (睡飽寶)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(神教)時間Mon Nov 23 16:25:34 2015各位先進前輩們好小妹是社會新鮮人學校是不純血的115+114碩碩論是電晶體製程畢業後找工作至今約三個月最近得到一個口頭offer公司 北神教職缺 CEI 客戶工程整合工程師地點 中壢待遇 N*17~18 (人資說近年可以領到18工時 常日班 8:00-19:00 (主管說不常加班 但應該算On call?交通 住家 10 min這個職位需要不錯的英文能力工時的話時間主管表示 19:00以前會下班只是需要接電話找的到人，很有挑戰性主要是負責國外客戶，需要常常電話開會面完一周後接到人資電話表示錄取詢問意願薪資部分，N是GG新人價 (含交通津貼?想請教一下各位大大這個工作未來的的發展性如何?如果以後還想跳回去前段廠可以嗎?工時是否如主管所說的一樣?以及神教近年的待遇如何? (17-18個月??)還是要繼續等等看竹科年後有沒有缺呢?謝謝大家的指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.76.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448267138.A.1AA.html→ older: 去面試練一下水溫也不錯~中壢胖人資等著您^^推 morris1661: 中壢胖人資會用奶洗你臉，喔，不，說錯了啦，用言語→ morris1661: 喜你臉啦推 morris1661: 用專業來洗妳臉，讓妳知道妳多不專業我已經面完也拿到口頭offer...還好不是胖人資人資人很好還帶我去參觀公司健身房...推 daniel800305: 胖人資是誰@@ 之前去面氣氛都很好耶就是傳說中很兇的神教人資?之前爬文時有看到相關文章....我去面的時候氣氛也不錯~人資和藹可親只有我講了些她不滿意的答案時有點壓力而已※ 編輯: articbear (61.58.76.39), 11/23/2015 19:34:21→ issac0901: 很操...推 egbert60813: 想知道+1推 miku5566: 你慘了。。操到翻，這缺狂徵到現在推 opgay: 被胖人資洗臉+1   只好去GG賣肝了 QQ推 adadadadad: 胖人資是男的還是女的？推 naxsma: 胖人資ＸＤ推文自動更新已關閉