[請益] 群創 南科廠產品解析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiguitar (jacky)看板Tech_Job標題[請益] 群創 南科廠產品解析工程師時間Fri Oct  9 21:48:01 2015各位先進溫拿大家好小弟四大碩工科畢 目前役畢九月退伍以來投了幾間大廠無聲以後 收到了群創幾個部門的職缺昨天才剛面完 下禮拜二又要去群創南科D廠面試產品解析工程師板上對該職缺討論也幾篇不多明白該職務有出差的需要因此想請教各位學長們 該職務的工作性質和內容為何?需要輪班?專業測驗我需要找什麼書準備嗎?(紙筆測驗包含英文(聽力、閱讀、單詞時態變化填充) 邏輯、人格特質、專業測驗)因為專業測驗考得有點差 所以我想準備一下面試小弟的主管也表示 同公司有不同部門的主管可能會有興趣故面試同間公司有可能會面到不同職務以上一點小小消息補充一下 希望有志於此的同好們加油回到正題 希望各位先進幫忙(如果不方便講也歡迎站內信)謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.108.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444398484.A.C27.html推 wangbf: 同樣職缺+1推 arod18818: 四大 下禮拜同職缺面試+1推 iwill: 景氣現在急凍，有好機會就自己好好想一想推 polli: 連四大都只能去群創蹲了 慘推 marslgj: 同樣職缺+1推 RKpad: 有那麼多人面試同樣職缺？！推 RKpad: 之前有討論，搜尋一下就有了，裡面有詳細回答推 chung74511: 感覺像Line product?推 RKpad: 版大面試包了那麼多職務，offer到底拿到沒啊→ justiguitar: 回R大 包子offer都還沒拿到 所以繼續找→ aa3344: 不用輪班！是個好單位～ 歡迎來當我同事(^○^)推 s85204: 信件都說考專業 其實根本沒考 準備英文就好→ s85204: 但準備英文也沒這麼重要 還是看面試說話的口條跟思考邏輯→ aa3344: 樓上的～ 自己人齁？ 哈～→ CCP4: 四大 能到就阿彌陀佛了→ DontGoCMI: 包子 AE 最適合四大菁英 恭喜拿到好offer  高手高手推 fengcc: 包子也有分酸甜苦辣 好包子不吃嗎 讚讚→ Justchy: 有問題站內信 我盡力回想 我八月面試週一面試 週五通知→ Justchy: 錄取推 lovehy: 這個職位如果沒猜錯職缺，來的人英文要好一點→ chung74511: 如果是AE的話我覺得不錯玩推 Amelia0215: 如果是AE的話 英文大概要好一點推 RKpad: 請教一下，什麼是AE啊？推 plavix5566: 想清楚再來。很操沒錢做雜事→ justiguitar: 我也很想知道什麼是AE+1推 chung74511: 沒記錯的話好像是Analysis Engineer 分析工程師→ chung74511: 簡單的說就是解析面板上遇到的各種問題→ chung74511: 用各種方法去解析 化學儀器拉 強度測試之類的→ justiguitar: 請問各位大大 那專業部分我要準備什麼？ 還是英文考→ justiguitar: 好就好推 chung74511: 專業我也不清楚 可能是面板基礎運作原理或半導體之類→ chung74511: 英文的話 我印象中包子的英文一向都很簡單....→ chung74511: 我英文很破 當初沒準被印象中好像也快滿分推文自動更新已關閉