[請益] 關於MTK二面與一面時我所簡報的內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovedobest (原力)看板Tech_Job標題[請益] 關於MTK二面與一面時我所簡報的內容時間Tue May  5 13:29:43 2015各位好，我有幸得到MTK二面的機會 (CSD、WCT部門)，不過在信件內容中，有寫到"提醒您不需再準備相關文件"，而一面時則有建議我多帶一些相關資料。因此想請教一下，各位在二面時會再重複簡報一面時所準備的投影片或是資料嗎？還是二面的主管是已經有從一面時的主管那了解我一面的情況嗎？如果沒有的話，那我還是希望能帶當時準備的投影片讓主管能了解我之前做的研究，不然都沒有準備東西反而讓我有點無所適從。希望各位前輩能分享一下經驗，謝謝。小弟我是113電信博畢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.236.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430803785.A.C7B.html推 iiiikkk: 二面就是聊聊天，輕鬆自在就好感謝分享推 sonjacamby: 恭喜上了推 k50403070: 恭喜進來就E8推 jammy50605: 113穩上推 Sana: 學弟好，我是電信89學長好!!推 magic704226: 二面不會想聽你的研究,大部分聊天居多推 SUNPLUS5566: 至少11萬。恭喜推 ckcraig: 建議你先想想你想去哪個部門或哪個team，可能在搓湯圓感謝，兩個部門我會先多了解推 JRD: 11萬？有這麼高？→ mrasta: 月薪11萬差不多吧，mtk phd起薪都這範圍吧推 JRD: 看來發哥給博士還是比較高一點→ mihs3124: E8含職等加給11萬有可能。推 law1234: 如果加班費加一加呢推 JRD: 因為朋友碩士三年多 e8才10萬 所以以為菜e8是10萬推 Iamjkc: 博士多一萬唷  四年博還是比四年年資  值錢推 k50403070: 重點就在博士能不能只讀四年...→ Iamjkc: 所以我說四年博啊  否則公司一年調薪  兩三年就超過一萬了※ 編輯: ilovedobest (140.113.236.41), 05/05/2015 16:44:15推 everyanzi: 二面真的是只有聊天嗎QWQ這禮拜也要面試推 tooperfect: 建議東西還是帶過去，我二面時依舊被要求報告，而且→ tooperfect: 問的很仔細推 loseptt: e8月薪差不多13萬 年薪大概三百推 SUNPLUS5566: 那e9呢？推 kikicoco168: E8年薪有300？看人吧→ kikicoco168: 看部門吧推 iiiikkk: E8月薪含加班46小時，月薪可以到13萬→ iiiikkk: 年薪300就不要想了，不是每個E8都有→ iiiikkk: 尤其是明年，E8要300可能要E才有→ acelp: csd二面不會聊天 博士應該會被電翻吧推 mchobitsf: CSD已羨慕推 DFTz: 為何羨慕CSD?  WCT不好嘛?推 rocky80301: <--  csd二面被電 沒錄取.  不過PhD確實有11w噓 imprice: 若是PHD, 那麼CSD >> WCT推文自動更新已關閉