[請益] 群暉測試工程師的工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kumo76725 (找尋爆肝的目標)看板Tech_Job標題[請益] 群暉測試工程師的工作內容時間Thu Mar 27 11:16:16 2014小弟我本身也是測試工程師原本是測試網路設備的看了板上各位大大對群暉的介紹對群暉有很大的憧憬有幸拿到群暉的offer，也決定前往了想說趁到職前準備一下想詢問幾個問題1. 群暉測試(QC)工程師的工作內容2. 需要具備的專業能力3. 有三個月試用期，想問一下會很不好通過試用期嗎?4. 福利的部分真的有像板上說的一樣嗎?麻煩各位大大了，如果有還在群暉測試部門工作或是曾經在裡面的解答是最好先謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.48.108※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395890178.A.8C0.html推 yutakannie:金價謀甘丹→ orangetrees:去面試第一關就掰掰了....QQ→ reggieailis:白板coding→ AD1987:都能拿到這家offer那我想這些問題應該也不是啥麼難題了.→ kumo76725:謝謝各位抬愛   我也是兩年前先碰壁之後 累積實力才過推文自動更新已關閉