Re: 國立科大學士進的去台GG嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hansand118 (美男-么么捌)看板Tech_Job標題Re: 國立科大學士進的去台GG嗎時間Mon Mar 17 20:55:22 2014※ 引述《Dschicksal (褪色經典)》之銘言：: 先謝謝各位大大進來看文章!: 手機排板還請見諒: 小弟是雲林某國立科大學生電機工程系，今年的學士應屆畢業生。: 看了板上許多前輩的文章，發現台GG在收新人上，是以四大四中為主。: 那像我這樣去投履歷，是不是連看都不會被看到，就直接被刷掉了呢？: ps.小弟想應徵的是南科的設備工程師: 文章中如果有不妥的地方還請鞭小力點，謝謝XDD當然可以!!只要有運氣這邊先指正你的用語:四大四中 ?有去面試都知道，大公司之流不會找四中啦!!!GMmR 只挑四大+台科拉請正名口號:四大一科至於能進不進的去?不太可能,不過你花時間可以投看看我今年找研替小m錄取    台G設備被打槍所以………勸你別浪費時間了，投Mm還比較有機會祝你順利--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.19.170→ WenliYang:學士.........→ hansand118:我台科碩士都難錄取了，輪的到學士?推 Kyosera:朋友台科博士都難錄取了，輪的到碩士?→ henrypinge:延替的狀況跟一般求職的狀況不一樣  不能類比→ henrypinge:我同學清大物理台大光電所  延替只有鴻海找他去面試→ henrypinge:他說主要是搶不贏博士班  不是他學歷太差推 w0320:研替就是同一時間大量名校一起競爭 不能拿研替比推 CK100:趕快報名台GG 上了就一堆相親等著你推 jeffqoo2002:朋友四中學士就進去了耶...→ CK100:從此從魯蛇變溫拿→ CK100:GG輪班救呆丸→ color529:哇，台科近來水漲船高耶可以跟四大齊名，現在才知道。推 minitai0616:到底ㄧ直想進台積幹嘛,真的了解裡面的生態後你就只會→ minitai0616:想逃推 lulualuba:課內同事，北科學士，是他強還是你們弱？→ CK100:這裡是GG 呆丸沒一個能打的噓 dogses:老實說台朔和鴻海不比台GG差 4萬起跳 不去嗎?→ CK100:進台G就是人生勝利組了→ dogses:下面有一篇台塑校園徵才可以參考看看!→ CK100:人家GG 45K 24個月→ CK100:快去GG 就對了→ dogses:24個月 = = 有怎麼多嗎?→ dogses:我朋友就台積就沒有那麼多 = =→ CK100:鬼島呆丸 月薪19047 全勤加一千的鬼公司一堆→ CK100:台GG 我來賺大錢了推 ko232:公司剛進來的新人最近也接到南科台積設備面試邀請，他北科EE→ ko232:學，暨南EE碩，沒有什麼非四大沒機會面試的問題，能否錄取才→ ko232:是重要點推 CK100:十萬青年十萬肝 一起GG救呆丸→ CK100:不是四大的快衝 晚點就沒了→ CK100:擴廠大徵才 快投履歷 去救呆丸→ color529:學士投Mm才真的浪費時間。我猜你一定不是非RD缺。→ CK100:台GG股票要破兩百就靠你們了→ CK100:學士就是要去GG當設備 cp值才高推 ApacheHunter:這篇根本在胡言亂語...推 fxxktsmc:這種爛公司別去了，賣雞排去吧→ c12899:現在當然可以了→ c12899:一直以來都可以~台積沒在限學校的~就機運啦推 dd410504:哀這樣說來南北的師大應該都完全沒機會吧= =噓 knight313:推樓上A大推 MIKEmike07:X看到四大台科就可以噓了zzz推 MIKEmike07:Zz推 anthonyjun:大家為什麼非要去GG不可?推文自動更新已關閉