[請益] 南科，新人找工作與預期薪資請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者i78524 (Shulei)看板Tech_Job標題[請益] 南科，新人找工作與預期薪資請益時間Tue Dec  2 16:11:23 2014各位先進好，小弟目前求職有些迷惘，希望能和各位請益。我盡量把資訊寫的完整，避免隔空抓藥。感謝各位的閱讀。●背景：小弟是地方大學+中字輩碩剛畢業新鮮人(14年8月底畢業)台南子弟●想找的職缺：希望能留在南部(南科尤佳)，找尋機器視覺研發、軟韌體工程師的相關工作●面試經歷：畢業後休息一陣之後，大約從今年11月初起開始找工作，非常開心的有許多面試機會。(我充分感受到學歷幫我爭取到足夠多的面試的機會，真的相當感恩。)一開始採開發放的心情，全台灣走透透到處面試。北部公司有：小M、芯鼎與ACTi，南部則有：奇景、MSI、HTC、思創科技等很可惜的，目前只有台北的ACTi有口頭offer(月薪與台積碩起薪稍差一點)。我很高興這家公司願意給我肯定。但在全台灣面試一圈之後我發現：其實我內心不是那麼想去台北工作。(而且在版上常看到從北部跳到南部年薪不增反減，對於知道未來十年後肯定要回南部過活的我，還是覺得不如在南科站穩腳步慢慢往上升就好了。)(加上房租肯定 6000/月 以上跑不掉)●面試的反省：說實話，投了七間卻只有一間有offer，這確實代表我能力與業界落差太大。我認為我沒有實際的c程式專案可demo是大大的弱點(碩班時都用matlab，面試官們都不甚滿意)因此我決定用c寫個中小型影像處理專案，來當作未來面試的加分題。(目標是用來練習寫C code，證明有獨立實作的基礎)(會選擇寫影像處理程式是因為未來可能會繼續找南科的AOI廠商或是機器視覺的廠商)(目前並沒有考慮去台積電或聯電這種晶圓廠，希望未來的工作還是以寫程式創造產品為主。)●想要與各位請教：(1).小弟期望的新人年薪是60~70萬之間，以我的背景經歷，在南科或高雄找的到相關職缺嗎？(若是提的太高也請指教，感恩)(2).目前是打算沉澱一下，把code寫一寫，一月初再開始投履歷。不知道這樣動作會不會太慢？(3).還是說大家鼓勵先去台北練功？有不方面明講的也請各位先進以站內信指較，感恩。最後，再一次感謝各位撥冗觀看此文章，感謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.5.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417507885.A.1E6.html※ 編輯: i78524 (220.142.5.106), 12/02/2014 16:13:46※ 編輯: i78524 (220.142.5.106), 12/02/2014 16:14:52推 jasontmk: 推推 show8822: 影像缺比較少 多看看 看還有沒有其他興趣的職務內容推 leacks: 應該跟價碼有關→ leacks: 小弟也是類似的但都只有小公司面試多推 lkk0752: 你先打開104算一下南科有多少影像缺,再看看自己的能力有→ lkk0752: 無把握錄取。你都面試那麼多間了應該也知道業界徵人的→ lkk0752: 需求條件了，剩下就是你自己選擇要在哪發展了推 Fiona102: 這麼認真的文幫你推一下推 Laleh: 臺南人推 建議北部發展 薪資跟發展性都比較好推 h2526bc: 高雄好像有一家很紅還賣到國外去忘了叫啥 上過新聞推 jjwei: 推一個推 vcx7777: 南部 新人這薪資有點困難→ Archer1987: 我台南人 在桃園四年剛回台南 但我又想回北部了推文自動更新已關閉