[討論] 台積電到底多難進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者falltasitic (天然呆>"<)看板Tech_Job標題[討論] 台積電到底多難進時間Tue Jul  7 21:33:58 2015從五月初就開始投履歷了但是到現在已經二個月了台積電依然無消無息沒發過電話或是email前前後後投了七、八次吧自傳、簡介改了又改不同職缺投了又投原本想做廠務、後來改成設備現在又換成研發結果還是沒消息台積電到底有多難進呀大家失敗過幾次才進台積電呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.73.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436276041.A.DF3.html推 keyboard22k: 現在是慶幸還好沒進去推 qwer1988: 緣分不能強求→ kkotokyo: GG很看學歷, 學歷沒到就很難, 而且現在有點熱門推 Vencol: 有點難  看緣分  之前怎麼丟都不理我→ falltasitic: 今天又投了一次，有特別標註"願接受低薪"推 gogohc: 面試兩次都掰 QQ→ falltasitic: 看人資會不會心動推 jengmei: 時機很重要、08那年同事有南台進來ee的。→ ljsnonocat2: 不會難進阿  一次ok→ hotTomato: 這樣HR看了會不會認為:你覺得台積只給得起香蕉?→ big1p: 性別很重要推 eminemqoo: 台積不會看你要低薪就要你 要低薪何必台積呢?XD→ deltarobot: 你學歷是啥也沒講 你反串吧？推 kaibaemon: 性別 年紀 學歷推 Ting1024: 台清交都有機會阿。應該是履歷沒寫好?推 a6h12o6: 同學南台，去年進去當設備噓 blacktruth: 看你薪水也不介意 就去包子啊推 chiahaug: 中發票200的機率→ WeiTitan: 上禮拜剛拒絕面試→ kerorofrog: 人家聘一個IDL都要審核很久 當然很謹慎囉推 swyehe: 進不難，難的能不能待得住噓 locer: 不介意薪水幹嘛擠台積，其他一堆公司可以去→ kkotokyo: 低薪??其實台積要的人  是很愛錢, 越愛越待的久→ kkotokyo: 寫低薪應該是沒機會推 sintyy: 我113學112碩  丟了三個月設備廠務帶線  毫沒回音推 raydo: 進了才是悲劇的開始.....？→ Aso: 我弟 台大物理博 去Cern做強子撞擊機 丟台機兩三次都被打槍→ Aso: 一怒之下要轉行寫遊戲了 XDD推 blacktruth: 這種的太強 怕太有主見 影響皇城氣氛推 louiswu: 土博GG反而不愛？推 owl20629: 進來才是杯具的開始推 Curry16: 廠務跟設備都沒有,也別想研發了吧!代表學歷不夠,讀各推 Cger: 來來來 來清交 去去去 去台積→ Curry16: 四大碩吧!別讀博唷~~→ falltasitic: 樓上幾個在開玩笑吧，台大博怎可能進不了→ reallove: 你投的順序真神奇→ GoodQ: 光看你文章跟推文 就知道你邏輯.判斷全都不OK 不用再想了→ GoodQ: 廠務 設備都進不去了 還投研發→ reallove: 然後請已經在裡面的內推吧 現在新竹缺很少 都在補F14→ GoodQ: 再來[特別標註"願接受低薪"]更是幫自己標註了不適合台積→ GoodQ: 整個就跟台積的文化完全不搭 不用再忙了→ reallove: 然後同意樓上 那句真的大扣分推 blacktruth: 能重點在於他有去cern ，光這就太強了噓 atayal303: RD研發，你..設備、廠務都沒有，還研發~你怎不投秘書阿→ MeiHS: 感謝函應該加註:別來亂  XDD||噓 id41030: 這麼想進台積喔.....不會ˊ找其他家?→ bear0418: 跟對教授就可以去CERN了呀...推 godwed: GG很好進呀推 docker: 每天解issue,hold lot有啥好的？→ GoodQ: 感覺回他是多餘的 他的內文跟推文 整個都很...→ GoodQ: 根本不知道進台積要做啥 也不知道去是為啥 只求"台積"二字→ GoodQ: 去印件T恤上面打上"台積"比較實在→ falltasitic: G大是台積員工嗎？幫推薦一下啦噓 deltarobot: 推薦你進去根本自殺行為→ Aso: 他們LAB的博士都有去cern 所以跟到特定的教授都有機會噓 kevin0318j25: 設備、廠務、研發??你自己都不知道要做什麼了，我是推 wan109210: 與ID相符  太呆惹→ kevin0318j25: HR也不會找你→ fhjqwefs: 5月初以應屆無法兩周內到職為由在電話中回絕面試推 yoluofgiprts: 四大都躺著進推 taiki39: 其實一點都不難進啊 四大一天到晚接到HR打來求去面試推 juangpeiyi: 依你發文所說 就算HR 不長眼通知你面試 你還是會被刷→ juangpeiyi: 掉 內推你的人 也有風險→ taiki39: HR都說104上太多投GG的都是他們壓根不想看的阿貓阿狗履歷推 yoluofgiprts: G大說得對 看完你文章認真覺得你進不了→ guessso: 看完你內文和推文 只能說進不去正常→ MrRedHair: 不是都聽說很好進→ deltarobot: 好進也要看人啊 阿貓阿狗就算了吧推 k91011022: 妳現場應徵技術員就好了推 fumini: 學歷對了 進去很容易啊推 genius0716: 裡面想出來 外面搶著進去 真諷刺推 billandcs: 拿google經歷台gg都不會要了……Elon Musk都不一定能進→ billandcs: 去推 felizzZ: 一直找我面 我都不想去..推 jxsky: 進了會發現沒有進也很好→ celine168: 台積電為何年年徵新人？離職率高還是……？推 vgil: 我同學非四大都進去GG推 blake0736: 有個什麼都不會的學長替代役完也進台積封裝測試....→ kclvpc: 你要不要先說一下你的學歷→ summer08818: 你的學歷是啥? 我隔壁的高職畢業都說想投台積了→ WenliYang: 其實真的超好進..........推 weisuan: 學校對，HR自己會打電話給你推 justice0926: 朋友 澎科大 南科 台積 設備→ makeawish: 廠務跟設備 哪個門檻高？推 woko: 我五年前就開始投了,加油共勉之~推 hij76128: 裡面的人想出來 外面的人想進去XD噓 st930617: 願接受低薪？你還想薪資水準更低嗎→ shaoweei: 低薪去包子不就好了 本末倒置噓 femlro: ....相信我 你不會想去的→ shaoweei: 就是寫了可接受低薪才沒上，因為強者不會這樣寫。噓 chunyinlin: 發文者本身人格特質就有問題了，即使面試到HR口條邏推 chunyinlin: 輯反應不佳，也是GG, 沒上系統都會留底，別浪費時間了→ j22255johnso: 產線課長有缺嗎？？？ 投104沒被回 我不是理工的推 pudding86200: 你的背景?推 j22255johnso: 商科112 研所 不知有無機會推 ohlong: 十年前一堆私立學碩還在裡面啊 出來也找不到更好的 只好幹→ ohlong: 到要死繼續輪班推 unionsavior: 你啥時產生噓 eeking: 不在意薪水大概是想拿ＧＧ到處和親友炫耀吧ㄏ推文自動更新已關閉