[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者panb2a (^^)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Tue Jul 12 16:29:13 2016小弟近期接到兩份offer，還在考慮中想請板上前輩幫忙挑選，希望在未來發展方面給予建議，謝謝各位先進公司              a                        b職缺              TV 軟韌體研發工程師      軟體研發工程師地點              內湖                     內湖工時              0830~1800                0830~1800（加班費、供餐）          沒特別提--補充回應推文工時是官方HR說法，主管有說概略情況，不過我覺得也是只能參考畢竟每個時期的專案人力或難易度可能還是會有所不同a 平均 晚上七~八點 就陸續走得差不多公司晚餐有補貼所以滿多人都會吃過待一下再走b 平均 晚上六~七點 就陸續走得差不多主管自己也說是不那種會刻意看誰比較會加班的那種薪資              N*12 + bouns(往例約2~4)  (N-5K)*13.5 + bonus（往例約1~2）住處              租屋                     租屋工作內容          TV的軟韌體研發           專案內的通信系統相關的軟體研發個人觀點：a 公司的軟韌體跟TV的晶片bsp、driver、firmware的系統整合比較相關b 公司的軟體偏向通信系統的整合，例如無線通訊、訊號控制、操作介面等a 公司接觸的產品線或專案可能會比較多、廣，看到學到的東西相較也可能會比較多偶爾可能會比較累，需要加班、出差b 公司的產品專案是屬於比較細水長流型的，比較不會有爆炸性的需求但還是會需要對該領域專精，才能把技術持續深耕論月薪(不考慮其他 福利、津貼、福委會小雀幸等等)： a > b論年薪：完全沒有bonus的話（例如假若發生第二次金融海嘯這種極端case XD） a < b各位百萬溫拿們，你們會如何考慮，考慮著重的點又是如何?謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.154.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468312155.A.961.html※ 編輯: panb2a (118.161.154.40), 07/12/2016 16:29:35推 blackrays: 上輩子做壞事…這輩子→ wake7078: 工時對嗎?→ NTUSTNash: a的工時一定有什麼誤會!?推 EngRookie: A是小m?推 linqqq007: 選a吧！金融海嘯一類的真的想太多了。※ 編輯: panb2a (118.161.154.40), 07/12/2016 22:33:00→ angusyu: 上輩子做壞事這輩子做電視，好久以前就聽過了耶 有這賽？推文自動更新已關閉