[請益] 年近不惑的決擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueblur (大隻晉)看板Tech_Job標題[請益] 年近不惑的決擇時間Tue May 31 08:19:40 2016魯叔是南部國立科大碩畢的，以前因為身體因素不堪輪班作息，所幸N年前(N>6)進入鳥語花香的公園院當派遣助理研究員，幾年下來身分依舊是派遣人員，過著逐水草(計畫)而居的流浪生涯，隨著年紀增長父母均已退休也希望自己能夠回南部工作，魯叔投了很多履歷但等待我的機機會只剩下輪班與外派，請問板上有跟我年紀類似的中年轉職經驗的人嗎？希望能獲得一些經驗交流，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.68.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464653983.A.B52.html→ F88: 創業噓 em1234: 抉推 physicsdk: 再找噓 appledavid: 不到四十歲？那其他超過四十不就要手牽手一起去死了噓 taccor7788: 南部沒救了，跟前面幾位說的一樣，創業吧！至少工資→ taccor7788: 便宜奴隸好找推 Hawking: 別這麼排斥外派吧…台灣本島機會越來越少了推 art216169: 就外派阿推 ToyaErina: 最近難找啊...我也還在找推 julian42: 要常日就找小公司推 ace8888: 大大跟我年紀差不多。。最近真的不好找喔~~推 bullshit7574: 最近真的難找!!推 spsd: 考中鋼，跟國營，薪水不錯，年年加薪，不用怕不景氣推 didarlook: 來個中年轉職群組？ @@推 walker6765: 到工研院南分院或金工中心繼續滷推 puren: 我和你差不多，很慘推文自動更新已關閉