[請益] 東京威力 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicklin04 (三葉幸運草)看板Tech_Job標題[請益] 東京威力 面試時間Wed Nov 11 11:10:11 2015版友好最近小弟要去東京威力面試Technical Product Support Engineer的職位信中提到會有日文的筆記測驗不知道有沒有有經驗的版友可以提點一下大概會是哪種問題？另，不知面試時會有哪些方面的問題呢？第一次去面試有點緊張orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.52.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447211414.A.A7D.html噓 ciula: 才剛砍人又補人 哪招→ Eteris: hi推 evaasuka: 樓上 ID專業推 scotseng: 應該就是6題 ㄧ般面試口頭會問的 只是要你用寫的..推 niceman: 114問學長姐比較快吧→ sc1: 數字方塊的題目→ CHIU323: 1.你對成功的定義是什麼？→ CHIU323: 2.你心目中理想的公司為何？推文自動更新已關閉