[請益] 請問友達技術員複試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yonipin (胖胖)看板Tech_Job標題[請益] 請問友達技術員複試通知時間Thu Aug  1 19:14:55 2013小弟7月30號參加台中就業服務站的友達(中科廠)單一徵才，在做完英數測驗、細心度測驗和填完基本資料後，有幸被主管(或是人資?)面試，內容為自我介紹和介紹目前公司所缺的職缺和工作性質。現在問題來了，就在剛剛傍晚5點左右，接到友達主管的複試面試通知，並且約定下星期一下午面試，最後又補了一句所有資料會寄email給我。結果我打開一看，映入眼簾的是"本公司此次徵求 [技術員_助理(后里廠)] 人才"，當場傻眼在哪裡...我想請教各位大大：我該去面試嗎?因為我是想要應徵中科廠，結果是后里廠通知面試，是我搞錯什麼地方嗎? 如果不去，是打給人資告知嗎? 我擔心到時參加複試，最後回答我不想來后里廠，會不會當場黑掉? 還是中科廠沒缺了所以把資料轉給后里廠呢?煩請各位大大幫忙解惑，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.83.60推 mintan:后里也是中科廠啊！二期！                         ^^^^^^^^^^^^^^^^可是台中就業服務站上有分中科廠跟后里廠說推 mintan:直接跟HR說你想應徵一期廠區的工作，應該還是有機會！→ aya0139:話說現在各科技廠缺OP缺到爆炸 這麼缺徵人還要複試 意外推 payaya:龍科廠聽說當天錄取~→ yonipin:那應該是g了~推 endlessbbs:這招用很久了，不寫中科哪騙的到你去→ noneme1:有達還有助工這招可以用推 sharlene1271:中科廠有分一期及二期，與后里廠不一樣哦→ sharlene1271:建議你直接打回去問清楚最快→ yonipin:感謝樓上各位大大指導推 keyboard22k:一樓不懂是在亂回什麼東西→ keyboard22k:西屯友達有分一跟二、三期，隔一條路。→ yonipin:剛剛打電話去問了 人資說對方可能是從104上看到資料的→ yonipin:叫我再打電話給后里廠問問看....推 Sukien:orz...我跟原PO同一場 結果打來的時候我在跑步沒帶手機→ Sukien:回撥後知道是友達但不知道分機...第二次打來在洗澡衝出來→ Sukien:還是沒接到 T_T 這樣我是不是沒有機會了...→ Sukien:第一次應徵工作結果出這種大包...→ Sukien:這樣還會再有電話通知嗎?有沒有板上的大大可以排疑解惑的QQ→ yonipin:s大 你可以私信給我 我有分機 你直接跟他說狀況跟報名字→ yonipin:人資小姐可以直接幫你查※ 編輯: yonipin         來自: 223.140.146.190      (08/06 23:57)推文自動更新已關閉