Re: [討論] 大家工作有遇過這類型的人嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dream1124 (全新開始)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家工作有遇過這類型的人嗎??時間Sat Apr 19 16:04:39 2014※ 引述《emlusion (tr)》之銘言：: 但同樣的事情，發生在部門內的人，他都不會有意見: 只會對我有意見，大家會怎麼處理呢??這種小人在部隊裡很常見，當過兵的人多半能體會，偏偏越重視表面和平的單位，跟他生氣越吃虧。講回去眾人多半會認為是烏賊戰，理性的人說不定還指出兩人的錯是兩件事，要分開來討論，這樣反而虧到你，最好的結局不過是雙輸。因此建議你保持距離，忽略他的存在，冷靜理性的做你認為是對的事，做到很絕，很正確，標準高到無關的人看到會怕。這樣做的目地是在建立公信力，以後他一批評，別人馬上能聽出他硬要挑毛病，根本針對你，進而讓輿論站在你這邊，這樣就贏了。就像我當兵遇到小人時，三更半夜他在對哨玩手機，我卻故意站的比白天還挺，被長官和同學看見幾次以後，當小人不管再說什麼，都沒什麼人要相信他，反而他的問題還被大家放大，同學們不斷跟我抱怨他的不是。以上是躲暗箭的方法除此之外，你平時也要暗中蒐集證據，以便在他公然開槍挑戰你的時候能理性回擊，讓他知道不能得寸進尺，幾次以後他硬要做，就會失去他的公信力。同時大家也會拿息事寧人那套來應付他，這樣也是你贏了。也許你會覺得做這麼多事情只為了防他陰人實在很煩，但這樣做也會有些額外的好處，你在眾人心中的印象會越來越中立客觀，長期而言也是好事壞人奸詐，好人要更奸詐啊~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.109.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397894682.A.0FE.html※ 編輯: dream1124 (36.228.109.107), 04/19/2014 16:13:52→ sai1268:嗯..這種人真的很多..不知道人類基因哪邊發生什麼事推文自動更新已關閉