[請益] 商科轉工科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者familycandy (candy)看板Tech_Job標題[請益] 商科轉工科時間Thu Jun  5 21:57:43 2014我在金融業差不多待快三年多左右真的覺得無奸不成商這句話套用在金融業在好不過在金融業想要賺到錢,就是心要夠黑嘴要夠甜偏偏我不是那種黑心的人所以我想在30歲以前轉換跑道但是我不是本科系工科畢業的而是商科私大畢業的我看到很多園區的工程師都是要本科系畢業的我想要做的工作是希望日班然後不用輪班的那種不曉得對於女生來說在科技業有什麼工作比較適合?如果要本科系的工科工作有什麼辦法可以把商學歷洗掉嗎?另外為什麼很多人待業一陣子過後,面試的公司都會在意你是不是離開職場太久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.214.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401976665.A.F1C.html→ oldchang1205:其實園區的公司也是有商管缺 不用執著工程師吧→ gk001:採購.market之類的也可以是商科背景→ DrTech:剛才也想到業務、行銷、行政... 不過這些也是心要夠黑→ SDCREW:金融業比科技業好賺吧→ tothat:也什麼用？換成肝比較黑而已→ lee988325:有些訓練課程就是開給非工科的採購或是市場來聽的阿→ sai1268:無奸不成商在科技業也可適用噓 icelaw:女生 私立商科 想當工程師 不想輪班 一句話 不可能 別做夢!忘了跟你說,很可惜我之前有認識朋友是女生私立商科大學當工程師不用輪班且非海歸的呢!工程師也是有分很多種→ icelaw:廠商就算不用相關科系的 也有理工基礎學科OR冷門科系的一大→ icelaw:票可以用 看你的文 我看你園區的工作在做甚麼都不知道吧推 daomen:頭撞到才轉工科@@→ icelaw:就算是PM/國外業務 也有一票海歸+英文強的國立碩來搶 怎麼→ icelaw:輪得到你  總之 你憑什麼認為你贏得了那些海歸OR國立商碩當然是不了解科技業才要問,否則就不需要問了,贏不了就是要想辦法贏,所以才找方法,你心情不太好的感覺呢~說話好讓人不舒服※ 編輯: familycandy (123.110.214.38), 06/05/2014 22:34:01→ icelaw:FAE的話 你甚麼技術都不懂去ON-SITE 會被廠商炮到飛天吧~~推 qoo9850:商跳工容易啊，唸商的科技業大有人在→ icelaw:如果你是為了逃避金融業才想去科技業 實在是ㄎㄎ~~→ icelaw:是有阿 如果是行政 會計 總機那類的話在拿個行業還不是一樣→ icelaw:反正 你去投104看有沒有人要用你不就知道了 鳩咪~~推 lngagg:科技業最黑暗的是資方打手人資小姐吧，其它我都覺得還好= =→ lngagg:每年都看到x海騙一堆新人去大陸當PE我就覺得....→ lngagg:科技業最適合女性的應該是行政或會計吧→ lngagg:icelaw你也別這樣，別人只是想問點意見 沒必要嗆人阿※ 編輯: familycandy (123.110.214.38), 06/05/2014 22:48:05推 bla:去考個工科研究所畢業就可以當工程師啦→ lngagg:不用，英文練好 科技業也是需要商科的人才→ Cloud:不曉得icelaw是在嗆殺小推 playerst:科技業整天High light來high light去的黑心應當不輸金融→ playerst:業Y→ lngagg:八成是輪班輪太累了，拍拍 記得補點維他命 不然老化會加速→ ting:其實我覺得他說的蠻中肯的 只是忠言總是逆耳的 ><→ sai1268:很多半導體廠的Q單位都符合,但錢跟分紅絕對沒重點單位多→ ting:商學歷要怎麼洗掉 只能再去讀工科的碩士 不然就只能做服務業→ ting:行政外面也不好找 搶破頭 除非你有過人的技能→ trikilo:你要掛工程師的工作當然找得到，如果你不在意實際工作內容→ icelaw:科技業就跟戰場一樣 時時刻刻要注意會不會有人要捅你一刀→ icelaw:更多人為了升遷 踏者別人的屍體往上爬 沒有相當的覺悟 別來→ ganninian:妳懂工程師在幹嘛嗎 沒基礎 妳能自修?→ ganninian:會計 行政 秘書 如果你長得夠正 就有機會→ ganninian:不然就是作業員吧→ ganninian:Q單位那種爽缺 內部都搶不完了推 Treant:當人資/部門助理/拼點的話當PM推 darkgoblin:打雜工程師→ rannin:上述工作哪個公司沒有的!?感覺沒有非科技業不可的樣子推 im905560:生管，pm,什麼管理師之類的吧，衝ㄧ點就去代線吧...推 qqpeo0805:工程師不是每個都搞研發，每天都在做一樣的事的工程師→ qqpeo0805:很多，不限學歷推 uhawae:      搞個海歸公顆碩士應該有搞頭吧?推 veigar:業務工程師？客戶工程師？客服工程師？市場工程師？請選→ veigar:搞清楚工程師的內容再來決定是否能轉職吧推 Soxx:去念個私立電機所吧  ok的推 shakego:就算不輪班，科技業工時也是很驚人的 要好好考慮→ sai1268:其實科技業...想要的話什麼東西都可以掛工程師推 hshk:問你那個認識的朋友不是比較快嗎?y→ sai1268:但做的內容可以完全不搭嘎,工時也完全不同,薪水也是推 peterisid:做Q很多都要有統計技術的人吧!? 商科有些其實蠻相關!?推 ziggi:推如果只是想要逃避金融跑來科技業的話，還是洗洗睡吧→ qoopkcs2000:女生外貌才是重點..否則就只能額外修專業→ ziggi:相當工程師不輪班很簡單啊，到時候別上板哭都在打雜→ ziggi:想→ Fiona102:你就去開履歷投阿 標準的不見棺材不落淚 推文跟你講的就→ Fiona102:是現實 你又不信 那你發這篇的意義在哪? 自己去親身體驗→ Fiona102:心要黑嘴要甜哪個產業不是這樣?→ Fiona102:工程師這職稱在台灣就是被濫用阿 推文都告訴你了→ Fiona102:業務 客服甚至倉管都掛工程師 你覺得這是engineer嗎?推 fishmemory:我遇過高中畢業從作業員做到升助工的，凡事都有可能只→ fishmemory:是你願不願意去努力而已→ ysy2003:這樣看下來 她在意的是"頭銜" 會不會不重要XD推 lee988325:你該想想 要的是Job 還是Career.....→ wmud:採購工程師RRR 類似這種的一堆自爽XD→ wmud:而且廠區內,黑心拍馬屁也是必不可少的→ wmud:不然做個幾年就會發現同職不同薪啦 CC推 powerkshs:別來,別傻傻的,認真→ powerkshs:科技業做一做多想去幹金融業啊拜託推 ZooYork89:你可以參考一下你那朋友的相關經歷。推 wowcowshm:真的...現在不管甚麼缺都掛工程師  很瞎XD推 powerkshs:倉管工程師、客服工程師、掃地工程師、倒水工程師→ powerkshs:瞎暴推 ritaw:至少去念個工科的在職班吧 起碼有點相關的學歷和作品可以寫→ ritaw:在履歷裡面。 一邊念一邊想清楚自己想作什麼樣的工作→ ritaw:求職時總不能說只是想轉工科。   不想那麼辛苦的話。 就拼外→ ritaw:文吧。英文是基本。再多個日文檢定資格。甚至冷門一點的語→ ritaw:言 科技業會需要少量這樣的人推 LICENSE:哎~  又來一個想不開的推 vivawei:行政類的職務 不然就日班作業員推 king88860:隨便當個pm 找竹科清交RD宅宅工程師嫁了就好推 iamhappyQ:傻傻的 工廠更黑推 oprt13:總務 或人資 都不錯不然就助理推 popo14777:品管 IE 物管 生管 這些不用理工科就能座了→ popo14777:傳廠也適用推 milk09012003:認識一個餐旅系的 在聯電當製程研發助工推 kj66:真的頭撞到才想商轉工..推 loloman:寧可黑心也不要黑肝推 ellipsed:心不夠黑也不能在科技業當主管(誤噓 xmann:站在老闆角度想推 RealJack:PM或採購似乎可行推 lplpkkk:沒當過RD直接當PM真的是ㄏㄏ推 ntu01:沒當過RD直接當PM, 即使是正妹也難以原諒...推 rainyparis:忠言逆耳+1推 guaroro:忠言逆耳+1  你就去投看看啊噓 kissyourbi:找個單身主管嫁一嫁比較實在 還在那邊商轉工哩 洗洗睡→ kissyourbi:當工科男生念9年書是假的喔? 沒底子就洗洗睡啦 還想→ kissyourbi:你乾脆說想商轉醫好了 醫學系念六年 還比較實在推 icespeech:"之前有認識朋友是女生私立商科大學當工程師不用輪班" +→ icespeech:"工程師也是有分很多種" => 結論：環境整復工程師→ icespeech:簡稱：掃地工程師，我想這個最適合了，完全可以無痛轉職噓 ji2my:忠言逆耳+1噓 abejun:妳為什麼不去問你認識的朋友就好?→ vodkalime:說來聽聽"你朋友"私立商科 非輪班究竟是什麼等級的工程→ vodkalime:師？那你問他請他介紹不就好了，我們還想知道咧推 D9780381:說轉就轉把理工宅宅學歷放在哪?→ milk09012003:掃地工程師  倒茶工程師  搬運工程師  只要有心  人→ milk09012003:人都是工程師→ Quartet:想也知道他朋友能做什麼 業務助理/倉管/產線助理"工程師"→ goodguy321:作業員;在沒學歷沒背景,沒工作又沒進修,公司當然會質疑噓 alotofjeff:如果你是主管, 看到一個人一整年都不工作, 是否可聯想→ alotofjeff:到許多負面原因? 扣除生育,一年不工作的原因多半不好聽→ alotofjeff:太過隨興, 對工作不投入, 無法長期工作, 能力太差等等.→ alotofjeff:不過最好笑的就是, 我工作都很認真啊! 只是我不想做時→ alotofjeff:就完全不想做, 老闆加薪也留不住我 這類可笑認真態度.推 kurtdh:公司財務推 chester06:QA→ sc1:女的話可轉推 IhateOGC:照片呢？推 ctjh901102:在金融業靠抹滅良心 跳出來要靠勞力跟時間推 rmmps:你確定科技業肝就不黑嘴就不甜？推 doggy123:零分推 michbear:以我本身商科金融轉科技PM的經驗,要跳可以英文先練好推 michbear:然後苦讀電子類知識,不怕加班被工程師噹還有三不五→ michbear:時揹黑鍋等,就可以來了.科技業沒比較好阿~三思推 girlvivi25:我們公司有缺QA 應有符合你的期待推文自動更新已關閉