[請益] Offer等待問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pal15679 (心裡話)看板Tech_Job標題[請益] Offer等待問題時間Fri May 29 11:17:18 2015各位版友們好最近開始找工作已面試幾家分別是緯創軟體 台達電子面試完都說需要等1~2禮拜目前已經過一個禮拜多了還沒什麼消息想問一下版友們現在打過去問情況會不會顯得自己太急躁還是等滿兩個禮拜再打去問比較好謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.99.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432869440.A.419.html推 KMTATM: 打過去說 印一張紙是要多久？ 有困難逆？→ simple721: 還是等一年後再問？推 roamer1005: 等一個禮拜了心真的很慌,也有3天內馬上給電子offer的,→ roamer1005: 不明白為何要這麼久推 chasta: 一個月內都算正常 主管也不是天天在面試→ chasta: 不要去等結果 繼續去面試對你比較有幫助推 sourthern: 等久幾乎是備取，續面較實際。推 brent43: 可以先去問阿~有時候展現積極面是好的→ s860134: 繼續面吧 沒下文當作沒錄取→ pal15679: 謝謝版友們，我知道了推 id41030: 我都一個禮拜就會發mail去問人資,2個禮拜打去問人資,通常→ id41030: 就知道結果了,如果2個禮拜後還沒一個肯定的答案,就先當→ id41030: 做沒上,趕快找下一家。推 UltraKill: 可能面試完其他人後 才把你簽呈送上去推 copious: 借問,面試隔天主管mail說會給offer,但一星期過了完全無→ copious: 消息,HR沒打來核薪或說報到日,覺得一星期有點久,是有變?推文自動更新已關閉