Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onecent (哥★身寸口惹★)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差時間Thu Aug 30 18:51:43 2012給原po  我本身也是沒有工作經驗的新鮮人  沒有實質上的建議可以供你參考我只能跟你說說我自身遇到的狀況  或許你會稍感安慰些@@"我七月底退伍  八月初開始丟履歷  到現在已經一個月了我還沒收到、接到任何一家公司要去我面試的通知一段期間下來  我真的開始懷疑自己是真的很爛!?(跟板上的前輩們比起來  在學歷跟經歷上我絕對是望塵莫及的)但我覺得我不至於差到什麼都不會   連扮演個執行者(助理)的角色都使不上力的地步到現在  我都不敢奢望我能拿到offer每天起床只盼望能從mail box獲得一次面試的機會至少讓我能展現我的所能與態度  就算沒錄取  我也會覺得是因為其他人的條件比我好但現在給我的感覺是  我大概只能去家裡附近的便利商店做個店員(只是舉例)我是透過104人力銀行的網站投遞的  剛剛去查了一下投遞記錄已經投了89次了  我知道這跟板上很多朋友們比起來大概只是個零頭但因為我有很明確的職務(行銷企劃、產品企劃)與產業目標(醫美生技、精品類)這期間我的煩惱日益增加  但我也不知道我還能做什麼所以找工作之餘  我就讀讀英文   把以前在學期間的課本拿出來唸唸或是到圖書館借本喜歡的書來看看另外  原po  從你的文中推測  你的學歷比我好  但我的英文比你好一些我連面試的機會都沒有  我相信或許跟這方面關係不大  你就別灰心了我們能做的  也只能加強自己   再接再厲了0.0"然後在104有個"有趣的"現象(這件事我在Salary有詢問過)很多我觀望許久的職缺  在我投遞之後 隔天就關閉了(目前已累積約15個了)其中有的是已讀取履歷(這我沒話說  只能說自己條件不合於公司要求)但有更多是連讀都沒讀就關了   其中有一間更扯  還設定9月X日會回覆但就在前幾日也關閉了  這讓我對104這個媒合平台的真實性產生懷疑!!p.s. 如果板上前輩們不介意給予指教批評的話   我蠻想把自己的狀況PO上來請各位前輩賜教  我真的真的好想知道問題出在哪裡  謝謝大家※ 引述《luman (我愛鄭心瑀)》之銘言：: 從去年六月開始: 本人就開始面試: 到現在一間下文都沒有: 其中包括好幾間大廠: 檢討一下 發覺自己的英文太爛: 多益大概三百多而已: 最後發覺或許不只是這個問題: 我可能面試回答都不太好: 新鮮人又比較吃虧: 看到板上有的都是可以選擇: 我是連選擇都沒有: 被主管說學歷不錯: 心中總是五味雜陳: 剩下兩間再沒下文: 我真的不知道該怎麼辦: 而且我已經快二十九歲了: 會不會太老: 再也找不到?--Posted from bbs reader on my Motorola CD928--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.119.202推 iltgeric:和您講個事實吧，想走行銷企劃方面是好事，但這個社會→ iltgeric:是很現實的，這類工作90%以上都要求有經驗，你剛出社會→ iltgeric:想應徵上很非常難（我當初也是一樣），看開點，投別的吧→ onecent:請問i大 就像您說的 走marketing都要有相關exp. 但如果連→ onecent:個最基本的助理都不能做  該怎麼累積資歷呢?@@"推 james780909:我是從八月初到現在大概投了兩百分 → 6次面試推 tacoforever:我主動應徵已經645次了 你朝我這目標邁進吧→ onecent:樓上兩位板友真厲害  但因為我沒有選擇科技業→ onecent:在台灣的選擇或許就少了許多※ 編輯: onecent         來自: 61.227.119.202       (08/30 19:37)→ cdm3201:建議除了104以外，其它的都可以試。如eJOB 1111→ JohnyDamon:怎麼不把履歷設定開啟呢?→ onecent:回C大 其他家我也有參照過  因為104也有相同的 所以我都→ onecent:統一從104  那我會依照您的建議從其他人力銀行試試看 謝謝→ onecent:J大   我24小時都開著  從沒關過@@"→ ninkioh:持續投吧，也許可以換方向試試推 chaoliang:104的履歷配對幾乎都是那幾間推 SUCKLA:從五月到現在投了四百封以上~有面試1x間~都沒消息!!→ SUCKLA:到現在我都不想投了~只是每天上去更新履歷!!→ onecent:S大現在是靠兼職工讀嗎? 我也在想 乾脆去便利商店或加油站→ onecent:打工好了→ onecent:不然靠當兵存的錢快過不下去了  還有學貸要還推 popileds:請去各公司填寫履歷→ onecent:P大  那個我也有試過@@"推 SUCKLA:去找業務的工作吧!!推 inhouse:不要設限繼續投履歷吧! 之前都是看到"理工"相關就投了...→ inhouse:南部中部北部都丟~哪邊要就去哪...新鮮人~哪都可以闖~→ inhouse:只是我那時候沒有22K~雇主也很可給機會就是了~祝你好運了!→ onecent:S大  我有投過幾個國外業務類的工作 但純業務我真的不是→ onecent:很...  謝謝您的建議→ onecent:I大  我不是理工科的XD  拍謝  誤導您了 因為覺得在Tech_J→ onecent:ob板人氣比較高 感覺會有比較多機會被留意到→ onecent:我投遞履歷沒有局限在北部  新竹 台中 彰化 台南 高雄→ onecent:我都有投遞過→ onecent:謝謝您的建議與鼓勵→ qaz888:onecent看有沒有朋友同學可以幫你用內部推薦的方式會比較快→ onecent:Q大  目前沒使用這招 總覺得欠人個人情 要是有幸能取得off→ onecent:er 萬一表現達不到要求 怕連累了好友推 evilivy:可以投投看臍帶血銀行...聽說很缺人推 kelven0813:我自己丟履歷狀況也一樣..把104履歷打開吧!!機會大些!!推 sheep922420:我是面試都沒上, 有面試到大公司, 可是主管看大學成績→ sheep922420:我大學成績不好, 面試官就提這件事, 當初還要我先fax→ sheep922420:成績單過去, 如果不喜歡, 取消面試試就好了, 浪費彼此→ sheep922420:浪費他的時間和我的高鐵票錢和時間...→ sheep922420:總之, 外加其他的公司面試, 也都沒上.→ yami200250:臍帶血銀行工作內容很枯燥，沒發展性。除非是業務推 gcanny:是否有考慮找學長姐介紹?我以前投工作不順利,後來找已在那→ gcanny:間公司上班的學長由內部轉投, 就有面試機會.有人說這是因為→ gcanny:跳過HR那一關. 除了104外, 真的可以考慮找學長姐幫忙→ onecent:謝謝G大的建議  我想真的不行的話 只好嘗試看看了推 childeviler2:去各大公司招募網頁投比較快...→ ykjiang:1111 投投看，真的~推文自動更新已關閉