Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ducah ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...)時間Sat Nov  3 00:32:32 2012很好的分享文章 感謝原PO只是推文一面倒推要留在美國 我倒是有點感想我的經歷跟原po大致上類似 碩士1.5年+工作2.5年都在加州看著稅單上琳瑯滿目的抵減選項 沒一個可以勾的繳那該死近40%的稅 真想問單身錯了嗎.....美國的確環境好 剛從台灣過去都會印象深刻工時正常 薪資優渥 藍天綠地 除了la天殺的塞車....但是 生活不僅僅如此以我個人身邊朋友的統計 畢業拿到H1的人粗估15人以上吧過了兩年還留在那邊的剩一半 另一半的都回台灣了尤其是單身漢 全軍覆沒 通通桃園機場見台灣薪資是有差距 環境也不是那麼理想可是畢竟是 成長在這裡 家人在這裡不用煩惱下班沒事幹 週末沒活動印度腔很難懂 老美笑話聽不懂也要跟著笑回家看個Slingbox轉台有夠慢 當機要Call老媽Reset台灣出門吃飯學歷收入還能拿出來說說嘴阿宅谷一桌十個人吃飯 八男兩女很常見左邊GOOGLE右邊intel對面的公司剛IPO不是帥哥要找個長相還可以的妹有夠拼最最悲傷的是生離死別 一個mba的朋友在citi作到副總(當然 銀行後檯你知道的 連門口小姐都掛專員...)父親絕症住院三個月 他只能排兩週的假回來聊表心意父親離開時他還在美國瘋狂趕案子生活除了物質環境以外 人是另一個羈絆台灣美國各有各的好異國夢像圍城 裡面的想出來 外面的想進去對我而言那裡是天使之城 而我沒有翅膀選擇離開 回到台北很擠 很吵 一直下雨 薪水有點低但這是我的家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.8.155※ 編輯: ducah           來自: 36.224.8.155         (11/03 00:33)※ 編輯: ducah           來自: 36.224.8.155         (11/03 00:35)※ 編輯: ducah           來自: 36.224.8.155         (11/03 00:35)推 sopi:不就是鼓勵你結婚的稅制嗎 有這種稅制才不會落得跟台灣一樣→ sopi:台灣有下班時間嗎...往上翻翻 動輒10~12hr的 睡覺下去剩下4hr→ shawnfu:一年後就後悔了※ 編輯: ducah           來自: 36.224.8.155         (11/03 00:38)→ sopi:很吵很擠薪水低房價高工時長創意不會被重視..我也想留阿推 sopi:在美國 領薪水之餘你發現了"生活"的匱乏 這很棒..→ sopi:我說很棒的意思是 台灣老闆大多不認為員工應該有"生活"→ sopi:以至於台灣多數人不會發現自己"生活"匱乏 而是根本感受不到→ sopi:以下開放大家假日都在做什麼的推文...→ ducah:S兄反應不用這麼大 你可以注意看看我說的 一半拿h1的人回來→ ducah:我們不是這麼傻 回來前不知道探聽台灣的情形→ ducah:很多東西 不是薪水好 準時下班 就可以取代的→ nkaf61:回來娶到再過去=正解 (誤)→ ducah:陳萬水前陣子過世 子女並不在身邊→ ducah:大概還在美國工作→ ducah:我問我自己能不能像他們這樣 我自認作不到....→ ducah:事實上 我很慶幸我回來了 我父親過世時 我可以在他身邊照顧→ ducah:回來娶的也是有啦 只是回來就是兩週 認識以後長距離戀愛→ ducah:那個我總是覺得怪 跟一個人其實認識不深就要結婚 囧推 sopi:你不覺得沒有道理我們竟然為了親情與土地的感情這樣被剝削..→ ducah:恩 這些東西我覺得體會過才知道 這是圍城→ ducah:有些人可以為了薪水與環境放棄對親情與土地的依戀→ ducah:而我屬於作不到的那一群 而這群其實為數不少推 wanabe:我不能同意你更多推 purepiggy:我十分認同你的感想,獨身在異國打拼有種很深的寂寞孤獨推 havanabay:但是在台灣因親情愛情沒出去的 一堆都充滿失落跟遺憾→ purepiggy:只是很可惜的! 因為對這片土地與親人的眷戀, 而被剝削→ havanabay:我112EE已婚親戚一談到MIT跟矽谷 那表情跟失戀沒兩樣推 havanabay:不過我去NYC的朋友目前沒人回來... 詭異推 Emerson158:異鄉打拼 也只有推了推 lauto:你應該會後悔推 lan233:很有感觸的一篇...推推 ypwalter:推一個, 我不知道在國外是不是有一樣的經歷...→ lan233:看推文真的反應出 異國夢像圍城 裡面的人想出來 外面的想進→ ypwalter:但是台灣人最會桶台灣人, 還要抵擋外國人機歪冷箭...→ ypwalter:原po說的很多還頗切中的...→ ducah:ㄟ 我是比較女性老美 被桶過 工作的地方沒其他台灣人 沒經驗→ ducah:      怕推 asleisureto:1樓 有本事進美國的  回台灣要找到準時上下班又薪水高→ asleisureto:(相較普通人)來說並不難推 autostone:不管做甚麼選擇都會後悔,相信自己的選擇就對了推 SuperbEX:同是ＬＡ人 不能同意更多了 也在掙扎中推 aacs0130:推，真實故事分享推 armliao:這年頭想當洋奴的人愈來愈多了，唉！不過總比等死好！※ 編輯: ducah           來自: 36.224.8.155         (11/03 01:57)推 sean72:我最近也好想回台灣@@→ ritaw:回到鬼島討生活後  覺得這種感傷好奢侈  即便是為了親情→ ritaw:人的物理距離拉近了之後 自私醜陋的部分就很難視而不見→ ritaw:遠不如在異鄉思念家人總帶點朦朧美推 hugavin:推!!! 異鄉就是異鄉!! 有時真的覺得自己是台奴...推 Ting1024:是阿。很多人都喜歡美化推 runnial:其實你可以去seattle,沒州稅,不過女友問題真的比較難解決→ runnial:在台灣買車買房遠比美國壓力大,(買房不買在SJ)推 runnial:如果你有老婆房子,稅就不會這們重→ runnial:我朋友也有些留在美國工作,目前只聽到一位朋友回來→ runnial:其他都還在美國,畢業三年多推 runnial:seattle可以去vancouver,seattle也很多華人找女友推 york463:推最後一段!推 Badd:淚推推 b6byc:個人的選擇,但是台灣的勞動狀態你也知道了,鬼島.推 QQKING:為何不在加州結婚 希望你不要後悔→ volkyrie:親人那段真的很真，有人光在國外唸書就遇到奶奶過世→ ypwalter:...樓上觸碰到我心事之一...→ ypwalter:讀書+工作一年居然走了兩個親人...→ ypwalter:還有朋友老媽走了....推 tc0317w:異國夢像圍城 裡面的人想出來 外面的想進-->經典推 howwin:天啊這篇不推不行，非常有感觸...→ howwin:最近也要回去了，一直在猶豫要不要再回來推 jimmyex:推 異國夢像圍城 裡面的人想出來 外面的想進 ~~推 yyhy:推 異國夢像圍城 真是太貼切了→ IRUS:做幾年，當人生經驗。用加法思考，其實還是令人羨慕的......→ egghead1115:推人生經驗..進入圍成再出來挺好的!!推 mico409:可以選擇回來亞洲 不一定要在台灣~推 peter90234:好棒的經驗談!推 lave70:異國夢像圍城 那鬼島呢...推 Jyou:淚推 最近想家想到好想哭喔推 Leeng:被強迫聽美式幽默 幹好痛苦推 joknight:我因為年邁的父母離開圍城回到台灣工作三年→ joknight:剛開始兩年很痛苦天天想回去...剛開始常站著被主管罵→ joknight:半夜還常得獨自帶著生病的父親牽著年邁的母親跑急診→ joknight:唯一能倚賴是家裡的外勞 因為其他的手足依然滯美不歸→ joknight:三年來終於慢慢一切穩定下來  圍城裡的夢已經越來越遠推 joknight:人生裡面第一次真實的體認到有很多事過去了就是過去了→ joknight:無法挽回 所以選擇以後就不要再回頭好好認真的愛你的生活推文自動更新已關閉