[請益] 技術員工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovetdidsg (剉冰)看板Tech_Job標題[請益] 技術員工作時間Sun Oct 12 11:51:09 2014請問各位技術員工作,12小時假如做二休二,固定班,不輪調因為小弟沒做過技術員想請問幾個問題一 聽朋友說,穿無塵衣很熱也有聽說 在無塵室會冷無塵室不是算恆溫20幾度現在我都不知道要相信誰了不知道誰說的才準確二 上班12小時,工時是10小時(兩小時是只可以休各一小時嗎,還是可以安排一下)是10小時都久站嗎,還是會有地方可以稍坐幾分鐘因為小弟算輕度肢障,有長短腳,之前做餐飲業8小時腳就很不舒服了,中間是有休息席間可以坐沒問題一次站大概頂多撐個4個小時,就很累了三 穿無塵衣是只剩下眼睛,那口罩的地方是會悶的密不透風,還是可以讓鼻子呼吸第三點讓版友覺得很草莓,抱歉因為我之前做餐飲,戴口罩會感覺整個人會頭暈感覺呼吸都是熱氣不知道是不是身體出了狀況可以替小弟解答嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.60.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413085871.A.4EA.html推 tyoukensen: 真心要賺錢，這些都不會是問題。推 CoolPotato: 感覺就不舒服→ tyoukensen: 我應徵前，完全沒想國這些問題，我只知道我要賺錢。→ tyoukensen: 上述這些問題，做久就會習慣。→ kinoko: 1 冬暖夏涼  如果不是裡面那麼乾燥  個人還蠻喜歡的推 playerst: 看你是不是設備 之前當設備 穿無塵衣搬重物就很熱→ maikxz: 進去出來都覺得口很乾...→ kinoko: 3 其實看公司產品 也有等級較低無塵室只要穿一件→ KurakiMaki: 第3點也太草莓了吧，我們公司是要戴護目鏡＋安全帽→ kinoko: 外套或無塵袍+帽子口罩→ KurakiMaki: 口罩外面再戴一個N95，無塵衣外再加一件藥液防護衣※ 編輯: ilovetdidsg (111.249.60.212), 10/12/2014 12:05:34→ KurakiMaki: 這樣才叫密不透風，還要走來走去爬上爬下搬東西→ KurakiMaki: 作業員那種無塵衣已經是爽中之爽了推 Hateson: 一般無塵室機台前面會有椅子 但有些沒有※ 編輯: ilovetdidsg (111.249.60.212), 10/12/2014 12:07:09推 Hateson: 一般的醫療用口罩而已 加上溫溼度有控制 不會到不舒服→ KurakiMaki: 抱歉，那可能是你身體的問題，因為我也做過餐飲業→ KurakiMaki: 很忙時才會有你說的狀況，但習慣了就好→ KurakiMaki: 如果口罩這點沒辦法解決的話，就不太適合這種環境了推 sky0503: 恩，老實說每家公司每間無塵室都不同  有的真的有點熱→ sky0503: 有的則是會讓你覺得舒服  有的會讓你覺得冷→ sky0503: 如果是夜班的的話  戴口罩一直呼吸自己的co2也要能適應→ sky0503: 畢竟上班中度辜不是件好事情→ sky0503: 而科技業有這麼多種 要一直坐著的就12吋或是品檢居多→ sky0503: 通常8吋都是跑來跑去  至於休息時間  通常是2h多一點推 Lesqueer: 只要別分到接觸化學藥劑的區域，其實無塵室環境跟餐飲業→ Lesqueer: 比真的很好，有冷氣吹、不用吸油煙、搬重物→ sky0503: 不過這也要看公司  一切都是面試時她會說明 不然就要問→ sky0503: 有冷氣吹也別想得很爽...  有些是吹不到冷氣的→ sky0503: 那就像穿輕薄雨衣待在室內溫度約26度左右推 sdarks: 想請問穿無塵衣萬一想上廁所或者喝水怎麼辦呀?推 playerst: 上一次廁所半小時 喝水5~10分 所以幾乎不喝水和廁所推 maikxz: 還有噪音，fab算好了，sub-fab真的超吵，不過進去機會低推 sjclivelo: 第三點我覺得不算草莓 口罩真的是因人而異推 blu1121: 原po心態很正確啊(個人覺得不草莓)，多了解工作的資訊，→ blu1121: 不要傻傻進去才發現不適任推 balius: 個人也覺得這樣先了解沒什麼不好的,而且每個人標準不一樣→ kenshin99: 1.看站別 會走來走去的就會感覺熱 2.大部分都需要久站→ balius: 就算自己可以也沒什麼好去批評別人推 playerst: 你要在乎的是喝水廁所和吃飯 當初會離開有一部份就是喝→ playerst: 水...工作後第一次看到尿比烏龍茶顏色還深→ thirtycm: 熱,滿身汗→ ilovetdidsg: 比烏龍茶顏色還深,光想的就恐怖→ sky0503: 你這麼在意休息時間的話  可以去U 她是把時間分成四段→ sky0503: 不過如果是女生的話 可以去三口...推 kkemma: 三口是哪間?推 sky0503: 矽品→ smallpower: 對我來說人之間的相處比較重要，再簡單的工作遇到刁→ smallpower: 難也會彈性疲乏，再難的工作有一起努力的同事也會互→ smallpower: 相支持砥礪，當然前提是你有認真工作。→ c41231717: 看製程 看fab等級 看線 最主要還是看你的命 XD→ wei0313: 加油,沒那麼恐怖!推 sw3939889: 說真的 ，不耐久站不建議做這個，推 LINjimmy: 1.恆溫 2.有椅子就可以座 3.不通風其他人用什麼呼吸?推 windforce: 看無塵等級吧~像半導體業那種~個人是不會去~推文自動更新已關閉