[請益] 請問技嘉的獎金容易拿嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GothicMisa (歌德海砂)看板Tech_Job標題[請益] 請問技嘉的獎金容易拿嗎？時間Fri Apr 15 19:45:45 2016大家好，前一陣子我去跟技嘉談package.對方說，技嘉薪資結構分幾塊。1.  月薪2.  月獎金3.  年獎金4.  年終年終固定兩個月，年獎金跟月獎金是依照業績有沒有達標來決定會不會發放。其中年獎金是隔年十月才發放。我想請問一下，月獎金的部分容易達標嗎？顯卡周邊部門。-----Sent from JPTT on my HTC_One_max.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.37.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460720747.A.CA7.html推 erik8866: 技嘉讚讚讚 之前不是在縮編嗎→ QQ101: 雞排不切要辣 謝謝推 kingofsdtw: 不是顯卡部門，那就是年年14啦推 Pixart: 月獎金？  不是季獎金喔？→ cml0123: 年終確定有固定2個月嗎...?推 dollyyoung: 這幾年都給得不錯 一堆鄉民傻傻推 zesipr: 只有做主機板跟顯卡值得去→ starry9: 給的不錯 加班加很大... 以後不知道是不是也給得不錯推文自動更新已關閉