[請益]義隆電Offer與工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者achiu83319 (susuwatari)看板Tech_Job標題[請益]義隆電Offer與工作環境時間Thu Sep 27 21:57:30 2012小妹在戀人未滿公司年資不算淺, 最近拿到義隆電 Touch PM一職 Offer薪資大致上與原公司不相上下, 想說IC產業的發展應該比LCD產業來得好想請教版上大大, 公司前景如何? 薪資福利如何? 工作時數會很長嗎? 有沒有社團等活動?上班氣氛會很悶嗎?先感謝各位大大幫忙~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.79.152→ bmt891:EMC Touch現在是大頭親自領軍坐鎮+跑客戶~副總監督加班11點→ radiohead627:最近滿賺的公司推 lifekiller:生意超好！所以工時應該也不短！推 ForeverT:領薪水差不多 就看工作氣份囉→ ForeverT:走上坡的公司 氣份還是會比較好→ achiu83319:感謝各位大大的回覆→ achiu83319:若有在內部工作的大大可分享經驗就更好了~推文自動更新已關閉