[請益] 想進頂級傳產 學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EMU1000 (1000型電聯車)看板Tech_Job標題[請益] 想進頂級傳產 學歷時間Sat Mar 15 20:20:08 2014小弟我是公館科大的化工碩班剛剛爬了文章一下 頂級傳產大概有 奇美實業 長春大連 李長榮(算是嗎?)可能還有一些我不知道的但是很優質的公司 麻煩請板友補充奇美實業 大概要 台清成 化工 尤其以成大化工最有優勢那我想請問一下 長春石化 大概的學歷要求是如何呢?因為小弟我希望畢業後能往大公司發展然後又希望以傳產為主要目標謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.233.173→ NoCode:長興算嗎推 llzzyy01:其實沒有頂級的公司 只有頂級的職缺→ llzzyy01:很有可能公司優值和部門很差推 badiverson:進不進得去要看運氣推 chuangF:傳產石化廠CP值不錯→ willism:你還會往上念嗎? 如果答案是否定，那討論學歷有何意義好奇一下 想說 四大 和 台科再進入傳產這方面 到底差多少→ willism:已經決定的事情，為何要花時間去煩惱→ badiverson:我有個台科的學弟他是研替進榮化 但是我進不去→ badiverson:所以這是要看運氣的※ 編輯: EMU1000         來自: 106.1.233.173        (03/15 20:59)推 rap210334:推2樓推 sunnyhung:長春操→ binbinshu13:回一樓,長興既不頂級,也不算低級,大概4,5 萬左右→ milk09012003:我認識一堆北科在奇美實推 CFFFFFFFFFFF:有同事是逢甲化工，曾經拿過大連offer，不過他沒去→ CFFFFFFFFFFF:討論結果景氣很重要，景氣好需求大時學歷比較不重視→ CFFFFFFFFFFF:如果景氣不好或需求不強烈時，那用人就很挑了~→ CFFFFFFFFFFF:不過長春現場端一堆賽缺，流動率滿驚人的，可能就不→ CFFFFFFFFFFF:是用這個原則了推 aerohus:長春蠻操的喔，傳產是一開始高薪，但加薪慢，十年後的可→ aerohus:能差距不大。推 Hitimothy:考慮中鼎  如果不排斥外派~推 opgay:有認識的大學私立 研所師院 也是在長春當工程師 你參考一下感謝各位!!※ 編輯: EMU1000         來自: 106.1.233.173        (03/15 22:43)推 TC5566:聽說台大進去5個跑4個 現場太操了   導致開始找國立科大的~推 zzxxzz:投過這些大廠 愛理不理的 別的公司也有頂級職缺只是不能告→ zzxxzz:訴你→ zzxxzz:頂級職缺大概兩年才找一個人→ SURREALTMR:現在有些傳產主管不太喜歡找學歷太好的..怕待不住..→ SURREALTMR:除了中鋼之外XD推 flyslider:我朋友拒絕李長榮RD的職缺 因為在高雄 他覺得好可惜→ MSNboy:有關係最重要...推 destroyfire:怎不去外商？怪怪的推 mrecct:3M 杜邦 巴斯夫 三菱 陶氏 默克→ mrecct:其他的請板友補充吧,台灣還是一堆外商的,待過電路板產業就→ mrecct:發現供應商幾乎都是外商推 flyslider:你以為外商那麼好進阿 頂級傳產外商 都全英文面試→ flyslider:缺又少 經驗夠強 才能脫穎而出→ mrecct:外商幾乎是英文面試  就.未來的人生想怎麼過就提升自我能力→ mrecct:本人學士畢 工作三年 跳進外商 中間不斷去練英文對話→ kyle0111:李長榮 是一個怎樣的公司啊！～大家熟識嗎 薪水？推 lasaio:大學私大/研所師院那個怎麼好像我也認識的感覺(?)推 htwhtw:今年榮化工程師年薪約六十多~待遇還不如奇實技術員！推 htwhtw:朋友榮化助工年資將近三年領60多，也算是頂級傳產？推 ray211:那麼想進，知道裡面的環境狀況嗎？推 maoburi:我二技畢業時進1101,平均考甲含配股約75,在祖國約120。現→ maoburi:在有沒有不知道,因為已經離開很久了XD,給你參考所謂傳產。→ maoburi:。推 babyface1977:榮化...看看燒錢的TPxi...科科→ MSNboy:榮化 不錯吧~在高雄很威→ puddingtea:長興是普級（掩面）推 dotober2005:因為榮化有家燒錢的公司  不然前幾年年終也發的不錯→ dotober2005:技術員大概也有6X 不過今年就...推 lewecool:之前去榮化應徵工程師，小弟碩士開給我四萬責任制，還要o→ lewecool:ncall，真的很頂級嗎？推 lewecool:而且前景不明，等到大陸那邊產能開出來，榮化應該也GG了推 rexfire:一家化工廠，年薪78萬，時間0800~1715，這樣算頂級嗎？推 rap210334:樓上哪家?!推 hellogym:長興看單位啦 賺錢單位 5年就破百了 還正常下班咧→ hellogym:研究員待實驗室 還不用去髒髒熱熱的現場→ popose:榮化職缺固定開一堆，真的有叫人去面試嗎?推 antx:榮化今年這麻慘啊，難怪我開現職薪水直接打槍。推 DevilBringer:沒有人推台橡嗎?推文自動更新已關閉