Re: [請益] RD新人該如何表現? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者motoman (Beautiful People)看板Tech_Job標題Re: [請益] RD新人該如何表現?時間Fri Jul  6 01:44:19 2012一些個人心得，歡迎大家多多討論1.做事以不出包為原則，有任何疑慮請一定要問清楚 (即使主管和前輩很不耐煩)當下被煩會小不爽，但是出了包主管一定爆氣(因為他也會被你拖累)，小則黑掉，大則考績吃C或暗示你走路也許前輩不會教你，但是主管絕不會看著你出包 (除非他故意要讓你出包)記住要先觀察老闆或前輩的情緒變化，挑他心情好的時候發問2.RD新人很不容易有戰功，就老實的做一件算一件主管或前輩交代的事和方向就照實做，裝弱裝死也不用了，多做多學東西，或者事情做完來學自己的東西(最慘的是自以為裝弱，其實真的也很弱，然後幾年後還是這副鳥樣)也不用去建議甚麼方向，因為你是菜鳥，你講甚麼上面也不會理你，做就對了3.資深同事都會有很多"老屁股"的行為，他們這樣做沒事，若菜鳥這樣做只會讓人覺得欠電，若出包了後果更慘4.虛心謙卑身段柔軟，新人腰就彎低一點，對前輩客氣一點，做事差一點，但是態度OK，大家對新人還是頗寬容的5.主管第一(或者至少要讓他覺得你全力挺他)，當然最理想的就是同事和主管都挺你，但至少至少要讓主管在你出包時願意挺你他當然會凹你幹你，若你態度都很好很尊重他，他心情一好考績還是會給你A要幹譙主管請挑好地點和對象幹譙，在他面前(或者他能打聽的範圍)一定要讓他覺得你挺他，絕不能讓他知道你唬嚨他我都是下班回到家才開始問候我主管的列祖列宗，很安全※ 引述《sos88 (QQ)》之銘言：: 結果不少人都在質疑我是不是ic設計工程師, 或說我非相關科系...: 我大學是電子系, 研究所是電機系, 這樣是非相關科系嘛??: 組別確實不是ic設計那一組, 但研究所考試三科中有一科是有考電子學: 也是我當時最有興趣念的最好的一科... 只是念研究所就再也沒碰過了..: 論文與ic設計毫無關係, 連一點點都沒有, 是很冷門的東西...: 退伍後找工作時不景氣很難找, 我一方面投我們那一組的大宗職缺: 一方面投ic設計...: 我上的這一家ic設計是小公司, 確實是我投了上百封履歷後: 唯一一家有找我去面試的ic設計公司..: 很幸運得上了... (其實系統廠不見得領比較少~~薪水這種東西看命的): 當然, 不足別人的地方就是要自己補齊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.217.180※ 編輯: motoman         來自: 60.248.217.180       (07/06 01:45)推 calase:推安全XD推 X911098:大推...OTZ推 Morphee:推推 a22530722:受教 推推 middleghosts:推~~新人都適用!!!推 kushieda:推!推 courant:推!推 euruing:XD 最後一句推 ke1030:推推 jamtu:高手推 sos88:謝謝, 真的很棒推 cukigt32:推第4點，公司新來的菜鳥RD,來問問題，每次回答到一半，→ cukigt32:就回嘴我知道了，那問我幹嘛推 lave70:可能剛好聽到你解說到一半就被點通了吧:p推文自動更新已關閉