[新聞] 台積電8吋約當晶圓ASP 遙遙領先同業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電8吋約當晶圓ASP 遙遙領先同業時間Mon Oct 27 12:35:46 2014台積電8吋約當晶圓ASP 遙遙領先同業2014年10月27日 04:09記者涂志豪／台北報導http://www.chinatimes.com/newspapers/20141027000101-260204根據市調機構IC Insights預估，台積電（2330）因為通吃28/20奈米等先進製程訂單，今年每片8吋約當晶圓平均營收達1,328美元，不僅較去年的1,273美元成長4.3％，比格羅方德（GlobalFoundries）高出27％，也較聯電高出42％。報告也預估，台積電60％營收來自於45奈米以下先進製程，顯示先進製程是推升晶圓代工營收及獲利成長的主要動能。根據IC Insights的預估，2014年晶圓代工市場表現強勁，包括台積電、格羅方德、聯電、中芯等四大廠，今年營收合計可達356.85億美元，較去年大幅成長19％，其中台積電表現最優，主要是受惠於28奈米製程大幅領先，以及20奈米通吃市場訂單。據報告指出，若是以平均晶圓價格來看，台積電及格羅方德因快速搶進先進製程市場，每片8吋約當晶圓價格均逾1,000美元。其中，台積電今年每片8吋約當晶圓平均價格達1,328美元，較去年1,273美元增加4％；格羅方德今年每片8吋約當晶圓均價達1,047美元，只較去年增加2％。至於聯電、中芯今年每片晶圓價格則較去年衰退。台積電每片晶圓價格大幅領先同業，不僅比格羅方德高出27％，也比聯電高出42％。由此來看，先進製程比重拉高，可以提高晶圓均價，自然可推升晶圓代工營收及獲利成長。若由各製程營收比重來看，台積電28奈米以下先進製程今年營收占比達42％，主要是28奈米進度遙遙領先，同時20奈米更是通吃全球晶圓代工訂單。格羅方德因為替超微代工處理器及繪圖晶片，28奈米以下製程營收占比也達42％，但營收金額僅18.84億美元，只有台積電103.47億美元的18％。由製程比重變化來看，台積電45/40奈米以下製程營收占比已達60％，格羅方德以59％緊追在後。至於聯電今年的營收主力仍以65奈米及45/40奈米為主，28奈米今年營收占比可能只有2％。中芯今年28奈米沒有營收貢獻，65奈米則是接單主力。----------------晶圓代工業真是1大眾小，越差越遠--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.122.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414384549.A.2CD.html推 yuitw: 贏者全拿...推 Jasonbon: 所以樓上要去台積嗎？→ MeiHS: 得不到的最美 小魯第我也進不去推 Narcissuss: 出貨文推 a26732300: 不愧是全台灣最具指標的頂尖企業→ uhawae:          好  屌推文自動更新已關閉