[請益] 下班做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題[請益] 下班做時間Sun Oct 18 16:08:47 2015最近遇到一件很白爛的事情就是老闆叫你下班才可以做實驗時程表永遠都亂寫(寫不可能做到的)然後就會說  你假日要來做你要展現你的克服時程表的能力出來甚至有時候還會威脅要開除你不知道大大怎樣看是要自己離職好  還是？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.249.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445155729.A.867.html→ michaelgodtw: 要走大家都講過年後推 kitune: 先鬧上勞保局 再投信水果日報 這期間騎驢找馬準備換工作推 f124: 都說要開除你了 當然是準時上下班爽等資遣費阿→ f124: 反正會這樣嗆代表你黑了 等年終不如拼資遣費跟非自願所以打死不要自願離職？※ 編輯: EChih (61.228.249.121), 10/18/2015 16:17:16推 sammnbv: 擺爛找工作 等資遣→ bigjaguar: 工作不要賭氣，趕快去找下個公司，沒找到前先不主動走推 marslgj: 被資遣準備爽半年領補助金推 now99: 擺明凹你推 f731227: 科技業有非待不可的理由嗎？→ Taiwanbiru: 記得別曠職然後上班時間做正事  隨時錄音等資遣→ Taiwanbiru: 自己份內事在"上班時間"處理  能被爛公司資遣是幸福的推 hankwanghow: 靠 我也一樣欸 真的靠北 考公職八推 XX: 現在垃圾公司怎麼到處都是推 sonjacamby: 等資遣+1推 bioraiser: 帶錄音筆，準備證據→ xiangming: 下班後的隨便做反正有問題也拿你沒辦法→ xiangming: 除非有給加班當然是沒有,如果是有給加班,有何好抱怨的因為公司事情多, 然後希望多工作多賺錢,天公地道→ giantwinter: 離職阿→ glofiish: 這種就是老闆吃定你無處可去 年後還不走更加強他的觀點推 chuegou: 等資遣+1...老闆連演都不演給你看的時候就是有沒有你沒差推 email2ray: 這種主管一定是嘴砲型的，欺上瞞下，報喜不報憂的，強→ email2ray: 烈建議你拍桌走人，不然你就乖乖做，因為到哪裡主管都→ email2ray: 一個樣。※ 編輯: EChih (125.227.183.145), 10/18/2015 19:36:12推 freesamael: 就…讓他資遣阿推 UMass1982: 等年終到手後拚資遣費  爽爽走 老闆嘔→ shaoweei: 你叫他開除你，他反而不敢~→ acgotaku: 我之前老闆也叫我下班讀datasheet不要上班看 我鳥都沒鳥推 steed: 推錄音 他敢再講下班作或假日來，錄起來檢舉推 jetk4555: 你沒打算改變世界 -> 公職 // 有打算-> 公佈新工作後離→ jetk4555: 職推 waijan: 這樣拼死拼活，這種老闆真的會感謝你嗎？→ chung74511: 要開就開阿 資遣費一定要拿 最好再蒐證公布推 chung74511: 爽上班有資遣又可領補助 潮爽的推 llzzyy01: 會講要開除的都是嘴炮推文自動更新已關閉