Re: [請益] 沒自我介紹的面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shebitch (.....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒自我介紹的面試?時間Sat Dec 14 02:48:17 2013（手機排板）自我介紹，絕對不是要不要hire你的關鍵。找一個很會自我介紹的人是有個屁用？又不是找業務。有人平常在lab,幾乎不講話，獨來獨往，偶爾會看著初音嗤嗤笑幾下。報咪挺也是一般人要講30分鐘，他老兄只講10分鐘，剩下丟給老闆自己理解。跟他借面試用的slide來看，靠背，不要說自我介紹，連封面都沒做。可是幾乎有談的公司都要offer他啊原文推文某樓說自我介紹可以看人格特質？如果是這樣，很多公司幹嘛叫你做性格測驗？通通自我介紹就好，省時又省錢與其煩惱把時間花在練習自我介紹，不如多做幾頁slide講自己大學專題研所論文，在前公司做的project。打個lol放鬆心情都比背稿好你應該是對自己沒什麼自信，才會問這個問題。只好靠跟HR聊得很愉快這段，來安慰自己。我承認發這篇文就是不爽，我跟黃小姐聊得很平淡Q_Q※ 引述《mikejason38 (阿@)》之銘言：: 小弟今天去面試，原本自己準備一堆專業問題，和狂背自我介紹，沒想到科長一來，就翻開他先拿到的履歷(應該有先看過)，直接類似閒聊之類的，開始問一些這個工作上的事，大概30,40min結束，這是不是直接被打槍啊，囧，但接下來跟hr聊的不錯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.15.250→ ipzerg:有自信 可以怎樣嗎?噓 hishaw:不懂裝懂，誤人子弟推文自動更新已關閉