Re: [情報] 科學園區勞動人權協會(第一次說明會結果) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題Re: [情報] 科學園區勞動人權協會(第一次說明會結果)時間Sun Mar  6 01:49:05 2011我們今天（三月五日）晚上做了第一次討論，針對幾個問題，做暫時性結論。不過還是等各地的討論會開過以後，才做定案。目前有以下決議：一、名稱暫定為「電子電機資訊產業工會」。二、暫時仍以科學園區勞動人權協會作為訊息發佈的網站。接下來會再到幾個縣市開若干場說明會，歡迎各地在科技業上班的勞工（不是科技業也可以來瞭解，後續大家可以一起討論是否要擴大會員資格）先上我們的網站填寫籌組工會申請表，我們會再聯絡告知後續說明會的時間地點。（申請表網址：http://www.siplra.net/home/union ）附帶說明，不少網友建議在Facebook上開粉絲專頁，我們考量太早讓參與者名單洩漏依然存在風險，暫時不這麼做。未來如果籌組順利，時機成熟適合大張旗鼓招募會員時，我們才考慮用各種公開的途徑。更重要的是，這個名單不是單純的贊同或連署名單，而是實際要參與工會發起的名單（我們有收到幾位學生填資料表示支持，當然還是很謝謝他們；只是很抱歉，現階段他們對籌組工作無法幫上什麼忙。3/6修正：學生可以一起參與討論，理論上也可以以無業勞工身份加入工會）。所以我們不是要網路上一萬個「讚」或單純連署，而是要一百個真正願意走出來一起開會討論的人。今天我們已經見到第一批人，希望接下來會越來越多。老話一句：一個人站出來，一個人死；十個人站出來，　十個人死；一萬人站出來，大家都一起活。工人不大，團結最大！科學園區勞動人權協會http://www.siplra.net/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.140.41※ 編輯: eladamri        來自: 114.37.140.41        (03/06 01:50)推 s984847:大力支持!!!→ eladamri:也請熱心板友幫忙轉錄，謝謝！→ artorius:雖然支持,但是願意走出來的工程師有幾個,大家都不想冒險推 artorius:主管跟台清交成的學生願意站出來就會吸引很多人了→ eladamri:樓上，不限工程師參加，科技業有許多非工程師→ eladamri:而且我想這跟學歷沒關係，至於主管..「工」會基本上→ eladamri:不是主管參加的。當然很多基層主管處境和勞工一樣，→ eladamri:這可以再討論，看會員身份限制到哪個層級。推 artorius:回elad大,我會這樣說是四大名校學生跟主管不該置身事外→ eladamri:瞭解，我有點誤解你的意思，抱歉~→ artorius:當然工人為主,但國家興亡,匹夫有責,有能者當仁不讓才對推 tedbwv:雖然身分不符合 如果需要動員 願意盡本身綿薄之力推 dtqk:我覺得學生不見得派不上用場 學生的行動意願通常不錯 也許→ dtqk:可以試著讓他們參加 例如廣告文宣 讓活動滲入校園 一定能幫上→ dtqk:忙 想當年演唱會我也是在台下喊破喉嚨 至少遊行會有夠多的人→ dtqk:有錢出錢 有力出力 至少在力這方面有一定幫助推 s984847:學生總有一天會面臨職場壓力，排除學生的確有待考量!推 ljsnonocat2:建議:台灣有些公司工會勢力蠻大的,也可以請教他們怎麼→ ljsnonocat2:做,甚至跟某些產業總工會合作,也許前人經驗可以幫忙推 artorius:不知道有沒有人願意轉研究所版,我權限不足>"<推 easybaby:※ wfgh:轉錄至看板 graduate                                        03/06 10:59→ dinpp:還在建議開粉絲團  都出社會的人了  按個讚有啥幫助   加油!推 HuangJS:支持推 jokker:推→ eladamri:關於學生的問題，下面有回覆文章說明 :)※ 編輯: eladamri        來自: 114.37.140.41        (03/06 15:21)推 zaraman:推~推 archiee:push※ wyvernlee:轉錄至看板 Gossiping                                  03/06 22:13推 sqt:推～推 rpfeynman:推阿推 aoi2501:push 自己的權益要挺身而出推 Maybetrue:支持推 uahj:加油!推 shanwu:push推 nanoc:我支持~ 幫忙分享+1推 haworz:推推 aztec1234:支持，是該做出一些改變的時候了※ morrischen2:轉錄至看板 Employee                                 03/09 23:00推 LovError:淚推推 novmia:無力推→ missbaby:萬人號招  一人響應推 William74613:一定要成立阿++++++++++推 CATANDDOGGO:真的要推~~加油推 dreamtender:加油推 stefanie7215:推推推   自己權益一定要爭取推 clubee:推推推 問題是不會自己消失的→ rodrigues23:成立的了嗎?推文自動更新已關閉