[公告] 關於 '40多歲家庭年收入多少才夠？' - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Blue Bleaching)看板Tech_Job標題[公告] 關於 '40多歲家庭年收入多少才夠？'時間Wed Jan  1 11:19:52 2014大家新年快樂!關於 [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ 討論串內容已偏離科技業開放此討論串至2014/1/1明日起收錄至精華區並禁止再回文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.82.39推 cdyaman:終於 不用看到廢文串洗版推 kyll:   終於 不用看到廢文串洗版推 askia:這種廢文討論串早就該停止了 ... 你自己家要多少錢才夠花→ askia:上來跟人家討論幹嘛 ...→ eatsomuch:重點是..竟然還有人會回文...XD→ wallacelin:年薪沒150w不要買神A，沒400w不要生小孩XDD推 yanagawa:我以為我進到科技人"生活"版推 ubei:沒啥啦！這種文每年總要一次。習慣了，最後都淪為比年薪的推 Iamjkc:終於推 sugozu:月經文推 hopesong:謝謝  總算停了推 LoCKeR941010:總算 一開始第一篇本來就跟科技板無關了=  =推 s958256:一堆豪洨文還可以在版上這麼久zzz推 boss0405:終於停了~→ eknbz:這廢文串竟然還要收精華浪費PTT資源→ GGmorris:收錄沒營養的文章到精華區幹嘛XD推 ljsnonocat:感覺很多人應該連平均都不到? 20/月萬如果是在台北→ ljsnonocat:根本也只是普通人  不曉得為啥覺得會變炫耀文!?推 e2000:唬爛大賽結束了嗎?→ clamperni:哈哈推 viniminghao:就我不窮，我只是沒錢。跟窮到只剩下錢兩種情形。推 keyboard22k:月薪20在臺北也只是普通人……看主計處資料似乎不是推 xvid:Google一下"ljsnonocat"就會曉得他的話...XD→ ljsnonocat:樓上  我的話如何？我可沒說我是月賺20萬阿→ ljsnonocat:如果你在台北沒房子  20萬真的只是剛好夠花而已→ ljsnonocat:而且看到別人月賺20萬  我也不會說別人唬爛或是炫耀→ ljsnonocat:那是魯蛇才會有的想法  應該要正面一點想別人怎麼辦到?→ ljsnonocat:我只想自己要如何努力?才有機會在未來達到那樣收入→ ljsnonocat:那些少見多怪的人應該左轉Stock板看看今天最熱的討論推 Assyla:此討論串表達出一堆人在台北市當窮人→ Assyla:根本就失去北上工作的意義了推 Taidalmc:虎亂大賽終於結束囉~推 ganninian:這串垃圾文早該結束了...推 ipzerg:真的想知道別人怎麼辦到根努力的人不會來這問..推 cs91358:這種文去八卦版比較好XD→ SGBA:我去Google我快笑死了XDDDDDDDDD→ SGBA:連真的假的都分不出來 還想說人魯蛇勒...→ ljsnonocat:樓上  我也很魯阿  不如你去google那個月入20萬的id→ ljsnonocat:看看自己魯不魯?→ askia:你月賺多少錢、怎麼花？跟你的老婆家人報告討論就好。→ ljsnonocat:原本以為科技業版板友收入會比較高  素質比較好→ ljsnonocat:不過看到系列的討論  科科....→ ljsnonocat:看起來台灣的科技業真的沒落了  大概只剩大M GG等少數→ ljsnonocat:這些賺錢公司  員工能達到高收入推 billandcs:說實在的信用卡版的素質比這邊好太多...→ billandcs:在那邊月刷百萬人家也不會酸....哀.推 eatsomuch:去房屋買賣板說自己想買3千萬的房子→ eatsomuch:90%以上的板友會認真介紹 但來這裡po問跟工作無關→ eatsomuch:真的被酸剛好→ eatsomuch:科科推 kaillan:覺得別人虎爛，別看就好了，為什麼這麼在意呢？心態很奇怪推 billandcs:原來如此...ㄏㄏ推 a1237759:怎麼會有虎爛被抓包，拉抵版上討論素質的人在指責科技業→ a1237759:版沒素質……推 billandcs:目前說虎爛的人沒人回答台北買房養小孩要多少錢一個月→ billandcs:你要不要試著回答看看? 我來看看你有沒有比我唬爛.→ billandcs:我一樣問同一個問題,您"畢業"了沒? 台北"買房"了沒?→ ljsnonocat:樓上  不用跟一些沒畢業或剛畢業的小屁孩爭論了→ ljsnonocat:我也是因為生了小孩才會想這些問題→ ljsnonocat:這個板很多人搞不好還住家裡  連房子都沒買咧→ ljsnonocat:哪裡知道當自己獨立要養一個家庭開銷有多大?→ ljsnonocat:我現在一個月也是覺得10萬元非常緊→ ljsnonocat:這還是沒有其他意外開銷的情況推 plokm0987:現在看起來只要家庭月入20萬po文都要被說虎爛，以後肯定→ plokm0987:越來越少人敢分享了推 plokm0987:也許這個討論主題比較適合marriage板推文自動更新已關閉