[新聞] 威盛11/19起列全額交割 勝華停止買賣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 威盛11/19起列全額交割 勝華停止買賣時間Mon Nov 17 23:26:52 2014威盛11/19起列全額交割 勝華停止買賣鉅亨網記者蔡宗憲 台北　　2014-11-17  19:35　上市公司第3季財報全數公布完畢，證交所進行形式審閱，其中威盛(2388-TW)第3季每股淨值低於5元，因此列為全額交割股；南亞科(2408-TW)、吉祥全(2491-TW)連續2季每股淨值達5元以上，淨值也逾3億元，因此自全額交割股刪除，而勝華(2384-TW)則已列為全額交割股並分盤交易，不過會計師出具否定式核閱報告，因此併案執行並停止勝華在集中市場上買賣，相關事項皆自11/19起實施。證交所型式審閱上市公司第3季財報，IC設計威盛第3季每股淨值低於5元，因此依規定列為全額交割股。南亞科與吉祥全則是每股淨值已連2季回到5元以上，且淨值逾3億元，同時也沒有其他需持續列為全額交割股的情事，因此證交所公告，取消全額交割股處分，將恢復正常交易方式。至於勝華，證交所指出，原本就已列為全額交割股並進行分盤集合競價交易，而第3季財報中，勝華每股淨值低於5元，且會計師出具否定式核閱報告，證交所已通函勝華併案執行變更交易，並停止在證券集中交易市場買賣。http://ppt.cc/4yvr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.25.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416238015.A.BFE.html推 Narcissuss: 靠推 jerry20910: 慘~推 darkgoblin: 不勝唏噓推 okbom: 威盛一代股王.....勝華停止交易, 用不好半年後就下市了推 Edge13: 上次不是才一次...推 INNOLUX: 今日威盛 明日宏達  宏達電, 請踩著威盛的屍體前進吧!推 jammy50605: 昨天才接到面試邀約....→ jemic: 該來得還是會來推 caseyy: 敬請期待威盛3.0推 kingp: 活該 根本沒在經營威盛 倒一倒爽快推 ykjiang: 威盛的重心不是都移到對岸了嗎？→ dslite: eden?推 yudofu: eden根本科科推 wtmi: 血紅姐的紅茶會不會連鎖效應 等著看 。推 stella323: 勝華....誇張推 ka920302: 威盛只是準備轉檯…推文自動更新已關閉