[請益] 晶豪科技-產品應用工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emily15 (艾力)站內Tech_Job標題[請益] 晶豪科技-產品應用工程師時間Mon May 26 22:33:25 2014最近很幸運的收到晶豪科技-產品應用工程師的面試機會工作內容 :1.記憶體產品(DRAM/Flash/MCP)應用問題分析2.新產品開發之記憶體測試及不良分析因為版上有關晶豪科技的PO文相當少想請問面試時,會考些什麼? (多益測驗 ? 專業測驗 ? ...或...??)另外,有需要特別注意什麼嗎?公司內部風氣如何?或是此職缺的部門風氣如何?請熱心的人能否提供一些訊息不方便版上回的回站內信也非常感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.104.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401114807.A.ACF.html→ lngagg:低調賺錢的公司，不過FAE在面試時 先詢問老板出差大陸天數推 EEGJ5566:之前面試是給一張考卷寫，沒英文測驗→ EEGJ5566:但不是你的工作職位推 fuha:老闆人不錯推 eilanwu:X那一個老闆？→ emily15:請問EE大,你是面試什麼職務?考卷內容是考什麼方面?推文自動更新已關閉