[請益] 有應屆畢業生也收到台積面試通知嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oneonesix (小韓)看板Tech_Job標題[請益] 有應屆畢業生也收到台積面試通知嗎?時間Sat Mar 19 00:48:19 2016各位大大安安小弟役畢，在禮拜五早上接到了台積的電話，邀請我下禮拜去面試新竹或龍潭的EE想說畢業前1~2個月在開始找工作，所以沒有正式的去投履歷，只有在上禮拜的就業博覽會去填個線上履歷而已，沒想到今天接到面試通知小弟預計七月底才可以畢業，這時間點來說面試會不會太早了呢?有想說會不會人資沒注意到我還在就學期間?還是這時間點是正常的，是我想太多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.202.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458319707.A.3CD.html推 sabce: 不會太早，有機會就去面試，面談時再提一下可以到職的時間→ sabce: 就好推 Neomen: 他們覺得太早就會發感謝函啊 就當作面試練習就好→ wxtab019: 還沒當兵連面試都沒機會...看來還是要先去當完推 Ec73Iwai: 1F正解 等到被通知面試再去煩惱吧XD→ Ec73Iwai: 這邊多的是等個半年都沒機會的推 LINzero7: 看來現在真的只收EE跟OP...推 justalone101: 免役 預計跟你同時間畢業 連電話都沒接到噓 sszaq: 他不是打電話給你的嗎？ 你怎麼沒跟他說清楚你的狀況?→ wugilan528: 我也是應屆，只填線上履歷。然後下禮拜要去面試推 badiverson: 連這也問= = 去面試就說明你的狀況就好 用人主管很喜→ badiverson: 歡你的話 說不定就先預聘你惹→ johnyen123: 有機會面試當然去，當作未來的準備也好 表現好雖然沒→ johnyen123: 上，之後也可能有幫助推 panda0409: 免役真的會被刷掉哦→ FatJ: Driver的修改，一路到OS的資源控制乃至於Application 或Web→ FatJ: 的修改，應該給有興去的人去玩XD→ FatJ: 對不起 我回錯篇了 >_< .....推 LINYASUN: 沒有喔 我免役也有接到面試通知推 kgvc3210: 我也接到電話，答應下禮拜面試，但我大學成績單來不及→ kgvc3210: 生出來，請問該延後嗎？推 LINzero7: 可以請問面試職務嗎？→ kgvc3210: EE推 LINzero7: thx 可以直接去面試，之後他有需要會要你補繳推文自動更新已關閉