Re: [心得] 回絕還被通知失約?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forfunu (人生就是要)看板Tech_Job標題Re: [心得] 回絕還被通知失約?!時間Tue May 17 16:44:23 2016慣老闆是被寵出來的真奇怪,版上很多人喊著台灣是資方市場,不公平但還是很多人在幫資方說話公司挑你,你也挑公司公司找備胎,你也找備胎但公司發無聲卡沒什麼,你報到日沒去報到會被黑其實我覺得原PO沒錯,只是不懂說話的藝術而已魯叔我前陣子也在找工作,也有了一些有趣的經驗第一間面試的公司,不到一週就打電話來說要用我,那時其實還有4家公司還沒面試我當時給對方的說法是...我想等所有公司面試完後再來做考量,請給我到某月某日再做答覆好嗎或許我講話也沒啥藝術,但應該比原PO好一點點吧對方人資也客客氣氣的再來談第二間公司,名不見經傳的小公司但主管的架子倒很大,若我是新鮮人應該會被唬的一愣一愣的從頭到尾用輕蔑的口氣跟我說話問我專業性的問題,從頭到尾只有一個問題答錯他卻用斜眼看著我說:是這樣嗎?? 誰教你的??自己當下心理os:媽的,已經很久沒有人敢用這樣口氣跟我說話了提到薪資的時候,我大概知道他們公司能開出多少價碼,但我還是堅持我要的價碼他馬上回問我說:你覺得你有這樣的價值嗎我不是在炫耀我的經歷,但這行形形色色的人看多了,也沒被他唬住當下雖然火了,但我還是很理智的應對我直接面帶笑容很有自信的回他:是這樣的,依我在這行的經驗,我相信要我的公司還有很多,而且依我當初薪水每年多5%也差不多這個價格,並沒有不合理當下我就看到主管有點傻眼事後人資跟我說人資主管要跟我面談,我等了兩個小時,時間已經超過6點期間人資到會議室兩次跟我說人資主管還在跟其他人interview但明明公司就這樣大,其他會議室也沒人加上本來晚上就有事我直接告訴人資不好意思我還有事,不繼續接下來的面談了最後沒想到這間公司竟然也offer get , 當然最後還是沒去還有一間公司主管問我有去哪幾間面試,我回答他他則回我:那幾間我都有認識的啦,而且都高層哦表情則是顯露出一付我人面廣,一通電話就可以斷你生路的那種態度當然我也沒有被唬住,用從容不迫的眼神跟他對看好幾秒(沒有情不自禁惺惺相惜別誤會XDDDDD)然後最後問他:你覺得我適不適合他回答我:是可以啦,但我們要不要來打賭你做不到三個月就走我問他為什麼會這樣說他回我:很簡單啊,你看到哪間公司錢多就往哪間去,要不然就不會來我們公司啊我當下只有點點頭笑笑,心理os:幹..你這不是講廢話沒想到最後也是offer get ,但我也是沒去六間面試機會,最後一間推掉,五間上四間是魯叔我的結果想告訴年輕人,要有自信,有時需要"適時"的反擊,不要被公司氣勢壓過但請保持謙虛的態度為前提在面試過程中遇到奇怪的狀況,還是要懂的以"溫柔的方法"反擊回去以上魯叔沒營養經驗談--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.172.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463474665.A.6FD.html推 schizophrena: 你這寫得語氣太衝 會有不經世事的小朋友→ schizophrena: 用你文中看出來的語氣去反擊 很容易激怒人→ schizophrena: 尤其你又有經驗 又見過世面 收放較小朋友自如→ schizophrena: \n我想你反擊回去的時候 應該是沒有那麼顯的酸話→ schizophrena: 應該是用了不少的暗示類的委婉說詞其實自信跟謙虛是可以共生共存的講話內容要有自信,但語調要謙遜這可以練習的,多跟長官講話可以學到的技能推 dasala: 可能你有一般人沒有的能力，講話當然可以嗆點自己有什麼能力,就發揮出什麼自信,一定有些能力你是比別人強的但不怎樣的能力還要展現自信的話,就會讓人覺得自大推 tsairay: 原po是有本錢的,當然可以這樣做,但不是每人都有本錢※ 編輯: forfunu (118.166.172.3), 05/17/2016 17:00:30推 samtry: 就如同我在該篇的推文說的，一樣的老實話可以講得讓人火大→ samtry: 或是人舒服，不能夠拿「這個社會不能接受老實話」來救援→ samtry: 自己說話白目推 oneheat: 能只憑單方面說詞就有那麼多想法，也是很不簡單看得懂人家臉色而決定接下來要說什麼也是一種技能啊不然白目怎麼來的?※ 編輯: forfunu (118.166.172.3), 05/17/2016 17:18:13推 lrm549: 我想問一下 你是不是上過議堂很奇妙的課 或看過幾本很奇妙→ lrm549: 的書 我覺得你講的應該是真的 還是想問有沒有上過或看過→ forfunu: 沒有耶@@推 dakkk: 有人照你的方法找不到工作 你要負責？推 magamanzero: 所以我才說這個社會病了  沒看臉色講話就被當白目不看人家臉色講話才是病了吧當某人家裡人生病了苦著臉還去問他,阿拎刀吸郎哦,臉那麼臭這樣?推 lrm549: 喔喔 那表示還是有些人真的是天生就會了 給推→ magamanzero: 你可以選擇看人家的臉色來說話和過生活→ magamanzero: 但那並不表示 這樣的東西應該套用在其他人身上→ lrm549: 沒看臉色講話 不是白目也會被排擠拉 學生時期沒碰過這種人→ lrm549: 喔 講話這麼嘴 不排擠他 排擠誰阿→ blackhippo: 有些人嘴就是會被排擠,有些人嘴到期中考還是一堆人圍→ blackhippo: 著他,差在哪?→ magamanzero: 沒辦法 中國人自古以來就喜歡吃河蟹 (攤手※ 編輯: forfunu (118.166.172.3), 05/17/2016 17:28:03→ lrm549: 那真強者阿 有能力就辦成那種嘴翻全場 所有人照樣跪舔的阿→ lrm549: 沒能力當然只好龜在框架下 那怪誰推 dakkk: 本來也就是這樣 你是顧客 你會想去跟你對嗆的店員的商店買→ dakkk: 東西 還是服務態度好的？→ magamanzero: 這跟有錢就是任性 好像有異曲同工之妙?→ dakkk: 如果你賣的東西很搶手當然例外推 lrm549: 對阿 大概有8.7成像推 tsairay: 社會是現實的啊推 georgeya007: 推這篇 那種求職自卑感有時候也是造成低薪的原因→ Argos: 老實說聽到一些在那邊講 那是因為你有實力 喔 所以沒實力的→ Argos: 遇到不公平的都要平白無故吞了？唉 算了 台灣沒救啦推 Narcissuss: 難倒貼科技版討拍就有offer推 oneheat: 讓實力講話會讓台灣沒救喔，那老美早滅亡了→ tsairay: 老美比台灣更講究弱肉強食好嗎....→ tsairay: 能去那些大公司當實習生的哪個不是名門大學出身推 craig: 有自信是很重要的，沒自信再有實力也只是被壓下去當奴才看→ craig: 而已噓 lrm549: 到底誰講說你"只能"平白無故吞了??? 原原PO上來講→ lrm549: 這叫平白無故吞了 是我理解有問題 還是我們三觀不一樣?→ lrm549: 他這樣PO上來 不要說全台灣拉 至少幾十到上百的業界人→ lrm549: 至少遇到這家 都會考慮再三 會不會投都要想想 這不是反擊→ lrm549: 叫做 吞下去?推 lrm549: 當然啦 原原PO夠有種 就講全名 讓所有人見識一下好公司→ lrm549: 只要純屬事實 對方只有跪舔的份 還會上報談給錢和解→ lrm549: 都有可能發生 記者愛抄的特性不用 要等到啥時推 oneheat: 其實待遇才是重點，誰會管一間公司某個求職者的討拍文推 lrm549: 別忘了人性的見獵心喜 一擁而上 還看不夠嗎→ lrm549: 時間軸 絡X 都是小事 但一擁而上就是出事推 oneheat: 網路講講爽一下而已，真的人家待遇夠好，誰在意那些→ lrm549: 那也要夠好阿 搞這種小動作的 我不覺得待遇能好到哪→ lrm549: 你要台G跟你玩這遊戲 他只會說下一位推 chungrew: 本篇原PO真強者  佩服佩服推 oneheat: 強弱是相對的，有些人可能覺得台gg很好，但有些可能覺得→ oneheat: 同樣道理，原po那間一定有覺得很好的人在推 lrm549: 那就吞阿 別有埋怨 不要說奴還是資方打手推 csii5566: 哈哈"求"才哈哈推 s3f4e9g6aa7: 推推 wj1009: 其實像樣給的起錢的才懶得跟你囉唆什麼鬼自信...→ wj1009: 同業界薪資水準在那，你的學經歷就決定大半→ wj1009: 一直待鳥公司說你多強誰信，反之待個強公司好出來招搖撞騙噓 QQKKQKQK: 真der是人才推 a516728a: 推推推 n790321: 推  有本錢講話就大聲啦 魯成這樣沒公司要正常推 enterprise: 覺得魯叔有點勝利 慣老闆養出高傲的人資推 automaton: 推。確實要有內涵→ DrTech: 結果論英雄，人家這樣成功錄取阿推 QQ5566: 講的很好→ liarstar: 總結：有能力就可以大聲，沒能力就只能被電推 mankaro: 推推文自動更新已關閉