[討論] 今年包子職等？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yunapple (云詩之文)看板Tech_Job標題[討論] 今年包子職等？？時間Wed Jun 10 14:55:12 2015今年是不是還沒職等調動，每年都固定在5月做職等晉升的，但今年都沒聽到任何風聲，連職等都不捨得給了嗎？-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.39.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433919315.A.414.html推 Rayless: 是想升57嗎?→ cxfree30: 我在4月份老闆就叫我寫職等升等申請表了...→ Qcloud: 想升特級麵點師嗎?推 JAY751016: 升L30嗎推 fireandice: 這種事都是低調來的 你沒聽到消息可能是你沒有要調...→ yunapple: 四月底有填過升等申請表了，有聽過主管說過人力凍結，連→ yunapple: 職等晉升作業都暫停了！不知要到哪時？該不會九月的調薪→ yunapple: 作業都沒望吧推 atmpopo: 賺錢的時候公司都對員工不好了，明年面板開始不賺→ atmpopo: 你覺得會發的比今年還多嗎???→ WaSung: 我只能說你被唬了....職等晉升作業進行中→ yunapple: 真假！推 loseptt: 包子讚讚 升級高級包子推 bluewindwmg: 白羅家推 vcx530: 升職等有屁用? 錢一樣少推 iemilk: 這個都低調的，沒跟你講就是沒有要升你...推 windkni: XX包子升職等薪水又沒變，那麼在意幹嘛→ windkni: 升職務薪水才有差，包子的奇怪制度→ fornando: 職等跟調薪幅度有關噓 fkman0831: 我當時升55時 老闆還要我努力 狗屎的推 jackyc: 有升等過，可是沒寫過申請表...噓 pqpqpqpq: 雖然包子奴隸ㄧ堆，但包子小霓我愛你推 windkni: 包子調薪又不多，差不了太多，另外57是包子工程師MAX LV→ windkni: 對了，包子小霓說她愛的是我，pq兄死心吧推 arjen: 樓上兩位，包子小霓住我隔壁，我要先下手為強噓 tg10102: 一堆高職等的豬推 KMTATM: 樓上大大別爭了 包子小霓在我面前融化惹→ tjn: 所以到底升等完了嗎?推 somecold: 57應該可以當經理或處長的職等了吧推 tjn: 57可以是主任工程師，資深副理或經理推文自動更新已關閉