[請益] 企業會將各家大學學校分等級嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[請益] 企業會將各家大學學校分等級嗎時間Sat Oct  1 17:38:47 2016人資怎麼分類學校 台灣學校那麼多有聽說四大錢比較多然後排下來企業用人會將學校分等級嗎只招某特定的學校的人去面試嗎 比如台清交有這種說法嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.100.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475314730.A.96C.html→ myfolks: google就有了，還有上過新聞的推 yytseng: GG的本科台清交比非本科簽約金都有差別了→ lucky1lk: 當然推 loveresonanc: 怎麼可能               沒有推 yytseng: 細分還有書卷獎簽約金比同實驗室的多，總之會看人推 mart9266: 有分等級 薪水有差推 getbacker: 一般是分四個等級 四大 國立 私立 野雞推 biochemistry: 我媽公司，國外名校，台大，清交成，中字輩，其他→ biochemistry: 國立，國外私立，其他私立推 stevenyu82: 一定有→ myfolks: 國外私立排這麼後面？有點訝異推 biochemistry: 抱歉，有點打錯，是國外野雞啦！→ biochemistry: 國外很多私立都比台灣好，sorry→ biochemistry: 幹。。我在幹嘛，我想說的是說國外私立很多比國外→ biochemistry: 國立好，嗚嗚→ myfolks: 排名出來，每個間距有差到10K這麼多嗎推 mart9266: ㄧ年差個9萬以上推 altec6021: 跟買狗一樣，看血統→ altec6021: 純種狗價高→ myfolks: 真羨慕，很想到國外唸書，只可惜資質能力都不好→ Vanquze: 當然有  不少公司都有依學校等級來給薪啊推 pcv510: 大葉、else推 WenliYang: 當然會…推 darcytiss: 當然→ Vanquze: 台清交成/中字輩/其它國立/私立   之類的   還蠻常見的噓 o760823: 廢話，不然大家拼名校要幹嘛→ motoman: 會阿 就算都進得去 四大和普大的薪水也不一樣→ lucky4283: 當然啊→ myfolks: 借內文一問，是不是非工程師職務，就沒有差別了？推 NewTurtle: 台科算在其他國立嗎?推 sh3424000: 私立是不是不好出頭天...?推 michaelgod: 分的可細了喔 第一天出社會嗎噓 mepass: 入學分數差這麼多 教學內容又差一截→ mepass: 說沒差的根本自欺欺人 要怪就怪自己以前不認真→ lucky1lk: 學校等級 代表 機會的多寡 並非能力的高低 只看分數代表→ lucky1lk: 你也只有這樣的等級推 rainylife: 絕對有阿 有朋友在當人資 分的可細了推 biochemistry: 非工程比較吃外貌一點XDD但一樣台政正妹完勝推 EZ5566: 當然會! 我親口問過推 kfboy: 台北某外商 世界百大一級 剩下一級推 billandcs: Stanford,MIT, Cal-Tier 1 , others. 就這樣分吧推 odahawk: 有公司都直接在104上寫台清交優先了→ kclvpc: 都已經讓你研究所再拚一遍了 還考不上怪誰推 Hikkiaholic: 除這個也沒別的分了吧 看長相?推 asolitary: 公司不認識你~也只能先用學校篩→ asolitary: 若是指第二份工作或自行創業~通常才會指個人能力高低→ larrysu: 你不分別人會分 如果是私立的還不努力 真的讓人很想分推 w9103: 會阿 通常會說學歷無用的都是....→ StrKO: 四大 四中一科 其他  起薪跟簽約金都不一樣推 asolitary: 若學歷差的話~好歹也要證明因為分數不高所多出的時間→ asolitary: 到底拿去做了什麼可以提升個人能力的證明~這樣比較有用推 kevabc1: 國外的好大學大部分都是私立的.....某媽公司長點知識好嗎推 kougousei: 當然會分啊.....全世界有哪裡沒分的=  =?噓 DrTech: 學生文喔。推 KeyboardJJ: 沒差別的話誰要用功讀書考台大?→ Murasaki0110: 你要挑人會不會分→ KeyboardJJ: 私立的才會把"出社會只看能力"掛在嘴上推 kynoko: obov：不是學歷沒用，是你的學歷沒用噓 kidbaby: 以前發哥履歷只分 國外大學/台清交/其他推 yiting428: 好奇台科+1，小弟明年大學畢推 kynoko: 學歷至少可以看出一個人的學習成果、接受的教育水準，說→ kynoko: 學歷沒用的不是房仲就是拉保險的吧推 gn01216674: 某海邊是台清交成 國立 私立 這三種選項推 mart9266: 我們公司台科好像跟四大同一級→ mannypo: 台科北科跟四中差不多推 unwoman: 元台清交，四大推 Roderickey: 說學歷沒用的那些一定沒看過在Mm四大的薪資單→ femlro: 會→ femlro: 學歷有用 但僅限於電資學院 醫學院 財經 法律→ femlro: 其他就算惹吧→ femlro: 但也只有在看新鮮人這樣 過個三五年 經歷跟能力會超越學歷→ femlro: 但如果經歷能力好 學歷還是有加成作用 一輩子跟著跑XD→ femlro: 隨著年紀越大 學歷會越來越沒用推 wolf5212: 半導體製程面試經驗 四大>台科>四中噓 rosefan: 廢文，交大電機碩士vs大葉電機碩士，當然大葉薪水高噓 yainman: 難不成以身高分嗎?推 Adobola: 台積曾經有份履歷表：學歷：口 台成清交中央，口 其他國→ Adobola: 立，口 其他私立推 nabachizuru: 分了又怎樣台清交成去海邊根本是浪費..→ cates: 怎麼可能     沒有！！推 chter: 當然會，四大，四中台科，其他國立，私立推 ljsnonocat2: 有次不小心看到公用碟HR的檔案  學校有分Tier1,2,3,4推 Roderickey: 某投影機公司核薪方式: 台清交+中央光電 第一級→ Roderickey: 成大+中央其他系所第二級 其餘國立第三推 yainman: 有一些在中南部的小公司沒分  因為都給一樣低...→ yainman: 對他們來說:看經驗 不看學歷!→ b0690151: 只要錄取薪水都一樣推 blak: 請問師大分在哪一級→ myfolks: 第二級吧，都比文組的好 QQ推 yiting428: 師大...推 yainman: 師大應該是其他國立吧推 gn01216674: 師大跟四中科科一樣都是 國立區推 JRD: 就算你畢業十年都還是會看 尤其是研發職推 yainman: 在小的表哥出社會工作5年了  他說還是有差→ myfolks: 推一下樓上，總覺得是跟一輩子的，只是輕重比有差→ myfolks: 也許這就要探討一下，所謂久了看能力，那公私立畢久了→ JRD: 還聽過作電路的 大學私立 工作好幾年了 工作期間發過i→ myfolks: 能力差距是有加大還是趨近還是私立的很多會超越→ JRD: 要面試某間很看學歷的 沒辦法面試→ myfolks: 這要以比例論，在薪水版，很多會噴學歷好不等於能力強推 yainman: 說這話的只有兩種人有資格: 一種就是學歷高 但是發現強→ StrKO: 能力強也不會上PTT嘴砲 多少人學歷騙甲騙甲也是混得很好→ yainman: 者不一定學歷高  另一種則是學歷不好  但是出社會後"超拼→ yainman: 然後有很好的成績出來→ myfolks: 所以其實能力強很難定義，但在這裏，是指技術能力強的推 chuegou: 廢話...不然履歷填學校是填爽的？推 cmj: 大部分當然會啦，南部的公司就不一定了→ StrKO: 個人經驗說學歷沒用通常都是特定科系 或是 主流科系學店生→ arcc: 分慘摟推 Asicsman: 四大\台科四中\其他噓 abiggun: 好啦 我說沒有 這樣你可能心情會好一點推 kevin28: 三口直接在網頁寫重點招募學校推 w3dB: 有些主管層都台清交的 你要他收非台清交 除非很缺人不然不太→ w3dB: 可能→ Narcissuss: 動物都要分品種賣了 人哪有不看學歷的道理推 kyll: 說學歷沒用的不是房仲就是拉保險的吧推 s06yji3: 不然就是學歷好到不用再比學歷了推 Hikkiaholic: 學歷就你前24年經歷 不看學歷經歷也不用看啦→ Glamsight: 我看過學校表單只有台清交及其他的推 gn01657736: 一定有分...推 kgfu: 發哥內部只要私立大學表單上就是其他了推 jasontmk: obov：不是學歷沒用，是你的學歷沒用推 hank9201: 大葉起薪屌打全部，怎麼沒用→ Kobe5210: 學歷只是表面的,不會做人也不會做事第一學府還是考績C推 gary810426: 鬼島就是重學歷，新鮮人就是用學歷來判斷你對事情的重→ gary810426: 視，除非你是強者，有發專利推 obov:  obov：不是學歷沒用，是你的學歷沒用推 shiaujin: 樓上教主推 alway70345: 推推 stosto: 原來哈佛被這麼看不起推 andyxstussy: 教主安安→ ritaj: 核薪的時候肯定就有差別了推 spirit119: 恭迎教主大駕推 eatingshit:  當然會 不然幹嘛一堆人洗學歷 你還是學生厚推 mathlover: 原po該不會反串吧推 eternity4: 四大 國立 私立，是不是代表中央跟金門是同在國立的lev→ eternity4: el推 jasontmk: 本尊出現啦XDDD推 vinsh: 會 沒經驗會以學歷及學校敘薪→ vinsh: 某些老牌私立甚至比後段國立薪水高→ den95279889: 工作大概多久會不太看學歷?推 c41231717: 學歷有差喔～ 會影響長官對你的印象 尤其是學歷好的→ c41231717: 長官→ c41231717: 再來才是工作表現 有些是拼命 不是能力→ c41231717: 事情方向錯了 拼命有沒用推 mahament: 聽說有百萬簽約金推 kof2200: 台清交成政、四中一師、雙科一北一南。推 kof2200: 雙科一北一南：台科北科台北大學暨南大學。→ kof2200: 四中一師：中央中興中正中山臺灣師範大學。推 kof2200: 依據TKB和高點的志願排名。推 mathlover: 第一次在科技板看到暨南→ LsugerI: 工作能力嗎…是演戲跟抱大腿能力吧（笑）推 jermy1216: 教主!!!推 jammy50605: 這不獨眼龍都知道的? 國內外早就行之有年→ hrlb: 前幾篇不就有前某公司人資被推爆文 台清交成 中字推 jammy50605: 有些公司辦招募會你看他們選那些學校辦就知道了→ M013: 沒大葉給箭頭推 EngRookie: 嗯.....我前公司帶的新人新人薪水比我高，我那時兩年→ EngRookie: 資歷推 bioida: 前公司，台灣的大學分類只有二種 台大 和 others ,國外的→ bioida: 大學另外分類推 spyderman: 會分，網路上oogle就有了，國立挑到有剩，私立沒機會→ spyderman: http://thumbsnap.com/f/j5OG5fx8→ spyderman: http://thumbsnap.com/f/2Rixjjmv→ spyderman: http://thumbsnap.com/f/mtJlWw2d推 iamonmyway: 滷肉就有在看血統了→ young000: 連 NBA 都有看學校...念哈佛的要進 NBA 總是被瞧不起 XD→ forcex: GG最愛惹推 LUXGEN711: 前公司:台大 清交成 留外 其他推 chenfc: 想重考了嗎  哈哈哈推 automaton: obov：不是學歷沒用，是你的學歷沒用推 Argos: 老賈等下從墳墓彈出來：啥？學歷？能ㄘ嗎？推 gtsr6: 有人需要GG內推嗎推 I56: 哭哭推 cargo: 教主會回這篇嗎→ overkill: 該邊還會細分到科系，離職前才發現→ overkill: 四大的工科跟資工就差一等了推 Fly17: 對於新人 我還是願意相信好學校比較好上手推文自動更新已關閉