Re: [討論] 領慣了高薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamala (it depends)看板Tech_Job標題Re: [討論] 領慣了高薪時間Sun Sep  4 14:10:03 2016※ 引述《bkm1 (殷仔 加油!!!)》之銘言：: 其實最近在戰軍公教  我們就來看看科技業跟軍公教差別: 現在出社會的......無敵屌打  絕對屌打.......: 你能在教育界碩畢  月薪起碼四五萬  假如政策不修改可以領一輩子: 那就如上面網友說的  25~75歲 月均算6萬 生涯收入接近4000萬: 你一個科技宅  25~55(講真的 55歲真的很了不起了 不是每個都可當經理副總的): 一年均薪要超過100萬才追得上 台灣沒那麼多年均100萬的工作 還讓你領到55歲: (剩下餘額就當作55~75歲你要賺的吧 年均大概50萬左右): 至於55~75  人家是在家休息玩孫子  你還要在外面工作拚年薪50萬分享一下之前關於大眾對老師年金諸多批評，我和太太之間的對話。我太太是普通公立學校教師，學生家長大都3/40，還不到50。太: 我們薪水真的很少，你們工程師不是賺的都是我們好幾倍？我:現在新人沒那麼多了，而且高薪的只有那幾家。太:真的嗎？我同事先生不是你說的那幾家呀？我:真的啦，他們是主管，哪來這麼多主管。太:我們班上家長1/3是經理以上啊，還有處長協理副總甚至董仔。我:乾笑，真的假的？你們不是常態編班？太:真的!我:生存者誤差啦，現在有錢才敢生啊。太:最好是，啊你不是想生第三個？我:再度乾笑。太:誰誰誰升官了，你們公司什麼時候會升啊？我: 哈哈，現在長官都還很年輕，沒缺了啦，再說升了錢沒比較多。太: 那誰誰誰怎麼買xxxx，聽說要五千萬耶。我: 他幾歲我幾歲。（當然不能承認自己太魯）太: 好啦那你要加油喔。我: 驚!（哪來那麼多有錢人啊QQ）其實統計上科技業不好，但我太太眼睛真的看到滿滿的業障啊。暑假要暑輔，家長們一個個幫小孩請假出國，說好教師暑假都在出國的呢？翻桌。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.107.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472969406.A.32E.html推 SkyFee: 幫你拍拍 娶到這種 不過大多老師思維都這樣 沒有社會化補充: 我只是要分享青壯年科技人有些過得還行，對太太沒有任何不敬之意XD→ SkyFee: 老師以為每個科技業都高薪咧是啊，但他們接觸到的就是如此，也不怪她，我有和她解釋人間疾苦了Orz推 SETL: 有錢人的學區?※ 編輯: iamala (111.249.107.107), 09/04/2016 14:17:51推 k55623: 實中吧不是喔，我實中同事說更恐怖，國外高階是基本= =推 winken2004: 業障重阿※ 編輯: iamala (111.249.107.107), 09/04/2016 14:19:37推 silent5566: 公立的有可能是前幾志願吧 階級複製不意外推 vincewe: 年輕這一輩的科技人真的很慘→ bowen0618: 前題是你太太接收的資訊沒任何膨風，沒在科技業待過的→ bowen0618: 根本無法分辨真的還是膨風不是膨風啦，他們看得到家長資料。不過科技人通常都是謙虛大於吹牛啦，怕好缺被佔XD（應該吧？）推 HardyJJ: 辛苦你了 娶到這種老婆噓~我不要跪主機板啦※ 編輯: iamala (111.249.107.107), 09/04/2016 14:30:48→ bowen0618: 不過4X歲1/3當到處長協理也還合理吧？都說不是大公司了推 odahawk: 如果你老婆是在林園國中之類的絕對不會有這種事推 jesse555: 看是那裏的公立學校啦推 st781217: 護士跟老師想法一樣...唉...推 yolasiku: 太太變成隔壁的形狀QQ推 bkm1: 我姪女某女中資優班 班上家長組成大概就是你老婆說的那樣推 Fukker: XDD推 bkm1: 但是父母比例較高的不是科技業 是醫師 教授 律師等...推 amy6272000: 現在小孩國高中的家長還有趕上科技業還可以的時候，再→ amy6272000: 過幾年就呵呵了→ damm: 個人覺得五年內喇,所以那些呆美國的也不用回來了→ damm: 鬼島青岬都不夠了還怕乾推 powertodream: 這是真的, 真是令人難過 :(→ abyssa1: 中學生家長平均50歲 這年紀的科技業的確賺很大啊→ zhi5566: 去日本也叫出國 去日本又不用多少錢 人家說得有錢出國→ zhi5566: 是那種整個暑假都在國外 有親友在那 甚至還是公民→ atpx: 有錢人本來就會群聚一起→ zhi5566: 公立國小中 不容易都是有錢 但私校就不一樣 薇格 復興→ zhi5566: 美國學校 這種光學費就是基本門檻 才是"真"貴族學校→ Alphaz: 台灣的貧民窟就是PTT 幾乎都沒工作的~推 wake7078: 夫人學區 校名 ？推 min19892007: 班上一半家長賣保險 不就一堆經理以上的→ giantwinter: winner還是很多的 要多去認識推 ebeta: 軍公教滿多都以為科技業都很高薪、分紅拿不完= =→ pttenjk: 垃圾媒體不也是很愛報xx科技分紅多少→ Iamjkc: 小孩都國小ㄉㄉㄐㄧㄚㄓㄤ→ Iamjkc: 的家長多數都超過40 領過園區股票的  當然有錢了推 PP68: 無冒犯之意,不過很多當老師的在跳脫教書範圍後真的很天真→ victor6384: 畢竟科技業變差也是分紅費用化之後的事，所以外界很多→ victor6384: 人的觀念還是在那個時代推 louiswei: 也不想想科技業做的事會跟在學校教學一樣單純嗎推文自動更新已關閉