[討論] 台電薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SaKerSPhone (白牧師)看板Tech_Job標題[討論] 台電薪資時間Sun Nov  1 10:57:43 2015發這篇只是為了感謝前人分享 也當作回饋http://i.imgur.com/G2DALk5.png<img alt="" src="//i.imgur.com/G2DALk5.png"/>因為小弟比較俗辣 所以馬賽克打一大堆 請見諒幾個資訊台電職員第一年月薪37180元 前四年都很有機會調薪　　另外台電的錢算很細 對照5 6 7月本薪應該可以看出端倪 解釋起來太麻煩 自己算小弟的錢比起正常剛入台電的人 多了不少加給 這是正常單位沒有的不過台電單位太多了 所以第一年想領這樣或更高一定有機會(要我形容就好像念能力 背負越多的風險 條件等等 薪水威力就越大)舉例就是 入值班年薪大約能再多10萬以上 看個人選擇去年未滿一年沒有考績獎金 算上今年考績 算上一年年薪調四萬 明年最少能多12萬另外 加班報加班費錢還可以更多 只是我都報補休0800上班 1630下班 不過我個人覺得 如果是在"第一線"單位 算責任制不過這種責任制是針對臉皮薄的人 對於臉皮厚的人是完全無效果 而且無副作用另外還有很多優缺點 但是台電單位太多了 各單位都不一樣就不提了因為提太多大家就知道我在哪個單位了.....OrzPS：福利聊越多 報紙報越多 政府砍越多沒有台電人會沒事跟你聊台電有什麼福利 我只說到這 請別寄信給我請勿抄襲 請勿轉載 類似動作我都不歡迎 我只想發在曾給予我幫助的科技版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.57.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446346673.A.87D.html推 youngdawei: 感謝分享推 chester00: 感謝推 arcc: WOW推 oh123oh: 推推 ljsnonocat2: 有分享有推→ b20026106: 真的還是得看單位 儀電配電這種第一線的要輪班 又危險推 FeO: 分享推一個    也偷推這篇的英文縮寫我都懂..謝謝推 mico409: 想問一下你體脂肪多少 XD 應該很多時間可以做自己的事→ b20026106: 年假颱風假都要值班 但加給多升遷快倒也是真的推 dakkk: 四年月薪大概跳到五六萬→ Adrian: 推分享推 knightwww:→ yoluofgiprts: 最後一段 只能說你好天真推 white777: 推推 ppcity: 台電大概幾年會破百呢？推 f33783378: 不是高不高的問題，這東西少到處講，不要害同事→ tsitned: 會加薪就是好推 yoluofgiprts: 不要害其他同事+1推 f33783378: 民眾只會看到爽的部份，你這樣讓辛苦的同事情何以堪→ f33783378: 我不是台電的，但你這樣做只會提醒媒體鞭國營推 yoluofgiprts: 同意樓上推 tuition: 有分享有推推 megxz: 謝謝分享推 snoopyboy123: 今年報名時間已過 猜測報名人數應該會比去年爆增推 cht3000: 推 台電跟科技業 年薪輸 失事率高 真正爽的在政府機關→ cht3000: 理組衝科技業 文組衝高考  比起來台電cp值沒高到哪推 dakkk: 爽的應該是台酒噓 renu186667: 幫噓，這種東西還是少在網路上po吧噓 cchurrah:推 glassesboy: 分享推推 jerrythebest: 去過2次 裡面就很公家機關的氣息推 pilot1982: 請問輪班顧員薪資跟這會差異很大嗎？推 ccpb64: 拜託，請低調，不然枉費我從科技業逃出來→ ccpb64: 很多事自己人知道就好 XD噓 adadadadad: 低調吧推 slime756: 果然是共犯結構推 snoopyboy123: 新人訓自我介紹一堆科科業來的...XD噓 shadowforce: 幫你低調推 jungpo: 感謝你的分享→ s860134: 這要低調啥...是指薪水很高還是工時很短還是工作很閒推 wj1009: 不懂需要低調的點...推 s91738203: 因為太多不理性的人民了...噓 maplefog: 幫低調 感謝分享噓 yoluofgiprts: 不懂 因為你不了解媒體跟刁民噓 s91738203: 我覺得會爆 媽我在這推 JubeChocobo: 有數字給推噓 lovewhite: 因為媒體和民眾會覺得你過太爽 領太多 標題下民眾苦領→ lovewhite: 22K 台電員工爽領40K→ s860134: 給22K的看到每一個嘛都羨慕忌妒~ 甚麼人做甚麼工作拉~噓 sin60: 感謝分享 好人 低調+1噓 kyosp: 你為什麼要害台電推 asleisureto: 這版人人年薪200萬，誰跟你22k推 asdfg5678: 好少錢 這種薪水也太..→ asdfg5678: 新人 第一個月就50K了推 ddey: 我也不懂這是要低調什麼。 感覺反而能澄清事實不像外界想像→ ddey: 的高。噓 yoluofgiprts: 沒有很高沒錯 但媒體有辦法發揮寫作能力讓外界認為→ yoluofgiprts: 很肥 都不用工作就有→ yoluofgiprts: ＂你說我不懂數學 我說你不懂胖虎＂ 這種概念→ stanleyplus: 看起來福利不錯~~~也滿黑暗的~~可想而知上面肥貓一堆→ likehate: 媒體胖虎好貼切噓 since5d45: 感謝! 幫低調推 sqt: 感謝分享~不推不行~噓 yuyuu: 幫低調 感謝分享推 snakeeyes: 不懂低調點+1，越說想低調越讓人覺得此地無銀三百兩→ qmei: 薪水很少阿  有啥好低調→ qmei: 民眾根本殺紅眼  這種也在批→ s860134: 基層技術員底薪27K 原PO是工程師起薪37K 所以很高嗎?→ s860134: 整篇都沒提到福利 這樣也要低調...不知所謂推 f33783378: 本來就不高了，但媒體報下去只會越來越低噓 goldspot: 內部的東西也上網po,一點職業道德也沒有噓 yoluofgiprts: 不知道為何低調 所以應該高調po公司網頁出來？推 august628: 有圖給推→ monocero: 分享薪資覺得沒什麼，但放公司內部網頁會考慮...→ monocero: 以後給一些內部機敏性資料是否也有可能外露噓 mozart131561: 純粹為避免記者關切，只好給噓了推 amethystboy: 有圖給推噓 pmmp: .........推 theory: 光是那種下班時間就爽死了，我朋友領獎學金進去還不用考咧→ theory: 晚上兼家教，週末玩團的一大堆，科技業週末都在補眠→ qmei: 樓上腿長腳上不會自己去考嗎  民眾真的有病→ qmei: 是要把全部人拉下來才爽  不違法企業也批  內鬥最厲害→ qmei: 話說這原PO真的太白目  假如鴻海可能把你人肉出來了→ qmei: 還翻拍自己電腦  是想害全部人都不能帶智慧型手機上班嗎推 ssoloss: 推分享，網頁才有真實性啊，該被噓的是搞不懂什麼比較重→ ssoloss: 要的記者吧推 pringles27: 油電的薪水真的不錯→ s860134: qmei在反串嗎....這明顯是prt src直接截圖 哪來智慧手機推 lecheck: 幹 真的比台水強太多 去年進台水淚推(應該是同梯)推 veniesbetty: 推推 Money: CP值贏過80%科技業推 keepbusy: 這樣薪資  一堆人怕到要低調....噓 mcm0120: ............噓 NE79979: 低調推 jaqen: 轉人事處 請保重...→ hoks: 同期的兄弟 貼這個好嗎?推 bill0311: 如果是發電廠值班大概第四年會破100→ bill0311: 核電廠值班會更多，因為有津貼→ hoks: 值班很多沒錯 問題是作息超混亂一堆人想逃出來噓 yoluofgiprts: 感覺是考上高考要離職 不care的 這種離開也好→ cmosdigital: 台電第一線很辛苦 我表舅就是維修高壓電纜過世的噓 yoluofgiprts: 收到這種咖的單位大概也雖推 clock0220: 國營比科技業工作壓力小很多 應該說很歡樂→ yoluofgiprts: cm大 記者可能關心你表舅的薪資福利→ clock0220: 工作慢慢做擺爛 公司也不能請你走.. 只是臉皮要厚噓 ttgg: 覺得是高考考上要走的+1   如果是 這樣做真缺德~→ s860134: 根據原PO圖上的資訊 不說台電甚至沒人知道是哪間公司ㄎㄎ推 abcde928: 推→ s860134: 圖內有公司機密? 有不可告人? 這樣就要趕人難怪科技版ㄏ推 bill0311: 電廠值班作息真的很亂，也是辛苦錢推 gzca1014: 就像每年媒體都說國營年終爽領4.6個月，平均領20萬，就→ gzca1014: 開始訪問民眾看法推 ee62016221: 推～～～希望有多一點人一起分享～→ mico409: 年終4.6個月 結果才20萬 有點淡淡的哀傷 很多固定2個月→ mico409: 就跟20差不多 甚至超過的~推 clock0220: 國營是爽在做十幾年以後 調單爽單位 錢又多→ clock0220: 新人幾乎都是賽缺 錢少又累推 clock0220: 所以進去之後不要心理不平衡 看老人整天沒事→ clock0220: 她以前也是從賽缺做起...噓 SSGG5566: 台電基層很辛苦的 是上面在爽推 jerrythebest: 以新人來看 這CP值屌打很多科技業吧推 highman: 油電也要撐久才能爽推 xmann: 領不少唷推 f33783378: 一些人說這樣的薪資為什麼要低調，這就是心酸的地方噓 Jeff1989: 低調 小心妓者來抄XD噓 a258658: 噓你   PO這幹嘛推 puren: 我有做台電工程，理面說真的是爽到爆，吃飯前一小時或下班→ puren: 前一小時，他就不讓你進去囉。→ puren: 不過只限我接觸到的，不是全部喔，別太誤會囉。噓 ttgg: 銀行五點以後以不讓你進去阿 那是不是也爽到爆XD推 dirk147862: 高調推 humanfly: 很多固定兩個月不到十萬的噓 Jwar: 低調 感謝分享推 xxxkey: 有數字給推→ jacky100cc: 電類大多僱電線桿，這種薪資會增加報名人數嗎???菸~→ jacky100cc: 原PO有住宿費，實際的年薪應該剩50W吧~~~→ snoopyboy123: 樓上太小看國營了 我還是別說 等等砍到自己福利→ mild7no1: 對阿隊阿 就像Jacky兄講的一樣~  不到50啦 國營有夠差的噓 Aidol: 請低調好嗎 現在只要高於22k就會被霉體拿出批推 juangpeiyi: 這樣年薪6x萬   強在哪  不懂→ s91738203: 台電算傳產跟科技業比當然不強，而且12月薪資也還沒下→ s91738203: 來再加上年終大約3個月新人年年薪8X萬算不錯了吧噓 iamhuei01: 低調噓 yoluofgiprts: 國營福利差 還要被22K說工作爽噓 Schrodingers: ..噓 wj88: 國家工作的受薪階級，其實就不用分享，穩穩的領就好了。推 fac2016: 謝謝分享，有這樣子熱心的大大真好推 ZXCWS: 這年薪 需要低調??噓 mild7no1: 6x k是不強，但本島現在處於大民粹&見不得別人好&人人→ mild7no1: 應該齊頭式平等時代，所以年薪低於6x k的全部都會跳出→ mild7no1: 來哀 說你過太爽噓 chenjasen: 瘋子冥代跟貴鬼刁民一堆 幫低調推 debris: 這年薪有什麼好低調的  一堆人演得跟真的一樣→ recslk913: 工作頗有危險性高溫 噪音 粉塵 壓力容器 酸鹼 高壓電等→ recslk913: 環境這樣，用這種年薪聘高學歷來，說實在對公司頗划算推 f33783378: 再這麼高調，被砍到22k也很正常噓 yoluofgiprts: 不懂低調 不懂還這麼大聲不知道謙虛推 pojicoffee: 光是買件高級一點的雨衣都會被民代鞭，還是底調好推 tedhut: 不懂要低調的點? 太看不起其他工作?推 a5512090: 看報考類別吧，有學長在綜研所，在辦公室居多。噓 yichengchu: 這是科技版  你故意這樣show 感覺別有所圖ZZ噓 kcsupport: 你有看過養成班44年的薪水嗎 不要拿出來給人看好嗎 台噓 csb19191: 幫低調噓 dcdc0810: 白目...幫噓...推 what530: 感覺是核電 核電就是爽 無誤推文自動更新已關閉