Fw: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法時間Tue Nov  1 20:15:17 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1O68IsYJ ]作者: cka () 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法時間: Tue Nov  1 20:04:03 2016簡單講三種人1.35%勞動條件比較沒那麼好的勞工, 在這個修法過後一年少工作六天,2.61%勞動條件一般的員工 在這個修法過後 工作條件跟本來一樣,3.4% 勞動條件比較好的大公司的員工,假設他可以維持不變,周休二日再加上補放七天,本來的修法沒有規定到3,所以把1往上拉,把3往下拉所以他就算說要照顧勞工, 一定有人被影響到 800萬勞工的4%也有32萬人光是32萬人起來跳腳,社會就動盪不安了看看太陽花才幾個人國民黨就因此下台了假設他可以做到2,3不變,把1拉高, 這樣實質上也算是照顧到那35%的勞工,為何民進黨無法也不願意把1,2都拉成33這些大公司的前提是 他的確是賺錢的,毛利率也較高他可以提供這些條件給員工,當然他對員工的能力要求也較高今天要一口氣把1,2都拉成3,  那當然是對全體勞工最好最完美的情況但1跟2的中小企業會倒一片的,因為他們就是實際上賺比較少我本來也是超火大砍七天假,但是如果能早點把話說清楚不要用似是而非的理由 說甚麼要跟公務員一致這種爛理由大家還不會那麼火總之如果是這樣看起來 的確勞動條件最差的35%有被照顧到,改善勞動條件800萬x35%也有 256萬人另外的五百多萬人維持現狀,早點講清楚就好了 前面出來解釋的根本是提油救火※ 引述《qqq5566 (正義魔人)》之銘言：: 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法影響: 2016年11月01日 16:11 邱琮皓: http://www.chinatimes.com/realtimenews/20161101004277-260405: 勞動團體上午闖進民進黨團總召柯建銘辦公室，勞動部部長郭芳煜下午出來說明，按這幾: 的工時的調整，已經有96％的人工作條件不會受到這次《勞基法》修正草案影響，剩下4?: 工作條件優於《勞基法》的企業雇主也在勞動部的溝通之下，能維持原有的優渥條件，「: 樣出來抗爭的4％勞工，他們的問題也能獲得解決」。: 在經歷1025、1031這兩天「全國不一致」的國假定日後，郭芳煜語重心長地認為，全國一: 是很重要的。他解釋，2003年時從公務員開始實施周休二日之後，那7天國定假日就只紀?: 、不放假，一直到2016年一般勞工實施周休二日之後也要比照，回歸全國一致，特別是這: 一致的假日也讓大家體會到全國一致的重要。: 但是否要透過「少七天國假」來達到全國一致？郭芳煜解釋，必須要從「假少了」來找問: 、尋求解答，而不是要求國定假日維持19天，所以才提出來檢討特休假當作方案。: 現在是否為成熟時機、推動周休二日？郭芳煜指出，有35％的勞工在今年單周40小時新法: 路前，還沒有周休二日、國定假日有19天，在縮減工時之後，即便少了7天國假，一年還?: 少了6個工作日，「對這35％的勞工來說，條件是比原來好」；還有61％的勞工，在今年?: 法上路以前，藉著挪移7天國定假日，達到周休二日的工作條件，「19天變成12天，對這?: 勞工沒有影響」。: 「也就是有96％的人工作條件不會受到我們這次修法影響。」郭芳煜認為，只有4％的人?: 屬於大型公司、老闆提供優於勞基法的勞動條件，讓勞工不但擁有國定假日19天、還有周: 二日，「修法之後，這些老闆也會覺得維持現況就可以了，所以我們都去溝通，希望他們: 讓勞工維持原有的福利不倒退」，我們層層去溝通，讓這些企業能優於勞基法的工作時間: 定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.216.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1478001846.A.893.html噓 gogobar: 現實的風向還看不清嗎?噓 f1234518456: 砍我假跟我說不影響 滾吧→ Alphaz: 學生超不爽ㄉ~~~~噓 bndan: 學生不爽正常 依勞基法 要工作完1年後才有7天特休 少了7天→ bndan: 國定假日 代表未來這些學生出社會第1年就是硬...推 Mradult: 所以被看破手腳啊，那當初反陳雄文是在反什麼？當時反陳雄文的時候 國民黨沒有說要說服老闆維持優於勞基法的條件 也就是周休加七天當時一些大公司  也都先取消七天再說也就是4%科學園區這32萬人先被砍七天偏偏這些都是大學生以上 最會用網路的族群所以在網路上吵很兇我那時也一直打電話去環境衛生委員會的立委辦公室反映這句"大公司要維持原本勞動條件"是後來才冒出來的, 一開始民進黨也沒提對這些大公司來說 法令改變但他繼續提供周休加七天對他來說實際上沒差,因為過去的十幾年他就是提供這些條件,這些大老闆只是想趁機省七天薪水感覺是因為鬧得太凶才有後面這句 "大公司要維持原本勞動條件"讓被往下拉的人不被往下拉噓 ten9di9: 被砍就是不爽啦，台積電跟聯發科員工都不是人就是了→ Alphaz: 公務員也沒這7天啊 這不是勞工最愛的比照公務員嗎?→ Alphaz: 怎麼比照了又不爽?噓 shyshyan: 公務員是週休2例假 麻煩多用點腦→ Uizmp: 1 第一類的還是少七天啊, 他本來可以少13天的→ LoveSEP: 這次主要就是提高薪水最差、技術要求不高的產業待遇，→ Uizmp: 應該是周休四日又領基本工資那種..→ seraphic298: 不用想這麼複雜反正砍定了 後面有3年驗收成果→ LoveSEP: 這種才是勞工中真正弱勢者，與一般坐辦公室的上班族不同→ lnmp: 要跟公務員比喔?那請假制度跟退休金要不要比照公務員阿?→ Uizmp: 那種有 35% ?※ 編輯: cka (1.34.216.151), 11/01/2016 20:14:16→ LoveSEP: 公務員是可以加班的二休，只是條文用語叫例假。→ Uizmp: 公務員要給補休耶?→ lnmp: 請假制度跟退休金也比照公務員,那跟公務員一樣二休也沒關係→ StarCat76: 資動部一直不敢說現在有周休二日的人也要放那七天，這→ StarCat76: 樣只有4%？說笑吧！※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: cka (1.34.216.151), 11/01/2016 20:15:17※ 編輯: cka (1.34.216.151), 11/01/2016 20:27:08推 gn01657736: 原來我是那3.4%推 qooisgood: 這篇正解 但我覺得會被噓推 Smile365Day: 資進黨，擀推 freez: 所以原本有這七天假的公司都會維持???!!噓 realqq: 為什麼不是一起進步而是要一起退步? 民主退步黨?你的國文老師有請假嗎??我明明分析得這麼清楚了...推 palebluemind: 公務員跟勞工一起放...那有事要辦公找誰...勞工又要→ palebluemind: 請假去辦公...難怪公所那麼閒這篇我沒講到公務員  =.= 你國文老師也請假?噓 stone99: 話術破解 https://goo.gl/colpXz※ 編輯: cka (1.34.216.151), 11/01/2016 20:42:36→ cka: 他那篇沒有實際分析這三種情況的人情況不同噓 realqq: 所以修法完不砍7天假? 如果不砍~那我補推!→ realqq: 本來修法我認知就是砍7天~我就是被砍~我還不能不爽?要看你本來是1還是2還是3,如果照他今天的版本,的確不管1,2,3都不會變差但也不是所有人都變好,而是差的那35%的勞動條件變好其他人沒有變好而已 不等於變差※ 編輯: cka (1.34.216.151), 11/01/2016 20:48:58推 realqq: 我原本3~所以修法完~7天假放的名義是什麼? 有法源依據?→ realqq: 不變好我可以接受~補推~→ freez: 勞動部長要出來掛保證所謂的3 7天假都能放嗎??噓 stone99: 這篇把過去挪動這7天當常態，實際上這7天原本就屬勞工的推 realqq: 可以給法源依據嗎? 如何讓有放的企業維持放7天假?推 realqq: 空口說白話~如果沒有法源依據~公司說砍~我們還能怎麼辦?推 JAPTX4869: 有法源依據公司也可以不理阿，加班沒加班費有誰會去檢→ JAPTX4869: 舉可以回收也可以不回收, 所以才要看勞動部怎麼樣規勸老闆不得把待遇降低有一半的砍了,但有另一半的沒砍啊 我想還是有些老闆不錯的噓 KurPii: 我公司沒有要保留,結果就是砍七天^^→ KurPii: 3哪裡沒變差? 你自己也寫"假設"^^他今天才回覆要求3不得變差你公司砍今年的是去年訂的行事曆 這不能怪他吧你剛好趁現在寫信檢舉變差，要求公司恢復正好可以檢驗※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:12:32噓 robler: 根本滿嘴詐騙話術 你資進黨工?大家都念過書的人，我把想法整理出來你意見不同可以討論一句意見都沒提出就人身攻擊？推 a96932000: 第一類人是雙週84變成單週40所以賺六天。而七天自從DP→ a96932000: P加回去後的現今，改成一例一休就是1,2,3類都被砍七天※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:14:55推 KurPii: 喔他有說不能變差?我公司今年有給彈休,明年就是依法辦理推 cha122977: 真的是文中的做法的話，我覺得還不錯啊…推 qooisgood: 七天加回去是因為改工時的時候沒一起砍→ KurPii: 法規裡如果沒寫,公司哪會管他用"說"的?→ qooisgood: 所以才會有今年放 明年又沒放就是現在一團亂我才po文大家討論我不是只po文立委跟公司方面我都有一直反應※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:17:59→ freez: 檢舉依據是什麼??勞動部長掛保證??  有勞基法都不ㄧ定在遵→ freez: 守了  何況是勞動部長ㄧ句話 公司就會照辦??這不是正好讓你檢驗嗎 如果他這樣講公司還是照砍正好看民進黨玩真的還玩假的※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:20:12→ freez: 所以是先騙大家同意修法 後面公司沒優於現行 再來靠檢舉??如果你有更好的作法 麻煩你打給你投的立委請他發聲我也不知道目前有什麼做法更好推 JAPTX4869: 科技業本來就是看年薪的，誰在意公司是否守法※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:24:08推 jophy: 推，可惜左派聽不進去，還會跳腳噓你。雖說不反對1例1休，誰不希望特休70天 問題是可能嗎每個政策都要盡量考慮照顧所有人→ jophy: 但還是期望補一些特休回來，不會損失7彈休這麼多噓 stone99: 跟著一起砍才奇怪，應該是把它加回來照今天的算法應該1變好 2，3不變※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:26:54→ castorhome: 話術聽聽就好 這種話你上班聽不夠多嗎→ castorhome: 年初也保證不砍7天 現在呵呵照今天的說法 1變好，23不變 請問誰被砍我就是不願意聽聽就好，所以一直在反應啊也希望更多人關心不要只有罵盡量反應，立委或是公司都好→ yytseng: 這邊都學生或菜鳥，整天在算日子，不管好壞大部分勞工→ yytseng: 真的沒在算，所以這話題無法引起共鳴。那些社運咖那個→ yytseng: 真的認真工作過？※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:32:46→ stone99: 你把過去挪動這7天當常態，實際上法律規定勞工確有這些假→ yytseng: 休假是有錢人的專利，低薪族寧可要錢不要假，房價物價→ yytseng: 議題會有人理，但放假沒什麼人理，很明顯只是社運咖不→ yytseng: 管只想吵話題※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:34:09→ dnabossking: 某A只挑最爛的比，是沒念過書？推 JAPTX4869: 號稱近千萬勞工，10/23,25兩場也不到一萬支持推 IceSword: 96％勞工不受修法影響，那修個屁。選前什麼嘴臉，選後呢推 dinway: 大公司要維持原本勞動條件—>根本呵呵，去內湖走一圈吧→ stone99: 如同a大講的，還給勞工後(現狀)，是1、2、3類都受害→ yytseng: 要比國定假日台灣世界第二僅次中國。歐美假多都是特休→ yytseng: 跟強制休shutdown只是要強制執行在台灣也有困難。推 qooisgood: 大公司的勞工應該靠自己的工會去跟老闆爭取→ qooisgood: 而不是要政府強制把所有的勞工條件都拉到一致→ qooisgood: 這樣會讓最底層的勞工面臨失業的風險我的想法跟你一樣但一直罵的人聽不進去※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:37:03推 JAPTX4869: 如果真的要維護勞工權益，應該提高罰金和增加勞檢人力※ 編輯: cka (223.137.255.79), 11/01/2016 21:39:20→ jason8936: 追根究柢兩黨策略一樣 但民進黨騙勞工選票成功推 duck7229: 你是有心人給推 不過任何配套都沒有就砍假會讓人感冒 再→ duck7229: 加上綠營長期執政的中南部勞工的慘況 根本就是推勞工自→ duck7229: 己去面對財團 看了更加另人不信任→ NightGod: 覺得中小企業賺比較少的好好笑喔推 a96932000: 今天開恢復七天假支票的是DPP,要跳票的還是DPP,雖然補→ a96932000: 了張"一休"票,先不論這一休票看起來就比七天票小張,連→ a96932000: 能不能真的兌現可能都讓人懷疑...→ a96932000: 而今天把支票收回去的DPP又是如何面對民眾的呢?XD噓 ejnfu: 對3來說，政府不就是使出請相信我之術… 聽到就信的人真的→ ejnfu: 好笑→ abring: 明明修法就是該跟去年比，總有人硬要催眠別人是跟現在比→ ejnfu: 如果他把七天假補到特休我就推！沒有就是放屁推 sdyy: 同意阿 有些人都是自己爽就好 根本不考慮其他人→ jophy: 勞團也不是每個出來反,如果方案真那麼爛,怎會只有工鬥,學生噓 nobody741: 可以把砍假拿去問朋友 看有多少人了解  會發現沒人懂噓 stone99: 沒上街就代表同意?無薪假時沒上街就代表自願無薪假→ stone99: 那以後任何政策不上街就代表自動同意喔→ jophy: 出來鬧,→ abring: 很多人只看到少7天，沒發現自己工時可每週少2hr→ jophy: 那沒上街就代表同意你工鬥?真那麼天怒人怨還會小貓3隻→ abring: 很多公司是42+7，如果公司跟你沒收7，你就跟他討回2推 a96932000: 為何修法不跟當下的法比,跟去年的法來比我就不太理解了→ stone99: 原來可以用上街與否來決定別人的意願喔→ a96932000: 若是跟去年的法來比說現在比較好,那過程中恢復KMT砍的→ a96932000: 七天而後又拿掉的原因是什麼我就又更不懂了噓 alphamac: 我的7天彈休沒了 不是退步嗎→ abring: 本來就是跟去年比，這法是去年修的→ a96932000: 應該可以從單周40直接修法改成單周一例一休啊~噓 stone99: 84—>40也是國民黨談的,關民進黨何事→ stone99: 蔡承諾時是單週40工時實施後+自己恢復的7天,砍假就砍假→ stone99: 你拿國民黨的案子出來護航不就代表自己在演戲→ abring: 又跳針了→ stone99: 如同a大講的,支票是自己開的,把支票收回去也是自己要面對→ robler: 只有工鬥? 你知道10/25 有幾十個勞團 三四千勞工上街抗議?→ a96932000: 去年是84+7天變成單周40沒7天吧,然後目前是單周40+7天→ stone99: 覺得承諾不重要可以不要說，而不是怪別人檢驗→ jophy: 又再跳了,能不能去了解當時為啥先恢復?不就是配套沒出來?→ a96932000: 雙周84+7->單周40(KMT改的) 單周40->單周40+7(DPP弄得)→ robler: 真的是選擇性失明 標準活在自己的世界裡→ jophy: 現在配套出來,要還資方7天來落實周40,結果你死都不願意接受→ a96932000: 單周40+7->一例一休(DPP預計要弄的)→ jophy: a大,多少人3000人,台灣勞工多少人900萬,連上萬都沒有啥代表→ a96932000: 然後拿DPP預計要弄的說比KMT改的好,那我就不理解中間→ a96932000: 繞那麼大一圈是為了做什麼?→ robler: 嫌少 所以你能找到多少人上街讚成你的砍假法案? 30個?→ jophy: 算了,不跟你們吵,你高興就好.理性來說,還是希望補特休啦→ robler: 和你吵你配嗎? 資方走狗 講不過人就放話走人 嫩→ abring: 建議被砍7天的仔細去了解公司的工時算法才不會吃虧推 qooisgood: 勞基法的全名是勞動基準法 既然叫基準→ qooisgood: 他就是最低的工作條件設定 簡單來說就是要→ qooisgood: 保障最低層弱勢勞工用的 現在的修法方向→ qooisgood: 的確會有少部分有七天彈休的人被砍假 但這些人→ qooisgood: 本來的勞動條件就遠遠超過勞基法要保障的範圍→ qooisgood: 而且這些人都是有能力靠工會去跟資方談判的→ qooisgood: 就跟華航一樣 但對於第一類的人來說 如果強制提高推 Csir: 這樣那可以強制要求勞工特休跟公務人員一樣嗎→ qooisgood: 勞動條件 他們就很有可能會被老闆解僱→ Csir: 如果可以我願意放棄那7天補修阿→ qooisgood: 因為他們本來就沒有什麼技術 老闆聘他們純粹就是便宜→ qooisgood: 現在成本被迫提高 你是老闆幹嘛還要聘他們→ qooisgood: 產線直接自動化不是更快？推 realqq: 你口中的那些~勞動條件就遠遠超過勞基法要保障的範圍~的人→ realqq: 大多數加班都沒有加班費~都沒有加班費了~還算工時?推 ejnfu: 我寧願42+7阿→ qooisgood: 如果討論基礎是不管怎樣只要上班就會超時→ realqq: 你以為在大公司上班就不是糊口飯吃? 就應該被政府拋棄?→ ejnfu: 台灣勞工就是太為政府和資方著想了，連加班費都沒有的公司→ ejnfu: 一堆，還優於勞基法勒推 a96932000: 強制提高勞動條件<---一休也是啊,整年多放七天會被老闆→ qooisgood: 那勞團主張是不是應該要說不要單週40工時→ a96932000: 解雇,難道就不會因為休息日加班費提高而被老闆解雇嗎?→ qooisgood: 要求把剩下的時間通通拿去放假 例如月休15日之類的提→ qooisgood: 案推 cityhunter04: 真的是不懂，為什麼要把事情弄得那麼複雜→ realqq: 加班跟放假是2回事~忙的時候我可以配合加班~但不忙的時候~→ realqq: 讓人有假可以放~不行嗎?→ qooisgood: 這不就是供需法則的問題嗎 你提高成本就一定會噓 yeahhey: 等台積聯發等原本就優於勞基行事曆照舊再補推 否則都空話→ realqq: 所以不能接受的就是砍假~不砍假~怎麼改都沒差~→ qooisgood: 有人被解僱 民進黨覺得一休導致失業的人噓 FK56: 先把檢舉制度弄好、罰則提高、落實勞檢，不然怎麼修都是假→ qooisgood: 比直接七天假跟兩例的人少 而且也是社會安全網→ FK56: 的，單週40根本笑話，八卦戰不夠還想來這邊被洗臉，上面3個→ FK56: 能弄好改回雙週84砍7天我都挺→ qooisgood: 所能承受的範圍 答案不就這麼簡單？推 a96932000: 先以現行單周40+7天假和一例一休來論,其實我不太理解推 ejnfu: 簡單講DPP就是多KMT一個一休而已，結果DPP就有人拼命護航了→ a96932000: 為何7天假的失業人數會比一休來的多推 master32: 特休比照公務人員,我可以接受砍七天噓 superchoug: 誰砍我假 我反誰→ ejnfu: 其他跟KMT完全一樣→ a96932000: 若是那種休息日都得上到班,甚至變形工時的企業,這休息推 qooisgood: 你要說民進黨的方案只比國民黨進步一點也是事實→ a96932000: 日的加班費成本不低啊...再者那7天國定假日的當周,也有→ qooisgood: 這是民進黨自己要去扛的政治責任 但勞團的方案→ a96932000: 休息日的成本要擔吧→ qooisgood: 討論了這麼久 看起來就沒有實踐可能→ master32: 其實我不是很懂3勞動部要怎麼保證,部長有說嗎?推 realqq: 部長口頭保證~哈~誰信?→ a96932000: 然後休息日每周都有,若是一周得上六天的公司,這安全網→ a96932000: 好像不怎麼安全啊QQ推 ejnfu: 不管哪黨，他們的邏輯都是七天假一定要砍，然後再看看可以→ ejnfu: 拿什麼福利塞勞工的嘴噓 hopesong: 會因放7天假就倒的公司   也該讓他倒   這種公司是毒瘤→ vow70: 要推一例一休就去推一例一休，幹嘛要和砍七天假扯在一起？推 ejnfu: 光看DPP急得一分鐘要強勢過關就知道了，嘴臉真的噁心→ ejnfu: 對啊，明明可以只推單周40+一例一休就好，幹嘛要砍七天假？→ ejnfu: 不是說要改善勞工工時？？→ ejnfu: 現在的改法好有趣啊，好像菜市場買菜，我這邊算你便宜一點→ ejnfu: ，但是要從另外一邊把你賺回來推 qooisgood: 毒瘤公司也是養了一堆人 沒有轉業輔導→ qooisgood: 突然多出來的失業勞工誰要養 台灣的社會安全網→ qooisgood: 很脆弱的 你以為我們繳的稅跟北歐一樣多嗎推 ejnfu: 怎麼看推一休要付出的加班費成本都比那七天假高吧…推 ejnfu: 要顧慮到那些毒瘤公司應該是不要一休維持七天假更好啊推 a96932000: 就整體企業來說,或許七天假比一休高,因為有些本來就沒→ a96932000: 休息日要加班這回事,而七天假則是省下來了,但對於這→ a96932000: 些原本就能維持周休二日甚至給7天的企業來說,多那七天→ a96932000: 成本個人覺得應該不至於無法負擔,當然或許有例外推 ejnfu: 休息日完全不用上班的公司，會因為七天假就倒？？這還叫毒→ ejnfu: 瘤公司嗎？→ a96932000: 反過來說,常常得休息日加班甚至得靠變形工時多省點成本推 qooisgood: 所以我才說 第三類的人應該去逼工會跟資方談判啊→ qooisgood: 本來就有放 為什麼修法後反而不放→ a96932000: 的公司,面對一年50個上下的休息日成本,怎麼想都不會比→ qooisgood: 公司本來就有能力給勞工放假又不是不能→ a96932000: 七天假來的少~這也是我好奇"社會安全網"這說法的原因→ freez: 現行就是單週40 +七天假  哪來什麼要還給資方...→ ten9di9: 工會，政府先保證成立工會不會被對付啦推 vow70: 要提工會，可是政府常常幫資方對付工會耶，→ freez: 還不如什麼都不改 先去把違法吞假 不給加班費的加倍勞檢比→ vow70: 勞動部次長郭國文表示：台灣以中小企業為主，若因一次違規→ vow70: 就重罰的話可能會承受不起。→ vow70: 看到勞動部次長的鬼話就知道罰則那些絕對不會修法了。推 qooisgood: 勞動部長講的也是實話啊 台灣的產業結構的確→ qooisgood: 中小企業為主 而他們多半是靠廉價勞動力撐起來推 a96932000: 還有一個問題可以讓人思考,以目前台灣職場環境來看→ qooisgood: 偏偏這些人養活了大部分台灣人 這東西就是結構問題→ qooisgood: 不是你單從勞基法下手就能解決的→ a96932000: 能順利放到國定假日(加班也有加班費和補休)的勞工和加推 JAPTX4869: 可以按照營業額決定罰金，又不是做不到→ a96932000: 班能確實領到加班費的勞工哪個多哪個少XD推 ten9di9: 當初搶票回家投票砍自己假，真蠢→ JAPTX4869: 況且守法的話何必怕被罰推 qooisgood: 因為台灣的中小企業就是靠不守法才能活下來→ qooisgood: 這就是現實 很可惜沒人願意面對它推 kuter: 推整理分析推 realqq: 為了不守法的公司~犧牲守法的公司的員工?→ freez: 不守法才能活下去 意思是台灣勞工活該被壓榨??→ kuter: 現在的40+七天假不就是因為今年初休勞基法?→ kuter: 不知道當初怎麼談 不然雙週84變成當週40 法令有這麼好過?→ qooisgood: 台灣勞工值得更好的勞動條件 但前提是妳的勞動技能→ qooisgood: 要能夠符合這樣的pay 就跟你能進gg輪班救台灣→ qooisgood: 就不會去超商領22k 日子還過的跟屎一樣→ qooisgood: 台灣的困境在那些沒技能的人 要怎麼安排他們到妥善推 a96932000: 所以最後,單周40+7天改成單周40一例一休,就我的觀點來→ qooisgood: 的地方去 勞基法修正才不是要不要放假這麼簡單→ a96932000: 看,勞工獲利有限,企業成本可能不減反增...噓 yozeng: 一直罵的人聽不進去？笑話。假真的就少放七天實質受損 還→ yozeng: 要聽進去裝作沒影響？？你沒影響不代表別人沒影響推 yytseng: Morris都說了，美國科技業就是沒工會才起來的→ yytseng: 整天計較的最後都吃苦頭→ vow70: 不計較福利那你領啥薪水？叫你上班就上班，加班費也別給好→ yytseng: 40小時以GG真的有差，假責任制的當然被扣七天→ vow70: 不好？→ yytseng: 我老闆白人半夜也起來跟我con call啊，你們以為都不加→ yytseng: 班？平常十點去四點走，該做事還是得做→ vow70: 那你計較啥，為了台灣發展吃點苦頭是正常的嘛。→ vow70: 你自己都不想吃虧了，那講這種話，不覺得不合邏輯嗎？推 yytseng: 我都不知道我有幾天假沒放，因為不用請假哈哈噓 catvsdog: 你說倒就會倒喔? 依據勒?噓 ballstick: 我不懂這篇為何要m 明明園區多少工程師都被A了七天假→ ballstick: 不用再鬼扯中小企業會倒一片 那個就影響1~2%的利潤而已→ ballstick: 又不是鴻海 中小企業差個2%利潤就要倒 老闆都做佛心的?噓 noidc: 事實就是跟原本承諾的不一樣 不要說謊很難?噓 damm: 這真是豪洨的護航推 sck921: 政府幫資方對付工會？那華航事件是平行世界嗎？噓 vow70: 華航事件最近發展看了沒？桃園市勞動局不予備查，罷明就是→ vow70: 故意要搞職業工會。噓 FK56: 華航那件事擺明就是政治鬥爭，何煖軒上台就變調了噓 IBIZA: 這種比例根本就騙人的噓 teardropbox: 勞工跟公務員適法不同 硬要弄一樣是腦袋壞掉嗎？→ teardropbox: 沒有勞檢落實 這比例真實性噓 ss89624896: 噓噓 kevin963: 那要怎麼解釋為何選前支持兩例假？噓 happyman2015: 如果砍這起7天公司就會倒，那這種公司也只是讓人→ happyman2015: 糊口飯吃，拖垮台灣競爭力的爛公司，早倒早超生噓 happyman2015: 打錯，應該是多這七天就會倒推 kimkim: 4%開始跳腳了噓 bluewindwmg: 公司會倒閉？你別危言聳聽推 kimkim: 這議題在現實社會熱度遠不如PTT高  就是因為PTT很多科技業→ kimkim: 從業人員使用者  事實上蔡政府現在該做的就是去"行政指導"→ kimkim: 去年以前週休二日又多放七天假的科技業老闆們維持現狀→ kimkim: 那麼就算修法通過後當初那4%亦不受影響  這問題就解決了→ realqq: 你叫他放他就要放? 如果不放誰負責? 今年就被砍過了~很明→ realqq: 顯~只要勞基法砍7天假~公司就跟著砍~這是已發生的事實~要→ realqq: 說服大家沒差~沒那麼容易噓 ten9di9: 你們就是不在乎4%的死活，為啥還要4%支持你們…→ kimkim: 在去年以前科技業周休二日同時還可以休七天假  這本來就是→ kimkim: 高於勞基法的福利  既然當時可以這樣給  修法後當然還是可→ kimkim: 要不要而已→ kimkim: 所以追根究柢其實是科技業老闆們想趁修法搭順風車砍掉→ kimkim: 4%原有的福利  實際上要繼續維持根本一點問題都沒有→ kimkim: 4%無力去跟老闆爭  只好施壓政府不要修法以避免老闆有藉口→ kimkim: 來砍假  易言之  對4%來講砍假的是你老闆不是政府→ IBIZA: 樓上不要胡扯好嗎？　每日工作8.5小時, 每周42 or 42.5小時→ IBIZA: 當然應該放這七天假, 這只是符合勞基法, 哪有優於？→ IBIZA: 一堆人不懂在那邊胡說八道, 誰跟你說週休二日就沒這七天假→ rexn: 當初也是你說不砍假的，還有臉出來護航噓 rexn: 補噓噓 IBIZA: 看到樓上的發言, 查了一下id, 還蠻有趣的XD噓 stone99: http://imgur.com/9x5I1fw https://goo.gl/sC5rax<img alt="" src="//i.imgur.com/9x5I1fw.jpg"/>→ stone99: 過去不是反對砍假嗎？怎麼政黨輪替後態度突然改變了→ kimkim: 園區是不是每間都每天上班8.5小時我沒調查過  如果是8.5小→ kimkim: 時那在年初改每周40小時的時候  每天工時就勢必得下降成→ kimkim: 8小時  所以屆時少了七天假不是應該的嗎  不然每天少半小→ kimkim: 時都當作理所當然  還要繼續拿七天假?→ IBIZA: 理所當然個屁　勞基法自己要降工時的, 憑甚麼砍假?→ kimkim: 如果真覺得7天假比每天上8小時好  可以去勞資協議啊→ kimkim: 憑什麼?  不憑什麼  公務員慣例就是如此  只是依慣例辦理→ IBIZA: 每天少半小時根本就笑話, 你以為勞基法改工時, 工作就自己→ IBIZA: 會變少?→ IBIZA: 公務員慣例關勞工屁事 公務員慣例特休28天怎麼就不依慣例→ IBIZA: 辦理?→ kimkim: 你自己八小時到不下班是你的事  難不成政府還要來逼你下班→ IBIZA: 對我不下班是我的事 那政府砍我假我不能不爽?→ kimkim: 特休的修改沒有慣例喔  當然勞工要爭取更多特休我不反對就→ kimkim: 是→ kimkim: 那你就去不爽你的啊(笑)→ IBIZA: 笑死我 講到國定假日就是慣例 特休就不是慣例 明明就寫在→ IBIZA: 同一套規定裡頭XD→ kimkim: 不然你舉個特休的前例來說啊~就沒有這種前例啊→ IBIZA: 甚麼較特休的前例 公務員就是前例啊XD→ kimkim: 公務員和勞工的特休一直都是不同的  反倒公務員周休二日→ kimkim: 的轉變前勞工是一致的→ IBIZA: 公務員跟勞工的國定假日明明也一直都不同→ kimkim: 扁政府時代以後公務員周休二日才變成不同的→ kimkim: 奇怪當初公務員周休二日時砍七天假大家都覺得是進步→ IBIZA: 扁政府之前就不同了好嗎? XD→ kimkim: 怎麼現在換成勞工就變成好的我要但假又不能砍→ IBIZA: 廢話 那是20年前的事情→ kimkim: 你是要講勞動節嗎?→ IBIZA: 你20年前實施現在這套勞基法 大家也都會說是進步啊→ IBIZA: 你要不要回去拿30年前的薪水?→ kimkim: 20年前又怎麼樣  當初就是這麼做的  那麼想要七天假先把→ kimkim: 公務員的加回來  不然根本沒有正當性→ IBIZA: 拿20年前的東西出來跟我講進步 20年大家都還在拿黑金剛啦→ IBIZA: 當初這麼作關我屁事 公務員想要七天假不會自己爭取?→ kimkim: 問題公務員現在還是20年前那套啊→ IBIZA: 那不會去爭取?→ IBIZA: 白癡才會自己用20年前那套 還不準別人比他進步→ kimkim: 還有你要有一個基本觀念  就是勞基法的規定小於等於公務員→ kimkim: 法令是應該的  這不是說公務員比勞工優越  而是勞基法是→ IBIZA: 你這個觀念是錯的→ IBIZA: 沒有甚麼是應該的→ kimkim: 最低保障  所以勞基法規定要比公務員法令好  先把公務員→ kimkim: 改過再說吧→ kimkim: 說錯  是勞基法要跟公務員法令依樣→ IBIZA: 勞基法還是有比公務員法令好的地方 公務員可沒有例假這種東→ IBIZA: 西→ IBIZA: 你這個觀念根本就是錯誤→ stone99: 哪來這種觀念，自創的喔→ kimkim: 所以你就知道了啊  現在是公務員沒去吵  等到七天假成定局→ IBIZA: 勞基法是最低保障 但公務員在某些方面 連最低保障都沒有→ kimkim: 出來抗議的就是公務員  而且絕對比勞工激烈→ IBIZA: 知道甚麼? 知道你瞎掰?→ IBIZA: 那去吵啊 我樂觀其成→ kimkim: 這種規定根本把公務員當次等人民→ IBIZA: 我笑了 公務員是當高級公民太久 偶爾比人家差就受不了?→ kimkim: 知道這社會對於公務員的保障要高於勞基法是有多數認識的→ IBIZA: 有這麼草莓?→ IBIZA: 這社會哪有這種認識 胡說八道→ kimkim: 你把公務員保障弄成低於勞基法  剛好坐實代表人民的政府→ kimkim: 是最大慣老闆  人民當家的政府都這樣對公務員  那麼自己→ stone99: 瞎掰什麼觀念...還一副理所當然的樣子→ kimkim: 遇到慣老闆也剛好而已  言盡於此  反正4%這次抗議為什麼→ IBIZA: 自以為4%咧XD→ kimkim: 熱度這麼低  就是不清楚大家腦袋裡在想甚麼  眼睛只看到→ IBIZA: 我把? 關我屁事→ kimkim: 自己  慢慢炒吧~→ IBIZA: 反對你宣稱公務員保障應該比勞基法好 就是我把公務員保障→ IBIZA: 弄成低於勞基法? XD→ IBIZA: 公務員因為其特性 有些比勞工好 有些比勞工差 很正常→ IBIZA: 哪有甚麼一定都比勞工好的→ kimkim: 邏輯這麼差  你們反對砍七天假  又無視公務員現無七天假→ IBIZA: 自以為熱度低XD→ kimkim: 這種只顧自己的作法當然正當性不足  算了→ IBIZA: 哪有無視 就說了去爭取啊 我很支持→ kimkim: 告訴你們正辦也不想聽  你們就慢慢去保衛七天假吧→ IBIZA: 我看你也根本不是幫公務員講話 XD→ IBIZA: 不是不想聽 而是這種虎爛聽不下去XD→ stone99: 把其他職業拉進來,然後開始瞎掰觀念噓 vcx530: 講那麼多廢話，特休何時比照公務員辦理噓 ten9di9: 哇靠，公務員好高貴喔，天龍人嗎推 kimkim: 繼續把公務員當成敵人沒關係  實際上蔡政府以全國休假一致→ kimkim: 要砍七天假  心中覺得最有道理的除了慣老闆外應該就是公職→ kimkim: 想要保留七天假的勞工最有利的訴求絕對不是反對砍七天假→ kimkim: 而是"大力支持全國休假一致  請讓公務員一起加七天假"噓 IBIZA: 自己看看自己上面講話 是你自己要站到勞工對立面去的→ kimkim: 如果以這個為主訴求發動  你看蔡政府絕對難以招架→ IBIZA: 誰把你當敵人? 是你自己要當反派的→ IBIZA: 很好啊 我很支持 有人說不讓你加嗎?→ kimkim: 可惜4%腦袋裡只想著自己  不知到如何建構訴求正當性→ IBIZA: 很顯然腦袋只想著自己的是你吧XD→ kimkim: 其中又有許多潛意識裡覺得公務員根本不該加這七天假→ kimkim: 那好~就請便吧→ IBIZA: 開始出現幻想症狀了 誰說不給你加的?→ IBIZA: 從頭到尾只有你在那邊不同意勞工維持七天國定假日→ IBIZA: 有誰反對公務員也多放七天的?→ kimkim: 沒對你說話  你不要自己對號入座  反對公務員加七天假的→ kimkim: 勞工大有人在  八卦版裡我看多了→ IBIZA: 既然這邊沒人這樣講 那就是你自己幻想了→ IBIZA: 那你不會去八卦板回文喔 來這邊亂甚麼?→ kimkim: 某V和某T你可去揣摩一下他們的想法  這種勞工實在太多了→ IBIZA: 我揣摩咧XD  我沒有你那種幻想的本事XD→ kimkim: 公務員加七天假從來不是反砍七天假的主旋律  甚至是反對的→ IBIZA: 廢話 勞工主導的反砍假抗爭 當然不會把公務員的事情當主旋→ kimkim: 沒辦法揣摩別人想法那反砍七天假注定失敗  因為你不知道→ IBIZA: 律 公務員可以站出來一起爭取啊→ kimkim: 別人在想什麼  也不知道冷眼旁觀七天假被砍的人在想什麼→ IBIZA: 是沒辦法像你那樣幻想 謝謝XD→ IBIZA: 你又開始幻想我不知道了 Xd→ kimkim: 公務員不會去爭取七天假的  20年來都沒有七天假  去爭取→ IBIZA: 你在八卦受了甚麼委屈 麻煩你回八卦哭訴好嗎?→ kimkim: 的可能只有勞工的七天假變成定局  不過我看政府不大可能→ IBIZA: 公務員不爭取 那是公務員的選擇 但公務員沒權力擋著勞工→ IBIZA: 爭取→ kimkim: 放任這種情況  所以想要逆轉情勢  只能多爭取盟友→ IBIZA: 政府不可能是一回事 但你那些荒謬的「基本觀念」根本不成理→ kimkim: 繼續只看到自己  那就勢單力薄等著被擊破→ IBIZA: 由→ IBIZA: 是你自己放棄當盟友的　現在說別人只看到自己XD→ IBIZA: 你才只看到自己吧→ IBIZA: 勞工：歡迎一起爭取　　kimkim：我不會去爭取→ kimkim: 基本觀念是存在在大多數民眾腦中的  七天假被砍沒引起→ IBIZA: 勞工：好吧, 這是你的選擇　　kimkim：勞工只看到自己→ IBIZA: 你是大姑娘上花轎　　一定要幫你抬上轎子才行是吧？→ kimkim: 大回響這絕對是主因  只是你選擇不看而已→ IBIZA: 那個觀念應該只存在你腦中　　起碼我腦中沒有　上面幾位的→ IBIZA: 腦中也沒有這種荒滅的觀念→ IBIZA: 到底誰選擇不看啊XD→ kimkim: 因為你們就是只看到自己的那幾位啊(笑)→ IBIZA: 都說歡迎你一起爭取了　還說別人只看到自己→ IBIZA: 四五個人都說你荒謬　結果不是你只看到自己　是四五個人→ kimkim: 沒有什麼一起爭取的問題  事實上是部分勞工極力想要保有→ IBIZA: 只看到自己？(笑)→ kimkim: 七天假  公務員可沒說一定要多七天假  有當然好沒有也沒差→ kimkim: 我前面講那麼多說的都是勞工想要保七天假的"策略"→ IBIZA: 我不想跟你糾纏了 有病要吃藥→ kimkim: 只想著不要砍七天假卻無法破解蔡政府"全國休假一致"的理由→ kimkim: 注定要失敗  謝謝~掰掰~不送噓 FK56: 全國休假統一為什麼不是公務員配合勞工，要多數配合少數，這→ FK56: 論點很好笑噓 ten9di9: 好笑，是你說公務員優於勞工是應該的，我覺得勞工不該比→ ten9di9: 公務員差是應該的→ ten9di9: 所得替代率，病假，特休都沒對齊，只挑國定假日講→ ten9di9: 不就公務員把勞工當賤民看推 kimkim: 不要斷章取義  我是說公務員不應該低於勞動基準法→ kimkim: 不是應該優於勞工  公務員.勞工都是受薪階級  沒有優劣→ kimkim: 但勞基法是勞工最低層次的保障  不應該與公務員一體適用→ kimkim: 的法令等同視之噓 ten9di9: 你覺得公務員假很少，幹嘛拖九百萬勞工下水噓 FK56: 所以砍勞基法的7天假來跟公務員統一休假？你知道自己在說什→ FK56: 麼嗎？特休絕口不提，誰在斷章取義？推 kimkim: 沒有人要拖勞工下水  是勞工的訴求策略錯誤→ kimkim: 最基本的問題就是全國休假一致這件事在PTT看來是屁→ kimkim: 但在外界看起來卻是言之成理  如果只繼續訴求不砍七天假→ kimkim: 卻不試圖突破蔡政府的理由  是不可能成功的  言盡於此→ xxpin: 三種人 也太看不清現實了 呵噓 teardropbox: 先落實勞檢再說噓 catvsdog: 外面還是很多雜音阿 哪有都覺得言之有理→ catvsdog: 為什麼PTT比較多? 因為會動腦的人大都集中於此 僅此而已推文自動更新已關閉