[請益] 第一份工作開的待遇,該去嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moudunfon (歲月)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作開的待遇,該去嗎時間Thu Jan 23 21:46:11 2014小弟不才，中原理工碩畢，面試一家Thermal RD責任制無加班費，上班時間朝9晚6案子多，新人平均加班到晚10，之後約晚8週休二日公司口頭開的待遇：薪資34000~35000(含全勤)，不保證14個月福利：包午晚餐，其它比照勞基住家，車程約30min請教各位前輩，這樣的待遇該去嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.50.217推 holycow74105:你還有其它份OFFER嗎？→ moudunfon:有其它面試,但目前都沒回應推 dada90270:責任制 35K 35000/22/12=?? 好好想想→ chris1281:碩畢這樣的薪水，你願意去嗎  問問自己推 luckysmallsu:賣鬧啦!!!這是學士的價碼吧...→ yy2218:別去啊   太壓榨推 sunnyhung:我還以為做 膳魔師 悶燒罐 的→ sunnyhung:去。。再找。。。。噓 YunJonWei:... 老是有這種搞壞新人行情的人出現→ onered:無加班費......   你碩士耶確定要領這樣就好?→ YunJonWei:天天罵薪水低應該怪這種人吧。→ onered:這薪水已經比很多公司 學士還低了→ michaelgodtw:機構RD開出來連30K都沒有的新人大有人在!而且責任制→ michaelgodtw:無加班費!推 lngagg:這薪水實在是太欺負人....→ avgirl:爛推 summerseve:這種待遇不錯了  想當我  我要這種待遇還沒有哩→ lngagg:去了，可能會被你家的作業員笑推 summerseve:印象中之前X寶底薪也才多這2,3k   一堆人搶的呢...推 weekend0330:再找 可以更好的 相信我推 kony25:含全勤ㄒㄒ推 ip595536451:學長找都4X 保14起跳 別破壞行情→ snraderikimo:比較好奇哪家公司推 sammnbv:我朋友薪水差不多  六要上班 日還是被凹去上班 3個月離職→ shinbinxp:我一開始以為是學士→ bervis:要這offer不如去當研究助理推 wwewcwwwf:我公司再怎麼爛 碩士都有3萬8 有加班費推 FK6819:RD 耶~~→ bigg:不要拉低中原行情拜託 你這工作報大學學歷就找的到了→ wolf0000:.....推 tkhan:以你的程度，我覺得蠻合理的..推 chuegou:你是不是該先問問實驗室畢業學長的薪水...推 clement80161:開個3XK就想騙人責任制 有夠無良心的噓 dogface:比學士還低     妳接受是在打壞行情嗎?推 asiasssh:沒加班費會很痛苦 再找其他工作吧推 imafox:責任制還不到4w，不如去設備商當設備錢還比較多...→ bla:這新水不合理到我都不知道該說甚麼了...推 mmmlock:可以先去看看，覺得不好馬上換就好了~!推 IamTD:研究助理至少還有38K→ pisces3310:你這上班時間不如去7-11推 rattrapante:中原這種等級 有工作不是就要偷笑了嗎?推 Vinlog:薪水至少加一萬再考慮八→ Koibito:第一份工作別在意薪水→ tothat:私碩給這樣比大學還慘推 TTLKING:不保14還去推 a0925313803:我私立學士做五休二 8HR 一年都快有500K推 jayscpk:我朋友中原碩剛找到工作45k平均六點下班...→ jayscpk:但沒什分紅就是了推 rsxo20:中原學士都比你高了，好好考慮啊推 chih96:公司在哪? 地點也會影響薪資水準推 dannioabc:仁寶是有加班費好嗎，某樓別亂說推 kyo06:北部thermal RD應該隨便找待遇都比這個好吧噓 kevin94078:你去了就對不起大家的堅持推 lkk456:比大學還低薪推 s006664:原來是碩士 看價碼差點以為是學士=_=噓 poiu1234:X 不會去研助喔推 fanlander:別去，行情真的太差了→ moudunfon:我是面試桃園的公司,規模小但有在賺錢→ moudunfon:謝謝各位前輩的建議，我決定再找更好的!推 bire:捏著你的LP想一想....這種待遇是不是在羞辱人...噓 minnaQQQQQQQ:不准去  並公布公司謝謝噓 eddie800630:中原學士就有這個價了～推 Messibugoo:沒有錢就先待著, 你的行業重資歷噓 suscym:.........噓 meowwhelp:滿好的 快去!推 hotel56:也太少..噓 ahwater01:中原學都有人拿到40K，你這樣也太低了...→ bawpee:其實可以再更好..私碩也有40k的→ gg22098:公司在屏東?推 LLLevis:身為校友建議別去，太凹。→ shellyqin:私立學士34k ...再找吧！→ bonaqabo:太低推 otiss:不要去，適用勞基法就不會是責任制，加班又沒加班費了...推 meowmeowgo:學士價推 jimnno:如果是43000-45000 可以考慮,不然就再找推 frghty:接受只會讓企業覺得這是合理的…推 romin:太低~別去推 atomic:碩士沒4開頭就不要去了吧...推 tetsu2008:中原學士畢   年薪都16個月以上  請您好好考慮推 candysagaboy:大同大學的學士都4萬了   別去阿→ enix09:就是有你這樣的人  打破學士行情推文自動更新已關閉