Re: [新聞] 勞工控訴怕被裁員 無薪也得上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 勞工控訴怕被裁員 無薪也得上班時間Wed Nov 21 19:53:48 2012※ 引述《qazxcvh (qazxcvh)》之銘言：: http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/nov/21/today-life1-2.htm: 〔記者楊久瑩／台北報導〕無薪假不稀奇，國內有企業可是「無薪還沒假」。電資工會幹: 部昨出面控訴，國內的無薪假藏有極大的黑數，放無薪假甚至可能是雇主規避資遣費的手: 段。: 後悔配合 讓主管剝削: 同樣是無薪假，可不是每個人都真的放到假！軟體工程師沈宗翰談到，他前一個工作曾遭: 遇公司放無薪假，不過，卻是「無薪也得上班」，因為主管說景氣不好，可能會裁員，所: 以就算沒薪水，最好還是照常上班，「大家都去，不去就會變成特立獨行。」: 目前是電資工會理事的沈宗翰說，過去待的公司是在二○○八年底開始放無薪假，當時有: 的同事一週被放一天、有的一個月放一天，有的甚至收到裁員通知，人心惶惶。他很後悔: 自己過去太懦弱，配合主管無理的要求，讓企業出現愈來愈多的剝削行為。: 疑雇主規避資遣費手段: 沈宗翰也指出，勞委會通報的無薪假只是冰山一角，放無薪假的黑數應比公布的更高；企: 業放無薪假，他認為某種程度是雇主規避資遣費手段，員工領不到足夠生活的薪水，自然: 就會離職，公司壓低成本、削價競爭，要員工節衣縮食，利潤卻可能進了董事或股東口袋: 。: 過來人不找科技業工作: 吳先生則說，去年三月他被放了三個月的無薪假，三個月後，老闆又告知，公司已經被併: 購，讓員工選擇領二萬二千元優退，或是領日薪當派遣人員；他選擇領資遣費。: 有了無薪假的經歷後，吳先生決定不要再找科技業的工作，目前他擔任馬路工程檢測員，: 一個月兩萬五，「我覺得工作穩定很不錯，只要不再碰到無薪假，再辛苦都值得！」無薪假有些公司規定一定要上班， 因為主管說必須來公司讓高階主管知道我們部門是忙碌的， 其實大家都知道根本沒事做， 還要配合演出， 真的是演很大，其實這個規定主要是降低薪水， 一個星期一天， 一個月的薪水約減少 10% 的支出，公司就會多餘的現金流， 很多供應商都要求現金交易。話說無薪假是要雙方同意這是沒錯， 主管一次把部門所有基層工程師叫進辦公室， 就說景氣不好 babababa， 需要大家共體時艱，然後大家沮喪走出辦公室，助理馬上發無薪架同意書，要所有工程師馬上簽名， 不到五分鐘大家都簽了，誰敢不簽名?  最後，助理收完交給高層主管， 高層主管還稱讚我們部門績效最好。 　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.46.220→ WenliYang:奴隸命 就活該囉推 badiverson:因為政府支持無薪假阿~~還誇說可以得諾貝爾獎欸→ furuuchi:那, 問你個問題, 當場被裁掉和無薪假, 你要哪一個?→ smallcbox:回樓上，你如果是當事人，你一定選無薪假。推 isotropic:根本不該有無薪假這東西→ furuuchi:老子都直接丟單離職了, 你是在北爛啥啊?→ furuuchi:沒膽跟公司作對, 就別上來哀號你有多可憐.→ furuuchi:沒事, 誰會幫你個奴隸? 我說, 在座各位都是→ eebear:如果只能選無薪假,那也要檢討自己怎麼沒有隨時跳槽的能力→ eebear:講到最後又呼應了郭董的名言"沒有不景氣,只有不爭氣"→ cobrasgo:話說哪間公司放無薪假放到工程師的？我真的沒聽說過推 narrokhan:丟單離職 只是把屎缺丟給下一個人而已 需要的是集體抗爭→ narrokhan:受訪的就是本人 用真名 不戴口罩帽子 記者會上嗆資方→ narrokhan:雖然我不知道為什麼最後新聞會被剪成這個樣子→ narrokhan:但是我不是想逞英雄 我只是不希望我的後代 也要當奴隸→ narrokhan:各位不想受到壓迫的人們 反抗吧 用什麼形式都行→ narrokhan:重點是我們沒有去姑息壓迫者 沒有讓下一個受害者恨我們→ narrokhan:我們不要繼續的勞勞相爭 我們要阻止更多的受害者出現→ narrokhan:我知道這看起來說比做容易 但是做點事情其實沒有那麼難→ Iadefy:"沒有不景氣只有不爭氣"不是這樣用的→ narrokhan:我跟各位一樣只是個工程師 沒有什麼特別之處→ Iadefy:不管景不景氣有沒有無薪假  勞工都要作好本份→ Iadefy:但隨時跳槽能力並不叫勞工的本份.....→ Iadefy:而資方任意轉嫁風險或成本  就已經失職→ narrokhan:我也會害怕老闆知道我在做的事 但做點事真的沒那麼難→ Iadefy:放縱無能資方  最後就是殘害勞工跟稍微優質的資方推 narrokhan:沒錯 我們不要再放縱無能無恥的資方了 行動起來~~~~噓 xmann:奴→ dscandy1119:=.=都無薪假了還能更糟嗎 當然選資遣啊....→ wefun:真是孬 當年本公司還一堆人拒簽→ dscandy1119:選資遣有資遣費還有六個月能先領,趕快找個有薪的工作推 amogo:如果無薪假合法,那不願意無薪假,是不是只能自願離職了?推 LifePattern:推 narrokhan推 leav:自願離職? 你等他裁你就好了啊, 還有資遣費領→ buddar:這種公司不待也罷→ hoks:不爽都直接跟上頭互槓了還接受無薪假勒...又不是沒地方可去→ hoks:回上面I大 有跳槽能力外還得有讓公司知道裁你損失更大的能力推文自動更新已關閉