[心得] 面試心得 聯電(整合/擴散/良率) 包子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macacazz (猴子..)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 聯電(整合/擴散/良率) 包子時間Wed Jun 17 00:10:24 2015(打個心得文來騙騙錢)前情題要:我學碩都是四中的物理系畢業的，大約是在退伍前一個月左右開始投履歷(用104奴隸銀行)，主要都是投南科的公司，像GG、聯電、包子等公司，期間有面試邀約的公司目前只有聯電跟包子-------------------------------------------------包子:路竹LTPS製程設備包子店是第一家聯絡我的公司，HR打給我說要面試這個職缺時，我就有問他是否有製程(整合)或是RD的缺，結果他說目前只有製程設備QAQanyway，後來就抱著練功的心態去面試。雖然說職缺是在路竹，不過面試的地方是在南科的廠區，到那邊後先把該繳的畢業證書、簡歷、有的沒的交給人資後，就先開始進行英文測試，群創英文滿簡單的，沒英聽閱讀題目又少，很快就秒殺，寫完後沒多久就被帶去小隔間跟主管面談，有兩位主管(一老一少)，面談一開始主要是我先稍微自介，就開始講解我的碩論給主管聽，聽完之後他也問了一些關於我碩論的問題，然後就說我的碩論雖然跟他們的產業毫無關係，不過我的研究態度還是可以用在未來的工作上XD接著就換他在講這份工作的內容，他說目前路竹LTPS在建廠中，接下來幾個月設備都進來後就會開始非常忙碌，title之所以叫製程設備是因為他們覺得製程跟設備彼此之間都會有代溝，與其如此就不如讓新人進來兩邊都有學習到(心中OS，領一份薪水做兩人份的事...!?)，然後再看學習的狀況分配到偏設備或偏製程，然後也有提到是做二休二(應該沒記錯)，主管這邊就差不多是這樣。(準備問題問主管滿重要的)主管完就是性向測驗，性向完接著就面HR啦(不得不說包子HR都滿正的)，HR說基本上有面到他就是代表主管有一定的意願想用人了，跟HR主要就是在談學生時期的表現，然後也有問1.待遇 2.職缺(title) 3.位置(第三個我有點忘記)這三個選工作要素我要怎麼排序，也問了有沒面GG UMC，如果有上要怎麼抉擇，大概就是這樣，細節的部份也都忘的差不多就沒打出來。結果:offer get，45K*14，可是我推掉了。聯電:南科 製程整合/擴散製程/良率提升聯電我自己只投了整合，投完後有接到整合主管打電話直接來約面試，然後也有收到擴散的MAIL，在約了同一天面試後，在面試前一天又收到良率提升的MAIL，所以就一次面了三個部門。早上到了以後(要繳聰明手機哭哭)先跟櫃台的HR對之前填的履歷內容有無錯誤，(要面UMC的話履歷要好好寫，主管跟面試的HR都看得滿仔細的)接著就做邏輯測驗，邏輯測驗只要別想太久時間絕對都夠，做完邏輯測驗直接接做英文測驗，UMC英測是仿多益的，不過題目只有40題，聽讀各半，基本上也是輕鬆寫意，寫完後換到隔壁去做細心度測驗，基本上也是不難，關鍵是每題要寫快，但別去猜，我後來有看到我的細心度96錯2，邏輯好像是14X(這我不太確定)。在聯電面主管他們其實都沒問太多關於我碩論的問題，主要的話題都是從自己寫的履歷開始，或是聽主管介紹他們團隊的工作內容。三個職缺都是常日班，然後自己的團隊去輪小夜、早班跟周末。最後一個面的是良率提升，跟這位主管也是聊最久的，聽他講了滿多滿深入的東西XD像是整合應該是三個裡面最累但是也領最多的XD 然後也說我條件不錯，三個部門都想要我(暗爽了一下哈哈)，所以叫我自己要好好的抉擇一下。都面完後就面人資，面到人資時其實都有點恍神了...一天面三個部門實在有點累，人資也主要都是在問學生時的經歷，擔任幹部幹嘛的，然後也問了必問的的台G有沒去面試，上了怎麼選，所以有想去面UMC的務必要想想這題要怎麼答。還有自己為何會開那個價碼，差不多就是這樣。當天回去後就立刻接到整合主管說他上面的二級主管想二面我，然後跟我約在今天早上二面，早上二面完後，在下午時又很迅速的回電給我說他們二級主管也覺得我不錯，所以就offer get啦!在電話中也有問他說那擴散跟良率提升的部門的進度到哪了，結果他很阿莎力的就說他們三個主管都是認識的，他直接把我從另外兩個部門搶過來了XD 至於核新跟細節就要等人資跟我聯絡了~結果:整合offer get，N(未知，應該是比包子多)好啦，打了落落長一篇，其實也是想問各位整合/擴散/良率提升，這三個部門大家會怎麼抉擇呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.16.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434471027.A.4D0.html推 Schrodingers: 南科?對是南科XD 忘記講了~※ 編輯: macacazz (115.43.16.126), 06/17/2015 00:42:29推 bb58403118: 量率提升老闆姓？良率提升的主管是姓楊噢推 jay89929: 感謝分享~  心得對即將出籠的社會新鮮人來說很重要XD小魯蛇獻醜了→ RITTY: 良率最賽，但肯定是領最少，相較於整合和module真假XD之前得到的資訊感覺良率不會說很賽耶哈哈推 uponupon: 猴子哥，厲害喔烏鴉!我是小嫩嫩而已啦推 xyz30317: 去包子太浪費人才了→ missUdaily: 包子是坑啊，去不得…→ missUdaily: 私心推薦整合 :P嗯嗯THX~~※ 編輯: macacazz (115.43.16.126), 06/17/2015 08:21:40推 QE77777: YE一票推 inhouselife: 恭喜遇到楊爸 好主管 可以學很多 團隊氣氛也不錯!!推 mcnthu: 小龐 都給你爽推 inhouselife: 良率就是當裁判! 根據規則來判斷!精準度決定你的爽度→ jingjenking: 太爽了，怒噓推 g007: 當然是擴散啦！科技公務員推 minico: 整合最爽 也學到最多 df要看那一組 良率排最後推 Smile365Day: 其實良率好耶推 b2856088: = =怎看到那麼多學生再回阿= =恩 那好吧 這三個缺都很好→ hahaluck: 群創沒英聽 是忘記戴耳機就寫嗎?噓 qwer1988: 楊爸你沒去 真的傻...他超厲害又很體恤下屬,可以學超多推 olampaboy: 我那時候面了六個部門 南科整合沒很爽唷→ justyyy: 整合只有賽而已......→ justyyy: 值小夜早上被摳來趕出貨，休假被摳來趕data....推 minico: 呵 說整合操的 請去黃光蝕刻再來說吧 就像薄膜整天喊累一推 b2856088: 推m大 所以我離開黃光製程跳到設備商當講師了推 bb58403118: 為什麼叫楊爸？ 怎麼厲害法？ 還有缺嗎？推 minico: 主管隨時會換 選部門與單位才是重點吧推 b2856088: 是阿 固定時間到就會改組 所以單位重要→ b2856088: 還必要了那一點點點的錢還跳坑呢→ b2856088: 何推 CERIUSK: 整合+1→ richard42: 爽度 良率，整合，擴散→ richard42: 擴散後面還有一票賽的推 minico: 有整合可進 為何要去良率或擴散呢? 想不通...→ helloha909: 聯電真的中上了 裡面很缺人 有經驗想轉職可私信推文自動更新已關閉