[請益]大學實習自行媒合請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harden5566 (澎湖大鬍子)看板Tech_Job標題[請益]大學實習自行媒合請益時間Tue Dec  8 15:27:13 2015各位*5大家好我是一隻還在迷茫的科大電子工程魯蛇出於對未來的不確定性並且自覺學校課程與產業脫節想要尋找廠商進行實習但是同時小弟是一個社團狂熱分子明年暑假小弟舉辦了一個環島志工服務所以目前學校提供的暑假實習機會與學期型實習配合上有點困難詢問下瞭解學校方面願意給我們自行媒合的機會想要詢問各位先進一些爬不到文的問題1、小弟要聯絡公司的話，聯絡對象是?(小弟之前很不要臉的拿給警衛結果被打槍)2、小弟想法是想要學習並了解產業內容，本來是秉持著就算薪水低或者沒薪水也沒關係的精神。但是學長說盡量不要，可是也沒說什麼原因。是小魯我把業界想的太理想化嗎?3、該為自己的興趣負責還是有機會就先上?小弟對影片剪輯很有興趣(基礎)、AutoCAD 2D(基本)、文書處理佳自覺是個鬼靈精怪的人，常常可提出不錯的意見，喜歡有挑戰性的工作。4、抱持著實習是一種學習的想法會不會太幼稚?學長建議我去傳產或者科技業實習，但是小弟想法是偏向新創公司(但是其實不了解內容)我也常常覺得自己是不是太自我感覺良好了(小弟打算在實習與社團中找平衡，倘若無法取得平衡的話就會選擇實習，畢竟是自己的未來)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.128.86.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449559641.A.A41.html推 sammnbv: 你應該去產業展覽去當面詢問→ L0v35: 沒薪水就不要去了推文自動更新已關閉