[請益] 打過去  馬上收到感謝函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyuter (翔)看板Tech_Job標題[請益] 打過去  馬上收到感謝函時間Tue Aug  6 17:13:22 2013小弟  我剛接到一家科技公司初步的OFFER馬上詢問另一家人資  面試後狀況並告知有取得一家OFFER結果沒多久   收到一個感謝函只能說    萬事不可急很感謝   面試的主管們不知道   是不是因為太快詢問才會收到感謝函?!這樣之前面試過的公司還是有機會在進去嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.199.70.194→ johnny10724:我覺得要看公司吧 像我拿到某公司的offer後→ johnny10724:之後的面試我都說我有拿到紙本offer→ johnny10724:之後的公司還是照寄offer來→ johnny10724:還有一家公司是跟他講有offer後 還連打兩天的電話→ johnny10724:找我去面試 很煩→ eiamJamie:我今天也打去問一間面試結果 只回電話感謝過去面試...→ cyuter:所以通常打過去問   都會馬上收到感謝函嗎@@推 hbk3308:小弟新鮮人 打過兩家詢問 都很快拿到感謝函..害我都不敢→ hbk3308:打電話問了..除非無聲太久太問一下 況且無聲太久通常本身→ hbk3308:就是GG了.. 所以忍住等久一點再問吧→ LFangzi:沒有錄取不會因為你忍了很久而變正取好嗎推 sssallen:會不會想太多，會想要你就是你，人資多半很忙推 wj1009:推樓上。錄取不會因為問了被拿掉→ sssallen:通常都只送簽已確定錄取的人選，不會主動寄感謝函或忘記推 frostfinger:你原本就沒被錄取 只是因為你有問 人資才寄感謝函→ frostfinger:並不是因為你問了所以沒被錄取= =→ frostfinger:一般沒錄取的應徵者要是沒問 我也不會特別寄感謝函推 jqp9b:打電話只是提醒人資要寄你的感謝函，會上的早就通知了。→ qwaszxedc:單純覺得...寄感謝函不是應該很基本嗎? 為什麼要應徵的→ qwaszxedc:人傻傻的等? 好奇怪的習慣..→ qwaszxedc:ps 我是只有去面試的情況，沒有通知面試過就沒差推 gohome0083:很多公司連感謝函都懶得寄，讓你一直痴痴的等推 supertalker:看公司 沒理你的大多是後補或根本早就淘汰你了→ supertalker:打過去兩種情況 1.你排在2.3名左右 人資要是前面的還→ supertalker:沒答應要去他就會說主管還沒決定 要你再等等  2.你要→ supertalker:是排在4.5名 人資預期輪不到你了就發感謝函給你→ supertalker:以上都是推測的 是有這種事 打不打是有可能影響 但也→ supertalker:可以加快自己這邊的進度 如同我說的 你要是排前面的話→ supertalker:人資可能會讓前幾名決定的時間再縮短 一切都不可預期推 byebye0714:為甚麼等? 就一直面試下去呀...推 tallhand:打電話去問很正常啊,幹嘛讓自己一科心掛著推 kurtis0359:其實很難說啦,小弟我大學畢業新鮮人,面試一家過了一個→ kurtis0359:月才通知錄取,我只能馬上辭掉目前上班的公司→ kurtis0359:中間也是覺得沒希望,連電話都懶得打去問推 kurtis0359:薪資還開的比我當初開的高3K,整個神奇@@推 aagg00:早點死心也好→ goldduck:應徵的人不用等~~繼續面試就是推 ChampionYe:有錄取的不會因為打電話就變沒上...單純是鬼島一堆公司→ ChampionYe:沒有基本的禮貌 發個通知這種小事也省略推文自動更新已關閉