[新聞] 旺季好冷 宏達電Q3衰退48% Q4將再跌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k75131 (FU)看板Tech_Job標題[新聞] 旺季好冷 宏達電Q3衰退48% Q4將再跌時間Sat Oct 27 13:59:52 2012中國時報【蒼弘慈╱台北報導】在經歷近年來股價滑鐵盧之後，宏達電第3季成績單，仍讓市場失望。宏達電昨日公布第3季營收為702億元，比第2季衰退23％，比去年同期衰退48％，稅後淨利為39億元，每股盈餘4.7元。宏達電預估，第4季營收僅600億元，比第3季更不理想，營業利益率僅1％，恐創上市以來新低。宏達電財務長張嘉臨表示，中國市場為宏達電第3季主要的成長動能之一，最新推出的產品反映也很好，銷售動能會持續，因此將持續強化品牌知名度成長、增加零售通路布局，以及提升與電信業者的合作關係。此外，在美國銷售上，第三季也符合預期，而HTC J成功地打入日本市場，期待已發表的HTC J Butterfly持續日本市場動能。對於歐洲市場，張嘉臨指出，宏達電在歐洲需要更努力，需提升已開發與新興國家之品牌考慮購買度。由於第4季是傳統旺季，之前宏達電公布9月營收僅211.32億元，就已讓外界失望，沒想到昨天公布的第4季預期比外界想像的更低，營收約600億元，毛利率約23％，營業利益率掉到僅1％，令法人震驚。張嘉臨坦承對第4季表現「當然是不滿意」，10月營收還會比9月低，外界預估將低於200億元，他指出，第4季需靠新產品來助益，但今年許多新產品11月中才上市，有些過晚，且因應新品推出，第4季行銷費用也會高出第3季的72億元許多，因此預估Q4營益率僅1％。但張嘉臨強調，新產品的動能，能夠延續到12月，甚至是拉動明年第1季動能。張嘉臨強調，宏達電在推出競爭性產品上，「每年都很有信心」。相對於宏達電對未來抱持信心，昨股價表現卻大相徑庭，宏達電昨股價下挫12元，跌幅達4.84％，收在236元。http://0rz.tw/mCrTt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.111.242推 tabrisPTT:gg推 wwwsky:血紅姐玩倒兩間股王 台灣第一推 nightmaresea:血紅姊本來就是沒能力富二代,不靠老爸王永慶,那有本→ nightmaresea:錢玩倒兩家股王還能全身而退?→ nightmaresea:且還成天壓榨血汗下面的人,還虧他信基督呢推 werws:血紅姊好強~推 QUINY:爽→ ppaass:689萬賤民一人買10隻來救救HTC吧!推 csii5566:tvbs?→ weiy:沒能力的富二代? 你把她哥放哪裡推 kakoiee:她哥可以當作是她喔? 新理解嗎推 centra:HTC的鏡頭為何都凸出來好大一顆？外形真的不顯眼推 yayakaka:目標180進場,htc!go~~~~~推 TaiwanNeko:新理解：HTC衰退? 你把蘋果和三星放哪裡推 mryf:有嗎？我看butterfly那支的鏡頭沒有突出來了→ cphe:三樓真是要酸人也搞不清楚狀況...嘴砲無敵推 goings:這叫沒能力? 3F應該罵遍了99%台灣公司的老闆推 a1e:至少王雪紅有眼光可以看到下一波會紅的產業，至少她搞起兩間股→ a1e:王，更多老闆一輩子都沒辦法把公司股價衝到100以上推 RealJustice:看看本錢吧 還有她投資失敗的公司也不少推 Xmasbowl:他就好運一開始押對寶了 可惜沒能力經營還是慘推文自動更新已關閉