[請益] 研替offer(聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daughtry (daughtry)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer(聯電)時間Thu Jan 14 12:51:40 2016公司     UMC               UMC            UMC部門    ATD-LOGIC         可靠度-ESD   可靠度-RA地點    台南               新竹           新竹工時    9-18??(需輪班)     9-18           9-18住宿    租屋               租屋           租屋考慮:最近在找研替，很幸運面上了聯電的這幾個部門，想請問大家未來的發展性及部門內風氣如何?因為是研替要綁三年，現在心裡很掙扎，麻煩各位前輩指點～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.110.212.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452747103.A.473.html推 iiihung1: 好啊→ RITTY: ATD推 zcliu026: 不缺錢+極度排斥當兵的話可以去 這三個我推esd→ zcliu026: 如果缺錢或不排斥當兵的話 建議先當兵出來再投gg→ zcliu026: 你能上這三個部門表示學歷應該有到gg的門檻 只是今年時→ zcliu026: 機不好而已→ zcliu026: 畢竟兩家第二年開始年薪可以差快70萬 好好考慮推 seattle20: ATD-LOGIC是RD製程整合, 一個月輪值幾天小夜而已推 justyyy: RA很爽推 ilovesky1017: 不缺錢的話，建議直接買房。推 kess: 不缺錢的話，建議直接買下聯電推 ilovesky1017: 建議直接簽志願役。推 ikurin666: 不缺錢的話，建議直接簽博推 s992649: 不缺錢洗個米國博士學歷推 ian1226: ESD很棒啊 我剛進來風氣都很不錯 老闆人都很好 不要跟其→ ian1226: 他人都只想要賺錢去gg推 cmosdigital: 沒有哪個最好 只有哪個最適合自己推 Preaz: 是四大可以考慮當兵，退伍再投GG，反正沒GG還有U，如果非四→ Preaz: 大，別考慮了去U吧推 kmerican: 我覺得u很神奇 四大我同學都沒面試機會 倒是非四大的朋→ kmerican: 友上了(非研替)推 ipod89757: 可能覺得四大的待不久？推 bemyself0: +1 小弟四大也沒面試機會推 dontcowba: 四大沒面試+1推 physicsdk: 覺得四大的offer拿了也不去XD推 zcliu026: 覺得4大拿了offer也不去XD+1→ mlda888: 覺得4大拿了offer也不去XD+1→ helloha909: 我保證來了你會後悔推 murray5566: 應該是三大吧 研替ATD幾乎都三大推 zcliu026: 請問樓主你還有拿到其他家的嗎? 這家的$已經淪落到比→ zcliu026: 仙境還要少了耶 真的要三思啊~→ snowyba: 這家比仙境少!?推 zcliu026: 是的 這家如過是竹科的話 比VIS還少喔推 melzard: 有沒有這麼淒涼啊 比VIS還少推 zcliu026: 版上應該還有U分紅的資訊 自己去查在算一下就知道了XD推 cherishare: 錢超少推 polli: 尾牙剩餐盒麵包推 HealthyAging: 面試時主管自己說四大很少人主動投U，來了也是當去T→ HealthyAging: 的跳板推 SigmaLIU: RD非常爽 您去85度C晃ㄧ趟就知道! 跟產線完全兩樣情。推 physicsdk: 連餐盒麵包都出來了XD 也好啦可以回家跟家人分享推 steve: 羨慕可以面多個部門><推 pizza2882525: 的確是三大，因為台大不屑去推 meehsit: U連別人零頭的獎金都被刪了, 好好考慮啊！→ mark771006: 來這間不用想賺大錢...推 zcliu026: 這家就把他當大碩吧！沒上gg去蹲一下明年再來一次!!推文自動更新已關閉