[新聞] 科技業基層主管怎麼當 工研院傳秘訣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業基層主管怎麼當 工研院傳秘訣時間Tue Sep 20 15:31:16 2016http://udn.com/news/story/9/1964806科技業基層主管怎麼當 工研院傳秘訣換了位置，當上了基層主管，緊接而來的將是新角色的挑戰，如何面對新挑戰，工研院預計10月開辦科技業基層主管養成班，傳授基層主管關鍵職能。工研院指出，當上了基層主管將面臨新角色的挑戰，需再學習新的職能，以建構承上啟下能量；此外，新科技崛起，競爭全球化，產品多樣交期短的競爭趨勢，主管的領導力等也不斷面臨新挑戰。工研院產業學院為此接受新竹市企業經理協進會委託，將於10月開辦科技業基層主管養成班，傳授科技業基層主管關鍵職務能力。科技業基層主管養成班課程開始前，將先透過自評表，讓學員了解個人已具備管理職能程度水平；同時透過性格特質測驗，讓學員了解個人包括情緒穩定、親和樂群、勤勉審慎、外向發展及經驗開放五5大人格特質。第一階段課程，將由專家學者規劃課程，使學員建立基層主管關鍵的基礎；將安排峰源顧問總經理陳德望主講問題分析與決策實務，內容包括問題的認知與界定、問題狀況評估、問題因果分析、最適決策分析及評估可能風險。另外，還邀請前日月光集團環鴻科技公司全球人力資源處副總經理陳基國，主講領導力潛能開發及建立高績效團隊；起初文創專業講師施富欽主講人才是最後致勝的關鍵要素；W&G水鑾行銷廣告總經理黃永猛主講高效能職場溝通功夫。第二階段課程，則規劃業師教練式輔導6個月，針對學員工作上遇到的實際困難，由擔任管理職5年以上經驗的業師給予個別輔導諮詢。--主管養成班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474356680.A.314.html推 csfgsj: pmp -> mpmp -> pmpmp→ csfgsj: 拍馬屁 -> 猛拍馬屁 -> 拼命拍馬屁→ csfgsj: 基層主管 -> 中級主管 -> 高階主管推 xarch: XDDD推 yasz: 高光 -> 酸 -> 罵 明天就能看到樣品和報告了...推 AppleVv: 樓上都講完了 樓上幾位主管願意聘我嗎？推 yasz: 樓上還覺得當主管很困難嗎？→ allenxxx: cost down!很重要,來,學員們說三次!推 wj1009: 撐著沒死就可以了....推 pttuser: 全都給樓上講完了，那我講什麼？→ MeiHS: 1F應該是看過侯文詠的書?→ abring: 哈哈好好笑推文自動更新已關閉