[請益] 南亞科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s906504 (小小祕密)看板Tech_Job標題[請益] 南亞科技時間Fri Apr  4 12:12:28 2014小弟得到南亞科技的offer蝕刻設備工程師,公司位於泰山區本身學歷是私立學士,語言能力沒有證書覺得要應徵大公司很有限制目前在小型的電子公司待,職位像是產品工程師想跳到大公司磨練幾年，好好充實學習就最近看起來DRAM是不是不太好呢?而最近南亞也要減資可以請大家給我先建議嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.80.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396584751.A.4A9.html推 udong01:個人覺得還ok,進來磨練也不錯.→ furuuchi:你是瘋了嗎?→ s906504:是我瘋了？還是推 u9412016:別去推 f1234518456:跳這間你不如簽下去推 ntnudope:台塑集團+12吋晶圓廠,不好嗎~=.=→ basesam:還在南亞的都是年紀太大走不了的→ s906504:當作一個經驗也不好嗎？有更據體的說法嗎→ furuuchi:工作上的就不拿出來嚇你了, 我只講一件非工作上的小事→ furuuchi:幾年前, 員工超過用餐時間去刷餐, 結果要寫悔過書. XD推 cory298:主管說:養老的廠.不像園區的廠.台碩的.會管控加班.so..自推 sayloveme:應該不是悔過書 說明為何不是在用餐時間 刷公司用餐補助→ sayloveme:有些人提早吃 有些人延後吃 但我相信大部分的人都有正當→ sayloveme:理由 但少部分的人... 只能說是一間很愛跟員工計較的公→ sayloveme:司 但是有些福利也還是不錯推 elikey:如果是剛退伍  對於裡面的風氣應該都還能適應  福利也還OK推文自動更新已關閉