這幾年台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FOUND654 (阿太)標題這幾年台灣科技業大概要掰了時間Sun Jul 26 11:18:48 2015※ 引述《FOUND654 (阿太)》之銘言：: ※ 引述《linjackson (linjackson)》之銘言：: :   你會問這個問題，代表你現在很猶豫，很想過去但是又有其他因素的考量，你目前: :   應該也是屬於主管級的人才，你會選擇離開絕對不是錢的因素，應該是人的關係，: :   我認為很有可能是提攜你的長官，不知為啥原因而離開，職場絕對是比氣長，: :  我相信你目前也不是缺錢，絕對是打從心理的不爽，為啥比你爛的人督可以往上升: :  只因為他是國王人馬，有誰想過"江XX"會變成行政院長?: 我說個小故事 (請勿亂入我為某員工): 一位前幾年從T離職轉換到三星重振多年未起色的晶圓代工業務: 基本上在這個階層，考慮的已經不是錢了: 在T這種輩分跟位階就算現在退休也絕對不缺錢!: 他追求的是個人價值的實現，在T無法拿到實權做想做的，: 回去應該也只是冰在那邊讓人堤防: 三星願意給他實權讓他發揮，若能做大到世界第一，未來台灣可能當他叛國，: 但他在晶圓代工領域的地位就是全球的牛耳，: 除了三星，還有global foundry intel等等，還有很多能讓他發揮: 以他在t資歷及所領到薪資來講,根本不缺錢（資產至少有數億吧）: 可是以現在台灣企業跟三星的關係如此惡劣的情下,第2次進入三星: 明知加入三星不管是成功或失敗,在這個業界的朋友定會消失一大半: 但他還是加入了,: 是怨念大於周邊的勸說呢,還是有其他的原因？: 而昔日的子弟兵被冰封，這些子弟兵何去何從!?: T應該算比較好的，但是跟三星比起來，: 其實現在看來真的遠遠落後了，: 我無法想像有一天當台灣代工被韓國打敗(但我覺得不是不可能)....: 未來台灣將何去何從????: 這種產業的連結一旦完全崩潰，台灣還能有甚麼優勢呢???: 國內環境不如人，要好好檢討，這也是個警惕..沒人否認..: 腦中有 logic platform technology甚至3D-IC的這群人: 個人價值無法實現會何去何從!: 在台灣，又沒有人賞識，也沒有高報酬，某些版友憑什麼罵人勢利: 難道台灣企業只想靠一個義字忠字 叫員工賣肝 出走都冠上不忠不義之名??: 競業(旋轉門)條款 現在獵人頭公司都聰明了: 可以讓你無後顧之憂: 自身聘書保證薪水在雖然才7xx: 而我們這些人是挑戰製程微縮設計整合的薪資調幅1XX% 2XX%甚至是XXX%: 讓三星少走錯幾步路: 而自身薪資成正比提升錯了?: 眼光放寬放遠一點, 才不會劃地自限, 落人後還不自知: 感謝各版友的指教: 最後不論成功否 我也努力追求自己夢想過了..----------------------------------------------------------------------------拿破崙說：戰爭的成敗是最後五分鐘決定這2年半在Korea Taiwan  2處飛不可否認某大廠目前是龍頭每次我回來台灣，前同事們邀約吃飯聊天都會問我適應嗎!到韓國工作2年多除了氣候差外，但目前薪水年薪折合台幣近四千萬也沒怨言我提出我的感想:對於G 跟S 10奈米FinFET算是目前半導體最新製程S 先進學習曲線能大幅縮短主要是台印美韓技術份子共同努力成而G有所謂的夜鷹部隊 績效如何我不予置評但和前同事們聊天聊到這幾天G開獎也只能嘆息在台灣拼死拼活獎金2XX在在我來看簡直是施捨阿難怪跳船潮一波接著一波即使如此，我要這樣強調研究發展一項技術耗時費資，絕非一般台灣廠商可以負擔的起的G 這幾年最大的失策就是没做DRAM只專一在FoundryDram技術比Foundry還要先進S 能壟斷也不是沒有原因 從百家爭鳴到目前的2強(S H)一弱(美光美光没被消滅我看是韓國怕完全壟斷市場而手下留情S 在DRAM龐大的現金流無處揮霍只能往晶圓代工及 NAND 來練兵而晶圓代工龍頭還能領先多久呢??兄弟登山，各自努力我以朋友的身分說G 請在加把油爆個料吧我保證 S 10奈米FinFET明年就可量產7奈米FinFET半導體製程也加緊趕工中你永遠不知道下一刻，誰贏誰輸、誰倒下去、誰站起來我不敢太早下定論 10年內?台灣加油!如有專精測試和設計專才有破釜沉舟想海外闖看看這6天人在北部基於大家都是板友閒暇時間可見面聊聊或可幫忙內推ppt連圖有問題就不連結了           ppt.cc/rhL36信者恆信2年多前就說此帳號是朋友借用的某鄉民用IP位址找人 不知手機IP關又開隨時更換的嗎謝謝各位不管褒貶鄉民的留言寄信給我的我幾乎都回信本人不收回扣 當初帶我入行的也是因緣際會認識的我回信有志者晚上18:30金山街團聚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.223.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437880731.A.D9D.html推 DoooooD: 年薪4千萬，，，噓 hoof: 喔推 Leo0803: 棒棒噓 autoppp: 4000萬 科科→ foreverkn: DRAM技術比Foundry先進，但是Logic比DRAM難做推 herbcake: 娘子 快來看年薪四千萬的神人上ptt→ ZXCWS: Dram利潤很薄 G怎麼可能會考慮...  哪來失策→ ZXCWS: Dram會比Foundry先進是因為比較好做  這不是常識嗎→ pony666: 呵呵  時候到了就知道誰沒穿褲子^^推 oh123oh: 4000萬年薪還要上ptt看文章.....→ myq: 如果沒量產要怎麼辦??推 ZXCWS: 不過有一點沒錯 S在Logic上燒得錢 都是拿Dram賺得來抵的噓 iamkingking: 登入次數說明一切推 bla: 你還是低調點吧...到時候被眼紅的人搞推 twobrother20: 馬狗→ twobrother20: 一堆奴性老闆主管推 ljsnonocat2: DRAM利潤差  但仍是重要技術  如果要晶片整合系統→ ljsnonocat2: 三星在這方面比較有優勢推 HFET: 霸氣文推一個推 Geforcesaori: 推一個，不過你在這裡講也沒什麼用，基層工程師看→ Geforcesaori: 不到這些隱憂的。推 andieshsu: 啊，原來你是....可憐的酸民不知道老闆級的人物推 n760101: 原po在S工作?※ 編輯: FOUND654 (122.116.223.185), 07/26/2015 11:55:53推 vchenkoshe: 太神啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 ppttpptt: 神出來了!!噓 WonderH2O: 這是梁孟松的故事嗎?推 tw00161122: 難道你是..推 aresa: 所以正常來說，GG研發的年薪至少要1000起才合理嗎→ Darkbeat18: 沒四千萬別po文→ Darkbeat18: 孟松，下午台大球場打球，球你帶→ DrTech: 同樣研發兩字，不同程度的人就有不同看法。噓 aowen: 把埔噓 T3T: 我才不相信年薪4000萬的  會來這發廢文  韓幣4000萬是吧噓 monarch0301: 低調噓 tw00161122: 貼薪資條我補推推 as111531: http://www.ucptt.com/author/FOUND654→ ctx705f: 上站次數4000次我比較會相信你推 kassak: 梁sir，是你?推 phoenixrace: 400萬兩年變4000萬 可以教一下媽噓 kess: 我昨天夢到GG要買下Intel,hㄒㄈ要買蘋果，怎跟你不一樣推 hotTomato: 梁長官可以再等我三年研替期滿嗎？推 as111531: 上面文章不就說給三星少走幾條冤枉路 薪水就可以翻個幾→ as111531: 倍了→ alongalone: 有點強..萬一真的10奈米的真的量產.那G的股價怎麼辦→ letmesee3085: 大哥，有欠人嗎，我四百就好噓 OOOOGAY: 三星要是明年能量產10nm finfet我表演自肛噓 edwardaz01: 幫補推 lngagg: 大哥有缺人嗎，小的400就好推 JRD: 四千萬年薪的神人~推 aresa: 不管大家信不信，我是信了推 dos1019: 你這麼厲害喔 那你知不知道A9 A10的單誰拿的多啊推 WenliYang: Push!!!!→ pda3020899: 孟松大大 4ni推 PTTcrazy: 你這樣唱雖，gg粉怎麼辦推 maplefog: GG研發人員300萬 S研發人員4000萬 高下立判推 echo3283: 貼個薪資讓小弟我開開眼界可以嗎→ as111531: 《私人信箱》有新進信件還沒看    GG RD人氣-1推 myth6818: ５００萬到４０００萬２年，研究級人員不是不可能→ myth6818: 就算５００萬也屌電這群回文的，有差？？推 alau: 孟松您好→ myth6818: 多% ４０=200 萬  so 140% = 700萬 打錯推 flcts213: 推～常看到版友說等製程極限後比殺價G還有優勢～推 flcts213: 可是瑞凡～S財星500第一名～G四百多名～焦土戰爭S沒輸過→ dslite: 所以台GG年薪3800萬→ flcts213: 戀人、包子、牙科、hㄒㄈ的前車之鑒～不覺得GG會有不同→ king19880326: 台灣人便宜吧, 殺價有優勢 ker噓 final01: 還要特別開分身來發廢文??奇怪的人XD→ final01: 這裡不是八卦版壓力要這樣大嘛??→ Aso: 早說GG超過70%是外資持股 才給這種薪水真是CP值讚讚讚 不過已→ Aso: 經在台灣無敵手了 也不用再增加自己成本了推 Davidcute: 拿戀人包子牙科紅茶來比 不覺得這程度跟22k有什麼不同→ Davidcute:  產業別都不一樣也能類推→ ljsnonocat2: 這篇是招兵買馬文？？推 flcts213: 漏打科技～財星500科技業第一是S~實際名次為13～→ ljsnonocat2: 不過應該不是梁……梁以前是RD module的頭頭推 teamac: XDDDDDDDDD推 holymars: 胡扯的吧，一看就知道是業外人士的發言= =噓 USD5566: 忠信體?推 genius0716: 神人上ptt     不管你信不信 我是信了推 cicacica: 孟松哥的爆料就降？ 10nm敝公司預計12月tapeout→ cicacica: 明年量產有啥好意外的XDDD推 maypcc: 孟松哥的年薪應該至少4000萬鎂才夠吧?噓 jkiop79315: 0.0推 w60904max: 厲害厲害XDD推 bboy1117: 有神快拜ob' 'ov推 ptta: 你已經爬出桶子了，其他人巴不得拉你回來※ 編輯: FOUND654 (122.116.223.185), 07/26/2015 13:49:06→ as111531: ppt.cc/rhL36  太兇猛了推 carrie10014: 四千萬韓幣推 Geforcesaori: 猛！噓 neuralandre: 等三星不要再做copycat 或許會多一點人找代工推 ankala: 打臉文給推推 obov: 拿ip下去google  一堆賣衣服  政黑  還有多重id檢舉推 as111531: http://goo.gl/ntzOhT  幫連結→ as111531: FOUND654:這PTT帳號是朋友的 自己帳號太顯眼→ neuralandre: 今年14nm有拿到蘋果的單嗎?  笑死人  copycat還敢嗆推 obov: 正常董韓國的應該是不會把S&H放在一起當成韓國八→ as111531: obov已忌妒→ obov: 兩家根本勢同水火推 vux: 你已經爬出桶子了，其他人巴不得拉你回來→ dslite: 在韓國工作薪水直入中國信託帳戶 真好推 lrm549: 這數字…推 MinoltaSTF: 是不知道在嗆三小  就另一個林毅夫罷了→ MinoltaSTF: 台積電輸掉  你一個人賺幾億  台灣輸幾千億到幾兆→ MinoltaSTF: 一堆家庭破碎  換韓國人一堆人笑呵呵  開心嗎?推 obov: 樓上不能這樣講阿  人才有他的價值  放掉人才是老闆的錯→ MinoltaSTF: 還在這邊自以為是的分析→ obov: 不過我聽到的  三星那邊經理級的是年薪四千萬  韓圜→ obov: 處長級的好像1.5到兩倍推 f204137: 把台灣打趴最好→ f204137: 我喜歡聽實話!→ MinoltaSTF: 不好  做台勞沒健保  要自己保  國外醫院貴又慢噓 outzumin: 年薪4000萬韓元 不是還到35000美金?推 Hikkiaholic: 三星四千萬韓元也太慘 GG菜鳥就贏了→ obov: 我也不知道真的假的@@推 bloodfish: 這資產額，好羨慕啊→ kissa0924307: 被派來挖角而已的吧 反正能去的也只有幾個.....推 hsuweityng: 梁孟松年薪不可能只有四千萬啦推 amethystboy: 看到濕了......太猛啦！推 obov: 2013的新聞是寫  GG張破億  蔣尚義、劉德音、魏哲家5000w~1e→ obov: 四千萬台幣已經比矽谷很多公司CEO底薪還高一截惹→ obov: 不怎摸賺錢的公司  CEO也是差不多領底薪為主推 f204137: 這傢伙應該是大將八噓 cavier: 看看就好,你覺得 S 做得很好? G 呢? 其他呢 ?→ cavier: 能看得到的危機,就不是危機,你以為自有自己知道?推 adorama: 原來GG七月有開獎喔？連是補發去年一半都不知道，還前同→ adorama: 事勒推 blacktruth: 一大堆人才早就跳島了 台灣現在只剩下病態 等進棺材而→ blacktruth: 已推 Hateson: 7/10 nm mobility不是反而變小嗎 還要量產?推 Astone: 你年薪差不多是obov的7倍 真不簡單推 hegemon: 台灣一堆人還在GG無敵論，你說這東西很多人聽不下去→ ljsnonocat2: 樓上  這裡是台積板…推 Davidcute: 梁在台積就領三千萬 投韓變四千萬還賠上名聲又挨告 是→ Davidcute: 你會幹？→ neuralandre: 有人會吧,  為了那一口氣..→ sayya2311: 韓廠連自己人都洗腦?→ neuralandre: 像施琅他是漢人  但鄭成功殺他家人  他就叛逃滿清→ neuralandre: 回過頭來滅掉明鄭漢人政權  只為了彰顯自己的存在噓 crazy56: 不可否認台積不是無敵 但有些打中文字的還希望台積爛 果→ crazy56: 然不怕對手神只怕隊友豬 吃台灣米咒台灣科技業那些人現→ crazy56: 實中大概也是爛到有剩→ crazy56: 的廢物噓 WonderH2O: cozbang fres godd159 orqowf 都跟你有一樣IP耶→ WonderH2O: 是你在三星的隔壁桌同事嗎噓 RolfP: 就給不起啊 樓上是悲憤????推 crazy56: 人家是韓國人耶 好同事借個帳號虎虎台灣魯蛇臭惹嗎噓 w60904max: 如果一畢業就去韓國奮鬥 然後拿到這薪資 當然沒問題→ crazy56: 你拿的起嗎 拿的起會在這酸？ 別逗了噓 WonderH2O: 樓下兩層都有人回文抓包了 四千萬哥要不要去澄清一下→ w60904max: 但......多少$$$是為了偷營業秘密用的?※ 編輯: FOUND654 (110.12.149.198), 07/26/2015 15:51:47→ alexwuend: 你還以為你真的值這身價啊？噓 blackkk: 怎麼會有人認為這是梁？→ Darkbeat18: 這很明顯是孟松本人阿，這種事我金城武在網上看多了推 crazy56: 想想牙科還有美光的下場 台積做dram只是在多個靶給人轟→ crazy56:  這程度我懷疑你真的年領四千？？推 crazy56: 不用再貼圖惹 提出四千萬等級的獨到深刻見解比貼那些更→ crazy56: 有說服力推 smallv: 台灣人跑去三星 為韓國人做事情來幹掉台灣...推 kof70380: 看你這麼說 讓我好期待note 6了！→ kof70380: 另外看你這麼一說 空華亞科可以安心的抱了 狠狠撈一筆推 wtsph: 看舊文應該是梁MS的子弟兵噓 USD5566: 給你個機會證明你自己! obov也是! 去看我der回文吧推 zaiter: 南科可不可以也辦一場啊 給個機會吧推 femlro: 終於出現比obov強的科技人→ femlro: 真難得 可惜沒ptt帳號噓 oca: 蠻好笑的 還懂的換ip修文 結果原始ip沒修掉 wwwww噓 T3T: 金山街不是新手村嗎?  S公司會砸大錢挖台灣的菜鳥???噓 crazy56: 前面說ip不準 後面又換ip zzz→ OA22: "Dram技術比Foundry還要先進"?!?!  這種見解也太特別了吧..推 luckysmallsu: 結果明年是10nm FinFET是GG先量產→ luckysmallsu: 究竟～叛徒的逆襲是否成功！幹掉GG就靠原po了→ luckysmallsu: 原po是不是離開GG太久太小看輪班星人衝良率的能力→ luckysmallsu: 基本上不論三爽或Intel都沒有這麼多高素質輪班星人→ delaluna: "Dram技術比Foundry還要先進"??? 何以見得???→ luckysmallsu: 首爾大學碩畢肯去三爽顧機台嗎?想要幹掉GG談何容易推 remic7761: KAIST就樂勝台大了，不需要搬出首爾大...噓 cocokeke1556: 年薪四千萬的咖，核心研發，不可能來這發廢文，看廢→ cocokeke1556: 文，且標題和內容口氣這麼中二，你也許真的是在韓→ cocokeke1556: 國工作，但我推測你這些內容只是從別人嘴裡聽來的噓 cocokeke1556: 研發是耗時費資，但你跟本不知道gg10nm進度到那了噓 jack852: 所以你把台灣賣了推 horb: Dram比較先進?  張飛打岳飛?噓 FK6819: 韓狗 6S剛掉單 還不趕回去救援!!! 還有空在這吠推 giantwinter: cool推 hegemon: 6s有掉單？ 只有台灣媒體說有掉吧推 adorama: 也只有韓媒說有單阿XD推 hegemon: 大陸跟美國的媒體都說三爽至少拿一半推 crazy56: 虎→ crazy56: 唬爛文不用認真辣推 loloman: 這薪水已經不是一般工程師，我連百萬都差得遠噓 likeblack5: 你年薪四千萬不會來這邊發費雯,至少我認識的高手不會→ cavier: 大老, 金山街有這麼小嗎 ? 怎樣找人啊 ?推 fewen: 韓狗來踩線叫板了，記者快抄噓 kenro: 唬爛比較糟糕推 bear753951: 這年薪! 連obov都要跪了噓 blbl1823: 4000萬XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ sux0116: 金山街之神噓 hesashiaaron: 醒醒啊！你還有老婆小孩要養啊！推 unwoman: 400萬我信…4000萬真的…推 likeblack5: 沒四千萬不要出門~噓 sendtony6: 年薪4000印尼盾嗎推 cobrasgo: 4000萬還約金山街，我笑了。記得按時吃藥好嗎噓 kennyzyk: 我認識年薪四千萬的台灣還真不多 堂哥是台灣摩根史坦利→ kennyzyk: 董事總經理 差不多這行情噓 kennyzyk: 說到Samsung 同學從高通美國被挖去帶LSI 應該是他不想帶→ kennyzyk: 才會去G 挖人 同學是Peter 詹 待半年就不玩了 年薪也跟→ kennyzyk: 你說的差距太多了吧推 u9412016: 大家是不是都沒有看過三星內幕那本書…太井底之蛙了吧…→ u9412016: 四千萬真的是有可能的推 oops66: 推 cobrasgo: 4000萬還約金山街，我笑了。 XDDD推 cobrasgo: 我信有人4000萬年薪啊，但是4000萬年薪的會上ptt跟人約→ cobrasgo: 金山街嗎？用點大腦噓 williswait: 能唬這麼大，真不簡單推 volcom: 上一個年薪破4000萬還上ptt的是五月天阿信噓 hank2: 阿太，明晚打球，球你帶噓 scarrony: 四千萬約金山街  滿等了還回新手村解任務唷噓 akpipnlge: 生產都不能用阿...推 Justec: 為夢想乾杯噓 dl123: 笑死  年薪4000萬的人打這種內容推 teardropbox: 之前原po說跳S年薪多40% 所以gg年薪三千多？不太相信噓 cyshowen: 竟然有人會信這篇 ＸＤ推 ngxx: 原po二月還發文要不要去三爽   現在七月馬上4000萬？推文自動更新已關閉