[請益] 康寧offer問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iverson1215 (阿元)看板Tech_Job標題[請益] 康寧offer問題時間Sat Feb  6 01:47:00 2016公司           康寧地點           台中職稱      控制工程師(約聘)內容     面板玻璃自動化(機械手臂,輸送帶等)導入新技術語言            PLC工時        8:30~??責任制。。年薪          目前談到八十幾 但尚未確定原公司地點      台南職稱    電控工程師內容     設備商語言      PLC工時    8:30~17:30有每月限制可申請加班費最多46小時年薪     3萬多*14個月出差          50%住宿        租屋代（po)版上各位大大好小弟目前出社會約一段時間了，算是從基層學起，也沒讀研究所,南部私立大學畢業。目前雖然拿到這份offer，但原公司還可以繼續學習，學習空間還很大，但薪資的成長幅度不大。想請教各位大大的看法。該留著繼續學習，還是把握一年加強英文跟拉高薪資呢？非常感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.144.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454694422.A.459.html※ 編輯: iverson1215 (27.245.144.199), 02/06/2016 01:58:26推 gj942l41l4: 再學一年會變+50的話留原公司推 fujicat: 之前才去面相同職位 結果感謝函 看來是要有經驗的→ jillhsu1124: 康寧福利不錯，不過會一直約聘，沒有轉正的機會推 snugtops: 專案期間會比較辛苦 其他時間正常上下班 轉正就真的看→ snugtops: 個人機運了推 orlando1007: 打死 不約聘。跟臨時工有啥不同?推 windforty: 薪資幅度成長不大就別去了，加上是約聘完全不值得推 a777starmy: 康寧，化工材料都正職居多，有些製程導入後就不需要的→ a777starmy: 大多是約聘，能在「玻璃」上研發改良的職缺才是正職→ a777starmy: 像有些機構、寫robot的自動化，這些用完就丟的是約聘推 mar0330lee: 康寧約聘請三思，用完即丟推 raafzfo: 有機會轉正嗎？→ shinchan1314: 轉正機會與臨時解聘你的機率後者遠大於前者推 raafzfo: 請問樓上大大，約聘不會簽一年嗎？表現不好馬上解聘。這→ raafzfo: 樣算違約嗎？推 ttsw: 看起來像康寧外包廠商的缺推 shallmin: 約聘真的感覺超差像外派的廠商…薪水跟正職差太多了→ chumylife: 我也上了康寧的製程約聘看到版上這樣講..也是好猶豫 該→ chumylife: 不該跳過去阿...→ iverson1215: 謝謝各位的建議我會給我朋友看的~祝大家新年快樂推文自動更新已關閉