Re: [新聞] 張忠謀說重話 蔡英文列五大點回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aatzeng (google map 拍到)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀說重話 蔡英文列五大點回應時間Thu Oct 27 10:22:57 2016產業創新轉型基金，一定又是找那些五歲千府　老人當主導者什麼張忠謀　施振榮　林百里　林信義　等等年紀一定都會超過六十歲以上為何我們台灣政府，提到創業創新，都會跟下面這些老人扯上關係這些老人已經是無慾無求。就好像叫和尚去管理酒店，會有鬥志才怪看看對岸年輕人創業的狠勁狼性，馬雲已經算是一個老人了...看看幾個大老，他們就算不去上班，也有總經理副總經理協理可以管理這些老人，你能體悟道什麼是中小企業中小企業的創業，你沒有進公司，就沒有營收，也就笑不起來了..這些老人還是去大學研究所的管理學院去上上你的微笑曲線--使用dv 在android手機做facebook直播 youtube直播http://febon.blogspot.com/2016/06/dvlive-youtube.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.115.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477534990.A.F96.html推 cajole145: 每次看到acer這間的老長官出來講話…就搖頭→ pttworld: 如果馬雲出生於台灣，而出身於台灣也必須回去。推 cc1plus: 很簡單 你連一個年輕人的代表都找不到→ cc1plus: 黃國昌嗎?噓 Hogg10: 黃狗昌是年輕人代表 難怪現在年輕人一代不如一代→ dodo577: 現在年輕人吃不了苦只想吹冷氣坐辦公室領22k然後天天怪慣→ dodo577: 老闆怪政府，能怪誰？噓 tipsofwarren: 男女都只會AA, 然後還希望找個共體時艱的員工？推 awayaway: 別這樣說黃國昌,人家今天都哭了捏~我相信他一定會重新→ awayaway: 站起來更加倍努力監督在野黨的~噓 carryton: 90幾歲的人願意把最後的人生拿去上班，這樣叫沒衝勁？→ apoenzyme0: 老人跟創新並不衝突,你講的有沒有想改變才是重點→ apoenzyme0: 但老張還在搭火車上班耶?? 這叫沒衝勁?推 powerfans: 年輕人別只怪老人，摸摸自己良心，上的了戰場嗎？→ powerfans: 老張可不是廢物，年輕人可是廢物一堆推 powerfans: 張忠謀又不是混吃等死的老人→ sai0720: 想要台積三星化吧噓 zhanren: 小弟七年級尾的，坦白說看到時代力量跟社民黨那群人與其→ zhanren: 支持者，跟選出蔡英文這種貨色當國家領導人，雖說世代有→ zhanren: 矛盾，但我對年輕人是更沒信心。推 s860134: 七年級尾根本就剛畢業，裝什麼老成XD噓 ngxx: 七年尾的不年輕？推文自動更新已關閉