[請益] 科技業還是航空業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題[請益] 科技業還是航空業?時間Mon Mar 31 20:55:44 2014小弟研替九月到期,目前有head hunter找我去BP當IT PM.工作地點是歐洲,薪水約90K USD.另一份小弟想去的工作是航空業機師,副機長起薪約18萬,缺點是1.綁15~20年約2.半年證照重考一次3.長期在外4.升機長不知道要等多久優點:1.之後如果被Emirates挖走年薪約200K~300K USD2.每月不得飛超過100小時3.可以工作到65歲退休如果去BP...未來會比機師還看好嗎? 小弟是想若機師前景比IT產業好那就該花時間準備來切換跑道,不曉得有沒有前輩有類似的經驗可以分享?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.60.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396270546.A.F8C.html※ 編輯: billandcs (59.115.60.128), 03/31/2014 20:56:52推 jimmytzeng:在科技板，會有一堆人叫你不要進來科技業推 pnity:兩個都去interview再決定→ d23378686:   機師考上了？ 機長要考核過 有人一輩子當FO樓上我就是擔心一輩子當FO....※ 編輯: billandcs (59.115.60.128), 03/31/2014 21:04:20→ lave70:每月飛100平均大概是每天飛一次單程台灣到日本?推 lngagg:真是人生勝利組..推 yudofu:快去吧推 cmjan0608:怎麼看都是選後者→ hattrick:機組員的飛行生活 久了之後就變封閉了推 Fiona102:樓上說的沒錯 是我我會留在科技業比較好→ cmjan0608:還是樂勝工程師→ blue05:有本事考上機師的話...我一定選機師推 bhchad:機師有空姐倒貼推 lngagg:每天看空姐，總比看宅宅快樂阿...推 Simonfenix:機師推 duck10704:機師跳好大    是要考試嗎推 jimsun:阿不就是要考培訓師~推 fanlu:BP是那間石油公司嗎? 是的話原PO真是太強了...→ billandcs:是阿...賣油的,我一收到嚇到,賣油的找我IT的幹嘛...推 TokyoHard:機師不是都在睡覺嗎推 cafopupu:你上來問魯蛇當魯蛇好還是跟空姐打砲好推 papapalapa:機師有空姐倒貼那是電視看太多→ papapalapa:機師跟空姐 上班都帶著哀怨 下班只想睡覺→ urocissa:傻傻的升機長沒比較好,當萬年FO還不錯阿→ billandcs:樓上怎麼說? 機長30萬起跳不好嗎?推 lastmile:機師每兩年要體檢，每半年機師證照要考核，考核不過吃自推 sux0116:BP+1→ lastmile:己，雖然說休假時間多，但是off的時間也常不在台灣→ lastmile:除非你要當通勤達人，坐飛機通勤推 obov:你不是收租收很大   在台灣收租就好惹壓→ obov:還是說收租是你家的不是你的@@總要找一些事情來做阿...包租公很無聊→ skypilot:別忘了每4~8個月要一次恐怖箱(模擬機), 一年兩次!!※ 編輯: billandcs (59.115.60.128), 03/31/2014 22:26:40推 sunnyhung:要擔心墜机推 issuxark:你來錯板了，這邊只會GG輪班救呆丸推 obov:我覺得你不如去弄個外國護照  就不怕被大陸統一惹推 lngagg:忽然有被人唬爛的感覺= =→ obov:開飛機感覺好累→ IamHappyBoy:來這問 會問出結果?這邊又沒人當過機長→ lngagg:一下收租，一下開飛機 搞的我好亂阿→ IamHappyBoy:自己不會判斷? 要人幫忙決定?→ obov:反正家裡有錢   不用考慮前景喇不好啦...到時候選錯了被裁員會被我爸笑,沒回去接家業的下場之類的...※ 編輯: billandcs (59.115.60.128), 03/31/2014 22:44:19→ lngagg:鍵盤比爾蓋茲我也會→ billandcs:樓上你跟我真的很不熟吼,水桶哥應該看過我不少文XD推 obov:開飛機很苦  而且也看不太到甚麼成長  真的不建議→ obov:我同學他哥就開飛機的   他阿爸是某黨前立委→ obov:開個幾年一直想說回去跟老爸從政  可是他老爸在某黨也快GG惹推 lngagg:obov看到空姐會不會身寸惹滿地？→ obov:我家裡窮都坐經濟艙  經濟艙正的比較少QQ推 obov:是說我建議來美國弄個學歷然後在矽谷混   這邊真的充滿機會→ obov:跟在台灣看到的差很多    跟在大陸也不一樣→ lngagg:逃去台北外商也不錯喇，至少ＯＬ粉多→ billandcs:水桶哥難得認真...我考慮考慮 哈推 akakbest:推BP 很有名的石油公司→ lngagg:矽谷有妹嗎？還是都身寸惹滿地工程師？→ obov:矽谷沒有    舊金山到是很多→ lngagg:上次到南港出差，ＯＬ真的是粉多　爽歪歪→ obov:不過我比較窮   回家OGC就夠惹  comcast網路夠快QQ→ lngagg:obov真不愧為類比界宅宅→ lngagg:其實有本事，台北有些外商也是蠻敢給的→ giantwinter:機師+1→ d23378686: 會考慮到機師應該是對這職業有一定熱忱吧？→ d23378686: 如果覺得能飛是一輩子的夢  還是機師比較好→ d23378686:  如果只是純粹覺得機師薪水高 那可能要好好思考了推 akakbest:如果要比薪水 賣油不輸吧 跳石化大廠相對容易推 png:選石油就對了!!→ huschuber:那一家的副機師給到18萬...機師18萬還差不多吧...推 manlike:還蠻屌的~ BP居然需要來台灣挖人做IT ...→ manlike:你還會開飛機？　當工程師還沒近視 真的萬中選一→ d23378686:  華航副機師16萬左右  長榮有到18～20→ d23378686:  正機師的話30↑  挖到深圳或四川航空基本50↑→ manlike:研究所畢業還會開飛機~ 還當三年研替 真是奇葩推 bkm1:上禮拜剛坐飛機 真的覺得那不是一個好環境 遠途還要調時差→ manlike:而且看起來英文應該非常好~ 太強大了!!→ manlike:哇靠 家裡還無數房地產 Orz→ manlike:我跟你講~ 隨便選~ 不喜歡就換 反正做身體健康的~→ manlike:你的履歷該不會是寫: 我爸爸是XXX   Orz推 author:BP特別來台灣挖人當IT PM不太信, 挖地質或化學家還比較可信本來我也不信阿...看了一下我之前的專案公司有:GE/AT&T/Google/Sharp/BMW..etc不知道HH怎麼找上我的,我剛拿到也一頭霧水阿...後來才知道BP也有用IPC...→ t1329kimo:朋友剛賺完一個自訓本就不想幹了...※ 編輯: billandcs (59.115.60.128), 03/31/2014 23:56:21推 sam731215:機師是玻璃飯碗，想考要先考慮清楚推 conshelity:強者推 jayscpk:其實近不近視對考機師沒有影響.....推 longley:機師約滿前辭職不是要賠違約金?推 bbbbbbbbbb:可以分享一下研替是在哪嗎  一結束就有外商挖  真好Q.Q推 Williamette:百分之百是機師 傻子才會放棄這種機會→ stock01:南台科大 北顆資工所 研替研華 信不信由你關鍵是英文,我的英文跟歪國人差不多,加上現在很多免費的學習課程,很多知識我都是從Stanford跟MIT學來的....所以我算是半個TOP10吧XD推 dakkk:近視對機師影響不大 體檢才是  每年體檢→ dakkk:有一年不過就要停飛→ Jason0326:我老爸之前在川航，最好是有50....→ IBIZA:我可以問一下, 為什麼去歐洲工作, 薪水是用USD算嗎?推 PrinceBamboo:第一份的選擇就都這麼高檔 令人稱羨※ 編輯: billandcs (59.115.60.128), 04/01/2014 08:39:47推 HsinKang:有點懷疑o大的矽谷充滿希望...朋友的朋友才在去年從那邊→ HsinKang:回來而已,也念了美國EE碩士,主修RF,畢業後7個月找不到工→ HsinKang:作,就GG回台灣了推 gmoz:去賣麵啦推 OrangeBay:潮度就有差了，快去當機師，怎樣都比科技業潮!!推 debris:副機師18萬是哪個平行世界的事，，，→ debris:另外近視也可以考，動雷射才真的不能考→ AllidoisLin:有點懷疑真實性 1.歐洲怎會用美元算薪水 2.怎會大老→ AllidoisLin:遠從台灣這個一堆歐洲人搞不清楚是不是中國的地方挖→ AllidoisLin:研替 3.石油公司富到流油 但起薪9萬鎂這個價碼就是美→ AllidoisLin:澳挪石油工程師/地質學家的價碼 油公司通常不會給這兩→ AllidoisLin:專業以外的新人超過這價碼 歐洲石油業薪是低於美澳的推 lave70:是不是因為是英國的企業...用英國貨幣或美元計算?→ IBIZA:如果是去英國, 也該用英鎊而不是USD推 lave70:嗯 的確應該是用英鎊→ AllidoisLin:英國油公司在英國的新人起薪不高的 通常25000~30000磅→ lave70:不過相較用歐元的國家 可能比較有機會用美元換算?→ AllidoisLin:都是資深15年以上經驗的薪水才是富到噴油→ AllidoisLin:有朋友在荷蘭挪威英國當expat 記得不是用美金計價→ AllidoisLin:IT專業其實也就是美國 特別是某幾個城市的起薪才能達→ AllidoisLin:到這個水準 美國其他城市或其他國家 歐洲新人不太容易→ AllidoisLin:拿到九萬鎂我以為BP給的已經低到不行了...我去glassdoor看大約85K~189Khttps://www.dropbox.com/s/v87o00kxl6wvelw/2014-04-01%2004.39.25.png<img alt="" src="https://www.dropbox.com/s/v87o00kxl6wvelw/2014-04-01%2004.39.25.png"/>Oracle entry level的QA都能拿到130K了...看來BP真的給很差.細節我還沒跟BP談,我只知道他headcount開在US,但工作地點是歐洲...※ 編輯: billandcs (60.251.138.110), 04/01/2014 13:07:13推 obov:oracle entry levle 130k?  你去哪聽來的110K 抱歉我多報20K XD□ [北美] Oracle  HQ - A college-hire QA positiOversea_job板※ 編輯: billandcs (60.251.138.110), 04/01/2014 13:30:54→ billandcs:水哥要跳Oracle了嗎? 110K新人pay算高了吧XD→ IBIZA:Prokect Manager......有趣的職銜XD→ billandcs:我聽到的是進Oracle拿CMU的牌子比較好進，參考參考→ IBIZA:我用glassdor查過BP的It Project Manager, 總共登記六筆→ IBIZA:一筆年資登記7-9年, 五筆年資登記10+年→ IBIZA:7-9年那個人隱藏了薪資, 也就是說上圖的85K~189K全都是10+年→ IBIZA:資的職位....→ IBIZA:台灣的PM =\= 外國的PM→ IBIZA:http://0rz.tw/OeOTV  <--glassdor的相關連結→ billandcs:阿..意義是90K已經是破表的高了...?→ IBIZA:我另外想問一下, 你今年剛研替結束, 你的機師培訓是甚麼時候→ IBIZA:進行的? 要當副機師除了考試通過之外, 起碼要培訓兩年吧?→ billandcs:培訓兩年沒錯 應該是也是在10月開始→ billandcs:我朋友回台後還要跑新加坡訓練機型2個月 總計約2年→ IBIZA:所以你根本還沒通過培訓就說自己是副機師 起薪18萬?→ IBIZA:很冒昧的問一下..你考試過了嗎?→ billandcs:我是還在掙扎,兩年培訓才領每個30K左右. 兩年後才變FO→ billandcs:當然還沒,不然我怎麼會來問要不要花這個時間下去轉換→ IBIZA:所以你連考都還沒考 就跑來問...good...orz→ billandcs:親人內部有關係可以幫我處理...通過率幾乎是100%了..→ IBIZA:我就想說奇怪  研替都還沒結束 怎麼可能完成培訓...→ billandcs:我就跟我同事說我應該是第一位自備Boeing 777客機的機長推 StomviTp:第一位自備777的機長不可能是你，除非你是張國煒張國煒於2010年完成B777-300ER副機長訓練，2013年1月中旬通過正機師考試，為國內第一個擁有波音777機正機師及維修專業證照的航空公司董事長...真的不是我..Orz推 MATTANDLOLI:不要去航空業.機師健康狀況比科技業更差,高空輻射不是→ MATTANDLOLI:開玩笑的.很多機師平時沒健檢,一健檢就是大病癌症.不→ MATTANDLOLI:如留在科技業.你可以去問問機師他們的健康狀況如何※ 編輯: billandcs (60.251.138.110), 04/01/2014 15:55:19→ ryanwen:機師感覺責任很重，畢竟揹負幾百條人命，有點累→ lave70:高空輻射的確是個影響 莫說是飛天時間最多的機組人員→ lave70:就連常常飛來飛去的乘客也會擔心這個推 ntu01:有夢最美, 住巷子裡面的人看到都在笑→ billandcs:住哪一條巷子阿? 陽光街365巷嗎 XD?→ billandcs:我上班模式跟一般員工不同的,連儀器我都自己買...→ billandcs:整個公司大概只有我會買超過50萬的設備吧XD→ billandcs:我就這樣說好了,公司會收到安捷倫目錄有兩個人,一個是→ billandcs:EE的頭,一個是我...推 ken771209:你一畢業就當機師就還好，一身科技功夫才轉有點可惜→ ken771209:不過一想到有好多空姐....推 lave70:去當機師的話應該就是如原po所說的 做到6X歲退休了噓 sqt:靠爸一族！→ billandcs:我沒有選擇父親的權利，跟連勝文一樣XD推 lave70:兩種領域完全不同 會不會現在選其中一種 以後就沒甚麼機會→ lave70:跳到另一種了推 u9654802:南台的學弟？！推一下～我現在在外商寫程式，建議當機師推 apttman:家裡好有錢唷...有錢人的資源真多..要什麼都能靠爸給錢→ apttman:買儀器跟念英文也是爸爸給的錢吧?→ billandcs:多多爬我的文阿...我八卦文文一堆,我搞房產起家的啦→ billandcs:跟黃勇義一樣,從窮人變欠稅20億不到10年→ billandcs:至於英文...天賦點數我點滿了...就像費曼為什麼這麼邱..→ billandcs:你有錢也沒辦法像費曼這麼邱阿XD噓 gusser:來亂的吧→ IBIZA:比爾蘇你真的很會幻想..→ billandcs:如果我的成功讓你很難過我感到抱歉...推文自動更新已關閉