[請益] 新鮮人的不適應生活怎辦.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人的不適應生活怎辦..時間Sat Oct 26 19:34:37 2013進去一家小公司當機構也四個月左右了說真的 近來到現在 大部分都是做一些打雜的事情(EX.測試)要我畫圖...真的畫不出來 連簡單的零件都畫不太出來因為是小公司 也沒啥人管我 我就在那邊自生自滅 常常沒事做曾經嘗試畫一些簡單的零件圖跟組合件...真的比高職生還不如我也覺得很對不起公司 自己好像薪水小偷當初怎會看走眼入取我..我發現我自己對機械的東西好沒熱忱..請問該怎辦..有鄉民可以經驗分享一下嗎..謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.152.193→ WenliYang:想太多 小公司有人去就要偷笑了...對機械沒熱忱比較嚴重噓 VC183183:爽缺還嫌，太閒可以讀外文或玩股票→ GoTotsmc:入取到底是什麼意思? 一直在這版出現這詞 徵國文老師推 JOPEN11:偷學自己練習啊。→ bluesapphire:努力學習，盡力幫忙，總有一天新手會變老手的推 gccba02699:塊陶阿~噓 YunJonWei:把薪水捐出來如何→ YunJonWei:入取大概是從來不唸書，天天上網的小屁孩，才會用的詞推 gn00618777:入取 我整篇文章也沒發現有錯XD→ leiyan:太閒就學東西阿 autocad整套摸熟一堆公司搶著要阿推 kevin94078:錄取推 ja781028:我前面三個月也閑到快睡著 現在進入第四個月 操到要升天→ mark90198:簡單的零件是什麼零件...→ ja781028:好想念那段美好的時光→ avgirl:沒差阿，代表你的職位隨時可以找其他人來頂~推 art216169:我在大公司也是好閒 整天沒事做..推 PPPGGG:剛開始都這樣啦推 kyll:想太多 小公司有人去就要偷笑了...對機械沒熱忱比較嚴重噓 rechen:噓入取  自己錯不要教壞別人→ KurakiMaki:它都對機械沒熱忱了你還要他學autocad XD推 sux0116:我也想當薪水小偷  你看王建民過得多爽→ damoun:不知道開始跟廠商業務接觸你會不會比較有熱忱噓 QQ101:錄取0.0→ dslite:超羨慕 我也想當薪水小偷推 yan760422:我也是薪水小偷~也沒熱忱~只能說混口飯吃~推 n90191:小偷 機械 沒熱忱+1 上司丟給我一本pro/e 叫我自學→ n90191:不過有錢領 還可以多會個軟體 蠻爽的~→ kao81116:最近很看不慣入取和因該推 nivii:正常不是應該出錢讓你去上Pro/E課嗎  丟書是哪招→ n90191:工作用不到 還出錢讓我去學 那真的是佛心阿~噓 Jiabumeow:入取真的很像屁孩推 jeromeshih:很閒就多學吧,就算不有利於公司也對自己有利→ jeromeshih:不然失去的時間才是最寶貴的噓 JEON:.... 沒事做超爽 還不珍惜 .....→ aagg00:繼續浪費時間吧推 panpan19:丟書&外面上課也太小家子氣了，當然直接給子當練習啊→ panpan19:                                      案噓 giveadamn:不爽不要做阿推 van0706:加油吧,,,,,人生是你的→ jayway:爽單位就無法適應 直接到大廠不就直接砍掉重練?多問多學阿推 SCLEE5566:入取？   我看你還是入珠吧噓 LICENSE:我看很適合你阿→ IhaveASecret:常看到 入取、因該→ allsheep:最近的年輕人是不是國文程度低落啊?→ TCFmars:多畫圖多請教,課服他帶來的程就感可能會讓有興趣→ TCFmars:             克          成          你→ fi:我在大公司裡面也常常沒事做 像薪水小偷一樣取代性很高 真煩推 Toshihiko:進入考取噓 knight313:"入取"，的確比高職生還.....推文自動更新已關閉