Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wolf0000 (Double A)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Fri Jun 24 21:37:34 2016華航是服務業，罷工會影響到社會大眾，看現在新聞旅客抱怨一堆，華航高層壓力就來了。科技業罷工，誰鳥你？新聞也大概就報一下就沒了，民眾也會覺得不關他們的事，高層就把你考績打差或開除就解決了zzz而且華航這次是因為高層白紙黑字發公文說要變向加長工時，員工才抗議有理。科技業都嘛暗地裡要你加班，公文表訂上下班時間還是正常的，根本很難有證據去抗議。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.168.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466775456.A.F56.html推 kissa0924307: 工程師 慘推 hongtm: 無薪假 裁員 都是科技業常用的招數→ avgirl: 每年都固定產出理工人，根本不用怕缺工~.~→ avgirl: 做的工作內容大學畢業就可以上手惹....沒在怕的~※ 編輯: wolf0000 (42.72.168.149), 06/24/2016 21:54:13※ 編輯: wolf0000 (42.72.168.149), 06/24/2016 21:54:50※ 編輯: wolf0000 (42.72.168.149), 06/24/2016 21:55:03推 lackey428: 下波因該醫護站出來吧 罷工非常有感推 StrKO: 支持醫護站出來 家人有人當護士 真的太血尿了...→ coon0512: 進科技業就是有當奴的決心才去的，怎可能罷工推 darote: 這次學到怕大家不來, 要收工作證與停車證還有公司鑰匙推 xyz30317: 肥宅工程師罷工只會被說爛草莓→ xarch: 沒有團結  什麼都不用說推 hober: 科技業只會互相highlight, 談何團結罷工...推 yamax: 海公公: 奴工沒加班費還加班，加啊加的，加得好開心~推 jerryyyyy: 工程師沒人管死活→ squallbear: 淚推推 yamikiri: 不是正妹，1秒畫面帶過推 atpx: 華航還有官股氣息才會這麼蠢照表行事留證據→ atpx: 私人企業直接一層一層暗示下去自然基層就知道皮繃緊點加班→ atpx: 最容易被裁罰的金融業都這樣搞了推文自動更新已關閉