[討論] UI/UX/GUI即將超越ID? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilikethat (Likethat)看板Tech_Job標題[討論] UI/UX/GUI即將超越ID?時間Mon Jul  6 15:39:18 2015各位千萬年薪前輩們好，這邊我就不問標題這幾個職業相關了，想問問的是領域發展性本魯是工設本科　Human Engineering 碩士 因此後期著重在人與產品的互動上因此ID與UI/UX/GUI都是我的選擇 (雖然UX比較偏重心理系現在科技的發展與前瞻性，產品似乎趨近於平面化，並且產品設計近乎進入一個再怎麼設計就是一個平板的狀態以ＶＲ虛擬實境與Smart Home的崛起，相信這個領域將會慢慢主導人的生活而那將會是一個大量用到UI/UX的世界聽說在大陸大城市裡，工業設計近乎沒落，也被視為傳統產業，而UI/UX迅速崛起而未來有可能也將會是產品介面充斥的世界，網站與軟體設計也將會大量崛起原本我的刻板印象 ID 薪水比 UI/UX 還要高的迷思可能將會被打破不知道各位前輩們的看法是如何呢?五年後的今天，你有可能因為建模建煩了而跳槽去UI/UX嗎?或者體認到設計賺不了錢就創業了呢?FROM 還在軍中找工作的菜鳥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.86.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436168362.A.82D.html※ 編輯: ilikethat (60.249.86.24), 07/06/2015 15:42:35推 Deltaguita: 至少在台灣不會,因為都是包給art做,art便宜......推 deray: ID是啥？→ deray: UI跟GUI有必要分兩個打嗎→ netburst: 工業設計 GUI是圖形使用者介面 跟UI比只是一個項目→ robler: 不是什麼UI都有G阿推 insanebull: 未來需要的是能處理ID及UX UI的設計師吧，處理不一定→ insanebull: 要在同個載體上所以我認為並不會有哪個領域會特別獨大→ insanebull: ，反而是雙軌同時發展→ DrTech: 建議你去看看海爾的產品。我不覺得ID與UX產業有什麼→ DrTech: 趨勢強弱的衰減，因為根本是不同的東西。對岸的ID也很多→ DrTech: 海歸派。他們的思想與創造性是很強的。→ DrTech: 海爾(Haier)就是個代表例子，可去海爾創意平台看。→ DrTech: 在中國，沒人稱海爾是傳統家電業，反而是各行業創新的翹楚→ Number5: 對某上市電子硬體廠而言, ID跟UX都是高級美工→ Number5: 大老闆骨子還是認為設計師是高級美工,不管啥領域→ Number5: 這是在該公司幹了6年ID跟1年半UX的心得→ Number5: 台灣大部分廠商都是把創新當作三民主義統一中國啦推 insanebull: 現在物聯網漸強，的確電子產品需求開始降低，但是剩下→ insanebull: 的產品都是會比較精細且同時優秀整合ID及UX的，總之設→ insanebull: 計絕對不會單打獨鬥，但是訓練出一個好的視野跟觀念是→ insanebull: 很重要的，Sense是會觸類旁通的～推 insanebull: 而且產品開發類型其實遠比你想像中的豐富，我會建議→ insanebull: 先行進入比較知名且紮實的設計公司磨好技術跟想法再進→ insanebull: 企業把專案完整實行跟管理好，不會只是你說的是平板→ insanebull: 化而已，尤其是現在晶片處理能力越來越強，電子產品→ insanebull: 漸漸會回歸使用本質而不是大一統的統一性質產品→ Number5: 有趣的是ID已經沒幾家design house,大部分都是in house→ Number5: 而UX在台灣，蠻多依附在SW端，相對也要求CSS,程設能力→ Number5: 台灣的UX很少能如你所願走真的UI或是人機啦推 DCHC: 學會日本的PLC 就知道UI與GUI都是有前途的→ gogohc: 華人根本不重視UI UX推文自動更新已關閉