[請益] 面試後人事要求提供現任主管的名字電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liyata (liyata)看板Tech_Job標題[請益] 面試後人事要求提供現任主管的名字電話時間Mon Nov  5 12:16:28 2012請教各位板友最近個人想離開現在的公司想等新公司確定錄取後才跟原公司提離職前陣子面試到一間感覺不錯，薪水也比現在高一些的公司第一次跟技術主管面談，第二次跟公司其它管理階層面談後感覺應該是接近錄取了，本週對方又約要跟管理部談最後薪資確認和一些公司規章的說明但電話中人事小姐透漏，到時後需要提供目前任一主管的姓名和電話這讓我有點不解而且人事小姐表示非常多公司都會有這個要求個人職場生涯才7-8年，擔任主管職兩年左右，沒遇過這種要求也沒要求過來面試的人提供此資訊請問這真的是很普遍的要求嗎？個人是對此要求有一種不被信任的感覺，是否對方對於我面試中說的話存疑呢？是否有板友可以分享一下相關的經驗...感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.100.133→ peter0913:我覺得很普遍，但他們不一定會打推 dakkk:不用怕不會怎樣 也許連主管一起挖推 austinC:ref check,很正常,大公司基本都會留,打不打不一定→ austinC:現有公司不方便的話可以給再上一家的,這大家能理解推 f1234518456:不要鳥他推 TomSoong:基本上都會有吧~推 v9190006:留你前公司比較有聯絡的同事就好了~→ G8AJ:這很正常 不給人家才會懷疑→ liyata:了解～謝謝大家的回應，如果是這樣的話我應該會在跟原公司→ liyata:提離職後再給對方現任主管的電話。（前公司已經倒了XD)推 jordan325:這樣是否違反個資法?推 asdfghjklasd:違反個資法了推文自動更新已關閉