[新聞]微軟利用深度學習建立智慧冰箱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]微軟利用深度學習建立智慧冰箱時間Tue Sep 13 10:27:33 2016http://bit.ly/2cgXENj智慧冰箱的概念，其實早在十多年前就有，只是當時無論是網路速度、應用與服務、甚至供應鏈端都不夠成熟，因此未能形成風潮。現在隨著智慧型手機與應用程式模式的建立，加上物聯網成為廠商追求的目標，更重要的是人工智慧與機器學習技術不斷精進，這已經讓智慧冰箱的理想愈來愈可以成真。2016年德國柏林電子展，樂金展示一款採用Windows 10的智慧冰箱Smart InstaView，採用29吋半透明觸控螢幕，搭配Windows 10內建之Cortana語音助理，使得冰箱與人之間的交互更為方便。基本上，未來消費者可以透過觸控螢幕一覽冰箱內所有物品，並透過支援之應用程式，讓消費者瀏覽食譜、播放音樂、觀賞影片，甚至進行線上購物。雖然這看起來已經具備初階的智慧冰箱功能，但是微軟似乎想更進一步以機器學習強化智慧冰箱功能，因此與Liebherr集團家電部門合作，未來將共同開發新一代智慧冰箱。這款智慧冰箱內建SmartDeviceBox通訊模組、物品辨識技術、深度學習技術等，以智慧型模式讓冰箱自行辨識冰箱內部存放之食品與飲料，甚至其還會自動列出庫存清單，協助消費者進行家庭食品管理。換句話說，未來這款智慧連網冰箱會內建攝影機以及物品辨識感應器，進而能夠監控與辨識冰箱內儲存的食品與雜貨。甚至其能夠更智慧化的列入冰箱內的庫存清單，以讓消費者知道冰箱內的食物。此外，具備語音通訊能力之SmartDeviceBox，可以透過iOS、安卓或Windows智慧裝置上的行動應用程式，進行想要新增之食品。在這項合作之中，微軟未來將提供電腦視覺技術與深度機器學習技術。首先，電腦視覺技術能夠讓智慧冰箱辨識冰箱中的物品，且能夠用多種類別標籤和物品標籤來標註系統偵測到的食品或雜物圖像。早在2016年初期，微軟就已經將其人工智慧架構Computational Network　Toolkit（CNTK）開放原始碼，其可透過Cortana與Skype進行深度學習。現在只要透過微軟認知服務電腦視覺API，即可透過深度學習讓冰箱成為智慧化。再透過訓練電腦視覺模型上百萬個圖像，讓其學習牛奶盒、番茄醬瓶、甚至水果等辨識物品的能力。一旦從概念性產品轉變成實際商品之上，智慧冰箱的時代就會到來！智慧冰箱概念僅是開端，未來可以應用到各種儲存物件上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473733658.A.0BC.html→ testPtt: 冰箱拿東西放東西還要打資料?推 NOTHINGES: 店家可以考慮 一般家庭不太需要→ allenxxx: 北韓:我們這邊停電的時候比通電的時候長,有合適版本嗎?推 cavitylapper: 看起來還是沒什麼用 等能點餐再出吧推 chienk:  現在都在想下一個 殺手產品→ SuperModel: 早就有的應用！推 odahawk: 我才不想被冰箱建議我該吃些什麼→ maikxz: 冰箱:您體脂數過高，建議食用低脂食物，如:推 keyut2433: 如果體指過高選一堆甜食 冰箱會怎樣,鎖起來不讓我拿嗎→ allenxxx: 樓上,微軟的還好,如果是三星的...有看過美國那台車子?→ allenxxx: 啥較炸的面目全非啊!→ allenxxx: 他會用"最智慧"的方式,控制你的體指推 justdoit: 冰箱:已超過一日攝取量,將上鎖→ wisdom: 這東西應該要跟智慧手機還有信用卡連結，在超市買東西刷卡→ wisdom: 信用卡端就知道你買了什麼東西(物品、數量、保存期限...)→ wisdom: 然後手機端可以接收到這些資料，使用者再選擇此次購買物品→ wisdom: 被放進冰箱的有哪些，冰箱就知道有哪些輸入了。不過輸出的→ wisdom: 話，可能真的要靠其他辨識方式了推 miname: 台灣的話可以掃發票的qr code推 headnobig: 冰箱看東西要沒了 促銷的mail就發到你line上 點同意就→ headnobig: 叫貨推 kenvi: 電腦視覺? 用影像辨識來分辨冰箱裡的東西, 效率不大看好→ kenvi: Camera要放幾個才能全覽冰箱內部? 物品是否能擺設整齊? 冰→ kenvi: 箱內部是否為一個適合做影像辨識的環境? 用到最後好像用無→ kenvi: 線射頻技術比較穩妥. 智慧冰箱是個不錯的應用, 但應用服務→ kenvi: 要用什麼技術實現? 是務實層面思考, 還是先來炒作最近最紅→ kenvi: 的技術? 值得深思啊推文自動更新已關閉