Re: [討論] 台灣連科技業也要沒落了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣連科技業也要沒落了嗎?時間Thu Mar 27 10:14:23 2014※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 除了台積電近年業績蒸蒸日上不說,: 台灣其他科技業真的要沒落了嗎?: 拿 IC 設計來說,: 人才是最重要的資產,: 但是根據觀察,: 似乎台灣的頂尖人才都漸漸出走了,: 以目前各項情勢來看台灣的未來岌岌可危,: 台灣真的還能待嗎?: 如果現在有現成機會給你選擇, 去美國就業定居或是安定在台灣科技業繼續做: 你們會怎樣選呢?安安  我水桶哥最近想起小時候玩太空戰士五代時候發生的事:有一次打怪拿到一把劍  日文音譯叫做拉格那洛克我當下心想  難道這就是傳說中的最強神劍--諸神的黃昏?給主角裝備起來砍怪  怎麼砍怪物都只失一滴血後來才發現原來那不是"諸神的黃昏"而是"豬屎的黃昏"各位同學台灣科技業走到這個時候也是"豬屎的黃昏"惹小菜鳥剛畢業去豬屎屋當小豬仔結果都在打雜五年後還是打雜跳去大公司  收入增加  也是打雜去外商  CP增加  也是打雜然後根本不可能往小公司跳  因為薪水只會變少在大公司怎麼龜也沒出頭  買台北房根本是癡心妄想矽谷的豬屎屋還好一點點有些賺錢的小公司會願意花更多錢挖大公司的豬仔不過跟那些軟體公司比起來還是魯到爆    就是坨魯豬屎而已整個半導體業年成長率已經不到二位數不知道多少年惹然後GG又海放其他代工廠  價錢越來越高等於是說豬屎屋賺的錢都給GG吸乾惹這就是"豬屎的黃昏"去年我就跟大家講過南華老仙的指引惹今天再說一次八:豬屎已死輪班當立歲在甲午ＧＧ大吉好惹各位同學別幻想惹投筆從G八--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 139.95.251.103※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395886465.A.208.html→ XXPLUS:豬屎屋不是指特定一家公司嗎? 怎麼變泛稱了??推 monkshood:XDDD→ jackwei0117:豬屎屋 => design house ?→ loserorz:射惹推 luckeboy:XDDD推 loserorz:台灣還是比較適合做代工 老闆思維還是停留在成本→ loserorz:從人資到奴隸銀行 甚至到員工內心都是costdown→ loserorz:奴隸銀行costdown 勞動密集薪資→ loserorz:人資costdown 技術密集薪資→ loserorz:員工costdown 生活品質→ loserorz:最後高階人才就被嚇跑了 一堆老魯當上主管還很驕傲自視推 jagger:豬屎的黃昏XDD推 Eason1ee:張角呢推 ljsnonocat:你拿那把是假貨吧  真貨是攻擊力最高的一把武器→ ljsnonocat:不過"豬屎的黃昏"很有梗推 jshuang:太五假的那把是 Excalibur 吧 不過豬屎梗給推推 jasontmk:身寸惹obov推 Ting1024:身寸惹obov推 aresa:我射惹推 Dontco:XDDDD推 yandin:我難過的射惹推 l8lcm:O大果然發言中肯！！推 kkotokyo:看到id只好推惹噓 Cruiser:路過幫射推 jamesyu545:       射惹兒哥推 lifekiller:好久沒身寸惹推 CaskY:射惹噓 shortoneal:IOS板最近復刻了，複習一下好嗎推 Assyla:エクスカリバ vs エクスカリパ  第一次看很容易搞混 >"<推 Mtcat:推 WenliYang:身寸惹obov XDDD推 OoShiunoO:設惹QQ   大神快拜→ oplk:i come  i see  i 身寸惹 !推 csii5566:桶哥必推～噓 wtomy5:阿不就好棒棒推 chiro1982:深得我心→ MeiHS:V代也太久惹點...推 ejnfu:各位板友看完文章後 還是只能打句快逃阿  然後捏著LP繼續加→ ejnfu:班推 rap210334:xd推 lngagg:我難過的射惹一地→ lngagg:做硬體的難處是Cost會被算出來，玩高階製程又打不過阿斗仔→ zhi5566:美國豬屎屋也沒太好 我看我RTL的同事 流動率超低 倒是做軟→ zhi5566:體的 能去賺錢的都跑光了... 還一個拉一個推 lngagg:大廠包soc，小廠全部死光光→ lngagg:以前intel包南北橋晶片，矽統之後大裁員→ lngagg:聽說最近的cpu又把電源管理包進去，真為類比ic擦把冷汗推 zhi5566:美國 軟體公司和豬屎屋的股價比大概是1:10 假設賺一樣的錢→ zhi5566:打錯是10:1 超爽的→ lngagg:做豬屎的一直都有賺頭在，無奈台灣老闆都在跟風→ lngagg:別人都賺飽飽兩年了，落後推出只能跟人打削價戰而已推 ttlun:啊啊啊阿 射惹推 thanksyou:101有一堆陸商阿，奇虎360，金山軟件，淘寶 都要來了。→ thanksyou:可惜台灣沒什麼真正電商的人才，好的軟體人都跑去豬屎了推 eknbz:XD推 duser:XDDDD推 envogue:jizz推 QQ5566:身寸惹推 ckgegg:身寸惹~推 zirconium: 朝聖推 landattack: 當然obov不會鼓勵去當GG設備的 那如果design house真→ landattack: 是如此 嗯 在矽谷的話 應該就是往FLAG移動 或是掌握→ landattack: 自己的有價能力 趕快去好的公司賺到錢(如obov)推文自動更新已關閉