[請益] 大銀微系統RD加班情況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdf7168 (sam)看板Tech_Job標題[請益] 大銀微系統RD加班情況?時間Fri Aug 17 20:28:56 2012最近有到大銀面試研發人員，面試時忘記詢問裡面加班的情形，想請問一下有版友知道大銀裡面加班的狀況如何嗎?是否會加班加很兇呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.149.47→ comeon2007:還好...8~9點下班,不過我學長他很強...其他人是不是能→ comeon2007:這麼早就不曉得了,不過禮拜六要上知識補充課?!→ asdf7168:所以研發人員幾乎每天都8~9點下班嗎?→ NicoToscani:反正這間有加班費不是→ busters:先說一下 我才報到一個禮拜 所以還沒開始加班→ busters:四周的同仁 有人9點 有人9點半 也有人會待到10點之後的→ busters:一切都看案子趕不趕推 cuttie1349:請我去面試的人資晚上9點多打給我呀!這是不是血汗公司!→ busters:夷!? 我兩個月前在約面試時 人資還強調可以不要約晚上→ busters:他說他想下班捏→ busters:撇開人資不說 即使經濟不景氣 長單減少 工作量還是很大→ victim0130:個人覺得不怎麼好的公司...太日式風格了！(個人偏見..)→ Kayusumi:起碼有單做...但八九點下班常態推 Avalance:8~9點常態@@，可報加班費!!→ yao61221:反正晚上有包子吃~撐到8~9點差不多~有加班費還OK!!推文自動更新已關閉