Re: [請益] 台積英文與簽約金的關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chcca (♬ )看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積英文與簽約金的關係時間Wed Jul 24 22:55:24 2013我想請問一下 所謂的簽約金是不是只有預聘的人才能拿到今天拿到offer正式文件...可是裡面的資料並沒有提到任何有關簽約金的訊息...有人最近拿到offer可以分享一下經驗嗎？※ 引述《wearebest (巫醫 阿貝斯特)》之銘言：: 因為台積的英文並沒到8級分的標準。: 所以在offer上的簽約金折半了。: 爬了之前相關的文章: 如果在時間內考過的話，簽約金可以到全領(150K): 想請教一下，這只適合於預聘嗎？: 如果是通用的話，: 那在到職後多少時間內(or有限次數)考上到標準後，: 才能拿到全額的簽約金。: 謝謝。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.217.204推 hypermoney:學歷?→ chcca:112 物理博→ GoTotsmc:博沒有→ chcca:哦...所以沒有簽約金的原因 是因為博士33職等?噓 iammc:四大推 claiclai:有跟人資確認過沒有簽約金，他說是職等較高推 jefflife:簽約金僅限預隉H→ chcca:了解...感恩推 jefflife:簽約金僅限預聘嗎??→ chcca:抱歉...我也不知道..我只知道我不是預聘.也沒有簽約金→ ipip:簽約金只限某些學校 我有經驗去GG也有簽約金..→ ganninian:簽約金是看HR或主管要不要幫你爭取推 Keywayly:印象中只聽過預聘有→ chcca:那想請問有沒有朋友是拿33職等,而且有拿到簽約金的？→ ganninian:我沒有預聘 但還是有簽約金啊→ jefflife:OFFER裡面完全沒提到簽約金的事，看來沒了!四大碩非預聘推 anthracene:我沒有預聘但有簽約金…真是太感謝正妹HR姐姐了→ chcca:anthracene 請問你是博士學歷嗎？推 anthracene:我碩士學歷推 ddk:33沒有簽約金, 但做不高興可以不被綁約就走人 XD推 ckandylin:一般簽約(非33)是四大碩的話就有簽約金阿推 Gmile:非預聘 四大有簽約金推 heat13:請問有四大、非預聘/研替且有拿到150K簽約金的人嗎?→ TLHSIEH:114碩，正職，有拿7萬8推文自動更新已關閉