[新聞] 近年最佳台達電第2季毛利率23％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joyduck (小丫)看板Tech_Job標題[新聞] 近年最佳台達電第2季毛利率23％時間Sat Aug 18 16:56:53 2012中國時報【王宗彤╱台北報導】台達電(2308)昨日法說會公布上半年財報，合併營收為860.13億元，稅後淨利為76.53億元，每股稅後盈餘為3.18元。其中，台達電第2季毛利率繳出高達23％亮眼成績，為近幾年來最佳表現；對台達電未來營運目標，董事長海英俊則以股東權益報酬率(ROE)25％為目標。海英俊表示，目前看來市況第3季會比第2季好，包括伺服器的電源供應器、手持式裝置的被動元件等需求強勁，毛利率可望維持第2季水準。台達電第2季因高毛利產品比重拉高，且材料成本下降，第2季合併毛利率回升至23％，較首季毛利率20.49％，再攀升2.51個百分點，可見，台達電走向工業產品自有品牌的效益已開始顯現，台達電第2季合併營收460億元，季增率僅15％，但稅後淨利40億元，較首季成長3成，單季每股稅後盈餘為1.66元。不過，相對於毛利率，海英俊更重視ROE，他認為，無論是董事會、投資人，ROE是最簡單易懂的一項指標，海英俊表示，一直以來台達電設定的目標就是25％，雖然至今從來沒有達到過，但第2季已接近20％，希望能早一點達到目標。未來台達電資訊會更加透明，他接任董事長後也會更加重視公司治理。海英俊表示，市況來看，第3季會有些成長，但第4季變數比較多，總經的環境不是很好，歐債問題不佳，大陸及新興市場總經都放緩，這些都是變數，需要進一步觀察。海英俊表示，市場都在觀察WIN8對NB的換機是不是有良性的刺激，也是第4季營運的關鍵，海英俊認為，現在Ultrabook單價還超過千元美金，看第四季能不能降到700-800美元，進一步刺激需求，也是觀察重點。http://tw.news.yahoo.com/近年最佳台達電第2季毛利率23-213000721--finance.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.194.55→ humgming:跟加薪14%一樣，都是放屁噓 wellcat:ROE要到25% 多幾年零組件COST DOWN 員工薪資不調整就有了推 donyuan:毛利率這麼高 員工會分的比較多嗎?→ juichangkuo:今天剛好跟在台達工作的同學打球，回樓上的問題"沒有"推 hxcxw:搞財經當頭的不就是這樣推 weic1108:明年調薪嗎??噓 ynmer:有待過這間會作秀的公司,如果真的好怎會有先前的激怒獎金?噓 klaintw:毛利高還不是靠乾X噓 callme:到台達風扇六F 台達資歷兩年半 他廠資歷三年 今年分紅不到→ callme:10W，同期來到呆達的 在台南某部門 今年5個月分紅→ callme:關鍵就是"HEAD"→ callme:不是風扇就發的好 請注意6F是地雷 以上分享推 yototo1979:6F狂推，尾牙獎品排風扇+電火球大放送!推 yototo1979:作風洞還可爽爽上網這樣不推怎行!推文自動更新已關閉