[請益] 做電子元件業務的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chulun (CHU)看板Tech_Job標題[請益] 做電子元件業務的薪水時間Sun Mar 16 16:41:08 2014初次來到貴寶地發文 請多見諒^^"小弟是個退伍很久的新鮮人(當了滿久廢柴的...囧>)身平第一份工作就是電子元件業務原因有幾個:1.面試的時候主管給我的感覺很好,雖然他好像也沒看履歷表...但是和其他主動找我去面試的工作(EX.花旗免洗信用卡業務)比起來相對認真許多2.薪資的部份我自己是只開25000,想說畢竟自己沒經驗,又不是本科(我是X吳經濟系)但主管是主動增加30003.這是一個完全陌生的行業,感覺很有挑戰性,可以增加自己的見聞,也能學習到一點專業知識基本上就這三個原因,我踏入了這個電子業但是進入之後才發現,以這家公司而言,薪水真的是...以主管為例,業務副課長薪水大概5萬多,他的資歷大概15年左右而總經理特助,跟了總經理25年,也是差不多5萬業務主管(我的直屬主管,也是面試我的人)雖不清楚確切,但是旁敲側擊以及觀察結果大概是7~8萬請問這是電子業的普遍薪資嗎???上班時間早表定8:30晚6:30但是基本上大家都8:00左右到業務的部分因為我是新人可能還比較早走,但我基本上也都待到晚7:30~8:00但其他業務都還沒走...(說其他這公司也只有4個業務...)我對這間公司的想法基本上就是來學經驗,我想問的重點終於來了,這一行跳槽容易嗎???那一般其他公司的薪水又是???不知道是否有大大可以解說一下...很徬徨阿因為想說如果才這樣那我不如回金融業去試看看挑戰在高一層的自己看看...大概是這樣由於文章有點長,節錄我想問的幾點Q1.電子元件業務的薪資普遍是?Q2.電子元件業務要跳槽容易嗎?Q3.電子元件業務如果是底薪+獎金,那獎金又是如何計算?不好意思,麻煩各位先進了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.83.206→ wondtty:特助25年資歷才5萬？！他是從個位數薪水開始幹起嗎？→ chulun:哈哈 我主管也說過 一年加薪2000 25年也有5萬了推 GoalBased:我家外面的小7 老店員的薪水也五萬→ felix0520:你確定一下獎金怎麼算 ？沒獎金一年13～15個月 ，就當經→ felix0520:當經驗，我第一份業務工38k→ felix0520:月達標有3～5k獎金，年終2～3個月→ felix0520:分紅（20W up）, 股票另計，三年破百 。→ felix0520:但我沒那個命撐三年，一年半就跑了 ……謝謝大大回應^^就我目前所知沒有獎金當初主管是說如果業績好就直接上簽呈和老闆爭取加薪而年終...業務副課長之前會在公司吵說他都沒年終 助理還有1個月...大概就是這樣  囧>※ 編輯: chulun          來自: 123.194.83.206       (03/16 17:45)→ proach:沒獎金的業務.....這很少見啊→ kickflip:我是建議要經驗  也盡量接觸國際線 能自己出國跑客戶→ kickflip:這樣取代性也比較沒那麼高→ kickflip:講中文的 進入門檻低 沒做到大單 公司對你依賴就小→ Kamiya:你是去了增你強還是……？→ chulun:謝謝大大的回覆 增你強？推 sca133:樓樓上說的是一家元件廠商 業務都很好跳 只是一開始辛苦點→ sca133:公司的人好相處 可以先拚個1.2年認識一下客戶端採購跟RD→ sca133:畢竟業務就是靠人脈吃飯→ chulun:主管也是這麼跟我說 他還更直接直接說"你如果學會了有好的→ chulun:出路就走吧沒關係"→ sca133:公司內人好可以學多點跟客戶採購的技巧 留下真的沒啥不好推文自動更新已關閉