Re: [請益] 離職前該注意什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職前該注意什麼時間Fri Jan 22 19:44:36 2016※ 引述《accommodate (123)》之銘言：:      如題,蛇蛇我是在做硬體助工除了焊接以外其餘時間都是在打雜跟做美勞: 雖然也不是什麼名校畢業但覺得沒啥發展性很早就想離職了: 不過本來想要拖到2月結束再走的 沒想到最近主管通知要火掉我: 想問問看離職前要注意什麼嗎? 我才來5個月寫離職單比等他資遣我還好吧?: 那我應該跟人事主動提及嗎?: 剛出社會新人想問問看 如有不妥馬上刪除1.正妹同事的電話有沒有要到?2.年終有沒有領好領滿?3.尾牙有沒有把菜尾收的滿滿?4.是不是用公司的旅遊經費在年假期間玩的開開心心?5.有沒有掌握到長官養小三，挪用公款或收賄的證據?6.公司責任制的證據有無向資委會舉發，並po到PTT上?以上離職檢查表供您參考與使用~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.100.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453463079.A.B0D.html推 alan3340: bj4推 KMTATM: 7. 發現根本沒有正妹同事 只能回家尻尻→ jengmei: 加入甲 你人生會不同凡響。推 lineptt: XDf推 qswitch: 發現根本沒正妹...→ seennd: 發現根本沒有同事..推 anandydy529: 發現尾牙只有麵包...→ badyy: 2,5,6才是真的!推 kess: 7.找人資爽一炮推 QQ101: 尾牙只有把白斬雞頭包回家XDDDDDDDD推 asin404: 最重要的是記得好聚好散別和任何討厭的人吵架也別逞一時→ asin404: 之快烙啥狠話 這點真的很重要推 cht3000: 7.原來我爸姓連 根本沒以上6點的事推 Narcissuss: 8.雞掰同事 有沒有捅他刀推 qoopkcs2000: 9.對於擺老大前輩有沒有挖洞推文自動更新已關閉