[討論] 昆山沒有開放FB facebook嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chachameow (chacha)看板Tech_Job標題[討論] 昆山沒有開放FB facebook嗎時間Tue Jan  5 21:36:29 2016打家厚小魯仁寶魯魯工程師一枚今天剛到仁寶新天地出差本來facebook FB以為是被仁寶封掉剛去辦了4g門號結果也不能上FACEBOOK FB 反而是LINE從頭到尾都可以通小魯心想奇怪 中國不是去年12月或是今年1月1日就已開放FACEBOOK FB了嗎?奇怪怎麼不通有人知道為什麼嗎? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.4.205.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452000993.A.B6C.html推 coastr29479: 只開放了一下下→ coastr29479: 還是乖乖用跳板吧推 timtim01: LINE 2天後就不能用了→ coastr29479: 安卓安心用  iphone最多用個一兩天推 blu1121: fb印象中是大陸學網開放→ chengcti: 台灣門號漫遊大陸就可以上 FB,Line 沒問題→ chengcti: 但是很貴推 luckyBF: 同五樓，應該只有學網→ QQ101: 搞笑嗎.....這麼菜 第一次出差膩0.0→ QQ101: http://www.nownews.com/n/2015/09/25/1825757推 double21: 學網推 relax0108: 是住新天地不是去新天地出差吧...推 relax0108: 安卓只要ˋ裝大陸卡可以正常用，ios則是檔推 zeropicher: 乖乖VPN吧推 sai1268: 可能中國發現放太多妖怪出去丟臉，趕快再關起來推 szto: 剛到崑山飯店，不過小弟我來好幾次了。下次來崑山，先去買個→ szto: 跨境王，或大中華就免翻牆了。不然就乖用VPN，或國際漫遊吧→ acgotaku: 新天地門口的蘭州拉麵不要吃 會澇賽→ acgotaku: 你買付費VPN就翻得出去,記得要搭配1.6G流量 不然500Ｍ→ acgotaku: 你兩週就爆了→ szto: 原來蘭州拉麵會勞塞，原本正準備找一天去挑戰，看來還是pass推 clubee: 中國的開放是講給外人聽 不是給人用的→ LCY1128: gopro推 MIKEmike07: iPhone VPN line 一樣GG好麼推 shian0116: 用VPN吧...iOS系統一樣可以翻牆推 chochoorz: 可以用 鄉民直通車，挺方便的推 sam20030913: 新天地前面有公交車到廠內，可以睡到八點多再搭車!→ acgotaku: 用免費的vpn會GG  請用付費版的推 whipzj: 換工作吧推 emilian1116: 你沒有同事可以問嗎推 CHEN688: 有推薦的付費版本嗎→ Mushi: 新天地走路去高鐵站搭動車滿快的 直達上海 假日無聊可去推 casnal: 熬過蘭州拉麵不落賽  代表腸胃很有力~推文自動更新已關閉