[新聞] ITRS：摩爾定律五年後死亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] ITRS：摩爾定律五年後死亡時間Tue Jul 26 09:41:55 2016迄今最重磅半導體業報告！ITRS：摩爾定律五年後死亡http://news.cnyes.com/Content/20160725/20160725160425000899546.shtml鉅亨網編譯許光吟 綜合外電　　2016-07-25  18:30　據國際電機電子工程協會 (IEEE) 所授權發表的科技期刊《IEEE Spectrum》報導，微處理器中由半導體技術所製造出來的電晶體體積，估計將在 2021 年開始停止縮小，意味著引導電腦及半導體產業數十年的摩爾定律 (Moore's Law)，即將宣告終結。（註：摩爾定律為英特爾 (Intel) 創辦人摩爾 (Gordon Moore) 長期觀察而得，摩爾定律指的是，IC 上可容納的電晶體數量，約每隔 18 個月便會增加一倍，同時性能也將會提升一倍。）根據美國半導體協會 (Semiconductor Industry Association) 七月初時報導，半導體技術研究組織：國際半導體科技技術藍圖 (ITRS) 所釋出的最新半導體產業「未來藍圖」報告顯示，估計微處理器中的電晶體體積將在 2021 年開始停止縮小，這意味著微處理器中的電晶體數量，將不會再如摩爾定律所論述的一般逐步增多，摩爾定律將宣告死亡。同時值得注意的是，ITRS 並在該份研報中表示，本份半導體「未來藍圖」報告，將是該組織發行 20 餘年來的最後一份研究報告。而事實上近幾年來摩爾定律將逐漸失效的傳言，早已是不斷地甚囂塵上，此前台積電(2330-TW) 董事長張忠謀亦曾於 2014 年出席台灣半導體產業協會 (TSIA) 年會時認同地表示，摩爾定律已經差不多要步入終結，頂多剩下 5 年至 6 年的時間能夠苟延殘喘。張忠謀當時表示，估計 10 製程將不會需要使用到極紫外光 (EUV) 技術，但是隨著時間推移到 7 奈米製程時，如果 EUV 技術屆時仍未能達到成熟階段，那麼就將會是一大問題。國際半導體科技技術藍圖 (ITRS) 在這份研報中表示，基於估計電晶體體積將在 2021 年開始停止縮小，故該機構認為，半導體晶片製造商可能在未來透過建立多層電路等其他方式，來提升處理器中電晶體的密度。調研機構 VLSI Research 分析師 Dan Hutcheson 對這份重磅報告震驚地表示：「這絕對是半導體產業的巨震，甚至是毀滅性的破壞。」Dan Hutcheson 指出，過往在摩爾定律的激烈競爭之下，半導體產業在過去數十年間因為成本的因素，出現了一波非常大的整併潮，統計 2001 年時全球還有著 19 間大型的半導體晶片製造商，但是時至今日，全球半導體晶片產業早已血流成河，目前僅剩英特爾 (Intel)、台積電 (TSMC)、三星 (Samsung)、格羅方德 (GlobalFoundries) 四間半導體製造大廠，可以想見，這些半導體製造商之間的競爭有多麼的劇烈。Dan Hutcheson 說道：「這就像看足球聯賽一樣，一開季的例行賽都只是小菜一碟，最後的季後賽就只會越來越殘酷。」國際半導體科技技術藍圖 (ITRS) 主席 Paolo Gargini 更直接地坦言：「整個半導體產業與過去的時代相比，已經是全然地不同以往了。」Paolo Gargini 表示，目前全球的半導體巨擘如高通 (Qualcomm) 等公司，根本不再由自己來生產晶片，大多都只參與設計晶片，而生產方面則仰仗晶圓代工廠如台積電等提供先進的技術，來生產這些半導體巨擘所需要的晶片。Paolo Gargini 認為，蘋果 (Apple)、Google、高通等半導體晶片買家，早已在半導體產業的背後暗暗地主導著未來的半導體晶片發展，暗示目前的晶圓代工廠早就已經是「客製化需求」。「曾經半導體晶片製造商們可以自己決定公司的產品特性，但是現在的半導體產業生態與過去相比，已是不同以往了。」Paolo Gargini 說道。---連ITRS roadmap都不出了  那以後只能各家自己想辦法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469497317.A.BFF.html推 gn01216674: 不遵守也不會怎樣吧，又不是有遵守就發獎金給你XD推 kurtsgm: XD 這種"定律"本來就遲早會無效吧→ jerrychuang: 如果摩爾定律終結，所有fab製程能力差不多，那gg不就→ jerrychuang: 如果摩爾定律終結，所有fab製程能力差不多，那gg不就→ jerrychuang: gg了，跟系統廠一樣→ wellkom: 台積當然有在研發其他更厲害的東西，只是不會大肆宣揚→ wellkom: 研發變態的封裝技術也是招攬客戶的手賺之一推 Hikkiaholic: 人類已經無法阻止台積了推 Leadgen: 不是早就知道了嗎? 哪來的巨震?推 zhi5566: 28以後 也沒幾家公司玩得起 能做的手機晶片商 卻沒梗→ zhi5566: 相對硬用也變很慢 I社自己也不追製成了推 dakkk: 早就死了 現在都是硬撐推 justinjan: 什麼年代惹，還在用半導體精騙，只要能處理0和1，任何→ justinjan: 技術都可以，外星人來要認真去上課好嗎？推 astushi: Euv 不是放在廠裡當裝飾的嗎？5 nm搞不好都不會用哦推 chickandcow: 樓上一看就知道外行~~~~推 phaseshift: 還可以走3D啊，縮不了就疊多層推 d147258: GG還有良率啊推 kurama1984: 換個材質繼續挑戰而已 只是沒矽這麼便宜推 loloman: GG遲早要去抱人大腿，待在台灣發展會被限制住→ loloman: 張爺爺心裡很清楚這點→ georgeya007: 樓上跟張爺爺很熟阿推 Leadgen: 材質再換，原子大小就這樣，製程微縮到極限了。推 ssmmss: 從薪水上發展新摩爾定律推 nwkasim: 是時候找外星人來發展新技術啦推 Hikkiaholic: 從薪水上發展新摩爾定律XDDD→ Hikkiaholic: 社會物理學 兩領域的極致跨界 鬼島已經屌打世界20年推 nicoro: 下次夜魔俠計畫就出現了推 oxygenlucky7: 慢慢追吧，追上了還有良率成本問題，此外品質跟得上→ oxygenlucky7: 嗎？推 jameswang278: 要垮囉推 MegRyn: 實質薪水摩爾定律不是已經開始了嗎XD推 yutaka28: 哇，薪水摩爾定律，所以薪水兩年double,要去找gg的朋友→ yutaka28: 請客了。推 ttt95217: 薪水摩爾定律：薪水變一半 工時變二倍推 qazwsx176: 薪水摩爾定律，加的不是錢....是上班時間。哈哈推 jammy50605: 發明新定律就好啦推 TSMCMorris: 摩里斯定律推 djrafete: 傻傻的還有3C IC可以玩20年→ djrafete:            3D推 sendtony6: 台積所有的轉投資都是失敗的，科科推 mico409:                                   仙境蠻賺的啊推 alex01: 逼近物理極限了，等下一代新技術吧※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    07/27 14:44推 straggler7: 台積電賣ASML持股 賺210億推文自動更新已關閉