[新聞] 台中無風雨 老闆：可取消颱風假嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 台中無風雨 老闆：可取消颱風假嗎？時間Sat Aug 25 13:31:10 2012http://tw.news.yahoo.com/台中無風雨-老闆-可取消颱風假嗎-195100985.html台中無風雨 老闆：可取消颱風假嗎？縣市政府宣布放颱風假，若整天無風無雨，是否可宣布取消停班停課？台中市府昨天就接到企業老闆電話：「胡志強市長可不可以趕快宣布，取消停止上班上課。」市府人事處長林煜焙說，「這個建議很好，台中市會納入參考，馬上研究可行性。」以往不曾有宣布放假又收回的前例，主要怕風雨生變，學生、上班族往返危險，且萬一民眾未接到取消停班訊息未上班，會引發爭議。台南市長賴清德則認為，「這樣不妥，會亂了套！」「縣市政府建立周延決策模式才是正道。」他說，宣布放假後，民眾可能已安排其他行程，臨時取消要上班，「民眾怎麼來得及因應？」台中市政府前晚八點就宣布停班停課，結果中市一整天無風無雨，一家中小企業老闆上午九時許打一九九九詢問：「胡志強市長可不可以趕快宣布，取消停止上班上課？」這名老闆指出，工廠作業採三班制，市府無法掌握颱風動向宣布放假，業界可以體諒，但發現沒有風雨，應有「取消停班停課」機制，讓中、晚班可以趕快恢復，減少企業損失。中部科學園區同業公會副理事長、亞大有限公司董事長沈國榮說，昨天中科有三成廠商請回員工上班，但還是要算加班費。「如果發現不對，就應趕快取消，政府多一點彈性，企業也好辦事。」設在台中工業區的亞崴機電董事長楊德華也認為，颱風動向難測，一旦發現放錯假，當然要處理，讓企業召回員工更有依據；南投瑞邦水電工程公司總經理李佶遇認為，問題出在「縣市政府沒有擔當」，天候正常本來就該取消。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.31.198推 e2000:可以不支薪，但是絕對不可以取消，萬一風雨又來難道又馬上→ e2000:放假?那風雨停了馬上又宣布取消，風雨來了又馬上放假?白癡→ bitspirit:找個禮拜六補假比較實在推 necroatog:老闆白癡是常識啊推 sai1268:輪班的不是本來就會去上班~只是薪水變多然後可坐計程車→ aj064534:那可以遵守勞基法嗎推 zenk0113:拿民眾生命安全開玩笑嘛? 想太多了→ ArgusX:沒放但是風雨超大的時候...會額外補錢嗎?→ WenliYang:老闆嘴臉真的看了想吐 那風雨大沒放假可以宣佈嗎→ furuuchi:妓者儘寫些搧動不滿的東西...推 lave70:風雨大沒放假=> 老闆又裝傻→ tory7212:大推四樓~"老闆白癡是常識啊~!!"( ￣ c￣)y▂ξ推 shadowfires:景氣好~單子多到放一天假就趕不上出貨 那還不加薪?推 loveyuka:如果可以知道甚麼時候會出人命就不叫意外了 但人不是神→ loveyuka:颱風假寧錯放 也不想要有人因為颱風意外而死推 a1e:如果颱風大老闆都走路、騎腳踏車或騎機車上班，取消颱風假，我→ a1e:同意，現實就是這大老闆出門到公司都坐車，底層想省錢不開車的→ a1e:風一大就被吹來吹去的，這些死老闆真的不怕那天革命在台灣再發→ a1e:生一次嗎？推 JamKeven:那可以發現風雨要變大了 馬上放颱風假嗎?推 Zeropapa:悲哀ㄉ鬼島  哈哈哈→ Santander:沒救→ sadghost:可以立法限制老闆只能領普通員工的兩倍薪水上限嗎...推 douglasc0904:記者自己沒的放，所以才來搧動→ furuuchi:人事行政局是機靈的, 把這麻煩問題丟給各縣市,→ furuuchi:以後可能變成, 颱風期間, 放假與否, 私人企業自行決定.噓 VBT:立法老闆只能領最低員工薪水兩倍，馬上出走！→ furuuchi:至於颱風假, 那是政府各級機關及公、私立學校的,推 lave70:各縣市最後把決定這個的權力下放給各企業機構= =推 f1234518456:真希望台灣對於犯罪的刑度可以比照挪威→ ArgusX:老闆：員工薪水只能是我的1/2...太好了...我決定不支薪→ windlll:只想賺錢沒錯，錯就錯在腦袋還是有洞補不完推 lave70:不好意思 有員工最低底薪規定 不可能是0 XD→ lave70:不過不管是多少 老闆自己不支薪都沒差~~推 domimgo:老闆:為避免颱風危險，全部留在公司加班不要回去了 (大心)→ Emerson158:老闆：我們工廠龍捲風都吹不垮,大家進來工作可以放心→ lave70:吹不垮...整個被捲走而已  像綠野仙蹤那樣(誤)推 bye2007:不可以喔 ^^噓 frank11118:....推 lauto:如果大風大雨但沒放公司願意補假一天的話我贊成噓 masonjason:如果大風大雨要不要補放颱風假推 lave70:如果大風大雨 當天沒放 應該會是安全上的顧慮吧→ lave70:補不補假倒是另一回事 考量當天安全上的情況是個重點噓 dolan:市府人事處長林煜焙說，「這個建議很好，台中市會納入參考，→ dolan:馬上研究可行性。」→ dolan:那責任制要不要取消嗎?!  他媽的噓 l92873:可以取消資委會這部門嗎→ stanely321:反正就是慣老闆思維模式咩、很靠北。噓 freez:頭腦在想什麼~~噓 loking:白癡老闆 早上天氣好不代表下午也好推 h25949:老闆打通電話就納入參考~那責任制也可以嗎噓 Josephmen:取消責任制,規定下班時間無條件就得付加班費,老闆敢嗎??噓 kksword:提這建議的公司還沒倒嗎?噓 kendiv:員工如果出事老闆你要賠多少?推 b6byc:...鬼島.推 dinotea:可以取消員工薪水嗎                 阿~對 這早就有了喔推 justenjoyit:.....想都不用想就知道是個白癡的提議噓 bzbread:可以啊, 如果員工上下班出事的話就用你的命來換推 tinoooii:那缺錢可以取消無薪假嗎??@@推 chester06:那可以取消責任制嗎, 各位草莓老闆推 discoby:你的命值錢嗎？對很多企業老闆來說 不值三兩...→ discoby:意外死了大不了去你牌位前上柱香囉....推文自動更新已關閉