[討論] 化工系百萬出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lassladeasd (胡家粄條)看板Tech_Job標題[討論] 化工系百萬出路時間Tue Jan  5 18:45:39 2016最近面臨工作還是念碩的選擇大家常說 第一份工作很重要對化工系來說除了gg製程  和頂級傳產 或自己創業還有辦法拿到百萬年薪offer嗎？是不是只剩出國一途呢很多傳產做一輩子   錢也沒gg多本身112 板上實在太少化工的資訊請各位化工前輩不吝分享經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451990741.A.D59.html推 w33140152001: 外商噓 duser: 下一篇，材料系百萬出路→ s860134: 下一篇，生科系百萬出路推 iamala: 你確定出國扣掉成本後錢就有GG多嗎? 又不是資工→ maboroshi: 下一篇串文 - 我的豪小薪資推 lst77: 我覺得化工系也蠻悲劇的 外商錢也沒很多 本土傳產最近也不→ lst77: 是很好惹→ lst77: 更不用說科技業的研發 碩士畢業很多薪水都4開頭 不低也不高推 SORAChung: 化工錢不多但也餓不死，只有工作好找這個優點啊...→ soliyoli: 至少比機械好多了推 FK56: 什麼時候換通訊所的百萬出路？推 johnbox: 化工新鮮人一堆都在晶圓代工廠當工程師，百萬比例應該不→ johnbox: 少推 simonwang661: 以只能GG了推 physicsdk: 下一篇，電資千萬出路推 scatology: 化工悲劇推 art216169: 鍊毒吧推 cloud7515: 長春噓 Numbbreak: GG輪班噓 soulgel: 不跟你說→ faniour: 有沒有破200的？推 daidairay: GG廠務推 pluie1109: 朋友中字碩 第一份工作 外商 5XK→ freeadas: 私大化工，化工廠輪班中破100萬一點，薪水卡住上不去了推 soulgel: 現在這社會 私立資工都可能賺的比台大化工機械多→ lassladeasd: 有樓上說的這麼慘嗎 這個可能的機會很高嗎？→ vie99123: 外商推 kkmoon5566: 興農頗高→ acgotaku: 一定是ＧＧ 一定是ＧＧ 一定是ＧＧ推 pooboy01: 科系不對差很多 不是光吃校名就行→ pooboy01: 化工還不錯了 在台灣來能去做製程→ pooboy01: 輪一輪百萬 但沒太好的發展就是了推 t1329kimo: 私立資工+美國野雞碩要屌打台大化工機械應該不難→ lassladeasd: 資工在台灣也很吃香嗎？推 RedVodka: 112問這個... 為什麼不問問系上？→ lassladeasd: 台大化工教授又不會跟你說化工沒前途...→ king19880326: 現在進去GG的做一輩子，錢可能都沒醫生多→ jehovahlove: 台塑的專員就破百啦，只是...推 stevenseven: 外派杜拜或阿拉伯，薪水賺10年回來吃一輩子推 hanskusos: 跟我的文也太像推 f33783378: 我想說的是……才大學轉系還來的急推 FESTUM: 你敢外派 隨便去一個產油國都是年薪破百萬→ kh1122: 剛開始不可能有百萬，但工作一段時間一定有。→ kh1122: 還可以正常上下班周休二日→ kh1122: 請不要異想天開，以為112一開始就有百萬年薪。推 kinyubi: 生科系百萬出路   好色龍推 plumman: 化工背景待製造業第一年就破百就那幾間，但是都不是化學→ plumman: 品或橡塑膠工司。化工外商應該也沒可能，大家都會參考市→ plumman: 場行情。我也是112, 畢業四年後剛好達標過一百。換外商也→ plumman: 沒有先加，靠爆肝也才在兩年後拼出每年+10趴跟到頂的獎→ plumman: 金才達到150。推 plumman: Btw 我是碩畢。→ lassladeasd: 樓上學長當年怎沒去台積電呢？推 ifbe: 以P大的風格，GG的工作內容應該不適合吧！推 st930617: 私大資工很多程式能力比112的化工機械還弱吧推 EMU1000: 私大資工也是有程式魔人的... 但是就那一兩三個→ piggg: Plu 大可以去中國看看啦..你的背景年薪250萬"起跳"推 autoppp: 台灣那些頂級早就不在頂級推 plumman: 我在的行業滿尷尬的，還沒碰過來獵頭的……自己找的話還→ plumman: 沒考慮大陸說（家人因素）……推 XINGUAN: 景碩地表最硬製程推 JackLuo: 化工做傳產優點就是底薪高  前兩年可能約80上下  第三年→ JackLuo: 後破百機率頗高→ signsu3184: 真正能賺大錢的方式哪會告訴你啊 別傻了 好嗎？推文自動更新已關閉