[聘書] 瑞昱offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kroc (Ω...固執)看板Tech_Job標題[聘書] 瑞昱offer請益時間Mon Jun 15 19:48:02 2015小弟有幸錄取瑞昱兩部門兩個部門工作內容差異滿大的因為不知道怎麼選擇，上來請教一下大家部門          瑞昱TV           瑞昱LCD Monitor薪資          兩者都ㄧ樣工作內容   DTV SW RD   SW FAE工時           9～20             9～20TV知道的是CP值不高LCD則是未來發展性較差，但有賺錢想知道兩者的出差頻率是多少？工時是否如同主管所說的9～20？兩者都是MM產品線，分紅會有多少差異呢？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.133.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434368884.A.87E.html推 NCTULoaSan: TV推 powerkshs: 左推 gamania00828: 薪水都一樣嗎？→ wan8088: 想請問一下瑞昱有四大四中學歷門檻嗎..推 maxumin: 新鮮人比較需要靠學歷,後來的靠嘴泡先進去再說→ Kroc: 因為本身已經有工作經驗,四大四中門檻可能較不準推 wan8088: 謝謝版友回答 ，學歷真的好重要 ，看來沒學歷只能先找小→ wan8088: 公司累積經驗了。→ Kroc: 回3F：薪水都是相同的→ s02180218: 樓下推 上輩子做壞事推 powerkshs: 下輩子做電視XD推 gn01670782: 樓上推 下輩子做電視推 CaskY: 這輩子做壞事推 xonba: 樓下噓 這輩子做壞事推 fergus: dtv sw不一定要四中吧，很缺人推 cyshowen: 我真的要推螃蟹！推 iamyu58: 為什麼那麼推螃蟹?薪資不是已經落後大小m一大截了推 jammy50605: 螃蟹還是不錯阿推 kissa0924307: 不是每個人都可以選大小M啊....推 debut: 螃蟹還是不錯阿~~彈性上下班不打卡這點就比大M好多了...→ cyshowen: 螃蟹有不斷生蛋的金雞母～ 比氣長不會輸其他幾家公司～→ cyshowen: 套句版友說的話：你要比賺的多還是賺得久？？推 john97611017: 最好落後一大截  月薪差不多分紅差一點而已推 godwed: 月薪差一點，分紅差很多...整體算來落後一大截沒錯→ godwed: 可是實際工時也是少蠻多，看取捨XD推 aowen: DTV工時很長... 沒得選就去練功吧推 xajx: 分紅要看單位. MM最近聽說有變好?→ csfgsj: 積重難返，內部崩壞，但短期內還不會消失，但會逐漸凋零→ csfgsj: 但三年後應該會像現在的HTF推 ccc15921: 月薪哪裡差一點...1/4叫做一點嗎?.......推 johnlee2772: 分紅要一年多~兩年才能領完整的一次欸推 twicm: 選左邊, 這個時間點選右邊幹嘛.推 s931059: 瑞昱有金雞母？？ 啥？推 insightful: MM分紅完全悲劇..推 alston1618: 新人月薪平均差10K以上叫差ㄧ點嗎...推文自動更新已關閉