[新聞] 65吋面板出包？群創：移地生產、良率爬坡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (妹妹文專家)看板Tech_Job標題[新聞] 65吋面板出包？群創：移地生產、良率爬坡時間Sat Jun  6 15:01:11 201565吋面板出包？群創：移地生產、良率爬坡期http://www.chinatimes.com/newspapers/20150605000057-260202今年大尺寸面板需求強勁，群創65吋面板除了南科6代線之外，日前也開始在竹南6代線投產，要擴大供貨量。不過供應鏈傳出，近期65吋面板生產良率出問題，造成客戶砍單。由於接下來生產線將調整找問題，恐將影響65吋4K2K面板以及39.5吋面板出貨。對此，群創總經理王志超表示，65吋面板剛移到竹南廠生產，新產品投產都會有一段良率爬坡期，公司會盡快拉升良率。昨（4）日大盤狂瀉200多點，面板股也全盤皆墨，群創股價下跌2.96％做收，收盤價18元，友達股價則是下跌2.77％，收盤價15.8元。大尺寸電視面板需求放大，去年65吋面板全球出貨430萬片，包括三星、索尼、VIZIO以及大陸六大品牌像是海信、TCL等等也都推出65吋電視，今年出貨量有機會倍增，出貨規模甚至可能會超越60吋。而65吋面板主要供應商則是友達、群創，面板雙虎合計供貨量佔了80％以上。其中友達、群創是利用6代線生產，一片玻璃基板兩切，因為面板雙虎6代線已經折舊完畢，65吋面板成本相當有競爭力。而三星、LGD也在今年跟進生產65吋面板，主要是在8.5代線混切。群創今年拿到了包括TCL、海信等大陸品牌廠的65吋Full HD面板訂單，由於出貨持續放量，月出貨已經拉升到7萬～10萬片，為了擴大供貨數量，群創也開始在竹南6代線（T2）投產。過去群創6代線產品以監視器面板和39吋電視面板為主，不過今年監視器面板需求不佳，面板廠第2季縮減了監視器面板的出貨，把產能挪去生產需求穩定成長的大尺寸電視面板。根據群創規劃，本季開始在竹南6代線生產65吋Full HD面板，接下來還會導入65吋4K2K面板以及39.5吋面板。不過65吋面板在竹南6代線生產不順，良率出現問題。外傳群創將暫緩65吋面板投片，調整設備之後再投產。如此一來可能也將影響到後續65吋4K2K面板以及39.5吋面板的生產計劃。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.207.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433574074.A.0A1.html推 ganninian: 包子不倒 台灣不會好推 SamMark: 去逛逛FAB就知道良率根本不會好推 TKW5566: 包子讚讚讚推 yurikoding: 為什麼逛FAB就知道不會好？太髒？推 JAY751016: QTime推 leiway123: 有請麵點師→ MMMB4219: 群創要去就去路竹廠 其他不推推 windkni: T2 cost down 超強，要錢的不能做，不用錢的拼命凹推 windkni: 機台都爛的不像話了，AOI根瞎子一樣，抓不到異常→ centra: 那包子到底在幹嘛 ? 錢到底花到哪裡去了?推 windkni: 工程師都跑光光，連參數都沒人會調，下一包不知道啥時會推 KMTATM: 65吋面板出包子推 xyz30317: T2投65"都投多久 還在日前...推 sjclivelo: 不發分紅 不買新機台 應該是給主管買車了→ Rayless: 連請第三方進行消防滅火設備點檢的錢都省下來了...推 nicoro: 以前工程師GEL、P/A issue抓不出來狂怪PM沒P好→ nicoro: 推諉卸責HIGHLIGHT能力世界一流推 playerst: AOI跟瞎子一樣為啥不要跋掉電還可以cost down→ nicoro: common defect多到爆~R/W讚讚讚!→ j401f2: W大內行人 以前的工程真的都跑了嗎？推 Roderickey: AOI跟瞎子一樣我笑了 XDD噓 Tsin: 活該→ zhi5566: 拜託 留在包子工程師 不為五斗米折腰 只為實現夢想→ zhi5566: 各個戰力比GG強 包子董ㄟ說自己是台GG等級 不是沒原因推 han15: 產品切換 小狀況啦→ TsmcEE: 機台爛 狂要acd用設計cover 咖稱啦推 sinsia: 竹南品質爛死了, 都是踢足球大隊拉推 pttresident: 用設計cover讓我想到我師傅遇過的事  XD→ pttresident: 工廠：你們RD很奇怪吶，睡一覺後機台都沒改就可以說→ pttresident: tighten就tighten推 atmpopo: 製程良率問題-> ACD cover→ wallacelin: 真的～～都acd cover就好啦推 vcx530: 可憐，原群創派失利→ SamMark: 產線上不管什麼問題通通找owner就對了 機台修機也是→ SamMark: 現在工程師都不敢comment只會往上推了→ SamMark: 會不會搞到PM自己來PM機台咧???推 ttosgion: 騙子包，還我5年青春推 chasta: 包子的AOI真的很爛 不知是recipe沒調好還是機台真的爛推 sjclivelo: 包子的AOI只要排出率低就是好 實際品質呵呵→ Rayless: AOI的問題：黃光會直接說，檢測機台真爛每次都不調好。→ Rayless: 之後檢測會反擊說，明明是黃光機台爛產品做不出來還每次→ Rayless: 都怪到這邊。接著就是主管開會。產品很趕耶直接叫製造部R→ Rayless: isk Run，接著出包就又怪說怎麼都沒攔到…然後就發異常通→ Rayless: 報之後就一堆會議跟改善專案。然後過一陣子就又從頭開始→ Rayless: 循環。推 nicoro: 包子COST DOWN到無塵室PA飆高無法改善，累死工程師推 fn140210: RISK RUN不是工廠日常嗎XD 一堆異常解不掉黃光就雙手一→ fn140210: 攤啊→ shaobeing: oven後看不到就好推 fn140210: 連調參數都不敢自己下comment 還要整合算給他推 mini775477: 南科都外勞......難怪沒有良率可言....→ jessti: 精彩！戀人的呢？有人要順便爆嗎？推 nickness: Aoi Lamp都等到爆開了才換～檢出率調高會被要求改善～工→ nickness: 程師乾脆調瞎～包子讚讚讚推 windkni: T2是沒有檢測部門的，檢查機由各使用工程部自行負責→ windkni: 加上offline機台配置，檢查機沒有產能各部主管根本不花錢→ windkni: 機台爛到不能用就跟別的工程借，有問題還可以highlight人→ windkni: 一舉兩得多好阿推 Rayless: 居然連眼睛都cost down掉了，到底是瞎子摸象般的生產還是→ Rayless: 高手般放水的下盲棋？還是為了rework機台的稼動率著想？→ cocokeke1556: 中華民族專長之一就是喜歡開一堆沒用沒重點的屁會，→ cocokeke1556: 開完也檢討不出個所以然，然後問題就繼續鬼打牆循→ cocokeke1556: 環，浪費時間且效率低下，問題就只有某些原因，真→ cocokeke1556: 相就只有一個，卻永遠切不到重點→ yachibu: yield ramp up 用嘴巴講的比較簡單推 orange0319: 這串推文看完真是令人嘆為觀止...推 stoopruy: 這間公司...跟我以前當兵狀況好像喔@@→ stoopruy: 這種做沒意義事情 還真的不檢單→ fkman0831: 包子AOI那家的呀？推 fcucwh: 印象中，正黃旗cost down 能力超強的，連南部包子新娘都→ fcucwh: 望塵莫及，嘆為觀止，自嘆不如! 只能讚嘆其paper能力及口→ fcucwh: 齒之伶俐，高層喜歡吃這套!良率不好，是意料之中的事!只→ fcucwh: 能說南部的包子師傅揉麵團的功力還是比較好的!推 vgil: 南部都特級麵點師級的→ SamMark: 良率有時不小心太好主管還會懷疑 然後一直拼命找問題→ SamMark: 還解G1可以出貨的issue 然後解完還問你解G1幹麻 很閒嘛推 kao00917: 因為志欽哥太兇,訂單都被搶走了→ mini775477: 樓上的......我笑了！你太直白了！噓 pqpqpqpq: 包子小霓我O妳推 Rayless: 印象中包子的一天應該是，一大早先由部門晨會開始，開完→ Rayless: 大約9至10點，之後10至12點廠晨會時間，包子師傅開始準→ Rayless: 備下午開會用的報告。之後下午開始就是開開如何讓包子作→ Rayless: 的比較好或是讓一顆包子能夠花費比較少麵粉完成，這時間→ Rayless: 平均約為1至2小時。之後緊接著開為何前一天生產的包子數→ Rayless: 量那麼少或是有客人反應包子不是包子之類的，然後叫你想→ Rayless: 辦法改善做出報告，這時間大約也平均1至2小時。所以包子→ Rayless: 一天法定工作時間大約全部都在開會或做報告。大概是認為→ Rayless: 報告做好包子就會變好吃了？推 almostreal: acd不是圖畫出來就不管了嗎？沒聽說會cover…→ almostreal: 不過畫的圖有問題倒是常發生！？都工廠在cover吧…推 xyz30317: 包子很喜歡買某家機台 但這家爛又沒便宜多少推 xyz30317: ACD 的確有在cover製程...不過畫錯或少畫東西也偶爾會出→ xyz30317: 現→ esp0122: 錢都進某些人口袋啊… 這還需要問嗎？ 設備爛的要死推 sh920909: 太精闢啦 不得不推推 popxx123: 這篇實在是 讚讚讚 lol推 airlon: 當初我入群創，t2還在蓋，林北的小老闆power，大老闆姬穿→ airlon: ……整天要跟他們開會……開到林北都在會中打瞌睡……久了→ airlon: 這樣的生態，林北幹兩個月就不幹了，看來是明智之舉→ airlon: 更正，林北2008進去剛在蓋新廠，我當時是配到 pi……以後→ airlon: 要去新廠的推 tonbolin: 老包子店為了做好包子對師傅太好做到虧錢，新老闆來了只→ tonbolin: 管賺錢也不管包子做得好不好了。推 ogemini: T2 AR 整區AOI只有一個人會，臭了嗎噓 lilicoco6664: 6%繼續搞爛包子吧！推 aaa54089588: 一樣的設計每次Run出來的東西都不一樣，談良率還太→ aaa54089588: 遠了吧…推 elfishmin: 設計cover製成，讚讚讚推 misson: 今年分紅14E,七月大概跟剛發的激怒獎金差不多噓 ock64: T2 65讚讚讚噓 ock64: 據我所知這曝光設計跟panel周邊電路都不太一樣唷fhd有兩隻→ ock64: 一隻南轉北早量產良率不高的那隻是costdown機種推 ock64: 這新聞應該是去年寫的推 unwoman: 調瞎是有條件放出不良品?推文自動更新已關閉