[請益] 轉職與慰留的討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovesakura (黑貓呼嚕呼嚕)看板Tech_Job標題[請益] 轉職與慰留的討論時間Thu Mar 26 08:42:26 2015本人最近因為提離職  本以為也就這樣離開了但承蒙原公司看得起我 詢問了新公司的薪資毅然決定要幫我調薪調職 ( 不論原新公司都算大廠 )新公司開的薪水是原公司薪水+25%原公司說要幫我+20% 已經很接近新公司的薪水了新公司開的位階是原公司的跳兩階 ( 原公司約2-4年升一階 )原公司也說要幫我立馬升一階這些都是看得到的一面看不到的那面是怕被慰留後 同事看我突然升職 背後會說閒話或造成相處的問題再者 長官因為已經調整我薪職後 對我有更多的"期待(工作)"而且再往後幾年 是否薪職調升因此而變慢 這也是未知數想請問大家有沒有建議或思考方向可以提供--當你知道你可以很輕易的見到那個人時，就算久久不見面，你也會無所謂。但是當你要見到對方是一件不容易的事情時，就算只說再見才一兩天，你也會開始想念。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.65.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427330559.A.DCB.html推 lucid1994: 先留住你 等缺補到人 再弄你走推 NightGod: 會給你薪水早就給了→ saikino: 該調不調，現在才加心早已遠走高飛推 ARKUE: 不要眷戀原公司推 Change: 畫大餅是主管必備技能推 cloudmax: 走吧  你在主管心中已經忠誠不高  目前是因為你還有用推 antimen: 能給早給了推 chrome: 提離職的那時候，已經註定推 rabbit2233: 不走以後有你好看的推 littlebau: 公司本來就有公司的政策- 對於真的需要留的人才會留→ littlebau: 你應該想的是　你想要什麼推 Fiona102: 快走好嗎 提離職才升等加薪留人? 而且你也已經黑了推 baee: 現在有求於你不得不加薪 將來用不到你.......現實就是你被→ baee: 做記號 答應之後你只能更努力工作來表現推 csii5566: 大多數是提了離職就黑了推 lxf: 傻了才留下，以後砍人，你可能是第一個→ pttok: 看得到的新公司都比較多，除非原公司的前景跟工作你很喜歡→ pttok: ，不然還是走吧。提過離職身上是有標記的推 loliconrd: 調了還是比新公司低，有啥好考慮的推 sherman0315: 調了比新公司高再來考慮 沒有就不用想了 去新公司→ wellkom: 舊公司找人麻煩，先拉薪水留住你，後面在處理你→ wellkom: 一間公司如果不能做到預防人員薪水在market上落後→ wellkom: 我覺得也不用待下去了，重點中的重點，離職這種事→ wellkom: 說破了就要去做，不然見光又退縮對你自己不可能有好處推 controlgod: 建議離職推 amethystboy: 推文搞的跟戰爭一樣....XD 離職+1 留下徒留遺憾→ avaricious: 新的比較好推 GLENNHOME: 已經有記錄了...."不忠心"....閃吧~~→ goldduck: 離職像潑出去的水一樣回不來了推 clanguage: 願意慰留你應該老闆還算是不錯 願意補救 但都有更好的→ clanguage: 就去吧→ WenliYang: 閃人了啦 留下來也難看推 clarkman: 不一定吧...我也有看過一些提離職就拉起來當主管很久的→ titati520: 當初都決定跳了 就別再想這麼多了推 pkp: 厚黑學  看一下推 misawa0102: 原來開的待遇沒新的高，不用考慮了→ lucky4283: 離職+1→ dingyuchi: 少蠢了 等到新公司offer過了 不調你耐他何?→ dingyuchi: 這世代能拿的就要現拿推 dearnce: 塊陶啊！推 Clinkz: 是你現在還有用  我是主管以後要砍人一定先砍你推 vo2013: 同意樓上推 ppoll2: 先跑→ orange6541: 新公司一開始就給足誠意了，推 kyo06: 又沒有給的比新公司高啊，猶豫什麼XD推 Ghosso: 當然走阿 薪水也沒比原公司好 拿得到才是真的→ Ghosso: 畫大餅都是假的推 Love1019: 都提了就走吧推 giantwinter: Stay and leave next time推 xcape: 新的！大勝推 te87013: 新的 z>b推 Messibugoo: 新的薪水高位階高，還考慮什麼？推 PPPGGG: Z>>b推 Becauseloves: 新的誠意十足 舊的眼中 你黑了 但工作還是要有人做推 Becauseloves: 所以先留你 提離職後顯示忠誠度不高 之後要更小心推 yozeng: 妳覺得妳比同事強 可以留, 妳沒本事是靠離職升上去→ yozeng: 小心被暗自排擠推 bervis: 這裡是鬼島...推 edwardcheng: 好傻  怎麼問這種問題  答案很明顯了吧推 azukikao: 快離開吧推 hate56: 塊陶阿推 Aso: 錢沒比較多 官沒比較高你還考慮什麼...推 yozeng: 轉職要重新適應 而且第一年年終可能少20W (不過我是不會留推 chan324: 跑吧→ c41231717: 需要其他的公司才看到你的價值的公司   小心呀 XD推 jammy50605: 快離開→ kenwufederer: 提離職才給的 不需要留下來…→ kenwufederer: 總不能每年提一次吧…而且換工作的話…→ kenwufederer: 基本上不會只是薪資上的問題而已→ kenwufederer: 還有其他學習價值等等→ wake01: 加的比新的少是加辛酸的嗎 怕尷尬和後續效應就更別提了推 jackylu63: 1原公司沒誠意，能加薪早就該幫你加了推 mlda888: 敢留下我也是蠻佩服你的，以後裁員你一定第一個噓 create17060: 神智不清，才會告訴原公司薪水，頭昏腦漲，才會留下→ fairyofmoon: 要走了才拿東西出來，你沒有感覺很差嗎？推 youtobe: 哭才有糖吃,你亮了底牌,公司對你的忠誠度已經打折了推 Isaac202: 絕對不要留 已經有紀錄了 錢又沒比較高 快走看看新世界推 kj66: 不要留+1推 y331752001: 平常若重視 就會加薪了 當然評估一下你主管的用意推 wubai1119: 趕快走推 jumpballfan: ========快逃啊你好黑=======→ powerkshs: 塊陶→ kjdfsap: 黑掉了 永遠白不回來了推 catvsdog: 當然塊陶推 faultless: 趕快閃+1...因為會讓人覺得是逼公司加你薪..推 ERIC11910: 已黑推 asneo: 能加薪早給你加了，提了就不要留了，不然只是黑而已推 jeremyshu: 留下來你就沒籌碼了，等著讓人宰割吧推 shaichi5566: 別傻了推 lun1110: 提離職就不要想說要留了推 AirLee: 提離職等舊公司出招 ，絕對不提新公司薪水 ，提了薪水 ，→ AirLee: 就一定離職啦 。推文自動更新已關閉