Re: [討論] 台灣面板廠還有機會轉型回以前榮景嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluelive11 (bluelive)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣面板廠還有機會轉型回以前榮景嗎？時間Sun Dec 20 00:22:19 2015現在面板廠都過太爽了，什麼都不會，都只會叫供應商調東西，有面板issue還是供應商發現，問供應商能不能幫忙想辦法解決，真是無言--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.109.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450542141.A.F64.html推 cbz7788: [新聞]__宣布 與大陸___策略結盟並參股噓 rocky5566: 你個版？噓 LiveView: 喔推 ptta: 你的東西出問題，不找你找誰？噓 vchenkoshe: 因為產品出事可以找供應商賠,懂嗎?誰解ISSUE誰負責→ erdison70130: 自家產品型號不是本來要比其他人熟，如果還要別人→ erdison70130: 講才做，那就不用跟你買啦！噓 DontGoCMI: 供應商薪水領這麼多 事情多一些才合理→ DontGoCMI: sample都有給你們測 出問題不解就買另一家→ bluelive11: 是面板自己的問題還要供應商解，太不合理了吧推 dannioabc: 你太蠢了，你知道我們面板是怎麼被對岸跟蘋果叼的嗎，→ dannioabc: 明明不是面板問題還要我們解決→ dannioabc: 你太天真了→ bluelive11: 你知道我們怎麼被面板廠刁的嗎？面板廠IC bounding有→ bluelive11: 問題，叫IC廠寫報告，這要怎麼寫??你才天真推 abring: 這種不客觀又以偏概全的言論還是少發吧噓 klwei: 請問你在說什麼?這種國文程度我真擔心整個台灣都沒救了噓 winohya: bonding有問題當然寫一份自己IC經實驗分析後沒問題的報告→ winohya: ，這又不難寫，有很困難嗎？推 awayaway: 問題是:你也會這樣對你的供應商~噓 DontGoCMI: 當然不是客戶的錯 都是供應商的問題 哪怪→ DontGoCMI: 供應商都開雙 B 客戶很不開心噓 gbcowandy: 廢話，東西供應商做的他們不解誰解?噓 katzlee: 第一天出社會哦，ic不想只拼殺價，那service就是決勝的一→ katzlee: 塊推 jdyang: 相較於IC價格，IC品質，靠service得勝的機率微乎其微推 jdyang: Service都是講給供應商聽的，以免日後叫不動推 RKpad: 搭配性問題，如果你想還想做他們的生意，捏著LP也要寫推 misson: 相同的是系統廠或是電視廠出包還不是叫面板廠出報告→ misson: 供應商有什麼好叫叫叫的，第一線客戶出包別人也要吞啊推 freez: 完全同意樓上..都ㄧ樣噓 nknuhao: 不爽不要賺阿推文自動更新已關閉