[新聞] 月砸百萬 日月光董座張虔生包養名媛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題[新聞] 月砸百萬 日月光董座張虔生包養名媛時間Thu Dec 13 22:42:20 2012月砸百萬 張虔生包養名媛日月光內線交易 扯出董座地下情http://ppt.cc/6sKN檢調偵辦封測大廠日月光購併環電內線交易案，意外查出台灣富豪排行榜第十四名、身家五百二十二億元的日月光董座張虔生，不但瞞著老婆月花百萬包養名媛小三方嘉珍，並在北市信義區上億元豪宅共築愛巢，外傳他還跟方女到美國公證結婚。因方女在購併消息曝光前，用包養費大買環電股票，一度被列內線交易罪被告，但北檢查無具體不法事證，已將她不起訴。事業體遍及歐美、日本、中國、新加坡及台灣的六十八歲日月光集團董事長張虔生，和妻子張項青萍育有一子二女，根據今年《富比士》台灣富豪榜，他以五百二十二億元資產排行第十四，旗下股票上市公司包括日月光、宏璟建設及鼎固控股等企業；而小張虔生二十多歲的宏璟建設家飾採購及設計總監方嘉珍，不但身材窈窕、面貌姣好，且衣著裝扮品味獨到，前年還被《WE PEOPLE東西名人》雜誌選為年度十大最佳衣著人士。高調互稱男女朋友台北地檢署偵辦日月光購併環電內線交易案，查出三年前日月光財務經理甘智文在購併消息公告前，涉嫌將訊息洩露給親友大買環電股票牟利，日前依內線交易罪將甘家親友共十人起訴。檢調蒐證發現，當時方嘉珍也斥資一千六百多萬元，以每股一六點四元低價買進一千張股票，且部分資金來自於日月光董座張虔生，懷疑方女也涉及內線交易，因而將她同列被告，並一度前往她與張虔生位於北市信義區「高林閣」大樓的百坪豪宅搜索。檢調同步約談方嘉珍與張虔生到案，當天方女雖穿T恤、素顏，仍藏不住名媛氣質與婀娜身軀，更令辦案人員吃驚的是，方女被問到張虔生為何匯錢給她時，竟毫不避諱說：「他是我男友，每月都會給我百萬元生活費。」而張虔生應訊時，也高調坦承戀情：「方嘉珍是我的女友。」「見其勤奮才買股」但方女辯稱，二○○九年十一月三日買環電股票前，並未聽說購併消息，而是看到男友工作勤奮，認為他經營的公司應該值得投資，加上非凡電視的股票分析，才決定投資環電，且至今都沒有脫手，已轉成日月光股票。張虔生則證稱，他直到同年月五日經日月光財務長董宏思請他簽保密協定，才知購併案細節及價格，且從未告知方女。認沒撒謊不予起訴檢方查出，方女所買過的股票只有日月光和環電，都是張虔生所經營的公司，認定方女所言並非虛假，因此將她不起訴。日月光公共事務部主管指出，董事長個人私事無法評論與回應；宏璟建設董事長曾元一說，他也是到昨才知道這件事，且該名設計總監已不在公司服務，並無任何看法。每天拼命工作為了什麼?只是為了讓老闆有更多錢玩女人、炒房買豪宅以為認真工作到凌晨就能出頭天?只能跟你說就算你做到過勞死你的主管跟老闆絕對不會替你流下一滴眼淚還會很高興的再找下一個新鮮的肝來替換--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.107.122推 marlind:去大公司，就是當免洗筷→ SuperModel:照你的邏輯推理，何必念書，會打扮就能月入百萬!→ sentinels:jenny搞上X董,就有豪宅阿,聽說她現在肚子又大起來了?→ zxcv4321:月入百萬要忍受肥佬 還要基因好 光會打扮哪能破百推 fegat:日月光超黑的 老闆拿公司錢蓋一堆有的沒的自己爽推 zhi5566:台勞只要有PTT 可以發起鍵盤革命就可以了→ metaphysic:你也可以玩,不必花到百萬. 不工作,你連叫雞都沒錢.→ yayakaka:沒辦法,誰叫你不是生在豪門,又多一根,乖乖認命工作吧推 sorth:你不做  後面一堆人排隊等著進來~~ 裡面的人卻想逃~推 eddiesoong:嘴巴說:大家不要讀書 讀書出來也低薪 自己卻跑去偷讀→ SuperModel:其實在內湖還是有一些好公司，但沒反應在價錢上!→ alotofjeff:自古以來, 有錢有勢自然能吸引到比較多異性來交配→ alotofjeff:人類智能發展至今, 終究無法完全克制自身的劣根性→ alotofjeff:你應該想想, 假如你今天跟他一樣有錢, 你會不一樣?→ alotofjeff:我看八成也是奴役他人為你工作然後過爽日子到處玩吧...噓 sunhear:唸這麼多書，比不上腿開開…頗厂→ lnnall:老闆插小三 你我都幫一把→ champion0922:現在的社會到底怎麼了QQ推 comeon2007:樓上,自古以來就是這樣...只是現在有媒體~消息傳得快→ lave70:+1 本來就是這樣了@@推文自動更新已關閉