[請益] 有關世界先進OP問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sdjack6682 (sdjack6682)看板Tech_Job標題[請益] 有關世界先進OP問題請教時間Wed Apr  6 10:11:14 2016小弟私立科大畢業新鮮人找工作不太順利所以想先找世界先進的技術員先存點錢之後再進修目前想去新竹應徵看看，有一些問題想請教版上大大1.公司的宿舍品質如何?之前有去過欣x電子，它的千禧宿舍整個慘不忍睹感覺跟廢墟沒兩樣2.公司做三休三及做四休二薪水大概是多少?104也只寫到保證前兩個月有3萬，所以想問一下3.公司的整體風氣如何? 同事好不好相處?以上問題想跟板上大大請教，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.10.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459908677.A.344.html推 r790322: 班加不完，手腳夠快小心wafer 就好推 cityhunter04: 我的映像中，男的OP很少………推 jengmei: 男的  應該沒機會推 orangelolly: 去超商打工再進修吧 OP男的少之又少噓 bbs3379: 很血汗推 pea5566: 也想知道做三休三日班的薪資約莫多少？另外單就op而言（→ pea5566: 不論交通） 會比較建議新竹還是桃園廠呢？謝謝！→ pea5566: 另外原po應該是四班二輪 而非做四休二喔推 TOy0603: 做三休三拉,晚班男女摻半 ，日班幾乎都女生，工作輕鬆做→ TOy0603: 好嗎，easy der推 delhouse: 剛面試 日班24K多 夜班30900 大學畢+1000→ sdjack6682: to delhouse 請問他們早班有收男生嗎?→ delhouse: 我只有人資面試 還沒到主管 所以不清楚有沒有男生→ delhouse: 加班一天2300多 夜班年收預計52萬多 這些都是人資手冊上→ delhouse: 寫的 過筆試這些資訊人資都會給你看→ delhouse: 30900是底薪+一堆津貼才有推文自動更新已關閉