[新聞] 鴻海OLED奇兵出擊 力抗韓廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海OLED奇兵出擊 力抗韓廠時間Tue Jul 26 23:44:49 2016http://udn.com/news/story/7240/1850290-鴻海OLED奇兵出擊-力抗韓廠鴻海OLED奇兵出擊 力抗韓廠2016-07-25 04:57 經濟日報 記者李珣瑛／新竹報導鴻海集團轉投資納諾-KY引進俄羅斯雷射切割技術，初期導入半導體、LED等領域。雷射應用是OLED關鍵技術之一，業界看好，納諾將是鴻海集團布局OLED、力抗三星、樂金顯示器等勁敵的奇兵。納諾預計本周三（27日）在台公開發行，8月登錄興櫃，11月送件申請股票上櫃，其股東來頭不小，鴻海集團持股9.5%，是最大單一法人股東，日本LED大廠日亞化持股4.5%、日商集富（JAFCO）占4%。納諾朝資本市場邁進，將成為鴻海集團另一隻上市櫃小金雞。納諾是登記在英商開曼群島的公司，目前實收資本額1,311餘萬美元（約新台幣 4.23億元）。據了解，外電先前報導鴻海擬於有「俄羅斯矽谷」之稱的斯科爾科沃設研發中心，納諾便是該計畫的關鍵角色，凸顯該公司在鴻海集團的重要性。納諾以奈米材料起家，並引進俄羅斯雷射切割技術，備受關注，主因雷射應用在鴻海集團積極布局的OLED領域，扮演關鍵角色。市場盛傳，蘋果將在明年iPhone 8開始導入OLED相關應用，使得OLED相關技術與設備成為炸子雞，三星、樂金顯示器等大廠急忙卡位，幾乎拉走所有市場上的設備，並建立關鍵技術IP。業界認為，鴻海重整夏普，積極建立OLED技術，同時鴻海轉投資群創也正鑽研OLED之際，納諾的雷射相關技術，有望提升鴻海集團在OLED的能量。納諾董事長呂鴻圖指出，納諾的雷射切割於2013年取得俄羅斯技術授權，今年7月完成LED晶圓自動化切割開發，將於第4季導入日亞化德島廠，由納諾提供代工生產服務，明年首季切入台灣半導體矽晶圓切割應用。呂鴻圖表示，納諾2013年於昆山的新廠落成後，開始量產供應智慧手機、平板電腦及筆電外觀件用的奈米拋光研磨材料；以及奈米散熱材料，應用於LED燈具、中央處理器、高功率晶片及繪圖晶片的散熱元件。納諾2013年營收約1.86億元，2014年倍增至3.62億元，2015年成長至12.15億元。去年開始有較明顯獲利，全年每股純益0.22元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.242.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469547892.A.A1D.html推 POWERSERIES: Led不都一直用雷切嗎 ==？推 RevanKai: 千鳥!!推 ptta: 記者程度.....推 rugall: 以卵擊石推 Hawking: 群創哪有做Oled呀？→ Kajon: 新的廠有機會，舊的就別想了噓 sazabik: 這篇是在寫三小？推 JAY751016: 群創一直都有歐雷啊推文自動更新已關閉