[聘書] offer選擇 台積 康寧 景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantasyzzz (城市)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 台積 康寧 景碩時間Wed Dec 24 11:38:11 2014原po是116理工+國外研究所應屆畢業生 女生找第一份工作 非常猶豫T^T到職後會速PO詳細面試心得回饋大家公司 台積          康寧           景碩地點 竹科12廠      中科           新豐廠(但80%國外)薪資 N*14+分紅   (N+23)*12        未知(粗估年薪90)第二年130(?)職務 黃光RD      製程+整合(約聘)  品保工程師工時 8:30-20:00  最短 但詳細不知  責任制 約12hr跟國外視訊開會也可能晚上上班住宿 家裡        租屋             家裡優點 離家15min   接觸project多樣  分紅多 升遷飛快超穩定      學習層面廣       有望兩年就升景碩人資說 接受offer後 主管才核薪面試時主管也完全沒提$ 但強調新豐廠2016年會爆發GG的說RD碩士考績容易慘慘...分紅相對沒有想像中多但那是主管人不錯的好單位康寧的面試最用心 感覺的到是很有衝勁的學習環境不過轉正的機會不大...就公司發展 薪水 未來轉職的優勢而言想請問大家的意見跪謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.144.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419392294.A.90A.html推 skyhome: 康寧那個底薪好高哦@@是N+23K??→ fantasyzzz: 是的 但contractor就沒有其他任何獎金了:(推 rush007: 碩士去台積RD的確不優推 br2658: 可是台積RD工時比較短吧推 gn01657736: 康寧是約聘吧？推 Narcissuss: 康寧阿~~~~~~推 clvin: 約聘先刪除！推 sandyweill: 台積RD工時比較好吧~每天大約8~9小時 不太會超標→ sandyweill: 而且同學在12廠RD，他31但薪水是領33的→ sandyweill: 因為公司怕聯發科挖腳，所以都給他們很高的薪水推 holybebe: 樓上豪洨...推 misson: 樓樓上豪洨推 MrRedHair: 約聘out推 jamie7724: S大的消息有耳聞過,也看過有人開這條件找人→ fantasyzzz: 我是平凡的RD 材料化學底 應該沒這種待遇QQ...推 james112214: 那是DTP 不是RD→ childlike12: 康寧跳台積應該比台積跳康寧容易...→ ashyang: 台積穩定就不用說了，康寧的招牌不知道外面好不好用，而→ ashyang: 景碩萬一2016有爆了沒發呢？→ c41231717: 景碩不會比台積多→ c41231717: 兩年也只是升高工而已→ c41231717: 要錢去臺G 要生活... 國外經驗加材料背景 應該可以更好噓 hotTomato: 31領33，那33難道領35？那36領副總薪水喔？？？？推 sweetcorncan: 有康寧不選...推 Becauseloves: 怎麼看都是康寧 不能轉正 就等待機會重新面試進去→ Becauseloves: 台積現在沒去 以後去還是很多機會的推 landalin: 有在臺南康寧駐點過，覺得工作環境很優→ fantasyzzz: 有做出選擇了 謝謝大家的熱心!!!噓 tenbear: 傻子才選外商約聘推 shallmin: 康寧的是派遣 像vendor一樣 不要去推文自動更新已關閉