Re: [請益] 小弟想進科技業的設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogs8745 (More)看板Tech_Job標題Re: [請益] 小弟想進科技業的設備工程師時間Thu Feb 13 17:41:58 2014※ 引述《dogs8745 (More)》之銘言：: 大家安安: 我今年24歲: 畢業於南部某私立科大資訊管理系: 但是資管畢業會一點VB一點網頁一點美工一點影音一點管理: 就是不專精: 所以想要轉戰科技大廠去試試: 不過剛退伍的時候有去日月神教去應徵過製程: 不幸的在筆試的時候就叫我回家了....: 目前想要準備他們要的專業知識: 電子 機械 電機之類的: 如果要讀以上這三類: 要怎麼開始著手？: 直接買電子基本學來讀嗎？: 還是各位有其它更好的辦法呢？: 麻煩各位給我一些答案: 感謝各位謝謝各位的熱烈回應小弟沒有想過要繼續升學家入也會反對升學這條路所以 還是會繼續面試+惡補基本的專業知識了當然各位還是有其它更好的建議不仿說出來沒關係~謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.247.52推 Ltiger:老實說自我充實很好 但對你求職幫助不大推 Ltiger:真想做這類工作不洗學歷 起碼小公司先做相關經歷的推 pezon123:專業應該沒差，那已是既定事實了→ pezon123:我覺得多找就好，公司缺人時就會用了→ Friis:你學歷不好看 這就是重點 其他科系阿專業都是其次→ pezon123:很多都是進公司才學，沒有人什麼都懂→ tk88769:家入？推 RickyRubio09:樓上好眼力推 apple204:樓上神童推 QQcarrot:神入推 pttnowash:hahahaha 家入 不過重點怎放在這地方了XDD推 chjh20223:時間是不等人的 等到過幾年後想補學歷只會更力不從心→ chjh20223:單純說電類 三電是基本 電路學 電子學 電磁學→ chjh20223:這些東西就算有老師教也很難半年之內上手→ chjh20223:撇開三電不談 專業科目還有半導體物理跟VLSI推 candyivy:念碩班不過兩三年你現在不念以後後悔來不及 找間好的念吧→ chjh20223:機械領域更雜 總歸一句話 要花的時間是以"年"為單位的推 aadsl:專業知識你還是去小廠練功比較有效果→ dogs8745:各位離題了好嗎~ 打字打太快了哈哈→ kasumikyo:其實私科學士又不能學以致用很多都當OP去了噓 poiu1234:先洗個台清交機械再說→ Beowolves:自我充實 妳自己在講的 學歷就打掉了→ Beowolves:不要想太多推 kalapon:你作神教設備應該夠。不過為何你是應徵製程推 kalapon:現在有內徵的管道。輪班可接受的話先進再說→ tothat:老實講我覺得自我充實完全無效  因為你無法證明→ tothat:考個研所或是證照 英文多益吧推文自動更新已關閉