[徵才] 丕文科技 月薪6萬起 招募研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者komod (Cheerful Sone)看板Tech_Job標題[徵才] 丕文科技 月薪6萬起 招募研發替代役時間Sun Oct  6 17:36:29 2013各位正在尋找103年度研發替代役的同學們好我們是一群新加入公司的年輕中生代在積極為公司創造新價值的同時也一直努力尋找志同道合的夥伴們加入所以今年我們投入招募研發替代役提供相對優渥的薪資與特別的工作願景有興趣想了解更多資訊的同學可以參加我們在各校舉辦的說明會http://goo.gl/0tC1UOFacebook粉絲頁同時也搭配舉辦各項抽獎活動https://www.facebook.com/Provideo.TW或是參考下列資訊直接投遞履歷若有任何問題, 請可以推文或至Facebook粉絲專頁留言詢問無法一一水球或站內信回答喔【公司名稱】 Provideo (丕文科技) http://www.provideo.tw/【職缺內容】 軟體設計工程師 (研發替代役)技術方向及領域：- 多媒體數位影音資料流的分析與處理- 手機、平板等行動裝置應用程式開發- 跨平台核心和應用程式的研究與實作- 網路串流與通訊軟體開發- 嵌入式系統軟體開發- 網頁前後端程式開發技能需求：- 熟悉至少一種程式語言，C/C++ 尤佳- 具備基本資料結構知識- 具備基本演算法知識【薪資範圍】 月薪6萬起 14個月，完整package將於面談時商議【工作地點】 新北市新店區【工作時間】 09:00上班 RD大多7:00~8:30下班 (附晚餐) 週休二日【履歷投遞】email 履歷至 vicky_wen@provideo.com.tw標題寫明 「應徵 103 年研發替代役 姓名」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.84.77→ wumingxian:月薪六萬起? 真的假的 這麼高!!→ ianwind:跟之前聽說的差了一截 Orz推 w9103:不一文推 Dvc:6萬起??→ WenliYang:六萬以上 這個誠意夠喔 強者上吧→ komod:因為有提高徵人標準,當然也應該給予合理且有競爭力的薪資 :)推 NeuesLeben:請問除保14以外 完整package大約平均值為何?→ komod:package 會在徵選過程中 視個人特殊表現向上調整推 leiyan:小妹可以應徵嗎?→ fatty3321:資訊好少喔...看起來是資工背景,斷然放棄→ komod:我們也有一般職缺, 歡迎小妹! (無論是不是鍵盤小妹)推 abin85889:這個HR專業鄉民推 jefflife:請問工時呢？推 MarcMarquez:當然是做6休一，天天12點→ komod:@jefflife 目前扣除午晚餐時間 工時9小時上下 週休二日推 cccssszzz:總覺得新人能拿起薪6萬 實力肯定強...推 gerkk:有誠意!→ leiyan:搞不好像我之前的壓時程帶回去做→ abin85889:下班責任制XD→ komod:@leiyan 我現在帶回去做的只有像這種開發外的有趣徵才事務→ PTTCEO:研替開60k*14 真的只有強者才可以去try了→ komod:前陣子算有花到RD下班時間的只有C++讀書會內訓活動推 leftmin:公布薪資,推一個推 imafox:來個人試水溫吧! 記得po心得文!最近已經有人來面試了 或許可以跟同學打聽看看推 Nikkor:PUSH推 ming70017:一定是騙人的 起薪6W可以找國外的了→ ming70017:最好是PO在PTT找人 台灣只有濫缺才會缺人推 purplebrown:某些鄉民真難伺候 給薪低罵無良 高於市面行情又說騙人推 hadessage:6w找國外? 研替基本款不都4萬5~5萬了 強一點6w不行?推 asleisureto:海外高手都10萬鎂在談的  請不動吧@@推 wuchihsu:有誠意 準備投履歷推 MasonWU:六萬在臺灣可以找頂尖的碩畢新人，再國外只能找工讀生！推 Murasaki0110:6萬需求只有這樣? 超佛的這是我們認為一個學 Computer Science 的研究生該有的基本能力最後能跟多強的年輕同學們約定明年一起合作就看最後的徵選結果囉~→ rainycats:komod 是我學長  我相信他開給高手應該不止六萬不要給我壓力啊~ 薪水不是我決定的 XD推 sinsony:其實市場有幾間,畢業就開6~7萬的...也不是新聞吧→ sinsony:但高於市價就是給推~推 yamiyodare:台灣人才 C/P 值高, 何必找國外的.推 zhi5566:不管怎樣60k X 14 就先給推了 一堆公司再把還沒看到分紅→ zhi5566:就說年薪有多少 反正先開價 領不領得到是一回事→ zhi5566:老美年薪10萬鎂 大概跟台灣150台票用起來剎不多, 個人經驗推 Compalcomm:價格佛心給推推 luckysmallsu:純正四大血統應該是基本門檻吧,第一年起薪就贏GG了.推 boss0405:推~希望台灣越來越多這種新創公司來改變台灣的科技業推 wj1009:希望是真的給60k。不是打廣告而已……推 DrSheldon:為什麼招生海報是棒槌...→ DrSheldon:感學下一秒會很痛團隊裡有棒球愛好者我們希望海報要走跟一般公司不同路線, 所以最後就變這樣了→ GoldX5:GG還要加分紅好嗎，加了分紅何止60000*14→ GoldX5:不過軟體小公司的確就該這樣給，這樣才會強推 ckcson:有誠意給推推 oneheat:total聽說很高,不過好像要滿有本事的噓 diaze:下班幾點怎麼不寫??OK! 那就再補上我所看到的上班情形推 oneheat:聽說頂多八點吧推 aacs0130:薪資優給推推 cosy:都已經在推文說工時八小時了 怎麼沒寫?推 NoCode:有薪資給推推 cosy:我發現這個版很多見不得別人好的人耶 薪資開高也不信 那你們→ cosy:永遠去領22K好了....推 pengpluto:推...希望可以帶頭改善台灣的薪資條件推 fantasychiu:先推,不過萬一被爆料60k是假的再噓回來如果證實是假的, 讓你噓絕對沒問題我再補請投履歷的吃雞排!推 Acos:推推 鬼島被奴役慣了 看到不是香蕉會嚇到推 leehao:給推 某樓不信的話怎麼不去投一下? 勿酸葡萄推 Compalcomm:吃慣了香蕉吃不下牛肉吧推 john97611017:很棒啊  一堆酸葡萄推 Fw190D9:希望是真的有六萬推 ccr123:該不會是6*12推 ryanlei:有誠意給推推 jcgood:開高薪也不行? 酸的還是去領22k吧推 glofish:主事的是新一代的思維，推精兵政策慢慢改善公司體質?推 lkyo:新店推！給60K起推！→ leiyan:可以找個好地點面試嗎 新店那裏很難跑耶→ komod:樓上先丟個履歷吧 我們也有可能採用phone interview喔~推 twtwman:六萬可以請資神老科技人對開發效果更好喔推 winddin:怎麼了 6萬就一堆人驚艷 現在業界有這麼慘嗎→ wumingxian:因為台灣現在研替月薪能開得出比六萬高的屈指可數!!→ komod:@twtwman 我們也有一般職缺, 薪資面議! 但該養的RD還是要養推 boss0405:對於真正的人才來說，新人絕對值六萬以上。看到太多人→ boss0405:才最後選擇到外商或出國，希望能越來越多好公司來留住台→ boss0405:灣的人才推 Csir:原po真強者!!!!推 nn5566:哇 心動了耶推 limit789:推 強推 avgirl:水喔!推 s92492180251:Good推 siemen:好心動推 nn5566:有試用期嗎？目前沒有推 srxrrr:路過推一個!!希望台灣能多幾家這種公司!!推 IsecretD:推一個，希望你們能在業界帶起這個風氣推 kyll:    推一個，希望你們能在業界帶起這個風氣→ lucas01:好偏僻 有提供免費停車位嗎 或是可以遷到市中心沒有免費停車位耶~ 但開汽車的有地下停車場能租, 機車能直接停如果搭捷運的人應該不算太遠, 也有同事搭公車要遷址可能要先賺到搬家的錢 :(→ summer08818:就是偏僻才可以省到錢阿XD→ lucas01:問題是省公司錢 卻花掉人才的錢跟時間還有通勤精神損失阿推 cmit13:真心對待人才，推！→ komod:通勤確實很辛苦, 但我們目前也真的還無法做到搬家或提供住宿推 QQ5566:推一下 希望開個高規格可以吸引到滿意的人才推 superowl:跟原po共事過 是個很厲害的RD~→ superowl:如果可以通過他的面試 60K*14應該真的只是基本推 pinkygiveme:對你來說是長途通勤，對台北南區來說很近阿→ pinkygiveme:你如果強到可以讓公司搬家再說吧→ pinkygiveme:這地址已經離新店線不遠了，新店租金也相對便宜推 cobrasgo:公司名造句：曹丕文帝是也→ cobrasgo:我竟然看到叫人家搬公司的XDDD→ leiyan:上班搭大眾運輸真的頗累 還不一定上得了車→ pinkygiveme:想想也是有道理，也許這篇發掘了一些強者吧→ pinkygiveme:之後說不定有人還可以叫公司更改產業跟營運型態的推 cccssszzz:怎麼不叫GG搬離竹科 員工上下班老是塞車→ leiyan:GG當然要做南科的啦推 djmay:說明會沒有116 XD因為116的型式是博覽會所以我們沒有報名但我們當天應該會到現場看看, 發發dm或找有緣的同學聊聊推 wade0222:哇屋!!  感謝貴公司來中正徵才推 bfm98:推有誠意公司~推 icespeech:其實在這附近租房子也不太難，我來的時候一天就找好了XD推 wade0222:機械系不是做數位的好像很難應徵QQ推 yandin:可惜退惹qq推 cafopupu:一定要研替嗎?我們也徵一般非研替的RD但標準就會以有工作經驗的情況來衡量囉可能觸及的技術內容大致上相同有興趣的可以參考目前104上的職缺推 ebeta:新鮮人肯給到六萬?@@如果有實力, 有潛力, 值得推 cafopupu:這種價碼,臭酸老屁股都想去了推 avgirl:希望原PO可以在之後順便告訴大家PTT真的是臥虎藏龍........推 Neurontin:這起薪有點猛阿推 FF9:在美東工作想回台灣也收履歷嘛?只要專長跟能力符合都能投啊~不過旅美歸國的我們不一定出得起小小郭的價碼就是了 @@推 caseyy:奇怪咧，給高薪也不行。真難伺候推 ten9di9:推啦!!推 ronaldaska:身為原po前同事，komod熱血人士是也，推推 hikaru677:之前去面試過  真的很有誠意  高手絕對可以去試試!推 mynick777:這麼有誠意的公司，一定要推一下的推 xeonchen:  身為原po  同事，komod熱血人士是也，推推 cloudrick:身為原po前同事，komod熱血人士是也，推推 bryanma:純推不去   XD推 paullai:推！推 meowmeowgo:推 J98:      身為原po前同學，komod熱血人士是也，推推 pilipilifans:根本好....可惜非資訊類推 wasidada:原本我以為台灣電子業已經沒救了 可是我看到元po→ wasidada:讓我覺得 還是有不錯的公司存在推 kwiwon:朝聖推一下，komod真的很熱血！！推 rockhart:難得有正常老闆想帶人才衝，公司有企圖心當然肯給高薪。→ leiyan:搬到南部一年該可以省掉好幾百張小朋友推 harruki:朝聖++ komod大大很威的~推 jimmytzeng:推爆他推 coronach:看ID就知道開60k不是開玩笑的 而且我lab同學也過去了XD→ javatea:台灣怎麼了 六萬就可以轟動了 @ @推 yandin:樓上上澳洲打工旅就超過惹^.<→ yandin:            遊推 ganla:達廣告效果了，其他公司快跟進！推 BearJW:推推 huei1224:  身為原po  同事，komod熱血人士是也，推推 tomfox:    身為原po  同事，komod熱血人士是也，推推 tkotwia::  身為原po  同事，komod熱血人士是也，推推 popoallan:!!推 kurtdh:推60K，可惜我不是學這個的。Q q推 maurlice:記者快來抄呀XD推 whatacatch:113碩一以後有機會嗎有啊! 努力充實自己, 讓自己明年有更多好選擇吧推 david220:朝聖推 XD推 DIDOLIN:推高起薪 可惜領域不同推 s595857:帶風向拉~~~~~給推推 ches728ter:投了推 eterbless:有良心有推→ Uname:帶風向!給推!!推 gabom:回信後無下文就是GG了嗎...?  冏如果是今天投的, 應該是HR尚未再進一步處理剛去問HR她說今天收了好多信要確認一下用什麼方式轉呈給篩履歷的人比較好推 comferret:Goid推 shiratori:身為原po前同事，komod熱血人士是也，推推 YONIQ:請問研發有在徵web developer嗎？有, 把技術方向跟領域補上這項了推 easych:心動了...4年安控嵌入式RD收嗎XD推 Earvin:跟原po有相同的本命，komod熱血人士是也，推推 renmax:服研替中... 看到後真想換公司服役XD→ YunJonWei:求職陷阱多，沒看到紙本與相關條件，別輕易相信廣告→ YunJonWei:光是他連正式的廣告文宣都不敢寫薪資了，很難相信有沒有→ YunJonWei:搞不好只有第三階段才有六萬耶。宣傳dm我想沒有一家有寫薪資小心為上是忠告肯相信我們的再來吧推 tachiana:正面消息給推~推 final01:webcam這東西還那麼火紅喔? 而且不是chip場 ～真威 XDDD推 jackjonathan:身為原po妹同學，komod熱血人士是也，推推 icha:身為原po同事，komod熱血人士是也，推推 bryantlee:推原po強者，好公司真的值得支持啊推 gohome0083:純推，不是資工背景關於老師有沒有60K這件事, 我想公私立學校不同職位有不同狀況由於不是本篇也非本板重點, 為免爭議離題, 已將推文刪除請大家另找適合的版面或自行水球站內信討論囉推 zetatmrptt:好強!!! 同好推XD 早知我也讀CS就好了※ 編輯: komod           來自: 114.34.84.77         (10/09 00:43)推 hsinggg:RF路過推，台灣風氣靠你們! 衝呀！推 k940545:沒中興成大QQ※ Solitary:轉錄至看板 SMSlife                                     10/09 23:46推 cxiii:敢問公司前景? 今年錄取也要一年後進去, 接著綁三年→ cxiii:研替薪資>=貴公司的不下十家, 無一不是大公司或快速成長的推 llzzyy01:回樓上 研替薪資有到這種等級的几乎都是要常態加班吧推 book2381:路過→ cxiii:軟體公司幾乎都很少加班 舉例:TM Y! 58k*14推 christianSK:去年拿到offer 因故不能參加! 去年開的薪資相去不遠推文自動更新已關閉