Re: [請益] 有人還沒接到台積電研替的面試電話嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjpowerman (kissme)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人還沒接到台積電研替的面試電話嗎?時間Thu Oct 31 09:51:57 2013※ 引述《johnny21205 (流星)》之銘言：: 還有人在等台積電研替電話嗎??  我同學還沒接到電話他非常擔心: 有人知道只有禮拜六這批嗎??還是有下一場: PS:強者我另一個同學他問用全英文面試會加分嗎??小弟昨天下午1點多接到南科的面試邀約未顯示號碼問她哪個廠哪個職務也不跟我說只問我能不能去想說先答應，結果傍晚寄了一封設備六廠的信今天早上馬上打電話過去跟他說幫我取消面試而且請他幫我把履歷轉到竹科他跟我說履歷是竹科跟南科共通的如果沒去面試，電腦資料就不會顯示面試中我想問的是，我的履歷在南科主管手中??這樣我還有機會被竹科叫去面試嗎??還是請裡面認識的學長(竹科)幫忙推薦比較好??????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.17.13推 jasontmk:機械的齁? 被丟設備→ ts01049212:我也有接到這個邀約耶 不過設備會要光電所的嗎推 Solitary:設備是幾乎all理工都可以→ jjpowerman:我不是機械的→ Gitai:電機也是很多人去設備的~~推文自動更新已關閉