Re: [心得] 三口 WB設備工程師 經歷與心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billend572 (Sean823)看板Tech_Job標題Re: [心得] 三口 WB設備工程師 經歷與心得分享時間Sat Feb 14 13:17:07 2015※ 引述《ayumi781030 (Charlie)》之銘言：: 我前後約兩年待了兩個部門都是WB站，: 說真的不同部門風氣差很多，: 稽核重點、目標等等都大不相同。: 以下就以個人背景、面試經歷內容、正式工作、: 自薦對內招募、調部門、總結等部分個別說明。: 1.個人背景：: 三口設備工程師是我畢業後第一份工作，: 當初北科畢業後先提前入伍，: 抽到了戰車駕駛兵一票玩到底，: 積了約一個月的假休退，: 那時三口就有主動打電話給我應徵設備工程師，: 我也利用那一個月時間去面試。: 當初我也沒找其他公司應徵，也沒什麼想法，: 這家公司我老爸"大力推薦"，: 我老爸因為大樓管理員工作認識蔡總經理，: 所以我就聽他的話去面試，: 想法就是反正就先有工作再說。: 2.面試經歷內容：: 我是從大豐廠那個"假"大門進去，: (假大門的梗就是整體建築門面做得很氣派高級，: 實際走到後面是血汗工廠，是另個世界): 警衛會要你的證件換證，收掉手機，: 看到會客室很多人在等，就知道還蠻缺人的。: 到一個國際會議廳，寫自己的個人資料，: 寫好後會叫你進去另個房間考試。: 考試內容就是電子、機械、電機選一科，: 我選機械，考題內容就差不多機件原理前五章，: 之後就性向測驗，考仿多益英文，: 英文沒過就會影響底薪。: 之後被人資帶到一個房間，: 進來了一個人要我自我介紹，: 我就用我流利的中文介紹一次，: 面試官就說裝甲兵真耐操哇，: 問我能不能接受四班二輪輪班，: 也問我為何不應徵製程，: 特別想去哪個部門之類的，: 內容幾乎都在聊天蠻開心的阿。: (之後竟然把我丟到WB): 3.正式工作：: 我28號拿到退伍令，30號就去中山報到了，: 一開始會先在常日班(周休二日見紅就放)，: 就做一些雜事、6S等工作，: 一個禮拜後就開始學習操作機台。: 輪班後工作時間早7晚7，: 說真的，休息時間都不會凹你，一定休得滿2小時。: WB設備做的事情就三大宗，: 改機、修機、換針(消耗品)，: 不過新人修機不會特地教，都要靠自己去問現場的老鳥，: 不過內容也都是一些改機、換針步驟重作一次，: 在這裡學的東西不上不下，: 修不好就掛當機，丟給PM處理。: (這部分我覺得教育訓練做很差，一部分也是人流動率大的關係): 至於工作有椅子可以坐，: 可是我都沒坐椅子，因為要拉來拉去的，麻煩。: WB機台一個部門大概都會有4~500台，: 一個設備顧約40~50台，: 不用想人力一定不夠，所以都會半強迫你做三修一，: 只要有一次加班沒有到，就一定打電話"關切"你。: 至於WB設備最主要的Loading增加，: 我覺得最大原因是改機，: 而改機是由製造這個單位當天來決定改機機數，: 所以它一決定要改多台，設備就會招架不住，: 它也不會管你設備多少人，它爽就好。: 有關隔年加薪，+3%對設備是最高最好的，: 考勤還會分職等比(29職等為國、私立前段大學，28為後段): 我當時新人理當是拿不到，因為29職等還要跟主管他們比考勤，: 因為出勤良好(整年每月加班都全到)，: 還有部分29職等新人出勤差墊底，: 所以跟他們比我最後有拿到，: 至於其他人都加個幾百，我還聽到加七塊錢的。: 也因為考勤這種算法，導致很多29職等國立進來，: 考勤一定都會打"乙"，隔年無法加薪。: 所以我是超好運DER!?: 個人工作上的插曲，: 有天同事跑來跟我說我學歷是全現場最好的，: 聽到這個我心中就有些複雜，: 過沒多久，部門內有主管學歷不夠，: 因為公司內部編制要求的主管都要有大學學歷，: 主管需要我來充當人頭，我當下也只能答應，: 也口頭說以後會拉我當主管之類的話，: 所以之後我掛組長階，可是做的是設備的事情，: 那時得知，除了我也有另個人選是逢甲的，: 所以我得知在三口地位，逢甲=北科，: 給大家做個參考。: 也就因為掛主管階我不用輪夜班。: (我薪水還是一樣是領設備薪水): 有關設備升遷的話我是覺得有兩條，: 一日設備、終生設備這句話不完全對。: (1)設備組長：有卡國立大學學歷，封裝相關年資。: (有打聽到10年年資，有去過大陸回來的月薪0.7個勝文單位): (2)WB製程工程：也卡國立學歷，設備的基本操作也要會。: (輪休周休二日，工時我所看到的是早8晚9。): 至於私立的抱歉，我真的要講白，: 沒有升遷機會，就是一直當設備。: 除非年資有一定程度也可以轉製程，: 可是幾乎沒有人要轉，: 理由是拿得沒有設備多，工時長責任制，: 加上完全不會再有別的升遷機會，: 以上是我所見所聞。: 4.自薦對內招募：: 三口公司內招額缺開得非常少，: 聽一些學長會開的那些都是屎缺，: 在職員工要去別的部門工作應徵，: 正常要靠"內招"這個管道，: 若想要應徵對外招幕的額缺，: (如104人力網站上，額缺比內招多非常多)，: 就必需要離職再應徵，或者是走後門。: (走後門就是打電話去問別部門主管): 設備做了一段時間，: 我一直覺得設備這份工作內容很單純，: 也覺得自己像機器人，: 對自己的往後工作資歷沒幫助，: 所以中間想申請內調去FC當製程，: 打聽工作內容，責任制等等的，: 以當下來說，我覺得還是要嘗試看看，: 讓自己有一個發揮能力的機會。: 與主管說完後，主管說很好!: 年輕人想出去闖闖very good，: 會幫我打電話找看看。: 然後找了"半年"都沒有下文，: 中間也有再找他談不下四、五次，: 每次的理由大概都是還在找、現場人力不夠，: 我的主管階要移交需要段時間之類的話。: 我想我應該黑了，: 我也覺得讓我等半年應該也夠久了，: 也有學長說真正要調我應該講完一個月就會調了，: 此時覺得蠻絕望的，: 之後就準備資料去推甄研究所。: 5.調部門：: 當我確定研究所推上之後，: 就跟主管講我要離職去唸研究所的事，: 沒想到講完後一、兩個禮拜，: 就被調到另個部門到大豐，: 但不是我想要去的FC部門，: 工作內容也是WB，: 不過做的材料與之前部門不同，: 整個修機觀念都不太一樣，: 又要適應整個不同的部門生態，: 這裡是分設備修機專員顧區，: 改機、換針專員則是打游擊不顧區。: (這裡機台數約7~800台，修機人員一人顧約120台): 就這樣當了兩個月的換針專人，: 領完年終離職了。: (離職要繳交員工識別證兩張，沒交要給人資500元): 6.總結: 前部門現場有個我很敬佩的學長，: 他常說三口不是一間很好的公司，: 但是"比上不足，比下有餘"。: 也許比中部傳統製造業來得好，: 但跟同樣是電子半導體相關待遇是最差的。: 再來在這家公司學歷是升遷一切，: 配合度要高，專業能力不重要，這是我個人的體會。: 以上是個人經歷與心得。離開SPIL WB一年了 其實有時候還會想念以前一起革命的情感，跟我同期的還有人回鍋。像你說的 被卡在台中加油 業界很大 多充實自己往目標前進吧！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.71.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423891029.A.4D3.html噓 macicine: 你可以推文。不需為了這種公司發文推文自動更新已關閉