[請益] 台積電 功率IC部門 如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者power56 (能量五六)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 功率IC部門 如何?時間Wed Sep  7 21:01:35 2016各位百萬年薪的大大好最近在1111看到台積電開出許多R&D的職缺有注意到 功率IC 這個部門 但試圖找更詳細的資訊皆無問內部的朋友似乎也沒有人知道這個部門 好似神秘不知道有沒有人比較清楚 內部主要的情況呢?團隊風氣 工時長短 主要工作內容 等等等謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.125.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473253298.A.225.html推 Mayday00226: 想知道+1 TSMC的IC Design都超神祕的,想要知道待遇→ Mayday00226: 有沒有M厲害推 solartear: 好部門 但很挑人→ power56: 樓上大大可以分享一下 怎麼個好法嗎?→ HereIs5F: 問五樓推 ganninian: 比聯發科難進推 CC0303: 在台積只要跟產線沒關係就是爽→ jhasyr: 推樓上→ TJker: 爽缺推 Sju065: 不好進去！但是好缺...→ ataraka: 爽推 smilekerker: 剛剛問到學長說11點多下班算早的，非產線……所以好→ smilekerker: 像不一定？→ power56: 樓上大大是指 我說的這一部門 還是其他非產線呢?推 mybagle: R&D聽說壓力頗大....→ rockwho: 我想樓上的意思是相對好缺...推 rockyboy: 操不操看個人，人很少不好進升很快發很多推 ppbbnn: 聽裡面資深的學長姐說過很爽領很多，很有空玩寶可夢且都→ ppbbnn: 升很非常快推 bbdd203: 大概最夯的就是BCD製程吧  可能做相關BCD的device開發或→ bbdd203: 是IP qual vehicle設計  以便領導客戶進入下一個dimensio→ bbdd203: n的BCD製程→ bbdd203: 小弟不負責任亂猜推文自動更新已關閉