[心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luman (我愛鄭心瑀)看板Tech_Job標題[心得] 面試都沒下文  心情很差時間Thu Aug 30 07:12:14 2012從去年六月開始本人就開始面試到現在一間下文都沒有其中包括好幾間大廠檢討一下 發覺自己的英文太爛多益大概三百多而已最後發覺或許不只是這個問題我可能面試回答都不太好新鮮人又比較吃虧看到板上有的都是可以選擇我是連選擇都沒有被主管說學歷不錯心中總是五味雜陳剩下兩間再沒下文我真的不知道該怎麼辦而且我已經快二十九歲了會不會太老再也找不到?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.187.26.134→ gdluck:去年六月?新鮮人?29歲? 那原po現在再做什麼?→ gdluck:失業1年多?→ gdluck:去看看我的文章或許你可以得到一些安慰 別看4大的聘書文..→ gdluck:會比較好過些→ LinkCoffin:原PO加油  也推樓上推 csgod1325:去年六月到現在也有一年兩個月了  原PO時間怎麼過的??→ csgod1325:我想英文是其次，關鍵是積極度 感覺原PO找工作不太積極→ csgod1325:找工作沒積極度主管看到會怕，進來也是對工作沒熱忱→ noneme1:29歲的新鮮人?    你是博士畢業喔?推 Assyla:失業超過一年啊，我覺得你可能要開始亂投履歷比較好→ ssddeeww:這也算心得   ！！！  這是心情留言版阿     !!推 gdluck:失業1年2個月可以當全職考生摟推 blizzard2002:TOEIC成績差不代表你能力不足, 但積極度不夠倒是真的→ blizzard2002:高中畢業去考TOEIC應該都可以考個700 800分→ blizzard2002:這種稍微惡補一下就可以顯露成績的測驗→ blizzard2002:如果你還是只能拿出300分的成績, 那不如不SHOW推 gdluck:博士考300 根本是洗出來的學歷→ gdluck:誰敢用阿..博士好歹也要考個700吧...→ gsrr:他也沒說他是博士阿?推 gdluck:喔喔~碩士考300也沒人敢用吧@@"→ gdluck:說真的有可能會找不到 我堂姐待業4年多了..他都找行政類的→ gdluck:平常就看書考國考 投投行政缺 但是他家裡是收房租的@@→ gdluck:沒有經濟壓力→ gdluck:堂姊每個月父母都會給他2萬生活費噓 jeff94lee:噓gdluck你來這邊嗆人很爽嗎？→ jeff94lee:原po加油，最近缺開的比較少，找起來不容易→ jeff94lee:英文可以的話強化一下，比較好的職缺，基礎的英文很重要→ jeff94lee:不然spec跟TRM等等之類的文件看不懂，主管也不敢收你推 jeff94lee:補個推給你推 stan9529:看到原po被gd嗆來給你拍拍→ stan9529:Gdluck等你找到工作在來嗆人→ gdluck:我科大學士而已英文都考比他高分了@_@"→ blus1986:多高.......→ gdluck:380-450之間→ gdluck:上次去某公司考420左右→ gdluck:說真的300分建議你從國中文法開始學→ gdluck:考到400後在開始練習聽讀→ gdluck:一開始我也是只考270分 後來努力1年之後進步150分推 renovartio:竟然被gd嗆，祝你早日找到工作→ LiveView:gdluck雖然原PO英文比你科大時還不如，而且你現在分數又→ LiveView:更高，那你這樣講原PO會想再苦讀英文嗎?   XD→ LiveView:況且你分數高還是找不到工作，，，人品問題?推 gdluck:找不到工作是我的學經歷不足+現在景氣不好(9藍燈)→ gdluck:學士要在現在景氣下找工真的不容易→ gdluck:不是說考400分就能有工作的→ gdluck:400分只是個門檻→ gdluck:LiveView大 英文是一輩子都用的到的 就連收發mail都是英文→ gdluck:並不只是應付考試用→ gdluck:只要原po肯用心 花個1年的時間就能進步150分(450分)推 p52644999:450比用猜的強一點點推 ckai1983:最近都是這種文章, 景氣真的很差的樣子,→ ckai1983:可是現在股價還在七千五耶推 Benvera:多益其實不難  買一本市面上的書K完   建議你再考一次→ gdluck:樓上..原PO現在連基礎文法都有問題.K多益書對他幫助不大→ gdluck:聽力比較簡單有關鍵字就可以猜題了推 suscym:   300多 為何要拿出來講....→ werws:英文不是重點吧~推 O800092007:[請卦]哪間碩士比較好洗  我也心動了→ j7895201:某g4百分也在教人讀英文..我笑了→ luman:我是說去公司考仿多益在300到400左右 我怎麼敢秀→ luman:剛剛我收到下用卡催繳  靠 哭了 最近都沒錢吃飯→ luman:說起來真丟臉  我是四大其中一間  老師也是大咖→ werws:去找你們校長 幫忙推薦吧~有用~推 jackwu9999:你條件一定比G好啦....有沒有想過有人可以介紹?→ werws:別找指導教授 指導教授畢業就沒用處了 也不會幫忙推→ jackwu9999:介紹面試的機率真的大很多.....加油→ werws:沒扯後腿的就不錯了 指導教授 它xx的→ luman:沒有推 eric210:想要你來上班 英文濫也會給offer 新鮮人我想 學歷可能佔比→ eric210:較重要的因素吧推 gdluck:你應該筆誤吧"今年六月"才是正確的 四大碩閉著眼睛都能錄取→ gdluck:才找兩個月 我都半年了推 scc2069:你這段時間是在準備國考嗎???→ gdluck:哪間四大這麼好洗 英文濫成這樣也能畢業~方便透漏嗎→ werws:最近景氣不好阿~應該是從去年就不好了吧~一直都沒好過...→ eric210:另外花一年的時間 多益多150分 只考到450分 並不值得炫耀推 jackwu9999:雖然g講的不見得都錯....但是看了真的有點刺眼...→ eric210:4大有些系所 研究所考取率>10% 努力一下 不難考到推 colobear:人生總有低潮的時候,ｇ大不要再落井下石了吧....推 windshock:那可能是因為從g講出來 就是有點不對勁...→ werws:景氣不好 四大也一樣難找啦推 gdluck:四大碩在板上都是po一堆offer來選擇.原PO有這麼沒料嗎..→ werws:不是有料沒料的問題吧 是景氣問題 一直都很爛~→ luman:我的系所錄取率不高耶  不到百分之十→ werws:原po 哪個所的?→ luman:機械阿   算正統吧→ werws:那就是景氣問題啦 想都不用想~ 爛景氣推 gdluck:去洗博士成為洗學力達人推 Alamonda:覺得不是原po跟英文的問題耶 是大環境景氣的問題+1→ gdluck:出本書教人如何洗學歷賺外快→ windshock:又出現越講越離譜了→ werws:英文好跟不好 根本不會影響錄取 都馬進來才學.......→ werws:說不定你投到一堆人力銀行的假職缺 都沒打開....→ Alamonda:進科技業當RD 英文是加分 但不是必備 專業才是王道推 hosthost:英文好壞對求職不是絕對，29歲公司認為是沒新鮮肝的新人→ werws:根本沒徵人 然後放上去開著推 scc2069:gd 是瞧不起學歷比你好的人嗎?→ indexcome:高中畢業考 topic 可以考個 700-800 .. 嗯... (推眼鏡推 windshock:大概就是吃不到葡萄之類的吧→ afters:400分在教人家英文...相當搞笑推 ckai1983:真的是"去年"六月??→ werws:像這種爛景氣 連四大碩也遭殃~.....推 jackwu9999:不知道要不要推薦luman職缺耶....不過蠻多真的很賽推 gdluck:我在補習班看到很多國中生都能考600..還能跟老師對話→ gdluck:現在小孩語言能力真的越來越強了→ luman:而且我現在沒一年的時間讀英文 我有卡債 助學貸款 醫藥費→ indexcome:認真回答你, 英文很明顯是缺了一大截 你從去年六月到今→ eric210:原PO是四大or四中的機械所?推 scc2069:原po這一年都在做什麼阿→ luman:要繳 在說著的同時  醫院又來催繳了  我真的會被逼瘋→ gdluck:沒錢還刷卡.有經濟壓力先去兼差吧..我都已經去應徵服務業了→ indexcome:年, 有念過英文嗎? 至於你說面試的應對...說實話沒人幫→ luman:四大機械所  這一年都在找工作→ indexcome:得了你, 人跟人的溝通方式 不是教科書教得起的...→ werws:先去找校長吧~ 害人失業  念了那麼多書也沒用 .....→ gdluck:太誇張了四大碩找1年 去年景氣沒比現在差推 know529:我覺得會不會是面試時候表現很差!!應該不是英文問題→ werws:什麼四大天王 都不四大了→ gdluck:今年是從5月開始才轉更差8月跌落谷底→ werws:校長要負責~→ gdluck:很好奇你這一年都在幹麻→ gdluck:先去做粗工臨時工擋一擋...健保費應該欠很多期了吧→ eric210:四大新鮮人應該不會是因為景氣關係 家對面鄰居 今年化工所→ luman:我刷卡是為了要去南部就業博覽會 或去竹科的交通→ eric210:畢業 還沒畢業就找到工做了→ werws:為啥學校教育 與社會脫節  做一些沒用的論文~害人失業...→ gdluck:板上中字輩.國立科大碩 都PO一堆offer文.四大不比他們差阿→ eric210:畢業論文跟實際就業 幾乎零相關→ gdluck:四大碩找1年有誇張到@@無其不有→ luman:也是有想過去找店員  但是對方知道我士碩士 就說沒辦法聘用→ werws:景氣問題 沒有誇張不誇張 加上指導教授鳥 又不幫忙介紹→ gdluck:要不要跟我ㄧ起找服務業看看 我最近有去通訊行→ werws:會失業 也不用怪他→ gdluck:國考依你現在的經濟能力也沒辦法考~→ werws:這是社會問題吧 念那麼多書 還失業 要作低的也沒人敢用→ luman:智于論文也被酸過  但是我是遵從老師的指導 也沒有摸魚→ werws:景氣 害了你 指導教授也不管你 校長 幹麻用的也不知道→ gdluck:去台積設備試看看 裡面很多校友→ werws:果然是xx教育 只會亂衝paper的教育 學生畢業都不管了→ timeismary:機械所怎麼可能找不到...我7月中退伍找時有很多職缺阿→ werws:指導教授忙著自己升等 衝paper 不管學生死活~→ gdluck:真的沒辦法就去 慘業(力晶.奇美)的設備試看看→ gdluck:奇美最近很缺人→ eric210:碩論領域跟就業 幾乎零相關 以前同學 做碩論是研究幹細胞→ gdluck:還有原PO是反串嗎?怎麼可能四大找1年 第一次聽到→ eric210:也是去台積→ werws:鬼島不意外阿~ 四大碩都失業~ 景氣真爛→ gdluck:上禮拜我才推掉奇美黃光(不孕?)面試的推 chocoboy5566:多益450笑300的..這不是五十步笑百步嗎?→ gdluck:大公司都要考多益 避開大公司去小公司也是方法之ㄧ推 LiveView:gdluck  你要不要去應徵 TECH 版  駐點人員?→ gdluck:四大考3百多面試完會被主管說來笑(跟總機or人事.聊天笑你)→ luman:我不是反串 我是說真的 我連慘業都有去投  還是一樣→ werws:供布學校名稱吧~讓大家知道這家學校的學長姐如此冷莫→ werws:自己的學弟找不到工作 害人失業一年→ gdluck:真的要公佈校名了 學長姐太沒良心在台積電的都不拉一把→ luman:如果要說學長姐 我到是遇到宏達電的學長→ gdluck:晚上先去當工讀生 早上找工作 不然我看你會比我快餓死→ werws:直接說出來吧 不必客氣 都讓你失業一年了 .....→ luman:但是我是被他電 問一些手機專業問題 手機卡榫怎麼做→ werws:有這種學長姐 不顧自己學弟 什麼學校 說出來推 williams00:我其實英文成績跟你差不多  不過也還是有拿到好幾間→ luman:公差怎麼量 怎麼測漏光 這新鮮人怎麼會→ gdluck:投設備就好了 門檻比較低.薪水又高 投研發你肯定被電..→ werws:故意刁你吧 有這種學長....→ gdluck:公差這麼基本的東西你都不會..天阿 側漏光用液體噴測阿→ gdluck:問的都很基本的問題 他只是要問你觀念→ luman:結果我被他罵了十五分鍾 我才知道宏達電這麼XX→ williams00:offer 雖然版上都不太推  不過我也有再等幾間不錯公司→ werws:紅茶店xx→ gdluck:奇美設備真的可以試 他連續找我2次 每天看我履歷→ werws:結果原po 是哪間學校的?→ gdluck:可成好像很缺人 1天看兩次我的履歷→ gdluck:建議你先找輪班的工作 先求有再求好 有工作經驗在跳GG推 e2000:給gdluck，我以前在面試的時候考英文只有一次超過三百，會上→ gdluck:一年空窗期對你很不利 我個人快半年了 面試官都會問→ e2000:的話就是會上，你英文考滿分罵主管幹X娘會上嗎?→ gdluck:e200好煩..你最強 這樣開心了吧→ luman:我是116的→ e2000:gdluck我不能看你天天傳達一些我看了覺得很怪的東西阿，我不→ e2000:能嘴輸你阿，萬一真的有人信你的話跑去做了不是雖小??→ jackwu9999:gdluck比較煩  -_-")/  +1推 gdluck:他經濟有問題 我說晚上先去打工 早上找工作 不對嗎?推 dision617:加油 我也是29歲新鮮人 英文面試時基本上是用猜的→ gdluck:他找工作找1年 我叫他不要挑工作 輪班工作或慘業也可以投→ gdluck:這樣不對嗎?→ gdluck:人家經濟有問題+失業1年 當然是先求有再求好→ gdluck:你們這些有工作的人只會說風涼話zzz→ dision617:也不是四大碩 還是有找到工作 所以英文跟年紀別太在意→ LiveView: 我是原po的話，聽到gdluck的建議，我想我會想不開，，，推 csii5566:何不去澳洲打工渡假？有機會馬上年薪百萬喔→ LiveView:根本就是在消極人家，幫助不大推 colobear:g大是豆腐心,刀子口...不過luman 現在不太需要被捅推 gdluck:cs大太天真了 他現在連5000澳幣都拿不出來 怎麼去?推 gsrr:gdluck講得沒甚麼錯阿推 gdluck:我本身失業最能理解失業的人的心情→ luman:今天真得不是我的日子 收到信用卡 醫院催繳→ luman:剛剛又是佳士達的感謝函  哭了推 e2000:他講的對錯不在於怎麼找工作，而是他把找不到工作歸咎於非四→ e2000:大四中，英文不夠強等等等，去看他的回文就知道了推 a10141013:澳洲打工不是限26以下...推 gdluck:澳洲 31歲以下+5000澳幣證明推 gdluck:這篇水果可以來抄人間異語了...推 jackwu9999:原PO加油....度過這關你再回頭看就會發現這只是個過程推 werws:116不是號稱 企業最愛龍頭 怎麼連自己學校的學弟失業都不管→ werws:有沒有116的學長該出來說話吧 太冷莫了吧推 e2000:其實原PO目地是來打gdluck的臉，因為他之前的言論非四大碩不→ e2000:好找工作，結果這位就PO出了即使是四大碩也是不好找，打臉!→ werws:這學校該檢討了吧~放任自己學弟 在外面流浪~→ gdluck:上次我面試同校的主管..也是沒用我 一直聊天而已 感覺是假→ gdluck:缺→ hawick:可接受大陸出差7個月以上嗎，工廠在大陸的都很缺人推 steven30528:你確定你有考過多益嗎?碩畢三百多分我不太相信→ steven30528:要不要上ITI的網站實際測驗一下?→ werws:企業最愛龍頭 搞什麼阿→ hawick:尤其唸機械的投機構工程師應該穩上吧→ werws:學長自顧自己不顧學弟的嗎 是不是該出面幫助你學弟→ werws:不然只會讓人覺得這所學校有夠xx的→ gdluck:hawick大.機構是重實務經驗的..大廠(htc)才會用四大的→ hawick:而且出差薪水比較多，又不像輪班那麼累→ luman:我投在大陸的缺  一樣被打槍→ gdluck:連公差都不懂他真的不適合做機構..底子太差→ gdluck:製程.設備倒是機會比較大→ werws:台積設備應該ok吧 有沒有台積內部推一下它的→ hawick:傳產(金屬或陶瓷)的機構比較偏機械，跟電子業的不太一樣噓 chickenqq:學長  不介意來台積設備的話 給我你的履歷 直接幫你內推→ popileds:南科台積還有找人，去台積官網投→ chickenqq:大概一個禮拜就會有面試 不然看你要去哪些公司說一下→ gdluck:傳產機構..那他懂機械加工法嗎?→ chickenqq:我看看有沒有學長在那邊 幫你內推一下吧→ gdluck:我也想去gg設備.誰可以幫我內推@@"→ luman:我怎麼把履歷給你??????推 chickenqq:其實景氣雖然差 但還前面的學校還是很多面試機會→ chickenqq:我9月退役 現在也有大廠跟外商的offer 加油好好找吧!→ chickenqq:台積電可以下載制式履歷 我等等寄給你我的信箱推 know529:竹科內推了一星期還沒回應= =推 gdluck:誰能幫我內推一下 我也半年了→ chickenqq:再傳給我吧!→ timeismary:gdluck你都說自己學歷不好 英文不好 誰敢幫你推...→ LiveView:gdluck 除非錢多不傷身，不然都不考慮吧，難怪找不到推 gdluck:HxC走很多人嗎?怎麼會看我科大學士的履歷 現在放空能賺嗎?推 bomber7382:gdluck雖然很嗆但也有點中肯..碩博士300真的有點扯....推 b6byc:加油.推 wj1009:四大碩畢，多益3百多，真的別怪學長推 jimmycycu:我英文也沒很好 主管問我英文如何 我就回看得懂PAPER→ jimmycycu:說真的如果不是商管英文就這樣囉 但是要加強還是免不了推 nokia0147:原po加油，我英文不好，找三個月才找到，要瘋狂丟→ timeismary:要不要PO幾家你面試過程出來看看~推 maumausam:我跟原po一樣，有時連面試機會都沒有！大請一起加油！推 popo60433:我也一樣~一起加油~推 flame00:拍拍...→ nastika:有面試但每次都 感謝函 與 沒有通知面試 實質上差在哪?每→ nastika:次都問一堆有沒有的拖到晚上6 7點 還不是感謝函......推 older:原PO加油~面試時笑一笑~讓人覺的你好相處~不要因為待業期一→ older: 年多~面試時顯的沒自信~主管看到沒自信的人就不敢用了~加油推 gdluck:我也最近這幾個禮拜也沒有面試了 景氣繼續下跌→ gdluck:右上角-15%了→ hayate12:聽說最近116的畢業門檻要多益785，300.....英文多練吧推 warm0808:29歲了.. 多努力點吧  看起來就晚很多了→ popileds:gdluck都敢推掉一堆公司面試，還怕沒工作推 DoImUsT:不過gd多益400多教300多的怎麼讀英文也有點幽默→ GuessTH:原po不是畢業好多年?→ Jonnie:每次看到某gd回文PO文 我就快吐了 烤杯的閒時間那麼多→ Jonnie:怎不檢討檢討一下自己為啥一直找不到工作 趕緊充實補足→ ckai1983:我懷疑gd是反串噓 MRBLUELAN:紅的明顯 我之前在某W公司多益考240or260分 我還是上了→ xd4664:不會是面試的時候臉都很雖的樣子也有關係吧 帶點笑容有自信→ luman:這我有想過 但我每次都很輕鬆面對 也主動跟主管打招呼→ Kayusumi:碩畢 PAPER看一看 英文應該也練得不錯吧@@→ luman:我的英文真的不好  當初是靠專業上研究所的→ GuessTH:所以原po到底畢業多久? 一直都沒工作嗎?→ Kayusumi:116 機械....我認識的都畢業就找到了耶= =推 gdluck:那你機械專業怎麼還那麼差 只會死背而不知其原理→ gdluck:像科大體系的 有實做過都知道課本教的東西是要用在哪裡→ luman:畢業一年多了  剛剛突然想找指導教授求救 不知到是否可行→ gdluck:普大也只是國英數比較強而已 況且你英文不強推 xd4664:就算英文差 但116機械畢 應該也不會這麼久找不到工作 不懂推 scc2069:畢業一年多? 找工作一年多? 你不用當兵嗎?→ luman:我不用當兵推 gdluck:為什麼你去年不po文 1年後才PO文推 onlywig:普大就是屌!幸運哥你忌妒嗎→ gdluck:一個月吃1萬 你能吃1年還蠻強的推 jackwu9999:有人敢幫gd內推嗎?講話不太討喜....又自大= ="推 w33140152001:原po 學士讀哪?→ gdluck:普大也只有四大四中屌而已 其他soso拉→ luman:長庚→ jackwu9999:蠻多SOSO的學校畢業後都在上班賺錢摟.......→ Kayusumi:新鮮人看學歷 之後看經歷推 yabeorz:加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 starbury3:我同學也116機械所 退伍後差不多三四個月開工→ luman:曾經想過 去找表哥  它是台塑總經理旁邊的人 但我媽不肯→ starbury3:且116機械在該領域不是排名前幾的嗎? 光學歷應該很好用→ starbury3:別傻了....去找表哥比較快.....→ luman:還臭罵我一頓   我現在都一直被父母虧→ luman:但也只有我媽跟表哥熟而已  我都不知連絡他推 gdluck:史上最悲情116校友...加油!推 starbury3:你有打回去問面試結果嗎? 全都是無聲卡??→ starbury3:或許你可以稍微選幾家有興趣的打回去問→ luman:我也認為我蠻悲情的  每次看到我同學私大碩一樣有OFFER→ luman:心情總是XXX→ ru7787:重點是你是什麼理由免役還有你面試後都有想想什麼不該說嗎→ luman:都無生卡和感謝函 昨天打去佳士達問 今天就收到→ ru7787:如果面試很多 應該可以發現主管有時候你說話 他臉會變推 gdluck:參加救國團.志工 讓自己的親和力增加(魅力點數也很重要)→ ru7787:有的主管藏得滿差的...→ luman:感謝函  免役是父母年記過高噓要撫養與我體位無關推 starbury3:可能是面試應答有問題 因為會找你去面試 表示你對於公司推 fcueeman:原PO加油 gdluck也加油同時給其他人祝福→ gdluck:給你三大目標 1.面試把碩論講的很強 2.加強英文到500分→ starbury3:來說 已經是潛在的人才了→ gdluck:3.加強親和力(活潑開朗)→ gdluck:我目前也是在提升自己的英文能力目標考800分→ luman:有的是否人資在作業績 等很久 結果主管在開會 叫我回去→ gdluck:平常早上看盤.下午2點看英文.5點跑步吃飯.7點玩線上遊戲推 starbury3:我也遇過主管開會叫我回去....應該就是打槍→ gdluck:我遇到開會頂多叫我等很久 最久等1小時推 DoImUsT:我真的覺得gd超妙→ luman:總覺得跟景氣不是很大關係  應該沒差到碩士找不到工作推 abscented:加油吧 不覺得跟景氣有關 拿出自己的信心才是重點→ luman:現在終於能體驗為錢自殺的人的痛楚→ luman:實質的及時雨才是解藥  那些1995都是騙人的推 starbury3:別灰心啦 找工作很看緣分 多少都有不順遂 人生還很長哩推 gdluck:別自殺..我當初股票認賠20萬也很想自殺..但是忍下來沒自殺推 werws:可憐116學長竟然不顧自己學弟 還敢自稱116嗎→ gdluck:英雄不怕出生低 更何況你出生高(學歷) 機會比我們科大多→ werws:比私立還不如吧→ gdluck:我了解你想自殺的心情 因為我也歷經過認賠20萬+失業半年→ gdluck:因為自殺會痛..所以會怕→ gdluck:走一步算一步 頂多一起相約睡地下道→ werws:企業最愛龍頭學校喊爽的→ older:gd到底是在鼓勵原PO還是酸人？扯到自殺幹嘛~→ gdluck:真的餓到沒飯吃的話 可以吃阿扁那種飯 這是我最後一步路→ gdluck:我在勸原po不要自殺..原po自己提起的→ gdluck:吃阿扁那種飯至少能三餐溫飽→ gdluck:誰叫現在景氣低迷成這樣 連四大都失業 台灣日後堪憂..→ gdluck:更別說非四大畢業的能找到工作了→ gdluck:四小龍變小蟲→ gdluck:在不加油 馬來西亞都要超車了→ luman:還阿扁那種飯耶  你果然在酸人推 williams00:gd 感覺你滿優秀的阿  為什麼會待業半年?→ gdluck:這個我也不知道..面試時都跟主管談的很開心 也有談薪水→ gdluck:但是總是無聲卡→ gdluck:而且我學經歷差 已經輸在起跑點了推 werws:人力銀行 假職缺害人不淺 讓人誤以為職缺多 ....→ ckck589450:反串吧?推 williams00:luman 你真的很好啦!  加油點~然後有信心點~→ werws:無能政府 連四大都失業 無能學長 連自己學弟失業也不顧→ werws:冷莫社會 只顧自己爽 放心吧 等著看更多人失業 就會有爆動囉→ gsrr:gd,學經歷是一回事,基本上會叫你面試就是不會去care那部分.推 ckyang:原po加油，天無絕人之路→ ckyang:我出社會第1年就賠股票+權證50萬，還沒賺錢就賠光了→ gsrr:好的找不到,就降低自己的標準吧,不知道你是怎麼選擇的?→ ckyang:我也是四大校碩畢，只比你大2歲，現在5子只剩房子沒有→ ckyang:我只能說工作真的要靠緣分，一定會有適合你的工作出現→ ckyang:現在這些公司不要你，對你來說不見得是壞事…我是過來人推 starbury3:推樓上→ ckyang:面試是需要技巧的，板上有很多經驗談都很好，可以參考一下推 werws:有人要轉八褂吧 感覺已經是社會問題 連四大都失業推 taiwanmonkey:116機碩!!是我們機械的神耶!!主要也是因為挑吧....→ werws:馬政府到底在搞什麼~→ werws:景氣真差.......→ ckyang:千萬不要覺得自己很差，你要展現出自信→ taiwanmonkey:不然連我尾段國立科大機碩也有不錯的OFFER了...→ ckyang:尤其是在未來的老闆面前，這很重要→ taiwanmonkey:話說我多益只有5XX我都不太敢講我有考了...= =→ gdluck:我覺得應該是 "反串" 或 "今年6月" 才開始找的→ taiwanmonkey:只能說原PO 你需要的是自信心!!→ gdluck:他上一篇文章是8/16問佳世達的  考了3級分推 KEI1130:要當店員把最高學歷寫成大學就錄取了推 linmeng:四大畢業, 面試時英文自介只講的出一句, 神教有上→ linmeng:給你參考一下,薪水其實不差   雖然我已經換工作了→ gdluck:原po反串的...大家不必太認真....害我認真回答你推 ckyang:你怎知原po反串?→ older:原PO佳世 沒上？英文三級分~~推 a654:1面試不要說負面的東西(景氣差找不到工作) 2表現出正面的意向→ a654:(很好學,很想努力工作推 werws:景氣不好 找不到工作 推說反串 ........別在護航政府.....推 darksnow75:116碩怎可能找不到?那念機械的不就全死光了推 werws:成大學長該出來幫忙了吧 到底在哪???→ hn85017889:去當設備輪班魔人，我一輪就上癮了推 robothenry:成大學長在上班啦~你當人家整天上PTT歐→ luman:我真的不是在反串  佳世達真的沒上推 werws:冷莫學長......................這種學校真xx→ gdluck:你一定是在挑工作 116碩不可能待業1年→ gdluck:你一定是非要大廠研發才肯做 低下製程.設備不做→ luman:沒有挑阿 奇美包子大家都說不好 我還是沒上→ luman:設備也投不少  也是被打槍→ ckck589450:先把畢業證書PO上來給大家看吧!推 gdluck:推樓上 沒圖沒真相 很難讓人信服116待業1年→ gdluck:去年畢業 所以證書時間應該是2011年推 melzard:不可能 116碩找不到工作太誇張推 taiwanmonkey:原PO今天這篇文會變成傳奇→ melzard:版上一堆學歷沒你好的都找的到工作了→ luman:畢業證書我要掃描器  但是圖書館有我的論文推 KEI1130:你可以找頎邦科技 現在缺人→ gdluck:手機拍就可以 不用掃描→ ckck589450:手機照就好啦→ gdluck:118都滿手offer 116能差到哪去→ Assyla:科技業版的大大都有錢人，以為沒人在用智障型手機噓 gdluck:補噓反串推 flyawayme:116碩找不到太誇張了啦推 poasdm:→ hn85017889:找工作的文章都會看到某人，而且都很嗨...推 popo60433:推 qqoil:只看標題還以為GDLUCK又發功了→ a654:ok 的,私大都可以挑不要大廠了→ luman:靠邀我還疑你是反串 我有甚麼義務要給你看推 yahsien:我弟也是116的 但他說學校有要求多益成績的畢業門檻耶 我→ luman:反正我知道我已經畢業就好→ yahsien:是不清楚幾分或者是否只有大學有限制 但我弟英文也很差還→ yahsien:是畢業了 現在工作兩年也有繼續進修英文 努力可能收穫不一→ luman:我們研究所沒有  至少我們這屆沒要求→ yahsien:定很大 但是不努力不會有收穫 建議原PO可以跟別人聊聊自己推 IceAmy:116多益沒過多上一學期的英文補強就可以畢業了推 silencedance:116機械碩畢找一年沒工作 面試的應對感覺是問題→ yahsien:有哪些要加強的可以去自修看看 讓自己多點自信→ silencedance:可是看原po回文又挺流暢的..嘴砲能力應該不會差..→ silencedance:我覺得是挑工作挑薪水..像我鳥科大碩畢 新人就乖乖被推 yahsien:如果是真的很缺錢 往自己有興趣的產業找 像是賣手機之類→ silencedance:砍..30k慢慢作..不過一年跳槽就40了一3一→ yahsien:學歷要求不高的就不要SHOW最高學歷出來 只是後來要換跑道噓 gdluck:yahsien他弟弟都說116有英文畢業門檻 還說你不是反串→ gdluck:先承認你是反串的→ yahsien:時會被問當初為什麼要做這個...可能要圓場一下～→ yahsien:g大 有可能是大學有限制 因為我弟是大學直升 研究所是有可→ yahsien:能沒限制推 shietsd:高中畢業的確是英文最強的時後 TOEIC考7~800不難吧推 Assyla:自己用google上網查吧，關鍵字 成大 修業辦法→ Assyla:碩士班只注明要英文論文，沒要英文檢定證書推 dos1019:G先生面試也是這種態度吧 難怪找不到工作→ Assyla:順便幫G大查，大學部也不用考多益，修補救教學就好了→ yahsien:不過就業環境差是有可能的找不到工作的 如果比較挑的話...→ Assyla:只是有證書，就可以不用修英文課推 silencedance:老實說 過了半年找不到工作 就該想想是不是先找個打→ silencedance:工邊作邊找了 在那邊找工作 沒結果又空轉一年→ silencedance:而且現在這景氣..也別挑有名氣的公司了 先求有再求好噓 gdluck:《登入次數》56 次 《有效文章》29 篇→ ckck589450:gdluck暴走→ gdluck:Hate    luman - 幹 女同事要輪姦我推 ckfmp:BBS新手PO文  有啥好噓的? 眼紅人家四大?     幫補血→ ckfmp:真的爆走了 = =|||→ luman:我寄的是下屆要用英文寫的 就算有 也是請指導教授改的→ move779:要馬在反串，不然就原po自己有問題噓 gdluck:luman一年多前發表於Hate版  幹 我被女同事飛撲→ gdluck:http://tinyurl.com/8nqnzov→ gdluck:Hate版的白目 竟然來工作版反串推 Bryan2005:gdluck好嗆好了不起喔，果然是絕不錄取第一名，堪稱王者推 ckck589450:gdluck兩點該去念英文了→ luman:我在HATE板PO文干你屁事噓 gdluck:你以前被鴻海女同事強姦 還批評鴻海保全系統很爛→ xd4664:噗 看到兩點要去唸英文我笑了→ gdluck:被我抓到反串了 看不起你!!!推 robothenry:看GD大重頭到尾的回文~比看偶像劇還精彩啊噓 gdluck:luman 在血海工作壓力這麼大嗎?來teach_job發廢文喔→ IBIZA:gdluck  你們兩個是同類人 應該要惺惺相惜啊...→ Piyaya:5月的文章,6月開始應徵工作哪裡有什麼問題?你說反串就反串→ Piyaya:不需要講太多阿, 不爽就檢舉他噓 shuaipcsh:他上面明明就寫他新鮮人  我支持gd噓 gdluck:有邏輯觀念的人都知道 luman 是來亂的噓 older:兩個都噓~一個反串~~~一個看不起人→ older:還有GD大兩點了快去唸英文→ IBIZA:兩個都是來亂的→ luman:靠邀   最好我反串阿    愛嗆人就說噓 gdluck:原po汙辱116機械碩!!!! 目的為何??推 werws:現在沒工作的話 應該.....不是反串吧噓 yabeorz:枉費我替你加油...→ godzillabox:說好的念英文呢?→ werws:PO出學歷來吧 這樣大家就知道你是不是反串~噓 Solitary:根本就是反串 一堆今年畢業當完兵的都找到了噓 gdluck:整天被血海女同事強姦 原po呆在血海工作真辛苦 看英文去!→ Solitary:居然還有w版友跟116嗆聲 你怎不po出你的學歷高就啊?→ werws:S你是116的嗎????→ werws:我也沒嗆聲阿~ 快去幫忙你學弟吧噓 firegsh:看了gd連結 我也噓噓 Solitary:不會查我IP阿 我只是拿到台G PIE預聘 但你一值嗆116→ Solitary:我實在看不下去 116機械碩怎樣?→ werws:去幫忙你學弟吧 我可沒要戰學校喔噓 firegsh:看起來真是116機碩畢 講難聽點這種學歷找不到工作實在...→ firegsh:真的是個人問題而已噓 kyodanny:反串 失敗~推 suckpe5566:幫補血  原PO 真的是116機碩畢→ taiwanmonkey:好希望原PO快放上畢業證書跟論文打臉 這樣又更精彩了噓 goglo13:推GD!!!→ fcueeman:luman兄只是要安慰gdluck~→ Piyaya:Graduate有luman的文章, 相信會咕狗的gdluck應該也是有看到→ Piyaya:http://ppt.cc/uVgk噓 faye8626:.........→ Piyaya:預設立場死命抓著自以為的點不斷攻擊人甚至說汙辱116機械碩推 taiwanmonkey:基本上在黑特或其他版發的文沒甚麼參考價值 發洩而已→ firegsh:http://www.pttonline.cc/view/134468所以他教授是哪位?→ firegsh:沒參考價值 所以也難怪找不到工作.推 e2000:gdluck是因為地位受到威脅所以猛烈還擊...推 ckai1983:原PO在血海工作推 dizin:luman加油，找工作本來就是這樣，不要你的不見得是好公司。→ dizin:我想信gd應該是好意，但這時說些鼓勵的話會好些！推 lucifer19:116機械碩 找不到工作真的有點誇張 會不會面試出問題呢?推 werws:加油~推 terryclaxton:歡迎你加入國考行列  國考歡迎你......噓 LiveView:gd  你快去應徵版主啦~~!!  很會嘴砲!→ tnshoho:真是一齣羅生門..只是TOEIC分數也太低...→ tnshoho:我私大去英X達考模擬TOEIC..也有420..挺丟臉的..→ tnshoho:HR還說出社會一兩年我們標準至少要450......囧噓 missbaby:找不到工作來這邊PO文工作就會掉下來???推 DoImUsT:這篇的劇情太好笑了 哈哈哈→ DoImUsT:其實原PO也不用在這交代身世 搞不好研究所讀很久又愛幻想推 calmsea31:在鴻海工作過為什麼要說自己是新鮮人 有點搞不懂噓 renovartio:gd 今天整個超high推 hy23:我也是116ME今年轉換跑道,拿offer不難,有的連成績都不看→ hy23:主管面試的問題,課本不一定會教,但工程訓練不就是要去面對→ hy23:一開始就直接認定不會,沒有嘗試解決問題的企圖心,當然會扣分推 evil0108: 原PO也有夠可憐的 居然被gd嗆→ blandan:一樓花那麼多時間在批踢踢 找不到工作很正常啊！→ ZXCVBNM9999:某G大感覺蠻熱心的 也算坦白 只是不知為何很想笑XDXD→ onecent:不知道板上各位前輩是否願意移駕至小弟的回文給予指教→ onecent:感激不盡→ amurox:你要練一下面試 有技巧的語言真的能讓你輕鬆入取→ germanykahn:我覺得是原PO問題. 太扯了→ kuego:感覺到有點扯耶,會不會是太晚出社會的關係,所以不好找推 commi:gdluck 真沒品....→ kuego:29歲有的已經當到副理了,做主管的不太喜歡找比自己年紀大的→ kuego:除非是能力很強→ aloness:29歲...可以簡單說一下你20~29在幹麼嗎?→ dan5209:如果英文不好 就找不到科技業工作的話 那我想應該不只你→ dan5209:沒工作吧? 英文或許有影響 主要是看你投甚麼缺推 supertalker:你怎麼和我這麼像= = 差點以為是我發的噓 bless0621:gdluck 感覺你這種人在公司應該部怎麼受歡迎^^噓 osirisobelis:有些學校研究所跟大學部英文畢業門檻不同.中興就是噓 stanleyplus:看完弘感大師有種某人的影子...來亂來嗆...不理你講啥噓 ztopip:推 switcherBPC:英文太差了推 sixth:這會跟你的 學歷 面試的職務和公司大小有關....推 japan428:300...用猜的可能分數更高喔推 AllenKao:某g的推文真讓人反感→ AllenKao:小弟大學聯考英文10分 研究所也是硬背考題矇上推 AllenKao:我連參加英文考試的勇氣都沒有→ AllenKao:不過我當初剛畢業的時候,履歷開兩週,60個面試通知→ AllenKao:面試13間,全部錄取→ AllenKao:目前年薪七位數以上,而且超過不少→ AllenKao:面試的時候都直接跟老闆說我英文很爛→ AllenKao:後來真的覺得英文很重要,所以自學→ AllenKao:叫我現在去考托益,大概也是300分以下推 AllenKao:我的英文老師,也是超級瞧不起考托益→ AllenKao:會講英文就直接講就好,不需要透過考試來證明自己推 treison:420也敢說嘴..我沒準備去公司考過985...推文自動更新已關閉