[新聞] 三星緊急停止南韓出貨Note 7 恐怕是為這 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Galvus (高糖優適)看板Tech_Job標題[新聞] 三星緊急停止南韓出貨Note 7 恐怕是為這時間Thu Sep  1 00:19:21 2016三星緊急停止南韓出貨Note 7 恐怕是為這原因…〔即時新聞／綜合報導〕三星今（31）日緊急停止出貨他們最新的智慧型手機GALAXYNote 7給韓國國內的電信商，雖說三星只說是要做「額外的品質檢測」，但是已有媒體報導主因恐怕就是這款手機出貨至今，充電爆炸意外頻傳，導致他們不得不做出這個決定。根據《韓聯社》報導，8月19日才開始銷售的GALAXY Note 7，光8月24日以來，國外就有5件充電爆炸的索賠案發生，手機燒焦的「遺體」被張貼在網路上及各大社交網站，讓三星的形象受創。而三星對此猜測並不證實，但也不否認，只表示目前已經停止GALAXY Note 7出貨給南韓3大電信商SK電信、韓國電信以及LG U+，並拒絕證實目前是否已停止對國外出貨。據報導，Note 7在南韓恐怕已經賣出40萬支以上，如何收拾這個局面將是三星的難題。http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1812344(自由時報 105/08/31)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.157.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472660363.A.8CD.html噓 shinewonder: 假的~  一定是眼紅NOTE7的假新聞啦推 alau: 以為三星山寨廠喔推 Roderickey: 嚴重懷疑這則新聞的真實性→ coollfd: 韓或不意外，他有那代是沒爆炸的?推 cocokeke1556: 韓國垃圾→ brucetaco: 手機做到會爆炸,是不被允許地,本來應該踢你出局,不過→ brucetaco: 念在你有些創意夠噱頭,還有兩分鐘再弄個吧!→ cvsd04957: 哈哈哈哈！剩下兩分鐘你弄個3310還差不多，認輸啦！推 showhere: s7是還沒聽到有爆炸→ showhere: 等等，我以為我在mobilecomm版==推 wellkom: 這篇應該轉給 pf775 重發~ 我想看他發這篇推 misson: Note 7具備劃時代的煙火技術，你買了嗎？推 diarie: 沒差了轉型做軍火手機，專賣給IS炸飛機噓 menchi: 等跳水推文自動更新已關閉