Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolboy945 (小魚)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？時間Fri Aug 17 22:07:31 2012以下是小弟的一些淺見專業是什麼 對我而言簡單的來說就是一種混飯吃的工具拿掉混飯吃的工具當然就會死掉每個人活著都有一些追尋的目標  有些人是物質層次的 有些人是精神層次的有了這些目標我們就必須要用一些方法來達成每個人的專業或許就是達成目標的一種方法記的電影三個傻瓜中的一句話還蠻中肯的追求卓越 成功自然會追著你跑 所以專業到底重不重重要 這個問題的答案是因人而異的因為每個人的目標不同  專業能力不一定絕對能幫你達成你想要的目標--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.187.72推 dolan:同意+1 這種話跟 拿掉頭顱.心臟 妳還剩下甚麼一樣 一點意義→ dolan:也沒有 前文 舉一堆莫名其妙的例子騙騙新人推 leicheong:不過, 修一項備用技能讓你需要在和資方有爭議時不怕企硬→ leicheong:立場後黑掉, 可以距行業找到工作也很好的...推 SJame:推一樓，原文看完完全不知道他想表達甚麼→ centra:坦白說 現實生活中 嘴砲跟老闆打麻吉才是最重要的專業→ centra:就算你知道做這個一點意義都沒有 但老闆永遠都是對的..→ allenmusic:結論自己當老闆XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 leicheong:這段時間很多在大陸設廠的老闆撐不住的樣子...推 ejnfu:三樓到底在說什麼 Orz推 tknes:菜比八 可能看不懂 這篇文章推 aggrieve813:同意!! 每個人目標不同!! 的確是因人而異→ ytomodel:3F到底講哪國語言 囧推文自動更新已關閉