[請益] 拿到offer前提供薪資證明是常態嗎?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoScreen (完全沒有畫面)看板Tech_Job標題[請益] 拿到offer前提供薪資證明是常態嗎? 時間Tue May 10 21:35:12 2016各位前輩晚安，一點問題請教小弟私立普大中段畢業目前在某科技公司擔任助理，管理大系統機房，順便管理Oracle DB前陣子面試某金融業DBA，從初審一路打到部門主管，最後到HR副理前兩天打電話來通知準備給offer.但是卻要我提出目前的薪資證明，他們再考慮要開多少.感覺有點奇怪，因為在單位面試的時候就已經問過類似問題，也回答目前待遇，順便表示了希望待遇大概是多少。目前要請我提供薪資證明(存摺)感覺有點隱私的顧慮，而且存摺中有自己的筆記，感覺並不是很舒服，其他公司面試也沒有這樣的要求，而是直接問我意願。由小弟涉世未深，想問一下...索取個人薪資證明是不是在業界常見的事情呢?謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.85.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462887315.A.738.html推 mart9266: 沒遇過推 dakkk: 請搜尋 時間軸推 kof2200: 勞保轉出單就有了~→ shaoweei: 沒遇過→ kinoko: 越來越多公司要求了→ da1228: 金融業是常態，真的。怕你虛報身價，可提供薪資單推 FESTUM: 無恥資方想佔你便宜 經濟狀況沒急缺這個OFFER的話就拒絕→ FESTUM: 你急給它的話 就讓它核的薪水都占你便宜了推 pilistar0222: 時間軸推 kb520310: 無恥,想殺價而已,又不想給的當冤大頭→ ghost008: 他想占便宜呀 你直接說確定給多少再提供證明→ TaiHsinchu: 有阿叫人提供薪資單 我就說我都丟了~~沒有→ TaiHsinchu: (其實還保存得好好的 哈)噓 DrTech: 薪資是個資法保護範圍→ DrTech: 政府與專家都覺得很重要，用法律保護了，你還那麼奴隸幹嘛→ mussina001: 公司連要開多少也不知道  嘖嘖→ DrTech: 可以公佈公司嗎，小弟直接加入自己的黑名單。噓 willie0171: 哈哈哈哈哈！又一個佔人便宜的公司推 USD5566: 搜尋了一下時間軸.......感覺蠻屌的噓 PttGod: 公布公司啦推 slime756: 又是時間軸→ Obama19: 請她去吃屎吧噓 schizophrena: 絕對不是常態 是人資沒有核定候選者薪資的能力噓 z3939889: 血海面試前就會跟你要薪資單啦ZZzz推 mickeyha: 華碩的這家無恥噁心→ mickeyha: 我前面按到了...原po可以幫我修掉嗎囧噓 julikeet5: 看你原本薪水 頂多加幾k給你，一種絕對優勢的談判，噓→ julikeet5: 這種公司推 catvsdog: 我都說簽保密條約不方便公布→ catvsdog: 一個人才值多少錢就該給多少錢 而不是還要比較基準推 Isaac202: 別提供 人資根本無能→ Deathzombie: 看情況提 如果你對自己本事有信心的話 可以是籌碼→ Deathzombie: 但是僅限於口頭方面表達 要薪資證明太超過= =推 balius: 個人底線是我可以口頭跟你講，信不信隨你，你不信要自己去→ balius: 查是你家的事..→ leavefly: 有時候懷疑你前一份工作領太多會要求提供推 balius: 勞保轉出單印象中只有投保金額吧？→ santorini: 給勞保就好啦 說保密只能給他級距推 cmshie: 金融業很多會要提供薪資的資訊推 b2209187: 金融業這是常態→ f124: 查資料是你的事 不是我要提供的推 AlphaMC: 推樓上，查資料是對方自己本事，我都說有簽保密協定，如→ AlphaMC: 要提供需先幫付違約金推 jacksn: 你可以給扣繳憑單就好→ jacksn: 不過去應徵銀行 在核薪水時真的都會要你提供薪資證明推 Federer4ever: 金融業常態沒錯推 nhope: Samsung 也是先要薪資單推 chungrew: 他想占便宜呀 你直接說確定給多少再提供證明→ raytsai: 常態應該不能等於正確吧.慌報不對,問的人就更不對了...推 mathrew: 擺明就是要佔便宜推 jammy50605: 沒遇過推 alice78226: 給他但記得修圖，只給開頭，後面塗白。→ alice78226: 這是我個人作法。→ hsinlingchu: 這跟佔便宜什麼關係？要佔便宜就直接核低一點就好了→ hsinlingchu: 何必還看薪資單這麼麻煩→ hsinlingchu: 反而是不願意提供的，會被認為此地無銀三百兩→ bpq: 樓上觀念太好笑,有本事的HR當然能直接核低,沒本事的才看什麼→ bpq: 薪資單核薪,無銀三百兩什麼的?是在說HR自己太差嗎？？→ ashyang: 你拿出前公司簽的保密合約給牠就好了..→ jarvispeng: 說有簽保密，請他付官司費用推文自動更新已關閉