[請益] 神達電腦專案管理專員(新竹) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inohyde1983 (人生就是不停的奔跑)看板Tech_Job標題[請益] 神達電腦專案管理專員(新竹)時間Thu Apr 14 15:13:45 2016各位版上神人大大們好，小的最近接到神達的面試邀約，職務是專案管理專員(新竹)。(本人之前是生管，但有IPMA專案管理的證書)已爬過文，但還是不大了解這間公司及職缺是否是火坑...還請各位神人大大們撥冗解惑，感激不盡!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.128.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460618030.A.3F8.html推 NCUbighead: 雖然沒去面試，但神達人資很客氣，還是推一下神達推 ScrewYou: 林口神達hr也不錯推 qnismine: 神達內部年輕人多嗎？ 還是有老化的狀況呢？推 gary5034: 新竹年輕人應該是不多 流動率也低 氣氛就是....有點養老推 candyho: 這缺老闆人很nice推 forever0421: 林口的HR真的很不錯推 xjapan100: 推林口HR推文自動更新已關閉