[討論] 小m開獎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaserGun (_)看板Tech_Job標題[討論] 小m開獎??時間Wed Aug 26 23:47:54 2015聽說有幾個部門已經知道數字了，應該是這兩天會有消息。但強者我同學似乎有點失落，是真的分很糟嗎？ QQ本魯還在等開獎中8/27 update板上溫拿應該都拿很多，比較囂張點，喜歡用2表達意見 QQ小魯今日開獎，聽完general case之後發現自己算特例，只好寫得模糊點，自我保護。去年考績前三，1.5台馬三 > 分紅 > 1台馬三心得：看起來這公司分紅不會有爆發性成長了…考慮去吃滷肉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.146.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440604080.A.1EA.html噓 dakkk: 你數字還沒出來 急著po文幹麻→ LaserGun: 你也沒po數字，你急著噓文幹嘛?噓 TJker: 這樣也一篇   強噓 eiji5909: 不能噓?噓 punzz: magic~噓 wumingxian: 每年變少就算了，每次還要一半鎖一年推 MAGICMCGRADY: 幫補，別亂噓啊噓 anoce: 都說自己魯了~~是會分多好~~魯!!→ final01: 魯蛇不用等了啦XDDDD推 MAGICMCGRADY: 推→ cates: 小m讚讚讚！！噓 sam7159: ，，，噓 pttuser: 魯就別抱期待了噓 catvsdog: 數字還沒出來也PO  太急惹喔噓 magulo: 魯還想好?推 fellboy: 為什麼那麼多噓阿?推 dickhsu:   幫補血  傳聞是去年的五折到九折 一年不如一年推 dickhsu: 去年某PM開完獎就去訂了一台Benz  m的分紅也M型化→ lavigneA: 已訂 爽推 BaGaJohn5566: 馬3  看來GG連車尾燈都看不到了推 maypcc: 雖說有調薪但去年業積好，還變少真的很靠北→ jerrychuang: 小m去年業績好？噓 haha1234: 個人版哈拉文?推 jackli2004: 馬三   +1噓 ayanyu: 噓推 soulgel: 馬三也有等級阿 XD→ ji3ji3ji3: 開講完 公司停車場都馬三噓 rogerdemon: 釣魚文？→ DoubleQ: 馬三不就被抬雞雞的海放了...噓 GN5566: 買三台馬3→ Iamjkc: 幫內線  全年250～280  看來也不會差M太多噓 luckymen: 不能噓？推 katick: 把馬三當目標，果真夠魯蛇推 cuteluluc: 馬三臭了嗎？ 馬三至少也值70萬耶推 zhi5566: 現在馬三80-90 年薪還是屌打一堆公司→ shaoweei: 大家都忘記月薪含加班費差了一倍左右...推 kenjy: 系統場只能訂光陽推 Tony0422: 加班費並不是全公司都可以報……→ zaku: 馬三半台，另外半台明年才能領→ zaku: 不過今年會拿到去年的半台重機推 gn01642884: 看來大家都是馬三推 Gonocurrus: 新馬三拔掉四個輪胎推 seatt: 不配合加班分紅就歸零了~→ hualiens: 小m的月薪和大M看齊了嗎? 我是指老人, 不是新人?→ dexders: 250～280 是否在作夢？推 mardaban1: 對其了阿推 mardaban1: 250 還好吧 五年年資 基本款→ kikijiji: 分紅50w 分2次給推 hualiens: 果然是M型社會了, 我問到的年薪是去年的80%→ hualiens: 還有一個年薪只有去年的60%,準備.......→ laieshen: 哇～分紅只一台馬3 年薪還有250?噓 mcmanan: 噓你沒答案還敢上來po問，剛好而已推 hiyaya: good※ 編輯: LaserGun (123.110.146.90), 08/27/2015 22:27:08推 alarm911: 所以大約70-100萬 ？推 ejnfu: 70到100如果是整年全部大概跟M相當吧推 waitingB: 1.5台馬三改成1台馬六比較好笑→ LaserGun: 跟M相當?小m只有八月底一包。推 andylice: 感謝分享 不過也標明一下你沒有全部說實話→ LaserGun: 唉掏心掏肺了，今年平均60吧，你要我怎麼寫太多?修掉一些資訊，方丈為人很小氣的※ 編輯: LaserGun (123.110.146.90), 08/28/2015 00:30:20→ wumingxian: 小m八月這一包今年只能拿到半包! 連大M車尾燈都看不到推 fewen: 遠不如外商推 CoolKJ: 已經難過~~推 sasako: 小m是去的一半加上今年的一半。推 simonho: 有些老魯還有前年的...推 BeIntrepid: 有數字有推。方丈是哪位?應網友要求修掉推文，方丈就是公司人資。似乎有網友被關切了※ 編輯: LaserGun (114.32.220.130), 08/28/2015 16:15:23→ tedhut: 你修文的同時 已經幫人資縮小範圍了…推 dickhsu: 上週處級與部級長官發信說禁止在PTT和FB討論分紅推 dickhsu: 任何隱喻都不行 （馬三、機車），抓到會被公司處置推 c0758: 好其問一下 為何禁止討論 是要營造資訊不對稱防人跳嗎推文自動更新已關閉