Fw: [情報] 台積電贏了！明年iPhone處理器全部拿下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilike5566 (3txc2mj)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 台積電贏了！明年iPhone處理器全部拿下時間Sun May  5 16:18:37 2013※ [本文轉錄自 MobileComm 看板 #1HX9rVrY ]作者: eray0206 (eray) 看板: MobileComm標題: [情報] 台積電贏了！明年iPhone處理器全部拿下時間: Sat May  4 13:32:13 2013http://news.mydrivers.com/1/262/262237.htm台積電贏了！明年iPhone處理器全部拿下-----------------------------------------為了擺脫三星電子，蘋果一直基於將處理器外包給其它代工廠，最理想的當然就是台積電，但是也不斷有消息稱Intel會強勢介入。現在，至少iPhone上已經沒有任何懸念了，業內消息稱蘋果已經將2014年款iPhone所用處理器的代工全部交給了台積電。為了吸引蘋果並滿足其龐大需求，台積電早早就投入巨資，2012年4月破土動工開始了Fab 14晶圓廠第五階段的擴建工作，11月舉行了上樑儀式，將在2013年底具備量產能力，正好趕上蘋果的步調。有消息稱，Fab 14第五階段動工之後還不到一年，就開始遷入、安裝設備了，進展速度驚人。台積電此前還披露說，Fab 14第五階段將會是其第二座具備20nm工藝生產能力的晶圓廠。Fab 14的第六階段也在去年年底動工建設，預計2014年底到2015年初投入量產，並直接上馬16nm工藝，這同樣被普遍視為是專門為蘋果準備的。不過蘋果也不可能一夜之間就甩掉三星，據稱下半年發布的新款iPhone就會繼續使用三星造的處理器。至於iPad上的處理器，現在還沒有更多說法，看這樣子短期內仍要依仗三星。------------------------------------心得:難怪台積今年猛砸錢擴產(三星OS:其實我家S4大部分CPU也是GG代工的~羞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.225.21推 NokiaX9     :我知道的是，tsmc開的價格比三星高不少→ NokiaX9     :但是，apple還是忍痛接受→ eray0206    :GG都是一口價 晶圓代工界的法拉利~但這種東西不是便→ NokiaX9     :apple也別無選擇了，不是嗎？推 realion     :***的產能跟設備要怎麼辦哩，自己消化？→ eray0206    :宜就好,很多眉角推 kira925     :只能自己消化+想辦法找其他廠商來填阿→ t0074370    :明年也要百億增設?推 hydexhyde   :所以你會在中國手機上開始看到三星的處理器→ NokiaX9     :之前apple拿三星的價來砍tsmc的價，不管用了→ kira925     :但哪有這麼便宜的事情 想要新客戶就有新客戶→ hydexhyde   :不然三星要怎麼消化他晶圓的產能→ eray0206    :三星現在的策略是手機上可以用的邏輯電路晶片都轉成→ NokiaX9     :exynos系列的產量，很可能拿來跟聯發科對打了→ eray0206    :自家生產 但這些晶片毛利不比CPU 可是為了填滿產能→ eray0206    :只能這樣了→ kira925     :MTK可是整套服務包到底 三星要改變自己商業模式很難→ eray0206    :大陸現在手機晶片降價降最兇的其實是高通 大陸市場是→ eray0206    :紅海~→ hydexhyde   :不過我的看法是apple的缺口哪有這麼容易填滿...→ eray0206    :我是指高通知前的舊型號 降價 跟MTK對打→ eray0206    :apple A系列CPU去年佔三星代工營業額七成~推 kira925     :單看去年iPhone有1.25億台 挖掉這麼多三星自己也很→ kira925     :痛苦 而Exynos我記得大陸就魅族在用不是?→ loquito     :大陸會有更多廠來用 殺到沒湯喝→ hydexhyde   :三星一定會肖想MTK模式 不過這市場已經殺很大了→ eray0206    :華為有自家的處理器 小米綁高通 酷派MTK 都各有山頭→ qazse000    :但蘋果用20nm其他家用28nm 那應該會有不少差距→ hydexhyde   :高通跟MTK已經占據一片天 三星在賣晶片不但競爭大推 kira925     :MTK模式燃燒的是MTK的RD的肝 而且太貴人家也不想要→ hydexhyde   :最不好的情況是三星還會殺到自己的手機xD→ qazse000    :三星的硬體完全優勢也會不見→ kira925     :要往MTK那塊切下去還不如去切高通→ eray0206    :不會 20nm 高通 輝達都有花錢綁前期開發了 產能一定→ kira925     :(但是他自己現在也是有求於高通....)→ eray0206    :會分配好的 不可能都給阿婆用→ qazse000    :台積電的20nm 2015應該連三星都要搶 因為三星20nm推 NokiaX9     :三星玩不過高通，越級打怪，不容易→ qazse000    :產能應該部會太大→ kira925     :三星搞不好要拚用28nm打20nm....→ comit       :我想問一下,三星代工蘋果cpu,難道自己cpu不會變強嗎?→ eray0206    :台積拼命擴產 就是為了滿足大家 擴產的實力有目共賭→ kira925     :現在已經變成Intel -> TSMC -> 其他了→ NokiaX9     :三星的20nm，感覺不樂觀，生不太出來→ qazse000    :看人家說三星跨級拼14nm 但應該還要2-4年吧→ eray0206    :三星CPU卡在製程輸台積 平平都是28nm但做出來輸很大推 DiChik      :家大業大包袱大→ kira925     :14nm阿 14nm連Intel都還沒(菸)→ NokiaX9     :製程是硬功夫，就Intel和IBM二家最強，tsmc次之→ eray0206    :三星20nm一定可以出來但沒人要用啊~→ kira925     :而且問題是 跨過15nm 世界就改變了→ qazse000    :對阿 應該還很久 所以2015以前都要跟台積電買→ DiChik      :平平28nm Exynos只是比較熱情一點嘛→ kira925     :IBM自己只賣技術 本身沒對外阿→ NokiaX9     :但是IBM只玩國防和高階市場，不玩消費型市場→ NokiaX9     :IBM有生產啦，只在軍用或是特殊用途市場→ kira925     :三星不可能跟TSMC下單的 你要他晶圓廠喝西北風嗎→ qazse000    :就找高通買阿→ kira925     :而且轉換製程不是跟某轉貼專家一樣說換就換→ eray0206    :重點是台積也不給三星下單,之前三星對台積下單刺探軍→ eray0206    :情 被台積悍拒→ eray0206    :之前三星就從台積挖了大把高階工程師了→ DiChik      :三星晶圓還是做 只是高階部分買高通的比較保險→ kira925     :做低階的毛利率就直接掉下來了 那對於三星更糟推 loquito     :三星:繼續默默...挖角...來成均館上課...推 jumpout     :明年iphone處理器會是20nm嗎? 14廠hold的了這麼多訂→ jumpout     :單!?→ coolcomm    :摩爾定律還不死啊推 HiTManZ     :台積電贏了→ dakkon      :明年初還是明年底差很多吧推 e04bank     :台GG加油！→ dakkon      :三星肯定很痛苦,20nm搞出來要是沒大量生產,成本攤不→ dakkon      :平,又得繼續燒錢往14nm邁進推 kira925     :就跟當初RAM的情況一樣啊 只是這次換成她痛苦了推 xiouming    :期待5s可以改進5的缺點推 dalan1226   :哀 我表哥在14廠又要爆肝了推 lesbw       :台GG加油！推 TanIsVaca   :台GG加油！推 muskox      :摩爾定律要到出現量子效應才會失效吧，約5nm左右推 horb        :三星很便宜 但考濾良率後就不ㄧ定了 都做出十顆ic ts→ horb        :mc能用9顆 其他家能用5顆就偷笑了推 knml        :三星有的是錢,真的要做看他要不要花大把鈔票挖人推 Wencube     :台積宗旨不是不和客戶競爭嗎? 他不會接三星的單吧→ horb        :之前華為賣太好被三星斷貨 大陸也很不喜歡三星吧推 kyle5241    :16nm以後就往3D發展，所以莫爾定律還可以持續很久→ Greentale   :intel：你們慢慢吵，我先走一步了。推 hsinggg     :已經110了, 可惜我沒買QQ推 Tea004567108:2330真的是奇蹟 最低到40還能漲到100 2303就很慘→ Tea004567108:                 ↑這五年最低40左右推 jumpout     :20nm不用等到2015...今年Q3就量產了推 eddy334246  :連韓國本地的LG,海力士也不喜歡三星推 switching   :高通應該會在三星下單→ motan       :***應該還沒能力自己設計CPU吧推 lovejason820:聯電跟台積都要新設廠推 Kevinlo     :***幫Apple設計了iPhone1~3GS 連iPhone4都有參與→ Kevinlo     :所以GalaxyS第一代的處裡去跟iPhone4在GPU部分→ Kevinlo     :才會相同※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ilike5566 (203.73.152.178), 時間: 05/05/2013 16:18:37推 gamesame7711:!推 apoline:爽爆了 肝也快爆了推 Belanice:肝早就爆了推 MeiHS:台灣之光-tsmc !推 Matt1225:台GG加油推 kouryu:加入GG人生GG→ sentinels:何時才有20nm的手機CPU可以用,請各位工程師爆肝趕工一下→ sentinels:28nm的手機CPU還是太耗電了,希望可以省電一點→ francej:不過iphone最近銷量不是聽說有下滑→ francej:會不會到最後是空歡喜一場→ francej:得趕快鼓勵親朋好友多買幾支iPhne推 Iamidiots:明年蘋果還在嗎推 yrrh:張忠謀如果掛了，台積大概就跟蘋果一樣了推 passguestjay:跟蘋果一樣 是升級還是降級？推 Simonfenix:依照股價的最近趨勢 降級推 luckysmallsu:我比較好奇台G的產能真的吃的下來嗎 ?→ benewton:樓上好像有人說鼓勵買IPHONE?不是台灣買越多我們就虧越→ benewton:多嗎?推 kyll:MTK模式燃燒的是MTK的RD的肝 而且太貴人家也不想要→ thanksyou:以前買iphone叫做品味，現在買iphone叫做盲從→ buddar:蘋果在走下坡了吧→ JubeChocobo:              尊爵、不凡            幹！他學我推 brian5555:又有很多優秀青年要燃燒生命幫蘋果賺錢惹推 Gmile:重點是iPhone還會像之前那樣熱賣嗎?※ a84200331:轉錄至看板 Gossiping                                  05/06 00:48推 goheihaley:台積電不愧是台灣之光 日本NHK在6/6要幫張忠謀做特輯啦推 yytseng:28／20差異不大，又要多四層double pattern，良率又低。→ yytseng:不看sim看silicon其實28hpm比較快→ twinmick:做特輯..不好吧   這就像在回顧人生了.推 DrumBee:呵呵..樓樓上你拿N20 LP的SOCV跟N28HPM比..不知道是在比啥→ DrumBee:當然是要跟N28 LP比..N20快多了..此外M0的部分差了10萬→ DrumBee:8000里..不懂就不要亂說..此外*P*E的部分有PIP concern→ DrumBee:我建議你還是不要亂講..LP本來就是用來設計在行動裝置的→ DrumBee:主要是可以省更多電推文自動更新已關閉