[新聞] 台塑四寶年終獎金 至少4個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑四寶年終獎金 至少4個月時間Wed Nov 27 16:37:05 2013台塑四寶年終獎金 至少4個月營運復甦，台塑四寶獲利、年終獎金大躍進。以集團年終獎金公式推算，台塑四寶今年前三季平均每股稅前盈餘2.83元，年終獎金已達3.74個月水準；伴隨第四季營運持穩推進，台塑四寶員工可望領到4個月以上的年終獎金。相對市場推估企業年終獎金平均最多1.5個月，台塑員工豐收入袋。　據悉，工會代表認為，去年台塑四寶獲利300億元，年終獎金2.83個月。今年四寶獲利倍數增長，推估今年四寶獲利有機會上看千億元，年終獎金將以爭取4.5個月為目標。　台塑集團認為，明年伴隨全球景氣持穩回溫，營運可望更上層樓；其中，SM、EG仍屬供需條件相對穩健，成為收益勝出焦點。　台塑四寶第三季合計稅後盈餘342.13億元，比第二季營運谷底大幅躍進196.17％；前三季稅後盈餘768.04元，年成長286.34％。第四季塑化行情持穩走堅，增添年終獎金、現金股息豐收題材。　法人推估，台化今年EPS上看4.3~4.5元，穩居集團領先；南亞則因EG、轉投資DRAM營運轉機烘托，EPS約3.5元，名列第二。台塑、台塑化每股獲利分別約3~3.2元及2.6~2.8元　台塑四寶工會代表將在12月9日與集團總管理處，就企業年終獎金公式以及交通津貼公式進行修正討論。　工會指出，年終獎金公式本應在100年進行修正討論。以公式執行前七年來看，平均年終獎金為4.78個月，執行後七年平均則為4.75個月，顯示公式未將集團獲利成長大幅回饋員工。　本次討論將以爭取年終獎金回歸創辦人照顧員工理念，以4.5個月為保障基準點。至於交通津貼計算公式則爭取把油價波動為評估50％權重，如實反應員工承受的物價通膨壓力。　台塑集團總管理認為，年終獎金公式需考量股本膨脹、投資布局因素，一味要求保障4.5個月並不合理。http://news.chinatimes.com/focus/501014419/122013112701456.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135→ MeiHS:要進台塑 優先四寶→ hasumi0819:驚推 Leadgen:怎麼台x發這麼多，沒有人在立法院抗議過?推 pudin2008:發四個月也才差不多我以前待科技業兩個月的獎金...→ WenliYang:                    ^^^^推 Solitary:重點是用多少薪水下去乘吧?推 mydreamcome:台GG>台塑四寶?!我只知道台GG不要我,康寧曾經錄取我.推 PTTcrazy:所以別再開國營的槍了，一堆年終發的也不錯→ mydreamcome:喔對了,都是工程師職缺,康寧在北京的公司還不錯 :)推 navreverie:台塑集團年終是用底薪計算！  沒想像的多！，推 sunnyhung:新進，32800x4噓 AARON:民營公司年終發幾個月要抗議？好笑推 FCFC:中鋼才屌 鋼鐵業那麼慘 產銷獎金及年終獎金還能發5.6個月→ FCFC:台塑集團發底薪4個月又沒多少...八字箴言→共體時艱 永續經營→ Solitary:中鋼是全薪5.6?推 kevin94078:這樣也有１３，１５萬吧！，板上都領超過這數字？→ kevin94078:領不少啊！→ Throwout:中鋼那數字似乎還不含每年兩次的分紅XD→ RickChiou:這家公司CP真的高!!因為分母有夠小!!→ mydreamcome:不過你要能夠在官僚體系適應才能做長久吧 呵呵~~噓 Gyin:噓PTTcrazy 台塑是國營嗎推 keyboard22k:國營有賺就發給員工阿，干大家屁事，有啥好罵。推 mimix1986:台塑底薪真的很低 大概1.5～2個月才是gg一個月吧推 tsetsethatha:台塑這兩個月剛進去的領得到年終嗎?→ NoCode:台塑破百的人不少捏 這樣就打趴一堆科技業了吧→ NoCode:雙貓一年也頂多七 八十→ ialoy:科技業如果保二的話，月薪也要65000以上才會超過吧!!推 arhuro:非四大很多不到四寶水準 別太期望 另外他是底薪下去算的→ arhuro:    寶推 arhuro:明年領完年終準備閃人 台塑這種公司需要不愛計較的員工→ arhuro:最好奴的徹底的人進去 洩洩推 sunnyhung:台塑麥寮前線很專科畢業主管，信奉二十年前專科超強論，→ sunnyhung:準備电四中以上新人推 kevin94078:大家都領超過15萬喔！→ Homeparty:沒長春 GG好推 keyboard22k:長春是要怎樣跟GG比，一半都沒有→ ilysien:台塑化每年不是可以領一筆檯面下的 不用報稅的獎金??→ arhuro:那是黑包 專員級以上才有→ arhuro:升專員不但要背景 單位有缺還要卡缺 關係夠好 所以→ arhuro:在某一些單位你想升就要鬥得比別人兇 然後那點鳥錢還輸GG→ arhuro:製程和設備 活的這麼辛苦幹嘛?推 yata123:作條乖狗的台塑狗就對了推 MaDerB:聽說越鋼也準備砍出差費了,很多大專的打算領完年終閃人推 herohoney:今天打電話去錄取了 好感動→ t3791913then:人在越鋼 處處要錢 福利減半 四寶之外 絕對別來→ ruthertw:羨慕死我了~推 FHSMAN:景氣好-》永續經營。景氣不好-》共體時艱。噓 poiu1234:X 民間都發四個月了 國營只少也得發更高吧→ poiu1234:                       至→ Ginny6134:奇怪了，怎麼員工都沒聽說這數字?推 chyunyou:胡說 最好國營會發更高!! 都是死薪水!!噓 crazyshot777:越鋼的制度跟合約問題很糟糕 也沒在管台灣的勞基法→ FHSMAN:扣～死～盪～～～→ FHSMAN:12/1 越鋼出差費砍剩40%, 居居。→ t3791913then:樓上也知道了 大家都傻眼了→ linkchien:四個月是對媒體的說法 檯面下我都還有領到比這四個月多→ flesh88:143*0.4*0.95推文自動更新已關閉