Re: [討論] 薪資保密協議~~到底是在幹啥小?犯法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資保密協議~~到底是在幹啥小?犯法?時間Sat May 17 07:54:52 2014※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:   來吧~勞委會的附檔。:   17215號函。原檔為pdf:   我截圖:   http://ppt.cc/vY9A:   大家享用吧　　大家好，電資工會又來了～　　我們打電話去勞動部做了進一步的確認，得到的官方見解是「薪資保密條　　款不能訂在工作規則中，但是可以寫在勞資雙方簽定的契約中。」　　勞動部的理由為，公司修訂工作規則不需勞工同意，只要向主管機關核備並揭示後就生效，而薪資保密條款對勞工不利，因此不宜放在工作規則裡　　；不過勞動契約是勞資雙方協商後的形成共識，經勞工同意當然可以限制　　保密。　　勞動部也補了一句：「有些勞工自己也不希望薪水被公開啊。」　　請在發出諸如「不希望公開自己不要講就好，干保密條款屁事」、「合約　　明明就公司自己訂好，不爽不要簽，哪有協商」、「公司都要員工薪資保　　密，但是履歷上又愛問人家前一份工作的薪水是多少，還要附證明勒」、　　「聽說公司都會互通行情價，怎麼就沒保密」之類的吐槽之餘，看一下我　　們對於薪資保密條款的見解。　　首先，勞動契約中能不能有薪資保密條款（或者寫在保密協定裡）？　　我們認為不應該有，因為這個條款只有單方面的規範和罰責，勞動部也認　　證了它對勞工不利，但是，法律沒有說不可以。因此就像競業條款一樣，　　法律沒有規定的事就可以用契約規範。接著，薪資保密條款簽了就有效嗎？或者把範圍放寬一點，勞工簽的任何　　契約一定都有效嗎？　　不一定，即使簽定契約，契約雙方仍然要有差不多的權利義務，顯失公平　　的部份是有可能被判定無效的。就像大家所熟知的，競業條款基本上必須　　要有對應的措施補償勞工因遵守條款造成的損失。　　那麼，如果出現爭議，或者真的違反契約，契約效力和違約處份是誰說了　　算？如果雙方和解，就是和解書說了算（如果簽了個顯失公平的和解書，可能　　又不算了）；但是不和解的話，就要民事法院見，這時候就是法官說了算　　－由法官參酌雙方的實際狀況，就契約效力和處份方式做出判決。　　以很有名的鴻海控告兩位員工違反競業條款，要求巨額違約金，最後一二　　審皆敗訴的案例來看好了，我們從判決書[1]中挑出兩個有關的見解：　　1. 那份競業條款是定型化契約：法官根據兩個人與鴻海簽的合約內容完全相同、勞工沒有磋商機會、並且單方面限制勞工的權利，認定這份合約屬於定型化契約。2. 競業條款中顯失公平的部份無效：一審法官認定競業條款全部無效，二審法官則認定競業條款過嚴部份無效。二審判決結果是，鴻海要求的違約金被駁回，兩位員工的競業禁止範圍縮　　限在某段期間內不得在中港台從事相關業務。根據這個判決去檢視業界的保密條款的話，幾乎所有的合約都是定型化契　　約（包含勞動契約、保密條款和競業條款）。而如果真的不小心踩到線，　　但是認為罰的錢太多或者條款根本不公平，也請記得不是單純地合約說了　　算－但是要做好法院見的準備。下結論（胡忠信再度上身）　　就我們取得的資料和見解，在有合約中有薪資保密條款的情況下公佈薪水　　不違法，但是違約。因此公司自然有權依照合約要求處罰，或者法院見。　　但是，人生中最重要的就是這個BUT，就算公佈薪水，公司也要先知道是　　是誰才行，因此隱藏可供辨識的資料是超級有用的方法。若不幸真被查了　　出來，公司也不見得能照著合約辦事－因為公佈薪水而被開除或罰個幾十　　幾百萬很明顯是有失公平的待遇。　　不過上法院總是件麻煩的事，而且會黑到發亮，所以還是從根本做起，公　　佈薪水的時候，努力不要留下線索吧！[參考資料]1. 臺灣高等法院102年度勞上字第53號民事判決，有興趣的人可以找來看。--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.5.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400284494.A.355.html※ 編輯: chucklee (27.147.5.164), 05/17/2014 07:59:24推 leafwind:推推 karlister:推推 z31026:好文不好意思修個錯字 合解->和解 OTL※ 編輯: chucklee (27.147.5.164), 05/17/2014 10:40:43推 caseyy:推推 kolz:推推 cavabien:推→ DrTech:財務資料屬個人資料保護法範圍，沒有什麼不能自行公布的推 A83X8CJ8:推推 Substrate:推推 sqt:謝謝分享~推 Havedream:長知識，好文一定推。推 supin:推電資公會常務理事大大~是"工"會，你每次都打錯字 /_\推 jammy50605:推推 lee988325:推推 abc53:推推 llzzyy01:好文 不過還聽說過有因為公開薪水被告的這裡應該是＂沒聽說過＂吧？我想公開薪水這種小事應該是不值得上法院內部處分就結案了不過光條款和罰責的存在就可以給勞工很大程度的嚇阻力（？）也可以在內部處分的時候給公司很大的主動權推 liscu:給推 Thanks推 pinkyho:保密通常是怕被發現同工不同酬 有時不小心跟同事聊到→ pinkyho:就有一邊要難過了就...看低的那一邊敢不敢去要求加薪了現實狀況下我也沒做過啦... OTL推 kurtdh:推推 location:推巧克力大推 dinway:電資工會有沒有興趣推動修法規範資料表填寫內容跟報到文件目前沒有～因為目前有履歷表專案，會先把它處理完。接著處理合約議題是個不錯的方向。感謝大大的建議！※ 編輯: chucklee (27.147.5.164), 05/18/2014 02:11:44推 TllDA:那個聽說被告的 請提供正確資訊 聽說是三小? 遙指部嗎?→ DrTech:不要再造謠了好嗎，難道版上Offer文都可以被告?→ DrTech:跟人聊天透露一下月薪、年終，會被告?  真的是這樣也請拿出→ DrTech:證據。 不要公會帶頭造謠。→ DrTech:拿競業條款完全不相關的例子來應對，也有失中肯。說造謠未免太沈重，我在結論裡說得很明確，只要合約有條款，這個行為就違約了，除非法院給了不同的判決。因此針對你的問題，我會說＂會＂。前提如前所述，有禁止條款，而且公司知道是誰做的。接下來要不要興訟就是公司的選擇，會不會勝訴是另一回事。我剛剛也想到，我一直忽略掉公司選擇直接執行契約的情況，情況就會逆轉，如果有異議要去告公司。所以可能性不是只有會被公司告，甚至要告公司保護自己。因為每個議題都會有太多狀況和選擇，無法用＂會不會被告＂這種簡單的二分法來看。所以我們選擇分析所有可能發生的事，然後說我們認為怎麼做相對安全。我相信如果沒有這些疑慮，問offer的時候就不需要用 N 打擦邊球。至於選競業條款當案例是因為我短時間內找不到其他案例，而且我認為在說明並非所有契約都有絕對效力這點上，這兩者是沒有差別的。如果從公開薪水造成違約到民事訴訟的推演過程有問題，歡迎直接指出來討論，有可能發生的事而沒有案例，只是還沒有發生，不代表不會發生。最後我很堅持名字請打對，是工會※ 編輯: chucklee (27.147.5.164), 05/18/2014 11:20:22推 caseyy:推工會推 amozartea:那個薪資保密契約通常也只寫"不得公開" 而沒有寫罰則→ amozartea:所以就契約論契約  你憑甚麼罰我?我前一份工作的罰則是１２個月月薪所以訂有罰則的薪資保密契約是存在的即使沒有罰則公司內部也是有約談、考績、調職之類的手段推 ryanlei:推推 mansiID:那扣繳憑單呢 貼出來問稅務也算違反嗎這情況我真的沒想過也許你認為沒有違反但是公司可以認為違反最後可能還是要去問法官推 bqbq:推,薪資保密對公司有這麼重要嗎?推 caseyy:薪資保密是主管無能的擋箭牌推文裡有很多有趣的意見點出一些我們當初沒有設想到的狀況可以協助我們的論述更完整我想也重申一次工會的立場我們贊成公開薪資這篇的用意不是在嚇那些討論offer或薪水的人（雖然好像有這樣的效果...）而是目前的環境下提醒有志於此（？）的人可能的後果，並做好自保措施所以如果不小看到好像認識的人，請裝作不認識※ 編輯: chucklee (27.147.5.164), 05/18/2014 19:10:15推 caseyy:現實是勞工自己害勞工。你的中年主管會來這嗎？→ caseyy:多的是同事看到，密報給主管。推 caseyy:在此呼籲，薪資和工作量都是你主管決定的→ caseyy:你背刺同事又怎樣，你薪水又不會漲推 popptt:推～推 timcat:推~辛苦了推 lovewsc:加油推 wake01:push推 loach98:推推 MHGau:推推文自動更新已關閉