[請益] 派遣不提供offer，合法嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ElyseSewell ( )看板Tech_Job標題[請益] 派遣不提供offer，合法嗎?時間Wed Jul 29 19:23:27 2015版上各位前輩們好派駐A公司的派遣公司(簡稱B)通知報到但不提供offer，不明確告知薪資，B人資表示 報到當天不會簽約，薪資應該會口頭告知詢問offer 薪資過程，以各種理由回絕爬文看 通知報到都會告知勞方offer和薪資請問，派遣公司不提供offer 合法嗎?還是該如何爭取以保障權益?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.92.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438169009.A.212.html推 GameHeven: 趕快跑。還需要問嗎？推 lrm549: 跑就對了 別簽任何東西推 catvsdog: 沒offer等於沒承諾 到時找理由東扣西扣 你也拿他沒皮條→ catvsdog: 搞不好還沒勞健保勒 還不快跑→ shaoweei: 薪水低到不敢講 你覺得哩→ shaoweei: 不用爭取啥保障了，待遇慘有保障也沒意義面試時A人資有說薪資範圍 跟主管面談提到:公司有開正職缺，就可考試轉正本以為曾是國營事業 應該不會有太大的問題但卡在派遣公司不給offer這關 不知是抽到剩下多少...※ 編輯: ElyseSewell (114.40.92.87), 07/29/2015 20:08:37推 USD5566: $跟B談 B不講就不用去了推 a5204152: 就不要接受了阿,什麼都沒有,到時候跟你預期不一樣→ startbucks: 從A派到B 你應該要和A簽合約 除非你任職B正式員工→ michaelgodtw: 請派遣公司提供→ michaelgodtw: 沒有就不去了啊→ robler: 勞動合約是要簽的阿，不簽到時一堆麻煩→ jamuqa: 派遣公司吸你的血汗錢啊→ gunsarlos: 看到派遣, 直接閃人, 找個約聘能轉正職的公司吧.推文自動更新已關閉