Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May  1 11:53:14 2013PO個低薪資的私立學士  爛校第一份工作 某機械廠28K 作總務行政  帶帶外勞 通通馬桶之類的第二年調薪33K  含加班大概40K第二份工作 聯電助工  36K第三份工作 日商38K 約16個月1年第二年調薪42K現職 某傳產業44K進去  現在調到47K   一年約15個月   沒分紅重點是天天五點下班陪小孩...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.77.47推 arthur97:陪小孩無價！！推 tinkly:陪家人是無價 恭喜您!!!→ wondtty:陪小孩無價+1推 vrankovic:陪小孩無價！！看討論串一堆60k 起跳的  真的讓人非常的羡慕..真的不過看在我不用租屋 住家裡 吃家裡 公司離家騎車15~20分鐘早上7:30出門  17:30分前到家   我也滿足了不過也希望那天能高薪一下  >"<※ 編輯: jordanal        來自: 114.25.77.47         (05/01 12:13)→ wondtty:50k住家裡,比60k租屋要實際多了,60k多的是給房東賺,非自己推 oceanman:能穩定也不一定要高薪推 vux:只要想到多10K是幫房東賺的 心情就不好推 w61036:陪小孩無價+1推 keepbusy:陪家人無價 你贏了Y推 kyll:陪小孩無價！推 Umol:若是可以住家裡 陪小孩 無價推 sendtony6:相信我60K租房子~比你50K住家裡還差~推 asole:準時下班陪小孩 住家裡 很多人羨慕你的...推 hnaxiorll:陪小孩無價推 chanwei0624:小孩才是無價的....→ apoline:陪小孩家人無價 下班後可以搞點副業作興趣推 newnokia:陪小孩真的是無價！恭喜您了～推 rgnvgy:好爽!!推 scheduling:你的生活是富有的，很棒推 pataya0221:看了這麼多  最羨慕你的推 kobala:陪小孩是無價的!!!推 jesson1982:傳產到47k@@厲害推 WangFrank:我最羨慕你!!!truly!推 WenliYang:最羨慕你+1推 hdrd:陪小孩才是價值所在 身體養好等小孩大一點 再來加班→ hdrd:看過一些把帶小孩的責任丟給老婆的 老婆就老的很快推 mandj:陪小孩無價推文自動更新已關閉