Fw: [其他] 澳洲ABC新聞:台灣青年 正在離棄國家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ebeta (回台後時間不夠用)看板Tech_Job標題Fw: [其他] 澳洲ABC新聞:台灣青年 正在離棄國家時間Sat Jun 29 19:24:24 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HpgnIgE ]作者: beer71997199 (ricky) 看板: Gossiping標題: Re: [其他] 澳洲ABC新聞:台灣青年 正在離棄國家時間: Sat Jun 29 17:43:43 2013原po給的資料有點舊，我去年底才剛用技術移民拿到澳洲永久居留權分享一下好了，澳洲這幾年來移民政策不斷的改變，很遺憾的是越變越嚴從2013開始更是變成邀請制，也就是說算你分數到了，也不能申請。你必須到Skill Select 填資料跟他們說你的資格夠了。Skill Select 網站(http://www.immi.gov.au/skills/skillselect/)移民局每年會根據市場需求，邀請有填資料的人去申請。新的技術移民最少要60分: 分數算法請自己到網站看。但是不是代表你有60就一定會被邀請喔，以IT來說，如果他們今年要收150個人，那他就會從資料拉分數最高的150個人來邀請，如果剛好你前面150個人都是65分，而你只有60分，那你只能等下個梯次....所以你有可能永遠都等不到.不過以IT來說目前澳洲還是蠻缺的，有60應該都還是會被邀請。我列出2種軟體業可以拿60分的例子:年齡       IELTS分數(最少要六)    工作經驗   學歷            總分1.  25~32(+30)  7 (+10)                 3~5年(+5)   大學以上(+15)    602.  33~39(+25)  6 (+0)                  8年UP(+20)  大學以上(+15)    60其他當然還有很多組合方式，基本上就是年齡 + 英文能力 + 工作經驗 + 學歷澳洲的生活環境是不錯..因為我有在衝浪這邊的海很漂亮，人也不會像屋石那麼多我也有在打棒球...這邊連社會棒球聯盟的制度都很好，分級分的很確實，而且每個球隊都有自己主場(我這樣算在偷酸兄弟象嗎?)，我之前在台灣念大學有去新竹棒球場比過賽，我敢說我們主場比新竹好很多XD...蠻適合喜歡戶外活動的人住的，缺點就是不方便，我們基本上都是餐餐自己煮一星期可能只會去外面吃個一兩餐。薪水方面我覺得還OK啦，可能沒有像有些版上人說的在美國一畢業就10萬鎂。我剛畢業才4萬多澳幣出頭，不過他們加薪蠻敢加，我做大概8個月遇到REVIEW，就直接幫我加了8k澳幣，最近又要review，希望最少給我加到60k以上..不然我應該會換公司。有人會一直說澳洲消費很高，是真的很高，但是還是可以存錢我的生活算過得很爽，週週衝浪跟朋友喝酒，帶女友出去吃飯一個月全部開銷扣一扣還有超過六萬台幣可存，比我之前在台北工作薪水還高XD。 所以...歡迎大家一起逃離鬼島吧※ 引述《yrrh (小P)》之銘言：: ※ 引述《asynchronous (同步)》之銘言：: : 早在打工度假剛開始的時候  我就覺得這種說法簡直像直銷一樣: : 捨棄正常管道如交換學生, 遊學, 參加國際競賽或 conference: : 跑去國外的農場是可以學習到啥小外國文化: : 對城市人而言只要下田就算文化衝擊了啦  根本不用出國: : 出國賺錢本來就很正常  何必巧立名目裝成什麼體驗文化來欺騙自己: 其實看看台灣的環境: 再看看澳洲跟紐西蘭那邊的狀況: 就會發現台灣的未來越來越渺茫: 對年輕人的薪資跟環境也極度不友善: 慣老闆只願意給年輕人22K的薪資: 但市面上一堆一千多萬的房子: 這樣的狀況下不如選擇移民: http://www.audiy.com/auuimm/imm009.htm: 這個網站就有寫說怎麼移民澳洲: 其實對碩博士生來說很簡單: 只要具備幾個條件就能移民: 1.有IT工程師的身分 +60: 2.年齡30以下 +30: 3.英語不錯 +20: 4.大學學歷 +5: 這樣就已經超過110的分數，具備技術移民的資格了: 對台灣一堆科技業工程師來說: 移民到澳洲至少都是20萬台幣起跳: 房子卻只要幾百萬就能買到一棟別墅透天: 這樣的條件下，當然選擇比較有未來的澳洲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.175.204.114推 monicae:恭喜你已逃離鬼島推 mikejr:馬的 好爽推 hydeliu:原po真強者推 tony121010:人生勝利組了→ mikejr:不過這才是一個健康人類該擁有的生活啊推 SDNS:恭喜推 HZDong:這樣也算人生的另外一種成就吧   鬼島的未來   還在嗎?推 NCmuhaha:呆在台灣  現在大概只會裝忙、勸酒和巴結主管吧推 TCYmh:恭喜推 DASHOCK:你贏了推 angelcop:這才是正確的,一堆魯蛇只去做2年苦工就以為自己高人一等推 faxy:賀推 kanjiya:羨慕推 hihi29:好爽..推 Sayd20:好爽推 chncheng:恭喜，請多提拔你認識的人才一起脫離奴隸鬼島吧推 opthr1215:那邊的公司這種薪水 員工還是能幫企業賺錢 台灣卻..推 sboy1111:鬼島無誤推 Nickman01:新竹球場有名的濫...球場應該要跟澄清湖或是桃園的比吧推 killwhite:重點是 你他媽的英文爛透的人 抱怨啥 最基本不就英文 ?→ beer71997199:回ch..我已經要幫一個台灣的二技同學申請了.他現在就→ beer71997199:少一個ielts..不過他應該是ok啦推 MADAOTW:如果是 生科 的需要IELTS 還是用別的比較好→ MADAOTW:托福GRE可以嗎?→ Soxx:請教一下什麼科系比較容易移民過去呢  謝謝推 SDNS:台灣應該開移民補習班 保證賺推 perrywu:看來大家都想逃離鬼島~哈哈哈XD推 NiKlaus:有加拿大的嘛？推 shinbird:塊陶啊~!!推 nightstory:屌推 jason000:真好 T.T推 maxxV3:逃不出去  嗚嗚推 modjo:恭喜!推 mecca:樓上...已經開很多了推 bigpan:你淫了→ beer71997199:其他科系我不清楚耶，不過我覺得資工門檻不高推 Andy5566:羨慕......T^T→ beer71997199:基本上只要英文過，有工作經驗3年以上..就ok推 han72:現在的政府能夠搞到大家拼命想逃出去也不簡單→ beer71997199:MAD大聽說生科也蠻缺的不過你還是要上網查一下喔推 crossmyheart:敢於追夢 年輕人快去吧 大叔跟島一起沉了推 Shermie:恭喜你逃出鬼島。推 Kusovss:請問你生重病會回來台灣就醫還是在當地就醫？推 GEANS:恭喜~!推 teddy72:強→ beer71997199:生重病?看我在哪吧..因為我兩邊健保都有在繳阿推 VIGUTA:安安請問是什麼領域的呢?推 clamperni:勵志文!!→ chncheng:在那邊工作都有醫療保險喔，費用貴不到台灣2倍推 mikejr:我看如果有人開中文網站專門處理澳洲移民問題應該不錯推 bigpan:當然是回來用台灣健保,便宜品質又好.順便花費魯蛇的稅金推 gamania5972:不好意思找不到頁面耶@@→ beer71997199:不過我忘了提到一點，澳洲稅超重，我今年稅繳了30萬推 chenfc:移民補習班!? 誰要留下來教啊 老師也想跑啊XDD推 l835566:恭喜QQ→ chncheng:收120萬繳30萬還好，鬼島也繳差不多2x萬→ wonderverge:企業家：去澳洲工作是短視近利（崩潰）→ ev331:你不是台灣人 881推 higameboy:真正思考行動過的人生推 WEDI:我的第二技能是做遊戲控制器，應該無望了，哭哭→ gamania5972:有了,拍謝...也恭喜您了!!!→ chenfc:啊 敢問原PO是哪邊畢業的嗎XD 當目標一下哈哈推 gxlin:恭喜發財推 Yenfu35:恭喜你！推 WenliYang:讚！ 這就是對了！噓 Gleeks:如果像您這樣的人才都逃光了 那鬼島的未來就真的還是鬼島了推 chenfc:樓上  那就讓他沉吧  我們無能只能逃  等待強人整治推 zoeyfly:留在鬼島原本是人才的都被當奴才!!→ WenliYang:恭喜你，終於可以身為一個"人"而活著了！推 chncheng:良禽擇木而棲，騙人才留下來當共匪奴才是很不道德的推 flysonics:人生勝組 你贏了推 j155221:恭喜！推 angelcop:原PO已經贏了9成9以上的鄉民了!推 eddy1221:存的錢可以請隔海小助理了→ WenliYang:稅跟消費雖高 結果一個月存的比鬼島月薪還多... 真的讚→ b5336789:我推Gleeks推 fantasibear:恭喜推 cospergod:祝福你  我們繼續沉淪 T0T推 fategg:能好好的當一個"人" 才不枉費人生  恭喜你阿!!!!!!推 j155221:再台灣人才也很難發展，看台GG請一堆碩士去當設備員推 BrightPeak:恭喜→ angelcop:PTT上哪來的人才阿,多的是嘴砲魯蛇阿推 billy5983298:存六萬...  在台灣薪水要到六萬都幾乎是奢望→ angelcop:超難得出現一個身體力行不嘴砲的,可以放鞭炮啦~推 CHILAY:妳花好多心思才拿到這樣喔= =推 mikejr:不要忘了鬼島還有無限加班/責任制 澳洲大勝好嗎推 evil0108: 國民黨要讓台灣被中共統一了，再不快逃就來不及了....→ mikejr:在鬼島上班 你週末還有體力去衝浪嗎？噓 koyshan:要不要加拿大打一篇美國一篇德國一篇?→ beer71997199:Gleeks大我明年要搬回台灣瞜..要送我女友去學中文推 garcia:恭喜脫離苦海 真羨慕推 WenliYang:更重要的是生活 鬼島人薪水比他高 但有他的生活嗎?→ koyshan:你怎不講澳州晚上過後能幹麻?台灣能玩24小時 澳州??→ query:恭喜→ bigpan:在台灣晚上下班能幹麻,更別說沒錢了推 newwu:台灣人晚上可以加班到半夜 澳洲？→ WenliYang:鬼島晚上除了些垃圾事 又能幹嘛= =推 chncheng:一些開始眼紅悲奮的還蠻好笑的XDDDDDDDDDDDDDDD推 modjo:沒錢24小時能玩有用嗎?= =→ clamperni:你確定台灣年薪百萬的RD有晚上推 killer4034:這樣如果是念觀光的機會不就...(･Д･)」我GG了→ chncheng:至少澳洲人知道每天五點下班後和週休二日能幹嘛→ modjo:加班加到晚上8.9點最好還能玩推 mikejr:鬼島上班族加班加到死 哪有夜生活 你八成是學生推 hihi29:某人沒出去工作過嗎 責任制還有時間想下班晚上要玩啥?→ alcard22:說ptt沒人才的是把原PO當什麼了??ptt上多的是強人達人推 WenliYang:根本學生吧 還玩24小時勒= =→ alcard22:自己不行就不要一竿子打翻所有人推 wizard8426:我也要努力拼移民了推 koyshan:我要講的是 多看台灣的好 一邊嘴人家CCR 一邊在這推推可笑→ mike0327:好險我有先天優勢有美國公民不用這麼累@@→ beer71997199:台灣很好阿..我家人朋友都在台灣，明年也會搬回台灣→ mikejr:CCR跟移民工作完全兩回事 我看這傢伙八成是還沒畢業的學生推 chncheng:再推原po努力推廣優良台灣血統XD推 summerkitten:ㄈㄈ尺是愛洋屌，跟國家制度和環境有何關連?→ beer71997199:我只是分享資訊..不要想太多→ bigpan:拼移民國外要付出很多,ccr只需把腿張開,差很多→ koyshan:不然移民歐州各國的都來打一篇 看哪國福利好阿推 WenliYang:鬼島窮忙的勞工階級有哪一點好？ 你先說看看吧...→ chncheng:都來打一篇很好啊，讓資訊透明話選擇公開化推 hihi29:你重點整個抓錯 不是哪國最好 是都比"鬼島"好推 sggs:推分享資訊→ chncheng:自己的人生本來就是要自己選擇噓 faiya:晚上能玩??澳洲也是有夜店的  工作都累死了還玩→ newwu:沒有都比鬼島好啦  比上不足比下有餘推 SDNS:是國家逼人民出走 別搞錯因果了 如果台灣這麼好 誰想離開推 koyshan:那你們應該追根究底的是你爸媽怎是台灣人吧 不是嗎?推 lpwerok:鬼島"有錢不用工作"的話  其實也差不到那去推 mikejr:拿鬼島娛樂跟澳洲完善的工作/生活環境比 邏輯也好點好嗎...推 meowmeowgo:GOOD→ koyshan:台灣就這樣 這麼會比 去打一篇如果你是總統 你會為人民怎→ mikejr:現實就是鬼島環境讓人想離開 還在那裡多看鬼島優點...→ hihi29:有人可以解釋一下koyshan的思考邏輯嗎推 alcard22:你一開始在那邊說晚上能幹嘛這個根本自取其辱推 Hunter:恭喜你 要好好的在國外 不要看病才會想到台灣推 nautasechs:你的人生是彩色的,恭喜推 euphoria01:恭喜原PO...→ alcard22:整個推文看下來根本就是國中生的思維→ mikejr:根本就是眼紅別人能擁有健康的工作/生活環境   小酸酸....推 SDNS:打一篇會為人民怎樣的自慰文出來有用嗎 上面的人可以為之→ SDNS:只是不想為之罷了推 safeandsound:爽!推 hn9480412:推 aqua17:koy大，全球化下人才本來就是往他認為好的地方去啊推 bigpan:政府高官拿美國護照,已經表示台灣不是久居之地→ drumsets:請問一下搬回台灣幹嘛 你能接受台灣的薪資嗎 @@???推 koyshan:所以不用那麼悲憤阿 一堆人的觀點感覺就是在靠妖自已爸媽→ koyshan:為什麼是台灣人推 f204137:QQ 還在鬼島打拼中推 billybbb:羨慕QQ推 SDNS:沒怪自己父母阿 只是悲憤政府讓年輕人看不到未來 那只好→ SDNS:靠自己去找片新天地→ koyshan:台灣有錢每天玩的也一堆 大家都不想去闖看看就在靠妖制度推 mikejr:台灣環境不好又變成靠腰父母？ 小酸酸你是不是沒梗了？→ koyshan:政府什麼的，真的不知道誰才是國中生的論點→ mikejr:沒出來上班過的小朋友去旁邊玩沙好嗎...→ SDNS:平均薪資可以退回16年前水平 你還對政府期望什麼→ koyshan:不然你們想表達什麼? 你們移民來台灣 覺得台灣很爛嗎?→ mamaka:羨慕~~推 johnny04a:某K快哭了QQ→ keane9112:妳回台灣會用台灣健保跟一些福利嗎??推 bigpan:台灣是被當權者玩爛的→ SDNS:GDP可以穩定增長 平均薪資卻退回去 這表示什麼?→ koyshan:你們只會比一些制度好的國家不是嗎?在抱怨做一樣的事國外推 hihi29:連重點都抓不到 八卦板不是禁止18歲以下進入?推 wonderverge:不歡迎挺政府的走狗在本篇吠叫 謝謝→ koyshan:就可以怎樣怎樣 自已在台灣就只能加班沒希望推 aqua17:台灣在平均薪資跟工作環境之差是真的很誇張沒錯啊→ koyshan:這不是怪自已是台灣人是什麼推 sn917:其實什麼GDP都灌水的，現在的GDP房市占了50％推 mikejr:比制度當然是找體制健康的 不然比非洲喔 有沒有這麼弱？→ chncheng:澳洲醫療費用沒像美那麼誇張，再加上正職公司會含醫保→ SDNS:所以選擇出走很正常不是嗎 理性的人會選擇有利的條件→ wonderverge:台灣那是什麼鳥薪資水準？罵不得嗎？w→ mikejr:現在是不准比喔？ 這不是國中生不然是什麼 wwwwwwwwwww→ koyshan:我就是覺得政府沒希望 才會講認命 多看台灣好的文化→ sn917:而西班牙當年20％就暴動了，整個房市垮台，反觀台灣，自己想推 garcia:居然還沒放大絕？是在集氣嗎？→ koyshan:阿你就台灣人 跟別的國家比政府 = =?推 poeoe:IELTS 7.0其實難度不低阿..→ mikejr:認命作什麼 能移民就移民好嗎 安安 XD→ koyshan:那你快移阿XD 在這跟我戰幹麻→ mikejr:原來他的邏輯是「台灣人不要跟外國比」 wwwwwwwwwwwwwwwwww→ mikejr:快笑翻了 國中生不要來大人的討論串自取其辱好嗎 wwwwwwwww→ drumsets:koyshan 你.... 有念過書嗎 ???→ fategg:哈哈   而且是  "不能跟好的比"→ WenliYang:太嫩了....夏蟲不可語冰....→ AGODFATHER:你來台灣觀光喔 外國人推 hihi29:koyshan你的id年齡那欄偽造喔?→ ganganx:中文原PO教女友不就行了?推 koyshan:隨你們怎麼講 我看你們的推文就是在靠妖為啥自已是台灣人推 Rajia:想逃也逃不了→ clamperni:理工IELTS7在台灣應該也很容易破百 只是會比較爆肝→ flowwinds:能領4萬澳幣出頭的工程師要很強嗎....→ bigpan:就算跟自己比,也看不出現在彼20年前好→ AGODFATHER:拜託你放棄中華民國國籍好嗎 以後公投還要算你的人頭推 chncheng:年薪4xk是大多澳洲技術類的起薪，之後會一直加→ bigpan:IELTS 7.0很難, 6.0花時間拼倒是不難推 TCYmh:全球化 你能不跟其他國家比嗎..雖然台灣還是比很多國家好噓 dses:我眼睛紅了→ TCYmh:可是人本來就是要往上爬 而不是認命推 kyukyu:gj推 adm123:PUSH→ flowwinds:了解..原來4xk是起薪噓 necessarius:想認命的乖乖留著就好 人家移民干你啥事推 shinri:羨慕中><推 nornir4120:恭喜啊~~~~~推 tkc7:人生勝利組→ beer71997199:AGODFATHER我在台灣住20幾年..也當了兵(傘兵)，我只噓 l1234568790:大學畢業+工作8年=32歲  CP最高→ beer71997199:念書工作...有惹到你嗎?→ beer71997199:*出國*推 goshfju:winner→ beer71997199:ganganx我有試一陣子不過真的太懶了..而且成效不好..推 mikejr:逃出鬼島惹人眼紅很正常啦....拍拍推 unit333:幹羨慕阿   人生勝利組又有棒球好打  厲害~!!!!→ beer71997199:比我強的多的是..我有認識一個台灣女生，澳洲資管畢推 AGODFATHER:難道你不覺得公投要把不住台灣的人算進去很沒道理嗎→ beer71997199:直接領70k UP的→ beer71997199:AGODFATHER, 我同意，不過畢竟不在台灣的人是少數吧?推 lungerX:push推 xtalchen:推 yongqing:推推 tonykingtwo:台灣太多廢物老闆拿錢自爽不分員工→ ganganx:請問工作經歷是怎定義呢 澳洲哪種程式語言比較缺呢推 godchildtw:如果我有能力我也不想留在台灣，國庫已經被掏空透支了→ ganganx:台灣南部開個35K+就會看到一堆便秘臉@@推 msk2:給推，我也希望台灣人才可以多往世界去發展推 PanJason:GJ!~推 metalhead:推，趕緊辦好移民手續阿，台灣要不能住了~推 chncheng:說要放棄國籍的也記得去跟KMT領美護照的說※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ebeta (123.195.3.186), 時間: 06/29/2013 19:24:24推 WenliYang:很好的正面例子！推 williams7442:連澳洲都害我哭了 原來年輕能加+30...→ williams7442:剩4年啊推 cloud7515:真心推薦 能去就去吧推 tabrisPTT:沒有資方壓榨，台灣勞工也不會這麼辛苦推 lzze:現在還對台灣忠心耿耿的 不是腦殘就是有強迫受虐症吧推 cloud7515:澳洲週工時38小時 看看上面那位週80起跳的…慘不忍睹啊推 WenliYang:推樓上 真的對比極度的強烈....週80沒生活 也沒前景....→ rank7711:馬心想:綠卡還有效噓 ABBOBO:岸他說的也不過就48000澳幣的年薪~大概就130萬→ ABBOBO:有很高嗎???~~看大家之前分享的~~一堆人都比他高→ WenliYang:高又如何 有像他那樣的生活還可以月存六萬嗎..噓 ABBOBO:週週衝浪跟朋友喝酒，帶女友出去吃飯~~這有很花錢嗎????→ ABBOBO:衝浪根本花不到什麼錢好嗎~~而跟朋友喝酒跟女友吃飯→ ABBOBO:這算是很值得拿出來講的東西????很稀奇????~~搞笑阿推 pttptt2008:樓上好酸！→ ABBOBO:根本就是一般人都能做的活動~~拿出來講~~還有人羨慕→ ABBOBO:是在羨慕什麼???→ ABBOBO:他這樣就可以爽成這樣~還好意思拿來炫耀~哪我不是爽翻天了推 zomzom:奇怪 不然你來分享一篇→ WenliYang:期待ABB的爽翻文，想看看是怎樣翻法！ XD推 arhuro:ABB在八卦PO文反駁又跑來這噓文? 甚麼刺激這麼憤慨??→ ABBOBO:看不慣這種整天以為國外好酸台灣的行為~~就這樣推 yangyr:起薪四萬澳看起來還好,等過幾年到七萬十萬就..推 KBOA:看到這種PO文怎麼沒有台積的人來反駁炫耀一下???推 b6byc:恭喜→ iammc:GG魯蛇不敢出來講話是因為被操掛了推 ABBOBO:GG是魯蛇~哪樓上是????推 b2856088:台灣有個廢物掰喀X 會有未來? 自己本身還有綠卡哩→ b2856088:真她媽的垃圾 之前當市長時 XX費還能匯去給遠在美國讀書→ b2856088:的女兒  台灣 沒救了 快點沉一沉吧→ WenliYang:原po在八卦有回應 幾乎都五點前下班 GG看了都要哭了= =噓 kizo555:台灣快點滅一滅國給美國接收吧  無能馬一步一步搞爛台灣推 yrrh:只要私立碩士就能去澳洲，還能拿到一兩百萬的薪水→ yrrh:比照那篇國立學士一年拿不到五十萬的薪水，這樣會選哪?→ yrrh:如果沒親沒友也沒錢的話，去澳洲當IT工程師會比台灣好很多→ yrrh:至少在有生之年還買得起一棟房子來住，不像房價亂飆的鬼島→ Csir:原po高富帥大家快衝→ Csir:雖然在澳洲做一輩子也買不起台北房子...→ oldchang1205:講那麼多還不快去?→ WenliYang:都在澳洲做一輩子了 誰還鳥台北房價= =→ Csir:中國人不都很重視落葉歸根嗎...推 thomas:好文!! BTW 澳洲稅如何? 60K 要繳多少稅呢?→ armliao:不太相信以澳洲的物價，40K的澳幣年薪可以每月存六萬台幣→ armliao:是不用繳稅？三餐吃公司住公司？噓 vcx530:全世界只有台灣政府不知道，趕快轉寄，聽聽他們的回應推 yangyr:那時候在澳洲農場三個月,換算成全年年薪大概3XK,每個月也差→ yangyr:不多存六萬NT$,當然是宿舍費不貴跟三餐自己煮推 homer00:希望ABBO大分享+1推 timmylee:恭喜推 NAMESTANLY:笑惹 ~  我只知道住台北 要衝浪還滿花錢的 = =推 deatheo:八卦版有b大回應稅制的問題,另外某a的推文就不用看了→ deatheo:完全沒有看的價值,完全是平行宇宙來的推 midmid:魯蛇開口閉口鬼島真有趣推 lucas01:push推 dog5566:爽哥推文自動更新已關閉