Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CNTsai (小南)看板Tech_Job標題Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密時間Sat Aug 31 17:25:31 2013過去一直有傳聞, hTC 會把製造獨立出去, 未來走品牌路線,類似華碩當年把和碩獨立出去的策略,看完這則新聞, 更讓人覺得這個傳言越來越真實,hTC 最後應該會跟 APPLE 現行的 running mode 長的很像 ...※ 引述《beaver (海狸先生)》之銘言：: hTC首席設計師 傳竊手機機密: http://goo.gl/EaoipM: 【綜合報導】: 手機大廠宏達電（hTC）驚爆疑有內賊涉竊商業機密！北檢接獲: 宏達電提告，指公司研發副總簡志霖等3人疑謊稱委外設計手機: 外殼，虛開發票掏空近千萬元，且另於兩岸開設研發公司，涉: 竊hTC下半年將發表的手機介面軟體；檢調昨搜索3人辦公室及: 住家，朝違反《營業祕密法》等方向調查釐清。: 「老闆都知道」: 據了解，被約談的對象，包括研發部門副總簡志霖、研發處長: 吳建宏及工程師黃弘毅，其中簡志霖是首席設計師，應屬於開: 發出New hTC One的團隊，而3人今年在兩岸另設公司後，被指: 還私下向同事挖角，hTC接獲反映調查1個多月後報案，且擔憂: 3人昨天拿到分紅就離職；檢調則於昨天展開收網。: 北檢昨指揮調查局北機站搜索查扣3人電腦及手機時，3人當場: 與hTC高層爆發爭執，有人氣憤說：「我們在外面成立公司，老: 闆都知道！」但仍被帶回訊問。: 由於這次查扣的全都是hTC的商業機密，檢調已請hTC派專人配: 合解讀查扣的電腦、手機，了解3人是否有將公司重要文件copy: 攜出或是用e-mail發出，全案將朝違反《營業祕密法》方向偵: 辦。: 最重判10年: 而若洩露或竊取營業祕密罪名成立，應是《營業祕密法》年初: 修法加重商業間諜罪責後，查辦的首例，最重可處10年重刑。: 至於此案所涉商業機密，是否與hTC要搶攻中國市場的關鍵技: 術有關，檢調不回應，宏達電昨對此案不評論，強調對營運沒: 影響。: 怪怪的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.148.217→ WenliYang:這樣的分拆對hTC究竟是好是壞！？推 Trinomial:已經回不去了 HTC裡面有多缺人問員工就知道了→ Trinomial:已經回不去了 HTC有多缺人問裡面員工就知道 塊陶阿~~→ yudofu:對老闆來說 利潤來自品牌、設計、行銷，但是製造永遠只是→ yudofu:成本，尤其品牌企業的製造、尤其是還能賺錢的幾乎都是亂七→ yudofu:八糟 連利用閒置產能接OEM的Case報出來的加工費還是比純OEM→ yudofu:廠高很多 反正就是吃大鍋飯心理只要還在同一個體系下就必須→ yudofu:去改設計cover製造，最好的辦法就是把製造都獨立出去，讓→ yudofu:他們自己動手改善把省下來的成本轉回自己的利潤→ adm123:這方向已經在前陣子的新聞上公開講了。→ adm123:說在台灣的製造成本太高....說這是前陣子失敗的原因之一..推 Eason1ee:白痴689最愛說嘴的 "HTC養活多少家庭" 原來htc根本不在乎→ Eason1ee:上面在騙 下面在騙 網路也在騙  真是祖國之光→ michaelgodtw:HTC不是已經在大陸設廠了!台灣製造成本高?嗯?真的嗎推 yudofu:大陸沿海的成本的確不低 但是不至於比台灣高 但是最近鴻海→ yudofu:已經西進到貴州囉 大陸有便宜勞工的地方到處都是 只是越遠→ yudofu:管理越困難 尤其是比劉政鴻惡劣一千倍的土皇帝也越多推 renu186667:機構設計也都慢慢外包了，之後可能只剩ID跟測試吧→ wondtty:昨天的分紅，拿到的人都認為還不錯啊，沒那麼不堪啦推 Eason1ee:014們也都覺得台灣經濟還不錯阿  沒那麼不堪啦~~~推 RS44:重慶現在也越來越多→ cutecrv:大陸的製造成本也越來越高了，htc製造外包，成本未必跌→ cutecrv:htc是產品賣不動，今年新一紫光問題、中下階產品訂價過高→ cutecrv:這些才是真正htc的問題，跟製造成本無關，→ cutecrv:予其拿員工開刀，為何不先砍永明兄，還來的實際推 ottokang:劉政鴻至少依法辦理，跟中國無法治狀態還是差很多→ ottokang:認為他土皇帝的也是少數人啊QQ推 twsoriano:劉政鴻是等你上台北偷襲 大陸是你人躺在路上也直接碾過推文自動更新已關閉