[心得] 面試心得(化學、高分子材料相關) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dirgo111 (態度)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(化學、高分子材料相關)時間Wed Nov 27 15:22:01 2013小弟118高分子學士畢業113材料碩畢業今年十月中退伍，找到現在花了一個半月找工作的方向朝位在南部的公司且跟化學相關的為主在這邊提供一些面試的心得跟大家分享小弟不常發文，如果有排版不好或寫得不好的地方請大家多多見諒一、聯群生技-實驗室研發檢測人員這是一間位在燕巢的小間生技公司主要是以幫客戶ODM或做一些化學檢測為主進去後先寫了一份人事資料，接著就跟總經理面試面試是很單純的一對一聊天要求你先自我介紹，對公司有沒有問題雖然起薪是南部水準，但是聽總經理說去年加薪幅度有20%公司管理方式較為日式，總經理要求蠻高的而且正常上下班，少加班由於是第一間面試的公司我的面試技巧都還不夠而且感覺他們想要可以待一輩子的員工加上我起薪開太高，三天後打電話去問未錄取結果：未錄取  薪資：N-14(月薪，年薪沒了解到太多)二、三芳化學-研發工程師(光電材料)這是一間位在仁武的公司，以製做人工皮革為主面試前兩天人資打來說要準備一份PPT介紹CMP我沒學過半導體製程相關的東西，做了一份簡單的報告就上了跟我一起面試的還有另外三人，其中兩人都是第二次面試所以不用寫一些簡單的專業跟智力測驗面試就報告自己的PPT，報告完主管也沒有提問相關問題大概是看得出來我不是很了解面試是三位主管，人資、副理、跟一位資歷較大的主要問題由人資提問，問的問題相當廣泛人生計畫、學習經歷、優點缺點、、、、等等還偷偷透漏跟我說應該會是我錄取，結果還是沒上面試結束後會要你去楠梓一間檢驗所抽血幾天後打了兩次電話去問人資，都只會跟你說他會幫你問然後就無聲無息了結果：無聲卡  薪資：N-11*14(試用期，過後會多3-4k的專業加給)PS：前三個月是派遣身分三、群創-TP新產品暨測試整合工程師面試是南科的職缺，一早就到警衛室去報到，還跟我說錯廠房進去後助理小姐會拿考卷，先做英文測驗後做專業測驗小弟英文不好，而且考試考到一半還不小心按錯按鈕導致面試後還留下來重做英文考卷我覺得難度中等專業測驗的部分我全部都不會寫(非常之慘)，完全沒有學過接著主管面試也沒問到測驗的部分，只是簡單的聊天跟我說工作的內容，要跑產線，跟客戶溝通等等基本上新人期過後就開始責任制，兩個月左右輪一次小夜一天工時會在10-12小時主管建議我先進去待個兩三年後再考慮未來的方向結果：Offer get  薪資：N+2*14四、KLA-Tencor Application Engineer(南科)這間在板上大家應該略有耳聞，找我去面試我也嚇了一跳人資會先要求你填寫一份英文履歷後寄回，準備一份English Presentation到了現場後先給你寫一份英文試題，有中英互翻，跟選擇題方向偏向生活、職場方面相關的，有點英文程度的人來多難度不高接著是兩位主管的面試，直接要你用英文報告小弟英文超爛，中間被電的過程就不說了問的問題我覺得比較有深度，而且要用英文回答像是我說我有社團經驗，他會要求介紹這社團的運作，及你在裡面所學習的他們也直接點出我的自信不足，真的是上了一課他們需要英文程度好，可以跟客戶或國外主管直接用英文報告缺少專業知識沒關係，進去之後再努力學結果：幾天後的感謝函  薪資：被電到不敢問PS：主管人蠻好的，只能怪自己實力不夠五、高福化學-技術研發人員也是間位在仁武的化工廠，主要做PS為主到了公司後寫了一份有點傳統且老舊的履歷表後跟副總、特助及一位學長面試面試過程也是聊聊天，了解你的生涯規劃、為何想進這公司輕鬆結束結果：隔天Offer get  薪資：N-14*14(試用期後可敘薪)六、日月光-研發製程工程師(高雄)一開始跟著大家考英文聽力與閱讀，難度跟多益差不多接著考專業跟性向，專業有按照科系去分，難度偏易性向則是考遇到問題的時候解決方案(人資會問)面試分兩階段，先跟主管面試，了解工作情況感覺是天天加班，但可以報加班費主管還要求我用英文自介(又爛了一次)但是主管覺得還OK感覺主管要趕回去上班，聊了一下就結束接著等了約半小時後，跟兩位人資面試一位感覺比較資深，問的問題朝向在工作方面的處理方式還有人生一些比較有成就的事情另外一位則是問比較生活方面的問題沉穩去面對我想都不會太刁難你幾天後主管打來說錄取了，不過等流程的時間有點久結果：Offer get  薪資：N-2*14七、台灣穗高-陽極製程研發人員(南科)這間公司前一天打來就要我隔天去面試到了公司填寫一份人事資料後，跟一位副理面試面試也是聊聊天，他說因為不了解我學碩士是做甚麼所以也沒有太多問題，主要是聊他們公司的工作主管是從科技業跳過去，所以知道在科技業的辛酸比較建議我不要去科技業這個職缺的人一開始也沒接觸過相關東西都是進去後才開始學習最後經理開完會也過來了解一下，也是簡單聊天結果：隔天Offer get  薪資：N-8*1XPS：主管人很好、很年輕，整體氣氛融洽八、富迪斯-業務工程師這間的面試地點在仁武，是間代理化工氣閥的廠商在人事資料表上，有三題英文的問題要你用英文回答是簡單人生經驗的問題，也要你寫一份簡單的英文自傳接著跟一位女主管也是聊天，了解工作情形、公司的情況這間我其實相當心動，我覺得他們對於業務的員工訓練相當扎實你必須去學習所有販售產品的作動原理，去跟客戶溝通了解使用情形並不是當一個單純只會推銷東西的人，而是要能提供各式各樣的服務去給客戶有點像是技術客服加上業務我覺得經過這些訓練後會是一個很厲害的業務而且還有相當多的機會可以去海外原廠實習由於我有想去的公司了，便推掉第二次與董事長的面試結果：如上所說  薪資：N-14*1X九、長春-製程助理工程師(大發)這間我會建議大家要寄履歷到總公司去，應該比較會有面試機會面試當天大約二十個人，好多是四大或四中的化工桌上還有點心跟水，超開心一開始先看介紹長春的影片，然後會考你反應跟性向測驗都要在兩分鐘以內完成然後就是專業跟英文的測驗英文是中間偏易，專業則是化工相關，我不會化工所以幾乎空白面試我是一號，超級烙賽，進去是四個主管，感覺中間兩個是副總級的問題都是相當簡短，身體狀況、學習過的東西等等接著會要你念出在面前的一段英文文章唸完後是翻譯它，因為英文很爛，所以就爆炸了面試過程相當緊湊，也比較嚴謹之後又做簡單的身體檢查，跟一項反應測驗結果：應該會是無聲卡  薪資：試用期後N+6PS：感覺去海外能獲得很多東西，尤其是money如果大家有想要了解的歡迎站內信，大家一起來討論。至於我去了哪間公司，不在這上面，因為公司的緣故我想還不能公開。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.48.53→ f33783378:景氣好像比去年還差了噓 ignos:P推 kevin94078:今年感覺年底連拉貨都沒拉，很慘《.。。推 Kamiya:長春好缺不用靠關係嗎？起薪很高倒是→ arodisagod:大大去三芳的面試是10/17嗎~??→ dirgo111:YES!!!推 hasumi0819:奇美實！推 PTTcrazy:果然化學的才能受到傳產青睞，恭喜原po推 lchuai:三芳那種條件還真科科推 jerry6087:同樣化學人給推!!推 smart1988:化學人推~最近我一直覺得走科技業是不是走偏門了XD推 yellowcloud:118學弟推一個XD→ koster:長春大發很缺啊推 honnff:你的N  是那家的N?推 rape5566:長春面試中間有個灰髮戴眼鏡 另一個胖胖刺刺頭的嗎→ dirgo111:N是版上最紅公司的N→ dirgo111:長春那我不認識也不是我→ cmjan0608:群創offer get真的是........推 ntusttao:N=43推 DoNotStop:高福.三芳 呵呵→ DoNotStop:群創也..^^推 pghclucky7:118polymer學長!!!推推 nsmmsn:!  謝分享推文自動更新已關閉