Re: [請益] 欣興電子-設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yakinigu (綠茶男)看板Tech_Job標題Re: [請益] 欣興電子-設備工程師時間Mon Aug 22 01:52:01 2016※ 引述《s0930194 (航海之家)》之銘言：: 小弟還算出社會的菜鳥: 剛剛突然接到欣興電子的面試通知: 然後還不是欣興自己的人資: 而是人力公司打來的: 約火車站集合怎樣怎樣的: 職缺:: 設備工程師: 當然設備就是輪班的命，這我有查過(總之設備就是找錢多事少就對了): 做四休二: 可是突然間想起來好像有個甚麼興的在本版黑到發亮: 爬文後，整個記憶都回來了: 這不是之前一連串討論黑到發亮的麵包嗎?: 想問問有沒有在裡面或剛出來的現在有沒有改善之類的: 或是特別要注意的: 畢竟沒接觸過設備這類職缺: PS:: 因為在忙本來要他104寄信之類的晚點再細看: 結果說沒有..甚麼比較特殊只有電話聯絡我也是接到面試通知然後就去面 一樣是設備 做4休2錄取有分兩種 一種是人力公司錄取簽三到六個月不等 不保證約滿轉正職另一種是正職錄取人力公司 跟正職錄取的薪水有落差依稀記得 做四休2 日班 正職碩士35XXX 學士33XXX 的樣子?看這間在版上這麼黑 實在不是很想去報到......其他面了幾家都等通知 希望有好消息QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.98.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471801923.A.D3E.html→ MeiHS: 有很多事要親身體會才知道    大不了出來一起幹譙推 bluewindwmg: 做四休二日班，碩士35K開得出來，還真敢開，沒救了→ bluewindwmg: 幹嘛不乾脆收掉算了，媽的爛公司推 FcuKobe: 35000不包含輪班津貼啦→ yakinigu: 日班好像沒有輪班津貼推 yasin0918: 碩35K沒含輪班津貼也一樣低到靠北啊..→ physicsdk: 干輪班津貼啥事，電子業碩畢35k是有事嗎噓 siemen: 幹嘛浪費時間體驗這種東西？推 xholoom: 如果做四休二每天十小 也太扯→ xholoom: 學士做二休二隨便都有三萬多吧→ automaton: 別去 真的→ AntiNIKE: 麵包到底有什麼資格拿翹啊推 aadsl: 碩士四休二底薪35000一樣爛推 michaelsun: 好扯，現在薪資這麼慘？ 2年前我學士剛畢業進去產品工→ michaelsun: 程師直接開39k，現在GG了嗎？→ yakinigu: 我P的數字不是底薪 是扣勞健保之前的實領(應該吧?)噓 luckysmallsu: 理工碩沒40k就不要po出來了噓 ian41360: 來景碩當op都領比較多推 lyochang: 加入欣興，還可以學習麵包技藝推 ArthurDX: 最近開104後一直寫信打電話找我面試，又死不說年薪範圍→ ArthurDX: 懶得理他，爛公司→ darkbreath: 不要去，設備真的很可憐推文自動更新已關閉