Re: [請益] 如果你是我，會怎麼抉擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果你是我，會怎麼抉擇？時間Tue Mar 17 21:46:07 2015: 先介紹一下自己：小弟6年級中間，在新竹工作10年有了，: 在某半導體相關產業公司擔任設計部門主管，公司規模約300人。: 工作這些年，深感自己所學不足，所以前幾年去考了113電碩在職。: 並且終於在去年畢業了...: 原本打算畢業後轉換跑道去豬屎屋，但覺得自己的實務經驗不夠，: 想先從FPGA驗證或Layout相關的工作開始著手累積實力；你這樣的心態，真的非常難得。通常在公司，只會有從實作變成出嘴巴的人，幾乎沒看過出完嘴巴還能回去做的人。但上面是比較喜歡出嘴巴的人。同樣一件事，自己去完成，跟『指導』屬下去完成，上面的人會認為指導屬下去完成是等級比較高的。雖然基層員工較喜歡真的有技術能力的主管。(至少不會說出很荒唐的想法)但對大老闆而言，他不會管你有沒有技術，只會希望看到最後的結果。反而天天出嘴巴，大老闆會覺得你跟他更接近。往上爬的機會越多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.206.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426599970.A.4B8.html推 joe7078: 好主管+1   ，因為大部分主管都是嘴上去的推 beast6687: a大 & j大客氣了，小弟自認嘴巴不強所以只能靠實做 XD→ beast6687: 況且現在新人學歷都不錯，也有比較有自己的看法→ beast6687: 工程部門的主管如果沒有技術能力，很難帶的動推文自動更新已關閉