[請益] 聲學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hipya ()看板Tech_Job標題[請益] 聲學工程師時間Wed Jul 16 18:19:33 2014小弟蠻有榮幸收到HTC與華碩邀請面試 職缺是聲學工程師聽說這類的職缺業界很缺人 上網查似乎資料比較少想請問聲學的發展性如何? 從過去的文章有人提到聲學是很難的一門學問進去之後會變成"測試工程師" 如果我本身沒有什麼底子的話適合走這條路嗎順帶一提 我研究所是接觸超音波相關的領域 但我不覺得跟聲學工程師會扯上邊= =另外一個問題是 這兩家會比較推薦去哪一家呢? 感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.19.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405505977.A.0F9.html→ cmjan0608:有沒有上過聲學理論→ hipya:沒有耶 所以我沒辦法進這行了嗎0.0推 aresa:我整天被左聲道、右聲道洗腦推 WeiChou:進去幹個幾年，然後跳到美律推 w0320:振動學推 motoman:感覺本職是測試工程師...XD推 mdjason:HTC聲學測試工程師!? 若是的話 直接pass吧推 yudofu:如果你不是進喇叭廠，頂多就是單體拿來前音腔後音腔挖挖補→ yudofu:補，這裡塞東西那歷刺一下，或者音箱換材質孱東西，然後就→ yudofu:是永無止境的barrier跟人頭測試，華碩自己有作喇叭所以有機→ yudofu:作真正的聲音，否則學甚麼TS理論大概連模擬的機會都沒有...推 alexmc:系統廠這幾年越來越重視這塊，因為人們對手上的3C產品→ alexmc:越來越難以接受使用時的噪音，有風扇的3C產品就會有風扇→ alexmc:噪音，沒有風扇的3C產品也還有電流嘯叫，所以這類職缺→ alexmc:有能力Debug的就是Debug工程師，否則就是純測試的工程師推 diyaru:樓上應該都不是做聲學的 原po不要被誤導了→ diyaru:真正聲學工程師絕對不是做測試的工作→ diyaru:而且台灣這方面很缺人聲學才沒錯 因為會的人不多→ diyaru:你說你是做超音波 我想你對聲學應該有點基礎→ diyaru:聲學工程師 工作內容包含濾波器設計(訊號處理) 噪音控制→ diyaru:而且工作內容軟硬體都會碰到→ diyaru:所以請沒有做過聲學工作的人 別再亂誤導人說聲學工作=測試推 yudofu:我同意真正的聲學工程師絕對不是只作測試的工作，問題是有推 yudofu:多少的聲學工程師是在進行純聲學"研究"的?更何況系統廠的聲→ yudofu:學當然也有"設計"跟"測試"，只是時間上的比例而已，怎麼可→ yudofu:能有人只設計不自己動手測試?那要砍站很高吧。而且以筆電或→ yudofu:手機裡面連接耳機或者喇叭能調整地方十分有限，不同產品能→ yudofu:發揮的空間愈少，像我們公司旁邊的頂級螢幕代工大廠，我問→ yudofu:他們螢幕的聲音有沒有測頻響，他們只知道測喇叭輸入訊號沒→ yudofu:超過max rating，跟他講甚麼人工嘴人工耳TIA還是ANSI也不知→ yudofu:，能說他們錯嗎?產業特性跟使用者需求而已。就好像真正的EE→ yudofu:都應該自己設計電路應該自己OOXX，這不是廢話嗎?問題是實際→ yudofu:上工作作甚麼不是看你覺得工程師應該做甚麼、而是你的工作→ yudofu:需要你做甚麼。推 yudofu:回到樓主的主題，樓主說作的是超音波，但內容是超音波的收→ yudofu:發、超音波的驅動、還是超音波加工...等等我想都跟聲學無關→ yudofu:只要有心人家願意找你都可以作，基本的聲學也會有一些共通→ yudofu:的常識讓你比要快上手，但是我不覺得會跟你的超音波主題有→ yudofu:關，你想延續你的這個主題的話一般的聲學是用不到的。推 jasontmk:超音波應該算是非人聲學工程師的專業 生醫領域→ jasontmk:真正作音響的……應該超賺 看看耳機板就知道了推 besthbj:ASUS的聲學測試會請ATD幫忙,那邊有測試儀器!→ besthbj:聲學工程師應該算是做"驗證",而非"測試"推文自動更新已關閉