Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zntn (熊寶)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡時間Mon Mar  7 09:53:07 2016小弟只是魯蛇業務分享一下我看到的台商GG在大陸心得(個人評論)台灣很多中小企業技術都靠老師傅的經驗撐著很多老闆都是運氣好公司有幾個死忠的好師傅願意跟隨但這些老闆還真以為自己有再搞"研發"(我看過有公司把設計部的薪水歸納為"研發費用")以光電設備業來說台灣VS日本的設備特色就是:故障多一點+良率低一點+客服好一點+交機快一點+疏通多一點因此聽說有光電業主管挖供應商的技術RD+大陸金主開陸皮台骨的設備公司讓原本的技術就不怎樣的設備公司一下子沒訂單也沒技術窗口要是老闆口袋不深半年沒接單，損失上千萬最後收攤跑路也不意外※ 引述《gmd93 (Noah)》之銘言：: 吃掉原文。: 能讓我問一個問題嗎？: 1. 台灣工程師在國際間成本低廉能力又好。: 2. 台商在大陸有稅賦優惠: 綜合以上天時地利人和的優勢，起跑點都偷跑好幾步了，為什麼台灣的公司還是輸國際間: 這麼多QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.71.14.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457315590.A.35C.html→ gaygay5566: 因為對台商來說 台灣員工最〃忠誠〃了→ dyt123: 朋友說:大陸都廠內研發設備了 台灣還想搞低階 當然沒單推文自動更新已關閉