[請益] 達方電子機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gcaa (很難很難....)看板Tech_Job標題[請益] 達方電子機構工程師時間Fri May  1 00:48:11 2015各位先進好小弟近日面試桃園的達方後，有拿到口頭的offer但有鑑於達方在2012年後的盈收視乎有不如以往的趨勢而板上關於達方的資訊大多有些過時了故特來此請教一下各位前輩們1. 小弟知道保14，但分紅呢? 大約多少2. 保14+分紅是用全薪算的嗎，小弟已有問過主管(但過往有被騙過...)3. 這是家適合練功的公司嗎?(小弟菜機構)小弟在此先感謝各位的回答下台一鞠躬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.67.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430412494.A.676.html→ michaelgodtw: 話說!要騙你!你也只能被騙!→ guest14: 我也去面試過，被發感謝函，目前的公司有和達方合作推 a777starmy: 看新聞公司有推E-BIKE電動腳踏車，但售價比機車貴→ a777starmy: 算新興的產業，應該可以學到滿多東西的→ acgotaku: 待過再說,用這標準根本說不準→ gcaa: 謝謝樓上幾位前輩，但我就是沒待過才先來問一下推 scofield415: Ebikeㄧ年賣沒幾台 只是用來炒股價的推 dar200214: 請問達方沒錄取也會發卡嗎？還是無聲卡？推文自動更新已關閉