[請益] 我該換工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aabbccdd (救濟我吧~~~￾ )看板Tech_Job標題[請益] 我該換工作嗎時間Mon Nov 12 23:49:49 2012as title原PO今年六月畢業於國立大學的商管科系碩士今年九月應徵上一間科技公司的行政人員但當初我去應徵的職務是財務人員(原PO想做財務)但是因為老闆認為原PO適合做行政...當初會答應的原因在於1.想說先有再求好2.薪水不錯，40K以上(聽在竹科的朋友講，對於行政這份工作而言這是很高的薪水)以上兩點，是我當初答應進公司的原因但是進去公司後，我發現行政的工作我一點都不感興趣除了每天必做的事情外，就沒其他事情好做還算空閒會想換工作的原因在於行政學不到東西也不是我想做的，對於將來的履歷也沒加分因此想要換工作  想要換到可以做財務的公司去可是朋友跟我說換了下一間公司 有可能就不會有這麼悠閒且PAY又高的工作了且要接近年底了建議我如果要辭職也等領完年終後再換工作但我的想法是說如果我現在換工作，我不會在履歷上寫說我有工作經驗至少從畢業到現在的空窗期還不會那麼大，如果面試我可以講一些原因帶過但是 如果到明年二月再找工作從畢業到找工作中間的空白期就會很大但如果寫上工作經歷，我又怕被當成草莓族工作不到一年就換工作 怕會給主管不好的印象對於接下的工作我不在乎薪水一定要比現在高事情也可以比現在多無所謂  但是 我只想要學的到東西對我是有幫助的所以想請大家給我一些意見好嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.163.200→ home9332:既然這樣就離職阿~反正剛畢業~去撞撞看就知道會怎樣!!→ home9332:記得跟我說你原本公司是哪一間~3Q推 patear:"只想要學的到東西對我是有幫助的",你可以主動去學,被動等→ patear:老闆派,不如現在做涼缺又不用擔責任的學,況且你剛去,表現好→ patear:老闆才會考慮交給你更重要的工作,另外,內轉也是個選擇,不先→ patear:問問看?推 gdluck:行政40k很爽了...薪資比我還高~又輕鬆 幹麻離職?→ gdluck:你不做後面一堆人搶這40k行政工作→ gdluck:外面行政很少破30k的推 KanoLoa:老闆：這年頭不操員工還會被嫌學不到東西→ gdluck:推樓上~還是你想當3xk RD?我跟妳換推 XYH:40K的行政真的很高.....噓 howshou:學東西是靠自己，不是靠公司。不要找藉口了推 z110663:等到哪天你會發覺~最好每天都閒閒沒事錢卻很多最好....推 Clons:原來行政月薪都那麼高喔   我還以為RD才有說... 原來...推 espanol:同意Z大 但是你要到下一份才知道後悔 但也來不及了推 elfkiller:這是炫耀文嗎推 gdluck:領40k的行政都在偷笑工程師累的跟狗一樣 錢還跟行政一樣→ bmthu:其實你不做應該很多人搶著做,要就快閃吧.→ gdluck:哪一家請站內給我 準備履歷ing  ˋˇˊ!!!推 batman2005:你應該很正→ batman2005:沒聽過行政破40k推 a10141013:行政40K超級無敵高→ sai0720:去新加坡, 起薪90K推 Emerson158:4XK行政職超棒...原PO大概正妹?!→ blue1204:...吃米不知道米價很慘推 ccr123:一般大公司行政頂多33k 小公司26k 小小公司22k血汗公司19k→ leouni:這裡鬼島耶 40k行政真的很高推 ccr123:我表妹在事務所當會計才21k推 u2gogowin:正妹吧= = 我也沒聽過行政破40K, 不過原PO剛畢業總是想→ u2gogowin:闖看看...推 ccr123:40k已經贏一狗票工程師了推 r393501:40K行政... 下班後拿這些錢去學自己想學的不是很好嗎？推 littleaoc:不知足嗎→ Korb:《目前動態》讀信   《私人信箱》有新進信件還沒看推 ek0519:超高....推 wowcowshm:藉口吧 都說很空閒，為什麼不把時間拿來學東西推 westron:錢多事少離家近 就差不多是現在這個樣子吧.. 自己想清楚囉→ cocokeke1556:大家不用跟她說太多啦~她會想走還是會走，幾個月後就推 tyler11342:原po應該超正+1→ cocokeke1556:後悔了這樣推 hsnumax:過完年之後一邊工作一邊找新的 那時應該有些假可以去面試→ hsnumax:找到想跳的就可以走 找不到也不會沒工作推 chocoboy5566:搞不好是老總直接面試進來的正妹秘書→ hsnumax:根本不用怕對方怎麼想...找個理由圓過去就好→ hsnumax:如果你現在是在大公司的話...內轉看看?推 foxticso:不用擔心別人怎麼想 自己認為是好的 換就對了→ kicker96:40K行政又很閒＝老闆付錢給你準備國考了→ howerd11:你是不是 臉正到像名模阿... 新人這價錢超高阿推 ktpp:我也想排隊了!!推 KSCIECS:過太爽.......→ fewhy:妳只要講得出理由 就沒有啥草莓族不族的...推 batman2005:老闆有藉機會載過你喔→ metaphysic:這個版只有嫌爆肝 罵老闆跟主管的才是政治正確→ metaphysic:你又不是做黑的,行政的資歷不會扣分,在履歷上寫清楚→ metaphysic:離職原因即可,不是草莓就不用怕別人當你是草莓.→ metaphysic:行政看似打雜,但要把整間公司顧好,也不是件簡單的事.推 dakkk:超屌 行政拿這種薪水 強者推 tmc0918:你沒把握換更好的工作 換了也不見的是你想要的 不如別換推 CaseyPig:人正真好.......推 CumCumCum:屌推 dancepop:人都是這樣 真的失去了 才知道回不去了→ perhot9:換阿   包準以後會想回來做    但你知道嗎   已經回不去了→ hn85017889:爽缺還嫌，賭爛→ hn85017889:板上有多少設備，輪班到死，多少OP一天站12小時→ hn85017889:幹阿也是學不到東西，錢還沒你多推 a654:翻譯:我不想拿40k想拿22k推 mathrew:過太爽...... 你都講有空閒時間了, 還不學, 換工作也一樣推 andy4624:我覺得每個職務都有值得學習的地方噓 Beowolves:沒有一個工作你會感到興趣的..→ Beowolves:你去問哪個上班族會對自己工作有興趣的..→ Beowolves:能不能接受工作內容跟相對應的薪資而已→ DFM:學習是自己的事情，老闆沒派你自己可以主動去學→ DFM:剛畢業都有一堆抱負，先做半年後再決定，要不要繼續待→ DFM:其他公司應該很樂意用這種人=>"上間公司薪資太高又學不到東西"→ DFM:"所以我想換工作...。這樣其他間老闆不爽翻才奇怪"→ virus2007:看到學不到東西這幾個字實在很想給噓→ leavefly:既然都抱著要走的決心可以試著跟現在公司老闆好好談一下→ leavefly:轉成財務~一般說起來給得起薪的公司不太會弄成兩敗俱傷→ virus2007:而且你都說你很空閒了~這樣你可以去學你要的東西吧→ leavefly:你考慮考慮推 jaceda:我工作除了錢少了點其他都還ok,想到現實面就算了繼續留→ jaceda:目前假日再找方法兼差中,所以原po能留就留吧~推 sausagecool:如果工作室準時下班有時間的話 準備國考阿推 action7788:行政薪水>40k  這叫領不到40k責任制工程師情何以堪~噓 looks143895:這種就是得了便宜又賣乖噓 long20914:鬼島就是有妳→ looks143895:有走趕快走  別站著爽缺噓 looks143895:怎麼會有這種人   想學東西不會找下班去學喔推 Assyla:一定是小妹噓 looks143895:原來大家都推正妹?推 QQ5566:年輕人勇於追求夢想 建議你可以存點錢之後出國推 SCLEE5566:人正真好、有屌真鳥推 RealJustice:去學東西 最終目的都是$$ 40K真的太高了 別換→ flipflap:間單說 出社會學不到東西的 要學東西回去念書推 f1234518456:快換吧 有挑戰性的工作比較適合你推 apestage:台灣這種環境 40K 不要換 繼續做 不然你會後悔噓 skywhoking:我論唬爛的可能性→ u9654802:學東西？學東西不會回學校學啊？工作是為了賺錢~ok?推 kkrichard:空閒時間可以拿來學習，薪水比較多可以拿來利用推 asleisureto:原PO應該是台政熱門科系  行政4w+悠閒確實能打死這版→ asleisureto:一大票苦命工程師→ asleisureto:是看看Salary版一堆台政菁英進外商月薪10w起跳→ asleisureto:原PO有抱負就離職吧推 benian:人需要的不多  就是想要的太多→ poiu1234:哪間國立 圖呢→ lave70:好眼熟的ID~→ boyo:名為發問的耍白目  早晚會在自己想要走的路上踢鐵板→ boyo:現在多少人在領低於自己實力學歷的薪水  知道嗎?推 walkmen:可以私下跟我說是哪家公司嗎 我想去投→ kikoro482:看來原po真的不清楚外面米價...噓 SNSD999:^.<→ kikoro482:一堆工程師賣肝被操爆都不見得有4W..推 batman2005:圖圖推 windward:這間沒前途  快走  不過記得跟板眾說是哪間→ genius0716:快走  人這種生物真奇怪 爽爽的不作 一定要找罪受推 PiggyDream:可以推薦給我嗎?我加班的好累...推 hedonist:千萬不要因為太爽離職  除非你要創業噓 ted32407:你跟我室友好像→ nickynicky:有投保就有紀錄，後面的公司可以查到你是否工作過！噓 HollyCross:真的是過太爽...學習是靠自己 藉口一堆→ jjj4372000:  你該換心態喔推 keneBBC:超好的 我每天加班工作12小時都沒你高→ RickyOrange:換個工作吧 你就會知道之前有多爽推 tfshs0823:你可以說沒有工作經驗 但是新公司如果能查你勞健保→ tfshs0823:轉出紀錄 不就知道了嗎→ isoh0719:你覺得不適合就離阿，別佔缺了→ yoho1986:建議先做一段時間在考慮噓 jeross:安安 您有過有人從總機小妹 幹到 變集團總裁的故事嗎?→ jeross:你應該不會是下一個，真正厲害的是問 如何把行政做到極致→ jeross:否則建議多接觸公司財務主管 表現您專業 內轉 薪水應該更高噓 dog5566:趕快離職吧 我想現在跟你講也聽不進去 不如讓你親身體會噓 andy711101:真少 我大學 行政工作一個月七萬 太少 快辭掉吧噓 otaku5566:4萬行政當然是可能的，大概是巨乳正咩才有這種行情推文自動更新已關閉