[討論] 訊連科技最近有在徵人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (洨魯)看板Tech_Job標題[討論] 訊連科技最近有在徵人時間Tue May 19 18:01:00 2015我印象中洨魯的104已經關了結果最近Hr發了兩篇文給我問我要不要面試我沒回應今天打電話來問感覺滿急的,大舉徵才?p.s. 洨魯只是懂一點Android,不是炫耀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.159.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432029662.A.445.html→ rxhivzero: 門口有幸福企業的看板，但是聊完覺得一點也不幸福→ rorotommacy: 兩點離開公司幸福個鬼~~~推 jammy50605: 一直都有在徵阿→ s860134: 台灣軟體產業的代表捏→ s860134: 應該說"純軟"推 caxz: 面試過  公司對於能不能"自願無條件"加班很care  科科推 loseptt: 訊聯 讚讚讚→ alongalone: OOXX公司代表之一...→ wellkom: 現在還有人覺得他是台灣軟體代表? KerKer推 slime756: 真爛→ s860134: 軟體慘業錯了嗎？錯了嗎？推 loseptt: 這家超讚der 新人年薪150沒問題推 lantimes: 是的 有在徵人推 Alonzoooo: 軟到不能再軟推文自動更新已關閉