[新聞] 台積電、Gogoro都來了　北科徵才首見手遊商「曉數碼」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電、Gogoro都來了　北科徵才首見手遊商「曉數碼」時間Thu Mar 17 11:04:52 2016台積電、Gogoro都來了　北科徵才首見手遊商「曉數碼」記者蕭玗欣／台北報導畢業季即將到來，台北科技大學「稱薪如意」校園企業徵才博覽會16日登場，吸引139家企業參與，釋出超過5500個工作機會，除了億光、群光電子、友達光電、鴻海、台積電、南亞、永豐餘等企業參展，手遊日商「曉數碼」等遊戲產業則是首度到北科大招兵買馬。據統計，約20家外商進駐校園，占16.7%。《Cheers》雜誌公布2016年企業最愛大學生調查結果，技職部份由北科大再度蟬連第一名寶座，成為業界徵才的首選，而根據該校近3年畢業生流向統計，學士畢業生起薪平均約35K，機電和冷凍科系甚至有40K，碩士畢業升起薪約45～48K。校長姚立德分析，北科大將校外實習列為大學部必修，藉此縮短產學落差；今年校園徵才博覽會的職缺類型以儲備幹部、各類工程師或機電整合人才為大宗，達成教育部技職教育再造計畫期許。手機APP設計、手遊開發需求量大增，急需從設計到軟硬體整合的人才，缺工嚴重，今年著名手遊日商「曉數碼」、遊戲軟硬體大廠「卡普空CAPCOM」、「尊博JUMBO」進軍北科校園，希望招募設計、電資、機電領域人才。環保車、油電車成趨勢，人才需求量大增，北科大是國內車輛科系龍頭，今年校園徵才吸引YAMAHA、Gogoro電動車、太古汽車、福特汽車進駐，根據近年的徵才狀況，北科大車輛工程系學生畢業前已被企業盡數預聘，優先取得青年就業市場的入場券。今年機電產業則有德國大廠BOSCH、西班牙陶麗西、法商亞東氣體工業，以及崧騰（開關轉換模組）、復盛應用科技（高爾夫球球具）、敏鈞（航太零件）、順德工業等隱形冠軍產業參加。http://www.ettoday.net/news/20160316/663908.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458183894.A.30D.html※ 編輯: werws (123.192.158.136), 03/17/2016 11:05:12噓 visa9527: Gogoro→ ToyaErina: 偽google嗎推 hotgold: 還以為是google噓 pan19910105: 好像很棒棒喔推 unwoman: 看成google推 jacky510099: 我還以為是Google推文自動更新已關閉