[請益] 友達晶材福利是否比照友達？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orup (今今)看板Tech_Job標題[請益] 友達晶材福利是否比照友達？時間Wed Sep 17 17:41:32 2014大家好前幾天面試友達晶材，面試過程詢問友達晶材是否有福利，主管回覆：有～都有，因為太高興了沒有多加思考就離開。想問各位，薪水這部分應該是比不上友達，但其他部分，如有無三節或特約商店，特休額外的福利是否跟友達一樣呢？謝謝大家！！！！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.43.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410946895.A.C4A.html推 misson: s應該不包括分紅吧,換成是你也不會想有人分你一杯羹推 forfan: 三節，特約一樣，分紅應該有差→ forfan: 三節因為都固定的，特約都是用benq集團一起簽的推 COOLSCV: 友達 分紅？有跟沒有差沒多少吧推 Anda: 可以一起wincamp?推 vcx530: 今天有半個月左右推 misson: 友達沒有晶材下去賠的話,本業員工可以分更多紅吧→ misson: 結論就是老闆是個北七→ fongn: 不優的公司~推文自動更新已關閉