[請益] 包子 製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaoPi (老皮)看板Tech_Job標題[請益] 包子 製程設備工程師時間Wed Sep  7 05:08:04 2016前幾天接到包子的面試邀約南科D廠 製程設備工程師小魯我對於這種人資主動打電話來邀請面試都有點怕怕der再加上面板業...所以上來板上請教那邊的工作環境如何? 會很屎嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.8.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473196086.A.85B.html推 mayakid: 很屎推 higashi1107: 很適合練功推 gguntank: 第一份工作的話可以考慮→ bluewindwmg: HR做業績？推 sin123: CP值很高，48K起跳，員工餐廳便宜推 sjclivelo: 滿讚的 主管好 學長親切 小菲多 任君挑選推 abc0922001: 問清楚是哪個單位的設備→ sjclivelo: 人資打的都大亂鬥啦 根本不知道單位推 nicoro: 薪水很不錯，練功一兩年累積經驗可以!不建議久待推 MasTerNBHD: 別怕  跟當兵沒兩樣XD→ nicoro: 上次在考場遇到幹了十幾年被裁員的高工同事覺得悲哀推 gary810426: 練功用推 eatingshit: 包子讚讚讚推 loseptt: 科技業公務人員推 wake01: 讚讚讚→ gacktson1102: 大概知道哪個單位了，去吧，別怕，他們現在很缺人 X→ gacktson1102: D→ wake7078: 讚讚讚!推 watchpig: 我是錄取配向課的，不知道風氣如何呢。而且目前也有拿到→ watchpig: 聯電的製程工程師，有點不知道該如何選擇→ sjclivelo: 屎缺跟屎缺 真難選推 higashi1107: 聯電+1推 WCisBest: 當然還聯電 製程跟設備很難選擇嗎推 dirk147862: 爽缺 可以準備牽雙B了→ watchpig: 目前是覺得半導體也許比較有發展性，而且兩個職缺也都是→ watchpig: 會有輪班跟假日值班→ supremebboy: 別了吧...機台都舊到不行，會讓你調機調到飽推 xyz30317: 糞坑裡想淘金!?推 r30385: 包子讚讚讚→ esp0122: 機台搞死你 慢慢玩吧推 Hateson: 包子讚讚讚推 Narcissuss: 腰要很好推 Vanquze: 製程兼設備推 CCP4: 讚的啦～吃包子趁熱！→ ian00727: 今天剛開104就打來 真的好缺人推 sin123: 同事剛去一年，牽了2017馬3頂推 Ec73Iwai: 包子讚讚讚噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛你推 xiaoyao: 部門都不清楚  是在問心酸的嗎? XDDD推 jjrdk: 科技公務員 進去可以貸款買房子了推 DontGoCMI: 大家都說好推 bbbcccddd2: 包子讚讚讚。快去少你一個（其他人都跑光了）推文自動更新已關閉