Re: [請益] 初任帶線的我，是否踩到了屎缺？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cycle (天體運行)看板Tech_Job標題Re: [請益] 初任帶線的我，是否踩到了屎缺？時間Fri Jul 26 23:34:07 2013※ 引述《hl6099 (我是型男)》之銘言：: 小弟我在股票代號2325的大廠擔任帶線主任: 進來快三個禮拜的時間: 不論是底下的OP，領班，助理以及同職等的主任: 甚至是設備: 前後大概有四五個人跟我說我這職位一年內換了快五六個人: 而且背後原因大家的表示意思都很一致: 這是代表我應該好好準備在試用期後物色新工作嗎？: 如果今天只有一兩個人這樣說，那我還可以一笑置之: 但是當許多和我沒有利益關係的人也都跟我表達一樣的意思時: 真的讓我很苦惱: 在這之前我已經待業快半年，好不容易找到一個中部大企業的公司: 對於帶線這工作，自身又很喜歡其背後帶來的挑戰性和歷練: 實在是讓人矛盾......: 雖然很多人都安慰我，說我肯定不會像前人一樣: 但是我自己卻不敢打包票，身為新人的我能夠真的突破這魔咒我曾經在由於缺錢狀況下找了一個最操事最多錢較多的的職缺，這個職缺一年跑4~5個，外加人事凍結過年一個月換一個差不多，而且所有人聽到你是補那個職位，全部都露出同樣的眼神，都在想這個這次甚麼時候會跑，於是我硬撐了一陣子最後還是跑了，但是被其他部門撿走了，認為我耐操好用又熟公司的一些黑暗面最後就待下來，現在你不需要在想行不行的事情，工作就是這樣有些位置真的是等待適合的人去坐，但很多時候，你要先做出自己的價值跟口碑才有更多機會選擇，勉勵你一下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.206.241推 f91104:推原PO的工作態度推 hl6099:我正苦惱著怎麼做出價值和口碑→ hl6099:畢竟我還沒真的被交接到工作實質內容→ hl6099:老鳥多半很忙，很多東西只能摸索推 p55c29:從沒有到上手，甚至是做到讓人認同，你就成功了!!推文自動更新已關閉