[新聞] 杯酒釋兵權？傳聯發科買20支Note 7送高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 杯酒釋兵權？傳聯發科買20支Note 7送高時間Sat Oct  8 17:29:43 2016杯酒釋兵權？傳聯發科買20支Note 7送高階主管https://goo.gl/7wSGXu三星Galaxy Note 7屢傳「炸機」事件，讓用戶心驚驚，但近期甫接到三星訂單的IC設計龍頭聯發科，卻傳出特別採買20支Note 7分送高階主管，以表支持客戶之意。對此，有人以對聯搞笑說「古有朱洪武賜徐達燒鵝，今有聯發科賜主管燒機」；也有網友笑稱這是「杯酒釋兵權」。根據《聯合新聞網》報導，聯發科自從跨入智慧手機晶片領域後，對於中國大陸各品牌、宏達電、谷歌、亞馬遜等都有所斬獲，至於三星則在今年7月才獲得多數J系列及少數A系列機種訂單，預訂10月出貨。聯發科總經理謝清江日前拜訪三星總部回台後，特別買了20支Note 7分送高階主管。對此，網友展開各種天馬行空的想像，有人臆測「這20個主管大概是當年打天下的老臣」；也有人說「看看大老闆分給誰，意圖就很明顯了」；更有人笑稱「好聰明，簡直是杯酒釋兵權！省下了一大筆遣散費加退休金」；還有人說「現在不流行用雞頭對人了，改用發手機強制退休」。(中時電子報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 126.167.69.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475918989.A.0C9.html→ robler: 這種東西也可以拿出來當 "新聞" ??推 wanderincs: 抄PTT不遺餘力的製造業...跟他認真幹嘛→ soar625: 炸死高層？要拔釘送Note 7，原來如此推 now99: 敵對政營的產品哪間公司沒有XD→ ivy211062: 都放公司？→ Edge5566: 只是要看三星為什麼在軍武界一戰成名要跟風而已吧推 whitecow: 這酒有毒推文自動更新已關閉