Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mark771006 (Mark)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎??時間Sun Apr 21 23:02:15 2013原文吃光光　看到這篇　小弟內心有點感觸...前陣子　小弟去了戀人未滿　面試某工程師一職一開始英文 性向測驗　那些就不用多談　再來就是面試主管看到主管當下　就覺得他臉很臭　不爽主管一開始也就請我自我介紹　但我講不到20秒　他就把我履歷丟一邊然後閉上眼睛　也沒再聽我講話的樣子　接著馬上開口說　”沒有人自我介紹這麼久的啦...”　(我面試其它家都沒這樣說...)再來他又翻我的論文那些　性向測驗　看了看又說了　你做的東西　明明就是台G 聯電的東西　你跑來這邊幹嘛?(小弟我是固態組的...)　我就講了對於工作不會設限之類的...後來看到我性向測驗馬上又說　你怎麼有一項介於中間值(我自己也不知道是哪項)　就又開始被他修理...再來漫長的２０分鐘　都一直定我性向測驗的東西...大概都是說　我沒準備好啊　自己都沒想好...老實說　我也被定的　有點莫名其妙...最後　當然是草草結束面試...回到家後　看新聞　剛好跑出該家公司　當天大裁員幾百人...不知道　是小弟衰洨　在這種時間面試　主管剛好中獎還是怎樣...最後　也不知道沒錄取這間公司　是該開心　還是難過＝＝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.0.3推 littlest:當然是要開心阿..!!推 randywin:開心 BJ4推 popileds:我也去年去的請開心BJ4推 lzze:也許面試你的那位自己就快被裁了吧推 palapalanhu:不只是公司在挑你，你也是在挑公司啊推 miniko70:好誇張@@ 竟然還有這種面試推 hhcelll:想賺錢就別去這家了,不然你領年終時候一樣要離職→ key9028:20秒嫌太長,那幾秒算短? 我笑了XD推 CHEN688:其實那個主管是在用另種方式救你看不出來嗎推 Kmole:之前跟某公司預約隔天面試,人資要我先在家上線做性向測驗,→ Kmole:結果說做2次都沒通過,就取消面試推 jason12308:主管看你是可造之材在救你脫離苦海→ jarchenyea:感覺好像某黃光主管的態度。。。推 giantwinter:珍雖耶你推 a1e:友達不是臭名很久了，面試常常婊人推 nsmmsn: XD   謝分享推文自動更新已關閉