[討論] 電機電子群是不是越來越多人不來科技業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evil7589 (新生活)看板Tech_Job標題[討論] 電機電子群是不是越來越多人不來科技業?時間Wed Dec  9 16:34:28 2015看到很多人畢業去考公務員，還一堆人跑去考警察，即使告訴他們做幾年薪水一定超過公務員也不來，寧願窩在圖書館看書。以前會覺得文組的才會不務正業，怎麼連科技業也淪陷?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.213.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449650071.A.FAF.html→ afaun74: 他們知道。科技業。拿健康換錢的心酸→ WenliYang: 純回標題 是的推 b20026106: 爆肝人生推 hegemon: 越來越難找到願意進來的年輕人了…推 cloud7515: 是的 我就是個例子→ summer08818: 各取所需推 pipi1983: 現在養的公務員比以前多，用公務員的抵消失業率推 tortoise7843: 公務員穩定不用爆肝啊推 kess: 台積一年抵公務員三年，做幾年差距更大，各位→ pimday: 高考特考的薪資CP高 不過地方普考那些頂多維持生計而已→ pimday: 家裡有一點錢 可以接受房貸貸到兒子老了還在貸的 當然沒差推 FK56: 我認識有好幾個做了幾年轉行投資做餐飲推 ming620: 有願意進去的現在連工作都沒找到推 slime756: 最好台積的缺有像公職一樣多推 pipi1983: 製程的IT = 公務員 ，一般來說是如此→ qpb852qpb742: 其實我一直覺得大學畢業去考警察(警專)蠻怪的，那→ qpb852qpb742: 不是高中畢業就可以考了?幹嘛要浪費四年推 edonis0724: 是的，我就是打死不去科技業只好來傳產，現在待遇以→ edonis0724: 碩畢新人而言也算過得去，年薪70～75準時上下班，→ edonis0724: 並不覺得有一定要去科技業賣肝的誘因→ hongtm: 高考才46K 讀電機電子的會有興趣嗎？→ hongtm: 去科技業先撈個幾年比較實際吧推 Iamjkc: 念電機不如念資工但要出國→ zarsar: 又不是人人都進台積電推 ABJones: 台灣科技業走下坡又責任制，當然沒吸引力推 kennethyeah: 薪資沒以前優渥 整天cost down 無限加班 又是責任制→ kennethyeah:  拿的錢說不定繳不了以後的醫藥費推 cua77244: 公務員待遇還真差~~→ hongtm: 光沒分紅沒獎金就差很多了推 bilibo: 科技業不像以前那麼好賺,又愛搞責任制.就是健康換金錢→ avgirl: 進不去好的，何必去剩下又操又累錢又少的公司~噓 PttGod: 住海邊推 thomashsue: 現在一堆役畢找正職的投履歷跟石沉大海一樣...→ articbear: 還有各種已讀不回...→ q12381637: 現在不比以前，但也不算最差推 csii5566: 路邊很多中年被裁的工程師 公務員穩多啦推 rhard54321: 又不是每個電機電子都可以去台G→ abc011321: 沒聽過科技薪跪嗎？→ hongtm: 公務員賺30年的 工程師10年就賺起來了吧推 clock0220: 為何一定要去科技業 台灣年輕人被電子電機綁死→ clock0220: 真的對電機電子有興趣嗎 ....唉推 clock0220: 窮的只剩下錢 凡事都用錢去考量...→ yudofu: 不來最好，競爭壓力減低啊，不然以為那些會為了輕鬆去考公→ yudofu: 務員的人，進了科技業就能拼出什麼東西啊？→ antigidu: 國家沒競爭力  公務員福利也會減少推 tamers: 好想看10年後科技業徵不到人的樣子→ hongtm: 公務員已經被刪減很多福利了吧 每次經濟差都動腦筋→ hongtm: 這國家都是在比爛的推 codehard: 錢是生活的手段 爽快的生活才是目的→ codehard: 去了沒錢 何必拿命換推 f124: 進不了GG只剩考公務員了推 ctes940008: 你的肝好嗎？推 Biglottery: 因為沒股票囉噓 poiulkjh98: 除了大M稱10年外，我想不出台灣有其他公司可以贏→ poiulkjh98: 公務員，前提是你得忍受10年這種生活→ poiulkjh98: 聰明的早出國或正在準備出國，台灣可預見的未來=死路→ havanabay: 魯的才會考慮這種事 台灣半導體人才國際身價很高→ havanabay: 台灣好的半導體人才，美中都在搶，蹲啥公務員→ saram: 上無父母,下無子女妻子也不約砲的阿宅最適合這行.推 Purr: 不怕政府破產嗎→ mikepenpen: 科技業幾家能看...推 youarestupid: 別傻了政府破產在台灣沒人跑得掉→ youarestupid: 難道以為政府破產跟各位都無關?除非移民→ youarestupid: 但如果有本事移民應該不會跟各位一樣來科技版靠夭→ youarestupid: 或是在科技廠被當狗一樣叫→ laserx: 40歲的科技人只有20%開心80%內心超悲苦的→ laserx: 40歲的公務員90%爽到天上 10%是土木類的官司纏身→ laserx: 加上四大四中電碩收的越來越多 根本就不值錢了推 nevercoll: 我待過包子助工→ nevercoll: 神教設備→ nevercoll: 現在不玩了→ nevercoll: 寧願去找個時間固定的工人拼國營推文自動更新已關閉