[心得] 美商康寧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k1222jay (神手)看板Tech_Job標題[心得] 美商康寧時間Tue Nov 11 22:30:21 2014在Tech板也一段時間了，想分享一下最近錄取的公司-台灣康寧的面試以及公司內容給以後想進去或是打算要進去的版友們一些資訊這是我第二次參加康寧的面試，第一次被打槍後，我朋友還是有幫我持續內推聽說公司HR會在這看文章，所以我是等滿3個月後才來PO文我是七月多進康寧的，職缺是製程工程師1. 康寧在幹嘛的?好像蠻多人不太知道康寧這間公司，我朋友還以為是賣餐盤的實際上康寧是提供面板廠所使用的玻璃基板現在大家手上用的手機，幾乎超過一半以上都是使用康寧的玻璃尤其IPHONE的全系列都是使用康寧的玻璃康寧的最大競爭對手就是日商-旭哨子，不過市占率康寧大概超過60%所以在面板市場中，康寧可以說是獨占事業2. 面試過程小弟面試兩次，因為是美商的關係所以英文是真的蠻重要的基本上都會用英文問你幾個問題，自我介紹、優缺點、換工作的動機對康寧的認識等等，我發現康寧喜歡用有想法的人我的英文其實不好(多益580左右)，但就是盡量用英文去表達自己的想法即使說不好也會讓人覺得你溝通上沒問題3. 福利康寧的福利我覺得很不錯，舉例來說(1)年假每年10天，我7月進去的時候當年度就給我5天的特休(照比例算)隔年就是10天的特休，和前公司要到第二年才有5天，我覺得是很敢給假(2)政府機關只紀念不放假的日子，我們也放假。例如青年節、國父誕辰、蔣公誕辰、行憲紀念日、教師節等都放假一天。所以明天11/12康寧有放假一天(^^)。明年度放假遇到六日會補在周五或是週一這個政策公司也照做所以上述那些假日遇到六日也自動補假一天，這點我覺得是真的對員工很好(3)早餐、下午茶都免費，中午公司補助35元。早餐跟下午茶公司都提供40元的餐點費，菜色還算可以啦4. 薪資我的薪水是HR開月薪後，我稍微在爭取一點數字的話如果以後大家要面試想知道大概開多少合理，可以站內信問我。公司有保障14個月，外加四季獎金還有年度分紅年薪具我知道的，幾乎都有超過一百以上5. 工時這要看部門習慣，像我們都是6點半之後老闆會開始叫大家下班好像HR會highlight工時過長的問題不過公司每個人都會發一台筆電，像我回家還是會帶著NB回去收發mail所以工時我覺得還OK啦分享一下這間公司，我覺得在中部地區算是不錯的好公司有興趣的可以投看看104，或是在中科會有年度徵才的活動主管都會在現場面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.72.160※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415716223.A.A3F.html推 MeiHS: 讚! 如果能待到退休就是我想要的推 masterguy: 真是一家難得的好公司推 winway1: 恭喜→ pinkowa: 有日班技術員嗎?推 h1583: 看部門，有些責任制也沒辦法準時走→ pinkowa: 台南其實也有,我收到康寧台中技術員面試...→ Push5F: 親戚康寧OP，年薪70重點是.準時下班假都放完→ Push5F: 而且是傳產業...科技業掛了還可以改賣玻璃(誤)→ lee50426: 後天也要面試台中技術員。。推 wvotyyj5: 請問學經歷??→ soi1dsnake: 這在中部不是不錯而已,是頂尖好嗎→ soi1dsnake: 考慮到工時比的話連中科gg都被幹掉推 awesomemale: 請問是什麼職缺啊→ awesomemale: 我看到了 製程工程師推 fegat: op就七十...不輸台G了推 jennfeng: 推薦這篇文章推 betapla: 中科康寧OP不是二週要輪一次日夜班?真的有人想去嗎→ betapla: 二週輪一次日夜班誰受的了啊推 hometown77: 恭喜，真厲害！！推 Beny: 喜歡有國外學歷或工作經歷的→ c6663: 真的是看單位，破百是真的，但本人也有28hr連續工作的記錄→ c6663: 後來身體搞壞了，只好離職。不然其實是福利還不錯的公司推 andyluong200: 康寧大猩猩!推 willism: 對康寧的好消息是，APPLE供應商,玩藍寶石面板的GTAT倒了推 W29920400: 破百是破多少→ WenliYang: ...頂尖好嗎?推 a528172002: 請問學經歷是?推 mikepenpen: 已羨慕推 pugy77: 二星期輪一次日夜，肝要夠新鮮阿推 timeshadow: 最新的IPHONE6是搭藍寶石,康寧高層很不爽XD推 timeshadow: OP70是待幾年的...第二年應該也還沒有→ k1222jay: T大，iphone6沒有用藍寶石面板喔，是用第三代大猩猩面板推 Isaac202: 厲害推 cas8: 本以為進去康寧英文要不錯，但是接觸好幾個工程師 英文沒有→ cas8: 說真的很好= = 信還有錯字噓 heroinest: 這就是台灣人愛名校的結果, 英文也沒多好→ keepbusy: OP 有70 真的不輸GG了推 cmjan0608: c大誤會了  裡面有的英文只是基本可溝通  離不錯還很遠推 timeshadow: 抱歉,看來真的誤會了,之前的新聞還以為有用藍寶石推 gbaxbox: 職缺很少，所以要很有運氣...→ gbaxbox: 英文只有面試時重要，裡面跟本講台語都能通推 COMEUPPANCE: 這間超難進的...推 egopop: 康寧真的需要靠內部推薦，面試機會比較多。單投104效果有→ egopop: 限推 crazysmall8: 想去QAQ 想問原PO學經歷推 gbaxbox: 關於學歷，成台清交(依順位)，或美國學校，→ gbaxbox: 非以上，除非相關經驗豐富 否則完全沒機會推 jay51380313: 國定假日補假的地方，應該是遇到星期日才有補假→ jay51380313: 星期六是不補的推 jaren: 星期六也有補喔，補在星期五！星期日補星期一（這是勞基法→ jaren: 去年通過的小確幸）推 shallmin: 產線才會給正職 … 因為很…   而康寧給約聘的就完全打→ shallmin: 壞市場行情推文自動更新已關閉