[討論] offer取得時間！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lencelot067 (黯天使)看板Tech_Job標題[討論] offer取得時間！時間Mon Apr 21 17:24:09 2014請問各位面試offer都什麼時候拿到？有拖到快一個月的嗎？ 是什麼工作呢？有人等群創的offer快一個月的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.96.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398072251.A.77E.html推 supersuefat:建議打電話去問 如果打了還是一直拖過一個月。很誇張.推 skymp601:1~2星期 超過就差不多沒了→ physics0521:2/22 面試   3/5HR打來聊天    3/24 拿到offer→ physics0521:也算拖一個月吧→ SEEDA:我面試完一星期 主管打來詢問意願  一個月後拿到offer推 Aeterna:遇過最久的是紅海，口頭offer後一個半月紙本才下來→ yanlong0425:看hr有沒有電話通知   沒有就差不多  要另尋出路推 votinna:用人單位面試完後隔週會有HR電話口試，這就是有機會→ votinna:不過到HR電話通知錄取，快的話是HR電話訪談後一週，電話通→ votinna:知後，當天就可以寄電子OFFER了。不過這也是因為用人單位推 hiyqq:群創同一天面試兩個職務~兩個都是當天拿到口頭offer推文自動更新已關閉