Re: [討論] 分紅大縮水... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)看板Tech_Job標題Re: [討論] 分紅大縮水...時間Mon Dec 17 13:45:51 2012你們公司算很棒了還有15個月我們公司今年只有12個月因為虧錢不發我爸公司也只有13個月最起碼你年薪還有到75萬 我年薪不到45萬唉唉唉~你贏我很多了 要知足※ 引述《kentano (健坦羅)》之銘言：: 規模不算大 但有賺錢的一家公司: 當初談的時候是說 分紅+配股 = 18個月: 現在大主管說營運未如預期 要共體時艱: 最後是分紅配股總共3個月: 全年年薪只有15個月......: 話說主管級的肥貓真夠多: TITLE多到分不清: 唉 只能嘆沒有早點出生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.175.160推 yozeng:金鴨哭哭文 這時間能上ptt, 也算爽缺了拉要知福!→ gdluck:又累薪水又少 人生根本沒希望推 TANK123:他不是金鴨...→ piolet:年薪12個月還贏放無薪假的→ visa9527:虧錢本來就不應該有分紅，分紅是有賺錢才分的推 e2000:領最低薪責任制要知足了，路邊有很多街友連飯都沒得吃，那些→ e2000:街友在台灣流浪也要知足了，中東非洲還有打仗的，台灣街友要→ yozeng:蝦密...居然不是金鴨  把我的尊敬還回來→ e2000:惜福，台灣的交通已經很好了，1月到10月酒駕才撞死300多人，→ e2000:人家美國一個校園槍擊就死了好多人，要惜福~~~大家一起比爛推 b6byc:未來的走向,比爛,慘~~~噓 kiezdi:不爽不要做  說要知足還整天在這靠北靠木推 HLiNaKRbCsFr:GD要知足阿，你知道非洲一年饑荒餓死的有多少人嗎噓 kakoiee:百萬反串大王→ waynetseng:金鴨?推 Emerson158:gd哥 你可以再找看看呀→ tegra:辭職吧 去7-11打工都還有加班費→ tegra:厲害一點一年後就可以當店長 多爽推 nctuuser:店長可以賺多少噓 tencel:嗯 知足噓 j401f2:廢文不噓嗎??噓 Lunatix:跟居滴認真就輸了噓 Jonnie:看到ID直接按2就對了 內文免看 廢文有啥好看的推 plsung:學士畢業這薪水不錯啦!比22K強多了!噓 LiveView:不要年底領到的是資遣費就不錯了噓 oldchang1205:看到ID先噓+1噓 MRFROG:你是jjjjjs徒弟?→ Beltran:不是說每天都要到10點+   這麼快破功→ LUX12345678:我公司也縮水去年18 今年可能16~17！景氣真的不好！噓 askaa:→ goldduck:這不是金鴨推 cutem:gd大既然在科技業過得不如意，何不轉行算了？也許有更美好的→ cutem:未來呢。噓 repick:好文推 eric03032001:日行一善 弘感補噓 UMC5566:= =噓 tabrisPTT:go to GG推 QQmmmmmm:gd 私立科大的學歷 你這年薪 贏90%私立科大的人 要知足→ allencloud:推要知足感恩..→ ssatin:沒拿紙箱就不錯→ chester06:以你的程度，45萬算是很厚待了推 NetsFan:居低辣可推文自動更新已關閉