[新聞] 台積集團婚禮 張忠謀當主婚人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積集團婚禮 張忠謀當主婚人時間Sat Aug  4 20:39:13 2012台積集團婚禮 張忠謀當主婚人http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20120803/34411821/幸福企業台積電（2330）今年將慶祝成立25周年，同時預定本周六下午在竹北市舉行首次台灣員工集體結婚活動，董事長張忠謀夫婦將親自出席並當主婚人，3位共同營運長則為在場新人證婚。張忠謀多次強調：「員工是台積電最寶貴的資產。」因此，今年25周年慶暨新人集團婚禮，張忠謀將會親自為員工送出賀禮及祝福。量身訂製晶圓片禮物據了解，這次共有25對新人將參加員工集體婚禮，台積電也特別為每對新人量身訂製特別的晶圓片禮物，內嵌有新人相片、姓名及張忠謀親筆簽名等，深具有紀念意義，婚禮中也會有新人的主管致贈新人印章、與董事長合影及全體合影等活動。參與集團結婚的資格是只要有一方新人是台積電員工，就可以參加。事實上，台積電上海松江廠過去也曾辦過公司員工婚禮，不過，這次是全公司共同活動且由董事長等高層親自主持，凸顯台積電營造幸福企業的理念將會逐一落實。台積電日前剛舉行完法說會，法人預估台積電累計上半年稅後純益852.8億元，上半年每股純益（Earnings Per Share，EPS）2.9元，若無意外，台積電上半年財報將蟬聯台灣最賺錢的公司，而今年平均每位員工分紅金額約53萬餘元，被外界視為幸福企業代表公司之一。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.158.15→ older:幸福企業~~我笑了推 ARAYA:53W   光分紅就別人一年的薪水了耶推 cchsiao:喜歡你暖暖的文字，洋溢著滿滿的幸福推 JamesSong:看甚麼缺  爽缺好缺確實超幸福推 twtwman:可以報名第二次嗎？想領推 cchsiao:真心祝福，新人的故事很浪漫:)→ Kayusumi:工時 分紅是應得的推 cchsiao:看著文康的描述，好像能體會新人們的喜悅似的呢：）推 royshih0418:"平均"應該也要反黃一下XD推 keepbusy:分紅金額約53萬餘元.......→ Santander:average...!!→ Santander:amazing crazy→ Santander:GG is King of the Island!推 dmkk42:HTC不知道今年會分多少..→ iammc:morris幫她的奴工主婚有錯嗎?奴才平常也很辛苦低推 cchsiao:喜歡iammc的文筆，浪漫中帶點溫馨小驚喜:)推 claireee:不愧是台GG, 演唱會卡司好強→ gwunder:螞皇:我就說633達到了吧!推 loveyuka:重賞之下必有勇夫 在裡面的人是快樂還是痛苦外人不會知道推 swatch3484:我朋友說 台積的分紅就跟吸毒一樣   會上癮的.....→ swatch3484:每次想戒掉 (離開)   但一發下來   又上癮了推 hanbur:員工是公司重要資產，請眷屬不要佔用推 ansonandan:借你一天結婚用推 b6byc:"平均"推 YJM1106:TMD推文是到了CCR版了是吧...推 Kevinliu:其實平均真的不難 只要工程師作滿兩年差不多就有了→ Kevinliu:不過如果真的是這數字 其實比以前少很多...推 theory:這婚禮是上次集體聯誼的結果嗎？那個說"要找大廠"女有來嗎?推 BENNEB:1.5年資歷的工程師就差不多是文中提到的數字推 cafopupu:分紅就是我年薪→ Santander:別吃包子 不然會跟樓上一樣推 Cisse:gg不是有季分紅 吸毒次數頻繁 會很難戒吧→ metaflux:沒有morris gg會變得怎樣 讓我們拭目以待~~~~~~~!推 lave70:晶圓片禮物...是拿defect的...?推 ritchieHsu:53 有這麼少嗎..?推 LICP:33職等的一半→ victorwu:好慘! 以前發股票的時候 31都破兩百的 @@ 現在33都還沒有推文自動更新已關閉