Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SUNPLUS5566 (DVD/STB/TV)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sun Apr 24 10:39:16 2016看來阿囉哈這間公司不錯，適合養老不過資深人們現在很秋也很正常，自從PA大放光明藍牙也因為某競爭對手被外商併後，他們audio撿了不少便宜！（Audio一哥地位也大增吧）因此股價狂飆，現在年薪和資產都不可同日而語，總覺得他所們也不怕大老闆怎樣，了不起退休吧！※ 引述《ms6163 ()》之銘言：: 嘖 小不拉嘰的公司就是這樣 隨便什麼阿貓阿狗就可以當一哥: 搞不好整間公司通通都是一哥~~ 二弟可能都不知道跑到那裡去了..: 這種公司找人的信應該只有自動寄到拉圾信箱的資格吧...: ※ 引述《jawychiou ((='.'=)...喵嗚)》之銘言：: : 我之前遇到一個剛出社會的新人，他不是我帶的。: : 他問我Wafer測試時遇上O/S如何處理，主管要他做簡報。: : 在這之前我已經幫他大改過一次簡報，也解釋為什麼要這樣改，: : 這次他又找上我，我一樣大改，一樣解釋為什麼，: : 剛好我明天請假，便一路改到晚上10點多。: : 改完後我只是笑笑的說：怎麼好像是我報告，明天我去報告好了，呵呵～: : 新人嘛，又剛出社會，就幫到底啦～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.69.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461465559.A.8EB.html→ kobeyo: 爽哥的階級不知道是啥 上士嗎推文自動更新已關閉