[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purin88 (原來我是憤怒的鄉民)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Mon Jan 12 18:24:17 2015115資工碩畢得到二個Offer，瑞昱的紙本Offer已寄來，鴻海的還在等想請教各位前輩會選擇那一家公司            瑞昱                      鴻海地點            新竹                       新竹職位           工程師 職等6             資深工程師 RD部門            IT                        網通CNSBG待遇            N*13                      (N-1)*14工時         9:00~20:00                 8:30~20:00其它      1. 有朋友在瑞昱有說瑞昱第一年*14第二年固定一個月中秋+端午年終二個月其它就分紅跟積效所以第二年是N*15+分紅積效第一年有特休工作內容     ERP系統分析、建置、談需求   Android、IOS物聯網開發請教各位會選擇什麼？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.243.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421058262.A.84A.html推 showyoulovex: 瑞昱IT六點半前就走光了推 simonho: RTK IT不推推 gbcowandy: 碩畢就資深工程師？推 blu1121: 鴻海不推~推 simonho: 碩畢 資深無誤→ knetlalala: 右邊的話應該是有工作經驗才會給資深→ purin88: 我的確有工作經驗，只是想知道該如何選擇，謝謝推 leocs: 選錢多的吧推 Eric0605: 看你有沒有愛寫程式了，進IT是條不歸路..從此遠離技術→ Eric0605: 不然瑞昱是好公司推 szto: 下午正好要去鴻海面試, 感謝前輩資料.→ kyll: 進IT是條不歸路..從此遠離技術推 gn11167: 兩家IT都不推推文自動更新已關閉