[請益] htc軟體部門工作狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dforce (VF-17)看板Tech_Job標題[請益] htc軟體部門工作狀況時間Fri May  2 19:11:17 2014今天收到面試的邀請看起來好像很多職位出缺(走很兇？？目前人資提到的有automotive、multimedia、kernel想請問一下不知道有沒有人可以分享這些工作的狀況與部門風氣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.27.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399029079.A.F35.html推 mb581:想知道+1推 holydc:ssd?→ Dforce:不清楚部門名稱  只知道目前有可能面試的工作項目推 SETL:你去面試就知道了　　htc主管還蠻誠實的　→ SETL:壓力大　小加班　一人負責一個領域→ Dforce:壓力大是schedule的關係還是東西很多的關係  or  以上皆是?推 thanksyou:htc高手走光光了→ Dforce:what!?  我還想說換個新環境看看高手怎麼做事情推 hishaw:高手很多啊就是真的操了點(不負責聽來的)推 nohaha:高手沒有都走光啦 看部門推 HardyJJ:最近在擴編推 jeff2huang:automotive是獨立部門，不是做手機的。推 su27:我知道很多都被中國給挖腳  年薪都四五十RMB在挖的推 apnsd2y:所以才一堆山寨機 王雪紅真笨→ apnsd2y:因小失大不可取推 iceryu:一堆人跳去intel推文自動更新已關閉