[請益] 鴻海新幹班（業務） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pidong (你一直都懂，不是嗎？)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海新幹班（業務）時間Fri Jul 10 00:43:08 2015各位先進好，小弟年底退伍～約在明年一月中之後開始積極找工作。目前正在等十月後的職缺開放投遞履歷～慢慢投遞履歷面試。不過聽說鴻海新肝班是每年三月徵才（？）以及想問業務或PM相關的英文能力條件門檻爬文跟網路找不到今年的，煩請有面試過的前輩們給予資訊，感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.65.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436460191.A.DB8.html推 KMTATM: 我愛出差 出差愛我 天天出差 忝忝G掰推 offlame: 英文沒有門檻，越高越好  重點是1.聽話耐操 2.聽話耐操→ offlame: 3.學歷推 small76: 耐操推 flyinside: 鴻海好像接新單 需要耐操的新肝 加入→ pidong: 哦哦 小弟海巡義務役下士中 高雄吃飯大學 勉強堪用推 smith80512: 你會一直出差到大陸→ pidong: 適應應該沒問題 前半年在北京交換推 deewang: 保重!!聽話很重要!!→ pidong: 只是想待個幾年 存錢去念MBA推 comlcs: 年輕就多嘗試吧→ futureBF: 要唸台政MBA 就不會這麼操的工作 筆試高才是重點→ pidong: 告知前輩 是想出國念MBA推 h27045368: 你這學歷 進不去→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器→ pidong: H大 高師大現在進不去？ 我聽說都收到中原了...噓 xeniaisher: 海拔最高大學都收了推文自動更新已關閉