Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuenfu (.)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Wed Aug  8 08:23:03 2012※ 引述《RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)》之銘言：: ※ 引述《chuenfu (.)》之銘言：: : 標題: Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎: : 時間: Tue Aug  7 21:56:36 2012: : 各位用勞力加班來博取老闆同情眼光的苛妓人  容小弟奉勸幾句話: : 愛加班是你個人的事  不要拿這種理由作為鬥爭同事的藉口: : 時代不同了  請靠腦力賺錢  讓自己過的爽一點  讓家人過的好一點: : 不要跟泰國、印尼、菲律賓的勞工一樣還在用勞力賺錢  OK？: 提供一個現實中的例子;: 某個剛畢業的軟體工程師, 一進到公司如魚得水,: 覺得之前上課學的理論, 都有了實作的例子可以看.: 每天工作作完了, 他晚上留下來繼續追原廠的程式碼,: 遇到不明白的就埋埋debug msg, 實際跑起來驗證.: 他著迷的程度, 假日還會主動到公司study, 即使沒在趕prj的時候;: 他女友還一度以為變心了, 後來證實他真的主動跑去公司, 又認為他瘋了....: 他國防役第三年的時候, 我剛進公司, 就給他帶.: 因為他始終樂在工作(或者說技術), 實力領先同輩一大截;: 後來公司風雨飄搖, 每個人人心惶惶不知何去何從的時候,: 他輕鬆的找到下一份工作, 短期內又升了幾級了.: 我後來國防役四年結束了, 還是覺得自己不如他三年年資時的實力.: 大家會覺得他是在鬥爭同事? 他靠勞力賺錢? 他讓家人過的不好?: 大家聽到靠嘴砲和關係往上升的, 都會不屑,: 聽到靠犧牲自己時間往上升的, 又不齒了; 那到底要老闆怎麼辦呢?R大  你的回文根本牛頭不對馬尾這一串的討論是針對『明明沒事卻不敢準時下班、要待在公司裡頭裝忙的『加班』』或是『公司不給錢、一直以責任制為藉口要員工無償增加工時做事情』或是『公司主管機歪硬要找理由（合群、新人要努力學習、開會...）叫你留下』跟你講的什麼自己下班後學習  是完全不同的事情...這種舉例真的很爛我強調的是  愛加班是個人的事情  沒人管的著但是用加班的晃子裝忙  或是附合老闆無理的責任制凹員工做到死之後又來以有加班說嘴要求績效、獎金要比沒加班的同事好升遷要比沒加班的同事快...用加班時數多寡來highlight別的部門過太爽不認真（小弟公司的RD主管真的在大頭會議上highlight本部門工時太少說本部門過太爽活生生的鬥爭實例）老闆真的凹員工嚐到甜頭也比照辦理的話到最後老闆一定會要求那其他認真工作又準時下班的同事也要加班也要無償替公司做事很不幸的 目前各行各業就是充斥著這樣的風氣造成台灣勞工有工時超高薪資超低的超國際水準競爭力更不幸的是我們的馬政府也希望大家都跟畜生馬一樣任勞任怨幫大老闆創造美滿生活版上的其網友說這叫奴  難道不是嗎？如果嫌我講的不切實際那不妨去大陸重點都市看看別人的整體薪水、上班時間、工作內容你就真的會知道什麼叫做  讓自己過的爽一點  讓家人過的好一點！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.138.90推 Bryan2005:沒錯，自己愛怎麼加愛怎麼裝都是個人的事推 e2000:XD每次找大陸廠的人下午五點過後都嘛找不到人，星期三更早下→ e2000:班，大陸勞工權益早就贏台灣了，責任制真這麼威台灣早稱霸了→ e2000:問大陸同事=>加班有錢、五一長假、禮拜三更早下班、正常調薪→ b6byc:鬼島.推 Ianlm:就是奴嘛，說再多也不會懂的推 RX0UNICORN:要準時下班 不然時間不夠用 跟同事組隊打暗黑很花時間推 RX0UNICORN:絕對不加班上PTT推 QQ5566:五一長假 十一長假 過年...→ atengo:有沒有加班風氣,基本上是看公司,看部分→ atengo:不爽加班換工作就好了→ atengo:上面是講看部門→ atengo:如果待在一個常需加班的單位又不加班,基本上是自找苦吃→ atengo:建議是換到不加班的公司,你跟主管才會處的好→ atengo:本人也不太喜歡加班,換到6點就超過一半人消失的公司→ atengo:不過錢也變少了,自己取捨就好推文自動更新已關閉