[請益]台積求職疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wplace (wplace)看板Tech_Job標題[請益]台積求職疑問時間Mon Jun 20 19:25:58 2016想請教一下如果應徵了台積技術員之後如果想轉設備助工還有機會嗎?因為目前沒看到台積開台南助工的缺想問這樣可行嗎?還是當了技術員就回不去了?又或者要先去群創應徵設備助工，之後等台積電開缺在轉?學歷私立科大(南台) 資工系還麻煩各位前輩給點建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.168.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466421960.A.63B.html推 greatpupu: 線上是有技術員轉助工的推 zanguy: 有缺很好轉 沒缺比登天還難推 SHENG3106: 有，其實不少，但要窩一陣子→ schumi0903: 可是錢不是比照技術員的嗎？推 b2856088: 那有轉工程師的嗎 @@推 ganninian: 轉工程師除非你天生神力推 arlesli: 聽人資說現在助工卡國立大學畢業推 wj1009: 技術員跟助工沒什麼差...想賺錢還是洗學歷吧→ wj1009: 升工程師難度應該比考四大研究所難一百倍!推 k91011022: 工程師完全不同職等 能轉等於重進公司了推 rexchen40515: 南台也算私立不錯的要去做技術員唷=  =→ zmlcet: 技術員升上去的助工叫ETE 職等有差～推 a6h12o6: 大學南台同學，進去直接助工→ jokeman: 樓上都不是很正確，技術員跟助工，ETE都差不多，只是一→ jokeman: 個是製造部，一個是工程部的差別，薪水也沒差多少，所以→ jokeman: 沒有什麼叫做技術員「升」助工或ETE這等說法，還有台積→ jokeman: 技術員不少私立大學，科大算一般而已，別小看台積技術員→ zanguy: 有6轉2 ...→ zmlcet: 我所謂的升是jos謝謝～推 bhby: 人家在問設備助工 推文有些人是在說啥東西 = =→ bhby: 線上技術員TE或工程師助理ETE 職等都是6X DL ETE錢多一點點→ bhby: ETE我都稱之為工程師助理 比較恰當 製程都助工助工的叫→ bhby: 久了就有人跟設備助工AE(職等2X IDL)搞混 職等跟年薪差多了→ bhby: TE轉AE 應該會比較難 因為是製造部轉工程部 需要有人介紹→ bhby: 如果進來是ETE 又剛好是在工程部 認識的人多 轉AE機會就大→ bhby: 說到學歷 ETE的學歷才恐怖 我看過幾個清大跟成大的→ hrs1988815: 國立的也有在台積當技術員啊！生活圈有一群台積的，為→ hrs1988815: 什麼總是有人對技術員歧視意味？→ sc1: 可以啊看到好幾個作業員升工程師的 有信心就行了推文自動更新已關閉