[聘書] offer 選擇 可成 vs 奇景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iveshaha (呼..)看板Tech_Job標題[聘書] offer 選擇 可成 vs 奇景時間Tue Jul  7 21:35:09 2015小弟工作經驗約3年，目前在可成約1年近期拿到奇景offer，不知該如何選擇。以年薪比較奇景較低，不知奇景bonus如何但採購又是想嘗試的領域，想請各位版大幫忙提供意見!!感謝大家!!公司               可成(現職)                      奇景職缺               -(避免人資肉搜)               採購工程師內容　　　　　　　   -　　　　　  　　　　      採購相關業務地點                永康                            南科通勤　　　　　　　  20min                          35min月薪          N (全年約19~20個月)           N+9k*14 (bonus未知)工時                0830~1900                    0800~1930 (預估)住宿                家裡                            家裡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.53.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436276112.A.FD2.html→ totqoq: 個人是不推薦非EE的背景去design house期待分紅推 les0818: 不是RD的話分紅別太期待~年薪差很多 很多→ twkober: 奇景營收不是還不錯嗎?年薪有這麼慘喔@@推 ditom: 可成七點就下班？我同學怎麼晚上11點下班而且有時還要輪夜→ ditom: 班？推 iemilk: 這好像不是我認識的可成....→ iemilk: 很好奇你可成做什麼的...而且奇景也才跳採購 ??推 b2060027830: 這個越月就知道海馬有沒有穿褲子了推 XX: 可成七點下班?太神奇了 面試主管不都明講工時每天12H→ XX: 星期六也要加班 月休四天※ 編輯: iveshaha (36.236.200.157), 07/15/2015 22:14:10推文自動更新已關閉