[新聞] 奇美「金」勇！擺尾站上10日線 7700關前震盪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美「金」勇！擺尾站上10日線 7700關前震盪時間Thu Dec 20 08:50:13 2012奇美「金」勇！擺尾站上10日線 7700關前震盪美國財政懸崖有解，美股再攻高，亞股中，日經開盤即衝過萬點，台股也跳空開高，金融族群獲買盤力拱，提前為央行下午召開的理監事會議暖場，電子雖蘋果派回神，但遭到台指期結算空方摜壓，腳步凌亂，大盤陷入7700點關前震盪，所幸後半場奇美電竄起，再演「拉尾秀」，讓加權指數收盤時上漲33.73點，以7677.47點作收，成交值放大至853.93億元，站上10日均線。電子類股部分，「蘋果派」指標股大立光、鴻海，今天穩住陣腳，大立光漲幅更逾3%，鴻海也挺住紅盤，宸鴻站回500元大關，鴻家軍中，F-臻鼎漲幅逾5%，鴻準、正達、廣宇也都守住紅盤。而今天鴻家軍中，最搶眼的則是奇美電，在面板族群中扮演「一夫當關」角色，收盤僅差一檔衝上漲停，也帶動友達漲幅逾1%。不過電子權值股中，仍可見空方為結算摜壓的痕跡，華碩、聯發科跌幅逾2%，聯電、宏碁、宏達電跌幅逾1%，電子指數僅小漲0.19%，占大盤成交比重降至64%。金融類股部分，隨央行下午召開理監事會，市場預期兩岸金融合作可望續有進展，金融股提前表態慶祝，國泰金大漲逾3%，富邦金、開發金也都有2%以上的漲幅，雖兆豐金尾盤遭摜壓打至平盤，華南金、彰銀等官股行庫也有1%以上的漲幅，金融指數漲幅達1.07%，占大盤成交比重暴增至12.5%。傳產族群部分，今天仍以集團股表現較為出色，台塑、台塑化、南紡、東元、南港、長榮、長榮航漲幅都逾1%，各類股中以油電漲幅逾2%最搶眼，汽車類股漲幅也逾1%，各類股中僅有紡織、水泥收小黑，其餘都力守紅盤。今天台指期結算，市場原本並不看好結算行情，並認為空方也將再度出手摜壓，但昨天外資在台指期佈局，多方增援，且以月線來看，本月結算仍以多方穩操勝券，加上國際股市續揚，今天多方力抗結算摜壓，台股全場維持在平盤之上震盪，雖未能一鼓作氣衝過5日線與7700點，但成功站上10日均線，且成交量能升溫至800億元以上，仍有機會提前結束這波回檔修正。台股今天是由金融股挺身而出，站回10日線，電子量縮腳步凌亂，多頭要再站上7700點，電子必須振作，成交量也得持續放大。對多頭稍稍不利的，則是5日均線今天轉為下彎，多頭時間緊迫。http://news.cnyes.com/Content/20121219/KFOJKK069588A.shtml--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 SCLEE5566:水喔推 cafopupu:今天跟ㄆㄆ買包子, 明天跟ㄆㄆ開賓士→ cocokeke1556:樓上還OK?推文自動更新已關閉