[請益] ASML面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doglove0730 (阿狗)看板Tech_Job標題[請益] ASML面試時間Sun Jul 22 09:57:15 2012各位大大好小弟很榮幸得到ASML CSE 職務的面試機會想請問各位有面試過的人 面試時該注意什麼細節?還有要準備什麼?怎樣的人格特質才是他們公司想要的很想進入這間公司上班  謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.152.66推 comeon2007:上進 好學推 rfp:哪一個site?→ doglove0730:新竹推 Denxus:知道對方想要的人格特質幹嘛?裝? 做自己吧 是你就是你了→ doglove0730:我只是想知道自己是不是他們想要的人,不是要裝推 Linvina:耐操 好用 拼第一       但能當TSE還是比較好→ Marsannay:不怕被客戶當狗一樣使來喚去推 zased:是不是他們要的人面試後就知道了  把自己的優點詮釋出來就對→ allow1021:HC site很硬~→ stanleyplus:哪裡都硬啦，不然也不會常找人，科磊也硬阿推 rarabit:科磊有比ASML累？說笑？→ stosto:KLA工程師來support的功力大勝ASML→ stosto:ASML就機台獨佔 所以來support的都很囂張→ rfp:新竹是台灣比較累的site 面試就好好表現自己吧 good luck推文自動更新已關閉