Re: [請益] 台灣的自動化設備廠有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gatsu (william)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的自動化設備廠有哪些?時間Wed Jul  8 22:43:08 2015※ 引述《gatsu (william)》之銘言：: 雖然這篇文章已經有一陣子了，不過因為標題看了讓我有點感慨: 想想還是花些時間給你一些資訊：: 台灣的自動化設備產業，以工具機產業較為成功: 友嘉，台中精機，東台，恩德，亞崴，程泰，瀧澤等（均是上市公司）: （上銀不算是自動化設備產業，也不算工具機製造商: 但上銀的產品被大量應用於工具機產業，因此被列為工具機產業）: 某些工具機廠商也有開始轉型做電子產業設備: 如東台與恩德這幾年在PCB鑽孔機成型機產業攻城掠地。: 電子產業機械設備則與產業起伏有直接關係: 面板產業的設備商已經淒慘很久了: 曾經大鳴大放的由田，宏瀨，均豪，東捷，晶彩（上市櫃）: 目前剩下均豪與東捷還維持穩定的狀態: 更有更多中小型的面板設備公司營運不良: 半導體產業的設備公司，除漢微科（半個外商）以外: 還有世禾（清洗）和日揚（真空）算是比較成功的設備商: 其餘均為後段製程設備，本土廠商目前並無法導入前段製程設備: 另外可以一提的是均華精密這家由均豪分割出來的半導體設備公司: 算是國內少數自主研發的半導體設備公司。: 後段封裝設備則廠商相當多，包含久元電子，博磊、禾宇，旺矽與大量中小企業。: PCB產業則廠商相對較多，並且許多競爭的公司: PCB曝光機如志聖，川寶與許多較小型的公司，由於PCB曝光為1:1的曝光: 因此CD尺寸與機械設計差是許多台灣公司能夠進入的市場。: 檢測設備廠商也是相當相當多，競爭也相當激烈: 光學檢測如致茂，德律，牧德，亞亞科技與大量的小型廠商。: 值得一提的是致茂這家公司，產品相當多元，算是台灣設備產業中比較俱有特色的: 還有一個產業是叫特別的設備產業，雷射加工設備產業: 這個產業聚落很小，但供應鏈一應俱全，廠商通常規模不大: 目前台灣尚未有專業雷射設備廠商達到可上市的規模: 但許多較大型的設備廠商也”兼做“鐳射設備如均豪，東捷，盟立等: 在設備產業這些年來，很深的感觸是台灣的設備商真正深入研發技術的真的有限: 很多設備商是走在韓國，日本，歐美後面的，一有終端使用者希望找較便宜的替代方案: 讓設備商嘗試做出可以替代的設備是一個常態，而機構工程師與電控工程師: 許多人的工作是，嘗試找到便宜但堪用的零部件，然後進行系統整合。: 當然有部分公司持續在進行自主研發，如有家公司東遠精技，專精於網印設備: 或有家公司叫嘉原科技，自主開發原子力顯微鏡等。但比例還是不夠高: 我期待看到更多的設備商自主研發新的製程技術，而不是花費大量的精力: 只是做出Me Too的產品，用價格優勢取代外國的設備,而非提出某種創新技術: 你可以在下面網站找到許多設備商的資訊：: 電子設備協會: http://www.teeia.org.tw/: 自動光學檢測聯盟: http://aoiea.itri.org.tw/: ※ 引述《patrick0418 (PATRICK STAR)》之銘言：: : 各位前輩大家好: : 小弟四大碩機械: : 先前有使用過c++ & LabVIEW: : 對機台設計頗有興趣的: : 想請教大家台灣有哪些比較大規模的自動化設備開發的廠商: : 有些大公司好像會自己養設備開發的團隊: : ex. 和碩 台達 鴻海 上銀等等: : 有沒有專門在做自動化設備開發的廠商啊?: : 麻煩請大家提供一些名單: : 謝謝大家的回答: : 感謝最近剛完成光電週活動，加上客戶的一些案子推展的情況，在設備產業這些年來，有點感觸想抒發一下。今年的光電展有三大特色：第一，規模特別小。光電展今年的光電週是有史以來規模最小的，大概只有南港展覽館四樓的一半不到。當年，光電展可是是世貿一館塞滿還不夠，奇美友達都各佔據了巨大的展館，設備商與材料商也是百家爭鳴，當年的光電產業，是今年的光電慘業。當然有些朋友表示，光電週之所以萎縮的原因，在於各式主題展分家的原因，例如八月底觸控展，十月的雷射展，甚至太陽能光電展等，這些展的參展廠商，在以往都是光電展的重要廠商，現在許多廠商則不展出光電展，而選擇其他主題展去展出。而光電週不僅規模縮小，連展出的產品許多也跟光電搭不上關係，工業用的手工設備，3D列印等（好吧，3D列印勉強算的上，但是僅止於粉末雷射燒結，但是一堆樹脂固化做玩具的3D列印設備，算什麼光電？)  第二，大型設備商不參加。以往，光電展會是設備商的兵家必爭之地，每年推出新的設備，強調產能與精度提升等等，今年設備商缺席的情況很顯著，均豪，鈦昇，東捷，盟立，川寶無一參加，最大的大概就屬於元利盛了，但展出的機台與過去沒什麼差別，而外商設備部分，常見的奧寶，茂太(LPKF)都沒有出現，剩下剛取得代理的長鴻展出相關Precitech加工機“型錄”等等。最後，中國廠商比例增加，今年的中國廠商已經快要佔據整整一排空間了，明年大概會達到1/3，隨後也許會達到1/2以上，這代表著許多跡象，問題，與結果。講完光電展，講一下現在設備產業的現狀，我覺得現在的設備產業是“吃不飽但餓不死”的狀態，需要注意喔各位，我講的台灣設備業講的是“自主開發設備的公司”，像是ASML，AMAT，LAM，KT 這些外商，都是一直往前進的，我比較不擔心，我憂心的是台灣自主開發自動化設備的公司。最近有客戶向我表示，要開發某高階機台，表示終端客戶很大，會很有潛力。但我第一個問題，製程需求是否已經了解？答案是不是很了解，第二個問題，是否有資金？答案是沒有資金，需要向政府申請，第三個問題，是否打算自行開發製程？是否要找研究單位合作？答案是不打算自行開發，因為開發要花很長時間和金錢，也不打算找研究單位合作，因為他們無法達到業界量產需求，最後打算去國外買技術，或者買模組回來”都“。而這類客戶層出不窮，光是今年我就遇到三，四個類似的，有些是評估到最後因為經費或某些情況放棄不做，有些是做了，但製程失敗，整個案子就胎死腹中。許多設備商，抱怨大環境不好，抱怨大陸設備公司價格競爭，但沒有思考自己在做的研發究竟是什麼研發？逆向工程不叫做研發，去看國外半導體設備，嘗試抄襲做出更便宜的不叫做研發，純粹買技術，（好吧，系統整合也算是研發，但是關鍵技術掌握在別人手裡）。台灣許多的設備公司已經很多年沒有開發出創新技術了，漢微科這種公司大家覺得股價高技術好，但關鍵技術是在美國開發出來的，許多台灣公司的研發團隊，不搞技術，搞的是量產規模經濟，搞的是管理會計原則，而當我詢問他們有沒有打算開發新技術，竟然有許多公司表示，今年度沒有這個打算，主要的要求就是降低成本！這是多麽可怕的現象和趨勢，也是台灣設備商的悲哀。我了解我身處在自動化產業，想協助自動化產業提升，但看到這些現象，越覺得台灣自動化產業已經快要走到一個盡頭。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.20.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436366590.A.62E.html推 duser: 推!!推 popptt: push推 orange1204: 推一個 小弟最近正在思考要不要走向自動化設備...推 db: 推 人才都去顧設備了推 UltraKill: 真的，去本土設備商不如去顧設備推 JF5385: 推推 damm: 還真了解內情~推 command3: 現在台灣本土的設備業工作→ command3: 真的是原po所講的那樣推 orangeterry: 我最近在找工作，本土設備商真的都這樣，看到那薪水→ orangeterry: 不如去工廠端還比較好→ WenliYang: 不研發 用"都"的 不開發新技術 我還以為在講整個科技業推 aric1985: 本土設備商都要睡客戶無塵室;看看鴻機，看看義發，看看→ aric1985: 動捷推 jaysn: 大推此篇 希望原po常發文章推 tonbolin: 淚推，鬼島老闆，有錢沒膽推 imeuswe: 的確是有這個傾向推 gp03dan: 剛進自動化設備業，謝謝你的分享！推文自動更新已關閉