[討論] good timing最近戰鬥力超強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題[討論] good timing最近戰鬥力超強時間Thu Jun 21 12:49:56 2012我原本超討厭把代工業的成本壓制超低的做法尤其以郭董最為有名前幾天郭董挾著入主sharp的態勢發豪語要在幾年內超越三爽今天我又在在中國新聞上看到 他又嗆瞎了iphone會讓三爽顫抖姑且不論郭董怎麼最近會這樣爆衝也不知道他要做甚麼..他應該對三爽有著很深的怨念我居然沒那麼討厭他了..當今台灣的民營企業垂直整合程度可以和三爽全面抗衡的也非他莫屬了 但是他沒有品牌這場仗要怎麼打阿?--運動減肥blog http://www.wretch.cc/blog/pttjongny稍微減肥blog http://www.wretch.cc/blog/jongny無關減肥blog jongny1126@hotmail.com (這是msn吧 XD)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.83.77.69推 sunbody:支援Apple這品牌呀!推 ckai1983:當打手→ ckai1983:說不定他暗中進行著成立自己的品牌推 sunbody:自己成立品牌的話,不可能能兩三年就能撂倒三爽啦!推 sheepxo:還是把sharp當自己品牌?推 alastair:只是多數人沒這麼有信心，看看今天的2317推 hidelin:我跟原PO的心裡是一樣的!推 cmyang:但是他有通路  賽博數碼....→ cmyang:品牌只能靠APPLE跟HTC...推 Cisse:原本想說只是動物園園長 原來目標是要幹掉三爽阿 霸氣!!→ Cisse:跟梁先生差真多 輸不起就去挺三爽 還酸園長沒品牌推 techjob:算算鴻海手上有多少品牌，Apple，sony，sharp，HP...→ leoyeh:紅海幫APPLE代工，自己拿多少利潤？血汗工廠怎麼來的??→ leoyeh:醒醒吧！推 jamison0814:雖然血汗，但是薪水拿得也很爽，想進的還一大堆→ jamison0814:總比一堆小氣的血汗公司好太多了推 pppeeeppp:他可以想辦法買品牌嗎 反正他什麼都買了XDDD→ pppeeeppp:奇美面板有品牌 sharp也是品牌 只是好奇他的招數是什麼→ pppeeeppp:郭董能夠達到今天的成就 也絕非省油的燈 ...→ pppeeeppp:只是除了戰術之外 也還要天時地利人和阿...→ pppeeeppp:打仗 腦袋和資源很重要 有時運氣也是成敗的關鍵~噓 kelune:沒在中南部找過小公司傳產~別說鴻海很血汗→ chiataan:不要說小公司,一堆上市公司也很血汗推 cajole145:想擊敗三星不是喊喊就好…代工毛利先拉高再說→ goldenra:只會作代工的，要去打敗擁有垂直整合線的，看來有難度推 sqt:推～郭董加油！！！推 standing:推標題XDD 原來還可以這樣翻XD推 washltz:標題有創意，推他的雄心壯志，打倒三爽！推 uniamosir:郭董最近力求轉變形象 XD推 tsairay:入股夏普這一步真的很高推文自動更新已關閉