Re: [請益] 假設工作30年 活20年 公務員V科技業??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamahaqq (yamahaqq)看板Tech_Job標題Re: [請益] 假設工作30年 活20年 公務員V科技業???時間Sun Oct 21 09:36:51 2012台灣為什麼薪資會倒退?因為 奴性在父母那一代,大家都覺得當公務員沒什麼出息!!薪水賺得少,又沒有發大財的可能~如今人人稱公務員是鐵飯碗,都趨之若鶩的去補習班想考上公務員,但年終不管考績好壞幾乎都是1~2個月,一日復一日....為什麼大家的薪資會倒退?因為見不得別人好看到薪資高的就覺得憑什麼他這麼高,我要把他的薪資拉低一點,最好比我還低!!卻沒想過自己如何努力和他們一樣,甚至超越他們,這是心態問題!!大家都說公務員好,公務員薪水高,那大可以參加各補習班報名公務員考試,那些每天埋頭念書的日子,誰又能理解?周遭朋友約吃飯,約玩樂,約出國...而最後只有念書哪都去不了正所謂的：　十年寒窗苦讀無人知，一舉成名天下知。喔！ 我可不是公務員,別誤會了~ 我實在沒辦法這麼天天念書 XD在上一篇這個主題有看到推文戰老師的薪資,現在有多少流浪教師,也一樣是被政策所害,當初各大學廣開教育學程,好吧! 有老師資格的變多了!!但真正能當老師,有老師抱負的人卻無法當老師了!!!有誰又能懂老師的心酸呢,老師的錄取率都是0~2%左右...結果正統體制出來的老師,跑去考警察...然後警專的學生出來又失業了... 囧孩子的教育逐漸開始敗落,社會治安也開始逐漸敗壞....這是惡性循環!!我們這一代要振興自己的骨氣,遇到開太低的薪資的公司,就大聲得和他說: 哩假賽啦!!22k是要逼死誰啊!!!以前基本薪資是保障工讀生的,現在卻變成一般勞工的參考薪資,如果每個人都這麼想這麼做,就會減少這種惡劣老板的出現了,正是所謂的   供需問題 了來~ 我們一起對那些鳥薪資的公司說哩假賽啦!!哩假賽啦!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.136.206噓 Heartrock:講到奴性 日本鬼就哭了推 back0926:這篇其實蠻中肯得→ f1234518456:老梗廢文噓 furuuchi:同意, 但... 八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。推 lucas01:→ SuperModel:有屎能吃，當思無屎能吃之苦!→ swallowz:螃蟹理論?→ jamison38:那當初政府就不該用納稅人的錢去補貼企業22K方案推 WenliYang:非常中肯啊推 shybaman:沒錯，蠻忠懇的~公務員時常在招考，既然覺得好，就去考啊→ shybaman:而不是一直再哭腰~~推 Mr0829:推推 kay2005:就是有碩士32K還在做的推 spanish26:與其整天哭腰22K , 為何不加入國軍Online推 vinke:推中肯推 sky53406:邏輯不錯，自己不敢叫人甲賽，卻希望大家甲賽→ sky53406:是誰讓大家生活變差，不就是政府嗎？→ ohleader:22k 還是會有人做........私立後段8分上大學的→ ohleader:除非當中家裡有錢來混學歷的, 不然都嘛想保住一份工作→ ohleader:然後又會被鳥老闆認為, 大學生都只值22k推 radiohead627:先把台幣被彭淮南阻升這件事搞定吧!推 alex650129:本來政府就不該用納稅人的錢去補貼企業22K方案啊!推文自動更新已關閉