[討論] 土博都待業多久啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題[討論] 土博都待業多久啊?時間Thu Aug 13 01:25:13 2015前天去某公司面試,遇到一個電機土博哥,中字輩畢業的,他說,自從上一份工作與主管不和離職後,已經待業一年多了,這期間就是靠之前的存款,或是接點小case賺點錢,履歷投了近百封,都沒有找到工作,這真的讓我心驚一下,雖然我只是小碩士,不過是真的沒有想到現在博士就業這麼難,這是常態嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.247.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439400315.A.01D.html推 huhu5566: 還好我讀到一半意識到這點就先休學了推 Hikkiaholic: 能待業一年多幫她擔心啥 就家裡錢夠不想做→ Hikkiaholic: 待業十年都OK→ angusyu: 確實不太好找，很多公司不要博士，太貴→ Narcissuss: 本魯很慘 3個月才上班→ KoreaGG: 兩年吧推 Ting1024: 1~3年→ woulin: 可以用碩士學歷去找→ Qcloud: 0個月，一樣中字輩推 iosian: 都有工作經驗了,誰管你土不土→ cathy610: 我112 EE土博，待業8個月，給您參考QAQ→ savii: 我聽我朋友說,112土博,還在研替美國X谷offer就拿到了...→ book100a: 120EE土博，待業1年半多，後來用碩士去找。推 gdjob: 實力強的話不必擔心 實力弱的話大廠不收 小廠也不收博士推 lariat: 通常做博後先吧→ Love1019: 小魯聽過 114PME博 被開45K→ Love1019: 面試主管還一副愛來不來隨便你推 Love1019: 但他待業兩週就先找了間蹲點 經濟壓力大 不然怎麼辦推 REGEIJI: 本蛇博五出來拿碩士薪，隔年畢業拿博士薪，無縫接軌推 zhenyuyang: 面試過四大光電博士 待業近兩年 他自己對工作也有堅持→ jessti: 2週...推 keyboard22k: 眼高手低，待業2年都有可能推 darkelecy: 強者我朋友四大沒有待業期 自己放兩個禮拜的假就去上班推 little4960: 先找個博後做，再慢慢找吧！推文自動更新已關閉