[請益] 台積電 南科BUMP廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tige211 (Forever Carollin)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 南科BUMP廠時間Mon Apr 27 19:22:56 2015板上爬了文感覺沒什麼相關的文章請問有人知道南科BUMP廠設備如何嗎?設備都很操 我知道 只是想詢問大概內容是 跟前段 差不多的嗎謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.5.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430133780.A.560.html推 hank2: 爽中之爽推 hansne: 來了就知道了！推 priston: 比前段好一些吧推 wandawjaw: 爽→ fkman0831: ＊的，樓上都沒有待過 在那說爽→ fkman0831: Bump黃光剛操走6設備 要補4個進來→ fkman0831: 你應該就是被抓交替的→ tige211: 我是蝕刻的推 wwz: 是操走的嗎？怎麼聽說是找到更好的？→ white79712: 我就是來交替的…→ MESAVI: 很操，我都"捶某ㄤ"推 hansne: 所以幾月報到？→ tige211: 11號推 hansne: 5/11 還是６/11推文自動更新已關閉