Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starcraftiii (星海爭霸三)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Sun Dec 13 10:39:36 2015很多人可能會覺得人老了就沒戰力了但我們公司反而不是很多年紀四十幾五十六十的戰力都還是十足RD PM 都還是可以親手來而且效率驚人甚至有一位同事之前是在其他廠的處長級現在在這裡做基層RD的工作領一般稍高的薪水就當養老打發時間雖然我們公司本來就是很養生養老但是老將不愧沙場未死之驅其實公司有許多這樣經驗破表的同事真的很棒可以很直接的學到許多寶貴的經驗※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:   就算公司不會歧視老工程師  不會因為年紀大沒升到主管職就逼走:   願意把老工程師當寶  不裁老人:   問題是有哪家公司能在競爭激烈的產業經過20-30年還存活下來？:   別忘了NOKIA曾經是手機霸主:   就算你進到龍頭公司  也未必能不被淘汰:   這似乎是科技業的宿命？--XBox OneTitanfallAsian Easthttp://www.twitch.tv/starcraftiii--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.89.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449974380.A.330.html推 naaton: 推這篇，科技業會中年失業也許只是個迷思推 yanagawa: 正確來說是心態~~→ yanagawa: 接觸過法商和日商品牌~都有超過五十歲，而且被受尊敬→ poiulkjh98: 迷思? 你有在公司看到50歲的"工程師"? 沒升上去的早就→ poiulkjh98: 離職不會給你看到，現在的台灣科技業確實是苛刻無誤→ poiulkjh98: 進入體系門檻高(至少碩士)，工時長壓力大，以前可以拚→ poiulkjh98: 10~15年工作後買房買車存退休金後退休養老，現在?→ poiulkjh98: 看破現狀的每個都嘛在找外移的機會→ poiulkjh98: 這也要護航是心態，HR來的嗎?噓 superashin: ㄧ看就反串，而且很失敗；戰力零。推 mico409: 雖然有做事但他title絕對不是工程師 公司會養一些奇人 專→ mico409: 門解決一些棘手的問題→ cyshowen: 人家科技業50歲還在做，不代表其他人也能啊。黃金期過了噓 tn00210585: 以管窺天噓 Fiona102: 迷思咧 我還以為走錯到大學生討論版→ Fiona102: 也只有沒工作經驗的人才會不懂中年危機→ badyy: 地方如果報出來說服力比較大推 Gyin: 心態要調整啦 當自己是公務員中年失業就蠻有可能我真的沒有在反串,我也知道世界很大....我待的只是一個小小的一個地方我只是就我目前步入初淺的情況來分享我看到的而已※ 編輯: starcraftiii (220.132.89.110), 12/13/2015 12:14:49推 pptchiwei: 最好老人戰力十足啦，一狗票30幾的都剩一張嘴→ pptchiwei: 用嘴巴debug,用嘴巴畫電路推 accin: 之前公司老頭口頭禪是賣共阿資遣單殺來簽推 mrforget: 在台灣一堆靠嘴巴寫程式的。→ mrforget: 而且你拿國外跟台灣比，差很多。→ ashyang: 真的有遇過40幾歲還是工程師的，工作時看起來就像老師跟→ ashyang: 學生(研替)→ starcraftiii: 我只能說我運氣很好,來到一間好公司推 mrforget: 朋友在金融業遇過60歲還很會coding的老人。→ mrforget: 也遇過40歲只會嘴砲coding的壯年人。推 zcad: 專業能力/社會信任度/溝通能力/人脈/心理素質.思考力，資深→ zcad: 員工除了專業度可能跟不上時代，其他若很強，就是奇人→ zcad: 像是出貨失誤，厲害的可能喝杯咖啡聊個天，就大事化小了@^@→ larrysu: 哪間 介紹介紹推文自動更新已關閉