[新聞] 郭董給夏普員工信「拯救公司須裁員」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董給夏普員工信「拯救公司須裁員」時間Fri May 13 11:33:46 2016根據《路透》報導，郭台銘在週四晚間發給夏普員工的信件內提到，經過仔細評估後，發現夏普整體運作有明顯低效率的問題，要讓公司出現轉機只能降低成本，因此有必要進行裁員。郭台銘在信中承諾，裁員會以「負責任且謹慎的方式進行」，不過信中未提及將裁員的人數。郭董在信中也保證，「減薪與縮減年終獎金已是過去式了」，將對員工的薪水與分紅恢復原有的水準。有相關人士指稱，郭董相信分紅將是留住人才的關鍵。鴻海 (2317) 董事會通過每股將配發5元股利，包括4元現金及1元股票，換算下來，鴻海今年將配發625億元的現金股利，其中鴻海董事長郭台銘目前持續約19.73億股，以此計算，可領到約78.95億元現金股利。http://goo.gl/taZEPd--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463110428.A.CC4.html噓 kao2829581: 呵呵推 d147258: 就是不能再吃大鍋飯了推 f124: 會作事會研發的該被汰弱留強了噓 cityhunter04: 台灣老闆最厲害的，降低成本!看看以後日本人誰敢給→ cityhunter04: 台灣人請………推 unwoman: 其實每間公司都有不做事的老人領高薪→ wfjh31734: 太多冗員本來就該砍一砍的推 lineak: Sony號稱最國際化的公司，學長學弟制超嚴重，sharp內不做→ lineak: 事的老人一定更多→ far0802: 來了來了，台灣最厲害的降低成本來了！→ dreamnook: 把冗員清掉是比較好沒錯...→ magamanzero: 有這麼好清 也不用等到郭董來了 再觀察看看...推 Ethical: sharp reborn推 xyz30317: 汰強留愛吧→ allofchen: 要變成鴻海的形狀了推 kingofsdtw: 高層問題小兵擔推 b18902040: 要救公司需血尿。謝謝→ b18902040: 要救公司需工作12小時。謝謝。共體時煎推 aquablue: 併購不裁員怎能發揮1+1>2推 gn01216674: 一定要裁的。人再找就有了…公司不能不見XD推 balius: 馬上就出大絕，真不愧是郭董→ Qcloud: 包子表示 :推 aquahau: 減薪與縮減年終獎金已是過去式了->原來是裁員推 bounty5254: 日台友好第一步推 Luos: 為了救你我只能殺死你的概念推 LeonKuo: 呵呵 問題是被裁的不一定是不做事的老人吧推 xyz30317: 包子也要汰強留愛了推 forfan: 要裁員才能救何必讓郭董入主，夏普真的虧大了→ leavefly: 來了來了~接下來就是無薪責任制跟諾貝爾無薪假了→ avgirl: 小兵吃屎，老兵爽爽過，無限循環，夏普QQ→ powerair: 不知道會不會有自殺潮 日本同事被裁後在家結束自己(外商推 fisherjack: 果东 棒棒噠→ nxuu3u2ye: 效率不好本來就該裁，又不是慈善事業推 aquablue: sony 也會裁員啊 不意外推 michaelgodtw: sony都先砍非日本人推 xSAUCEx: 101招 cost down噓 M013: 感謝信心加持推 sunnyhung: 先裁支那人啦人，偷懶，耍小計，推 kay2005: GJ推 nabachizuru: 郭董太讚啦！硬凹礁石是島的鴨霸國家 活該推 nabachizuru: 淦你媽的吃台灣人的善意夠夠...推 roger00: 讚讚推 nabachizuru: 他x的沒有叫你們這些倭奴跪下叩謝郭董讓你們有飯吃就→ nabachizuru: 不錯了妓者還敢嘴淦→ NCTUpttman: 包子冗員也有夠多啊噓 Jeph:   呵呵 就說了  這傢伙就會養套殺  中國螂性推 kissu5566: 郭董太猛啦→ WenliYang: 裁員續命丹→ lkk0752: 包子的不先處理一下麻推 PTTcrazy: 臺灣老鳥不做事不代表日本也是這文化→ skyhigh8988: 不就是裝忙的垃圾太多了才這副德性 砍一砍剛好→ skyhigh8988: 早不砍晚不砍還是得砍 還以為是終身雇傭的幻想時代→ kelune: 這種情況的公司...強者會留下?推 nchrist: 開始發威了   期待後續XD→ uku: 反正日人下班也是喝到爆肝，血尿肛肛好推 FESTUM: 翻譯：強者留下賣命領分紅 混日子吃大鍋飯的滾→ rarex: 不愧是慣老闆的代表 這種話都講得理直氣壯推 immorris: 爽又有產出的不會走，苦的會叫好，混的就危險, 很合理..推 mecca: 出大絕招了 先搞到手  接著裁員CD推 ebeta: 尿沒有黃沒有血不夠愛公司！先裁再說推 dirus: 先砍高層吧→ terryFr: 要一堆人跳軌了推 nec1002: 砍些肥貓吧推文自動更新已關閉