[討論] 如何資遣MIS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Domos (沒事發發廢文)看板Tech_Job標題[討論] 如何資遣MIS時間Wed Feb 26 07:36:58 2014假設公司想要fire做了10多年的mis而平時設備、權限都由這名mis控管公司雖然不大但主機數量還是非常的可觀在消息放出前，主管安插另一名資訊人員做交接但這名mis以安全/管理為由，只開放部份權限出來連主管要求，他也以專業為由拒絕似乎也無法窮舉所有的帳號密碼遇到這種情況，該如何處理?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.68.105推 discoby:先說說為何要火掉他的原因？從他對於新人的態度，應該不難猜出原因仗著做10多年，認為自己不可能被fire全公司都知道mis是看心情做事主管交辦的事直接無視甚至引發高層不滿→ fightdex:叫最大的跟他談啊 主管有什麼籌碼可談?調離/fire，薪水無法動最大的指示直接fire，但會遇到許多問題公司長期沒有制度，現在在轉型，但光一個mis就搞死主管→ fightdex:那就把火掉後可能產生的問題反應出來 如果最上面的還是不→ fightdex:管 那也只能放給他倒→ fightdex:誰叫你跟了一個智障的主子→ fightdex:這種例子歷史上很多麻 底下死諫活諫的都不甩 最後被滅掉→ fightdex:只是剛好而已→ livilivilivi:所有設備砍掉重練推 manlike:全公司只有mis 懂電腦?= =懂電腦 =\= mis很多事需要經驗，更別提帳密之類的→ mhliu8:多給他一點假 落實代理人機制目前傾向的做法是調職，逼迫交接工作但很怕調職引起反彈→ nctugoodman:幫他找到更好的工作, 以德報怨老實說以本例的態度，很難找到好工作mis做到全公司against，也是蠻厲害的推 dhccc:就直接攤牌吧 如果肯交出帳密 就給資遣 不給帳密就直接開除→ dhccc:不給資遣費 帳密問題再找Server廠商解決(要先確認可行)→ dhccc:例 http://blog.faq-book.com/?p=6894 win2008帳密解決方法難在我們公司系統很多，就算要他全給，他可能也列不齊全到時候call他相信是不會接電話的推 YOHOpig:<~被認為沒生產力的MIS工讀生,沒出狀況時被當作是冗員 Q_Q→ ruthertw:期待此文也能成為科技版一系列的討論文~ 敢情資遣潮來臨?我不是要引戰或是什麼，是公司真的遇到問題我想幫1.解決當下問題 2.公司建立制度，防止有類似問題再發生才上來問的→ ruthertw:對聯:十年磨一劍,落得被資遣~ 橫批:鬼島不意外~^^^^^^^^^^^你有興趣私信我，我告訴你豐功偉業你再看合不合理如何?※ 編輯: Domos           來自: 42.73.53.229         (02/26 10:56)推 vvppqqvv:你的主管也不怎樣 應該跟這個做十年的一起走推 giantwinter:帳密知道了 裡面在干麻你知道？推 hidog:帳密如果是公司資產 是可以求償的 他不能不給→ hidog:他如果不給 你就是拿公司資產提告 走法院程序→ hidog:如果你們公司連公司有幾台主機幾個帳密都搞不清楚 公司問題→ freeunixer:閃開,給專業的來~~ (~誤→ freeunixer:我可不可以轉 MIS 板啊?→ whccpl:連個MIS也搞不定 上面幹捨吃的?→ whccpl:只能怪公司為了省成本 讓MIS集權在一人身上→ whccpl:MIS權力可是很大的 內部信件都看的到→ whccpl:你們和主管間討論什麼消息可是很靈通的→ whccpl:說不定主管和小三來往的信件都知道 XD→ whccpl:勸你們還是好好說 如果他把公司資料賣了 你們也難查證→ Assyla:公司問題比較大，讓他一個人獨立做了這麼久推 yudofu:帳號密碼是職務上需要的話，直接告上法院啊，一個會暗崁主→ yudofu:機權限的MIS誰敢請？※ freeunixer:轉錄至看板 MIS                                       02/26 22:32→ f124:給資遣費不會喔 密碼不給? 你不會自己重設喔 只想省錢死好拉→ f124:台灣都只想要一個人全頂 頂到動不了再來哭 頗ㄏ推 fork:所有系統重裝...噓 oherman:台灣的公司就是需要的時候要人家包山包海，不需要的時候說→ oherman:是冗員管不動。如果他什麼事都不做怎麼可能有管理權限帳密推 kaibaseto:覺得公司活該→ oherman:還多到你無法一手掌握的程度…反正下個接的人也是屎缺→ oherman:而主管平時也大概是閒閒上網不管事→ vivid23:讓這位 MIS 放 7 天 10 天的長假, 出國去玩, 然後就要安排→ vivid23:職務代理人→ joe931: MIS能夠做到這麼集權~~~你們公司真的省小錢花大錢推文自動更新已關閉