[請益] 剛畢業想考張證照 有用嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leoone (吃土!?)看板Tech_Job標題[請益] 剛畢業想考張證照 有用嗎?時間Mon Jul 13 22:46:26 2015是這樣的小的今年畢業於雲科電子，在等8月中的兵單大學時是電子系，但專題是寫程式，寫的程式滿冷門的，之前有修過2學期的JAVA很有興趣，打算以後往這領域發展想說這段空閒時間重考一次多益外，想在考OCA的證照不知道這張證照在將來面試時是否有加分作用呢?或是版上大大有推薦這段時間可以多多充實哪方面呢?雖然只有剩下一個月左右的時間但很不想荒廢掉阿~~~謝謝各位解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.230.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436798789.A.A4E.html※ 編輯: leoone (114.33.230.161), 07/13/2015 22:52:39※ 編輯: leoone (114.33.230.161), 07/13/2015 22:53:52推 kissa0924307: 面試官基本上都不相信證照的 都要直接考你會不會推 IN5656: 直接白板出題 誰管你證照→ IN5656: 最有用的證照應該是碩士畢業證書→ ssmmss: 證照可以提升履歷能見度，但面試一定會抽考推 Fiona102: 看你是什麼大學畢業啊→ leoone: 意思是證照可以當作一個進面試的工具，強弱還是要看面試官→ Fiona102: 校名好不需要這張 校名差有這張也沒用 篩履歷就刪掉了→ leoone: 如果想在考碩士怕出來年紀已經不小了，所以當兵後直接就業→ leoone: 我是國立前三科大最後面那間，就不拿出來獻醜了噓 tw00161122: 雲科就雲科 為什麼最近這麼多雲科愛說前三科大 說雲→ tw00161122: 科自卑嗎推 kissa0924307: 多益衝高才是正途→ leoone: 回樓上上，在ptt po學歷沒有4大的只有被戰的份而已→ SaHEL11: 虛心po文 誰會無聊戰你學校→ leoone: 回樓上，目前在努力重考多益中!不過想除此之外多充實點※ 編輯: leoone (114.33.230.161), 07/13/2015 23:59:22→ leoone: 回sa大之前在這個版有看過有關雲科的討論文所以比較敏感→ leoone: 還是謝謝你的提醒，已在內文增加→ kenjy: 面試官自己都沒照了  你說呢？→ bightg30098: 多益根本沒用推 ssyuyu: 英文自介>多益 作品>證照 尤其程式類的證照 有些教授都看→ ssyuyu: 不起 說小朋友就會了 出嘴就好推 kissa0924307: 依據某些堆文 原po你這一個月做什麼其實都來不急了→ kissa0924307: 搞不好還會有人叫你重考四大勒.....推 BlueSausage: 這個版上，除了四大，就剩"其他"了推 blr12345: 考多益 未必一定有用 但很多公司都會問你多益幾分→ MrDiao: 雲科前三？推 slime756: 多益605啦推文自動更新已關閉