[新聞] 台積戰三星 打團體牌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 台積戰三星 打團體牌時間Thu Sep  5 19:53:38 2013【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】 2013.09.05 02:52 am面對強敵英特爾和三星積極切入晶圓代工市場，晶圓代工龍頭台積電和排名第二的格羅方德（GlobalFundries）都決定以聯盟方式應戰，力促業業界結盟合作。台積電技術長孫元成昨（4）日出席Semicon Taiwan的「半導體領袖高峰論壇」，並進行專題演講時，強調緊密串連上下游聯盟的「開放創新平台（OIP）」大聯盟，已成為台積電在市場上的競爭利器。孫元成指出，「開放創新平台」是一種開放性的設計態系統，有助客戶完成從開發、提出解決方案至最後產品驗證的整個設計流程；製程技術進入14或16奈米FinFET（鰭式場效電晶體）製程後，由於技術更複雜、投資金額也更龐大，晶圓代工業者勢必需進一步結合其他領域領導業者的力量，才能維持競爭優勢。全文網址: 台積戰三星 打團體牌 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8143293.shtml#ixzz2e1CfvXrIPower By udn.com心得:團體戰?大聯盟?這感覺是死馬當活馬醫啊是要找誰同盟?--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.232.92.9噓 ganninian:找你啊噓 DickMartin:教主忘記五點半PO文惹~噓 drum0805:剛下班阿噓 anthracene:真的是只愛台積電耶....有夠關切的= =→ anthracene:連ID都很愛台積，iammc=i am morris chang.....→ anthracene:對了，9/10蘋果要發表囉，公司有收到邀請，肥單要來了噓 mmnnoo:樓上講錯，iammc = I always mock morris chang噓 alan0947:喔對了，我下班了~→ anthracene:M大…XDDD推文自動更新已關閉