[請益] RD這行為什麼沒辦法做很久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (綠豆布丁)看板Tech_Job標題[請益] RD這行為什麼沒辦法做很久時間Sun Dec 15 18:58:57 2013如題不少人告訴小弟RD這行有可能不能做很久原因大概有幾種:1.新東西一直出來 不一直更新自己的知識的話很難一直站在最前線但不是每個人都願意一直花力氣學東西2.如果人品不好 公司丟給你的都是老case就很難學東西 慢慢會落後3.天分 有的人就是可以很快進入新case的狀況很快做出成果 有的人就是會比較慢長久下來 累積的戰績就有差4.公司文化有的公司會不願意收留做不出新東西的老人請問大致上是這樣嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.70.192.202推 sunnyhung:公司不讓你做太久→ Aeterna:是RD在台灣沒辦法做太久，老美就沒這種問題推 QQ101:2F正解囉→ diabloevagto:5. 老闆薪水沒有正成長→ hhrf:美國的RD是麻省 哈佛  我們的是台大交大 等級又不同...推 dakkk:差不多就你寫的推 WenliYang:2F正解推 JizzInGirls:因為台灣的公司只要新鮮肝推 wwewcwwwf:還有一直被業務 製程凹 誰忙的過來 吸收新知識?推 joekaojoekao:最大的原因應該是老闆不肯花錢投資...推 jason12308:最好美國公司這麼多，都收MIT哈佛的……學生喔推 sux0116:你知道太多了  小心推 Homeparty:只要你COST DOWN的公司,不會讓你做太久→ mmzznnxxbbcc:第一點的問題在於 要學新東西 但有給足夠的緩衝時間→ mmzznnxxbbcc:嗎? 另外就是薪水與付出不符推 tcf:RD對公司來說是支出 工廠才是公司的收入→ hadessage:是台灣很多工廠需要研發不是走在前面 而是製程改良推 wwewcwwwf:國外砍人也先砍RD 但砍錯人就差不多倒了→ hadessage:再配上新東西的專利 通常都被外國人拿走了推 shiunjenn:老實說..你講的...差不多了...→ WenliYang:學新東西? 別鬧了 大多都是要你cost down和debug罷了推 kcey:基本上很多東西都蠻像的...只是換個名字多點東西而已...→ kcey:在舊有知識上去學新東西並不會太困難...→ kcey:RD須要天份我認為是對的  沒天分做起來會很痛苦→ kcey:我公司還蠻多老人的XD  4X歲的還在做RD的事情→ kcey:不過這類的人  他可能就不是掛工程師了  可能掛主任或者經理推 llzzyy01:台灣的RD只是負責做新產品和debug 根本不是技術RD推 riker729:做不久是因為你價值不夠大 或老闆黑心不願意付高薪→ KurakiMaki:台灣的公司研發經費有多少，可以去查看看世界排名→ KurakiMaki:就知道台灣慣老闆有多搞笑了推 k91011022:天份這種東西 做甚麼都一樣會有關 跟職位無關吧推 B0038412:design house笑GG代工，結果研發經費比GG少推 f1234518456:上面時程亂壓 你只要失敗一次就黑掉了 當然換很快...→ remmurds:在台灣 你想要學新技術還會被上面的人說找麻煩→ remmurds:東西能 work 就好 誰要新技術推 yudofu:我身邊很多的所謂工程師都是平常不充實自己 都是案子來了看→ yudofu:有甚麼新介面 新匯流排 才開始急急忙忙地找資料看怎麼debug→ yudofu:怎麼量 然後平常在那邊搞露營 搞兒童玩具 搞冷凍食品團購→ michaelgodtw:上面的這才是RD,會搞玩具會研究團購,這才有前途→ cyshowen:這種工程師你才不用擔心他跑掉~ 他充實自己完哪會理待著?推 giantwinter:錢少事多離家遠 就降→ Aeterna:老闆：「想學新東西，我這不是派了新工作給你了嗎？」推 tonybin:不只是電子業,這個地方基本錯誤是不尊重專業,上位者不是→ tonybin:官大學問大 就是有錢屌就大推 SCLEE5566:原申屌最大→ zhi5566:電子業變化太快+競爭激烈+微利化 年輕可以快速存錢 但35以→ zhi5566:後你得考慮失業的風險 公司說收就收 也不是你不好推 GoBabyYA:當你有新技術時公司會說時間還早 這case慢慢來以後再說推 zard0819:台灣其實真的RD也沒有很多,很多都只是掛RD的測試或Q而已→ GoBabyYA:倒是這個BUG還是客戶的需求你先改一下比較實在^^→ zard0819:1跟3對於適合做RD的人來說不會有問題,但重點是台灣企業→ zard0819:是否可以允許你一直做下去推 sammnbv:同意推 opqo:RD永遠升不上去，會升的都是業務採購工廠那種不花腦筋的。推 W980:通常RD做到一個歲數就差不多會promote 如果做太久要當心會先→ W980:被開刀→ W980:能上去的 就大概是那個時間點 超過機會通常就小了推 javatea:因為台灣這些很多都是自稱RD而已 實際上只是在賣肝推 ppHomer:推 remmurds, 心有戚戚焉推 freemail:因為在臺灣推 loserorz:RD是耗才 是成本 便宜夠用就好 每年都有幾萬新肝可換推 davideason:cuz those tw bosses don't give a shxt推 ehrlich:你寫的這些都是RD個人問題, 所以問題還是在個性推文自動更新已關閉