[討論] 關於聽到人說等拿到offer再說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iloveapple74 (蘋果)看板Tech_Job標題[討論] 關於聽到人說等拿到offer再說時間Thu Apr 21 13:09:04 2016小弟先自我介紹一下是個將近30歲，於台南科技工業區工作的魯蛇在這間公司已經工作三年了非常謝謝PTT所帶給我的幫助大學的時候接觸了PTT，常常忘記密碼或長時間沒用而被迫換新帳號大概換了五個帳號有吧...退伍至今 換了幾個工作，於PTT上受益無窮PTT絕大部份都是熱血鄉民但無法避免的 總有少許的酸民相信很多新鮮人剛出社會可能很憧憬 也可能很徬徨還未面試，就先上PTT問一些工作上的薪資福利、工作內容、公司氣氛等等個人覺得是無可厚非的小弟住台南，記得五年前剛退伍時 沒什麼錢曾一段時間常常上台中 新竹面試退伍金根本沒多少當然想知道公司的待遇跟我們期許的是不是有落差假設一個情境因為家庭關係，一個月必須賺超過三萬五但該公司月薪只有三萬三如果我事先得知，是不是就可以不用多花北上的車資更何況，古人云「君擇臣，臣亦擇君」我不懂，為什麼公司可以事先挑人 我們就不能事先挑公司到底是說「等你拿到offer再來說(問)」的鄉民太奴還是小弟太自以為是如果你不知道人家所提問題的解答能不能請你安靜爬文就好別說一些 等你拿到offer再來問的奴話此風真的不可長...如果絕大部份的鄉民都覺得我的觀念是錯的那小弟就認錯吧...--------------------------4/21下午四點，看完回文後想補充一點要酸  可以，但訴求的，只有一點當鄉民很認真的在詢問一些問題時任何建議我都沒意見但真心覺得「等你拿到offer再來問」非常 非常 非常 狗屁回文有些人說 那是他們提問態度不對但個人覺得那是個案 並不是每篇被酸等拿到offer再說的原po態度都不對而且回到原點原po態度不對 你可以不回應 你可以酸但你回應拿到offer再問 感覺就是你支持這種方式另外即使是高中畢業 國中畢業就算他詢問關於apple、豬屎屋等等的那又如何還是那句話 臣亦可擇君如果你嗤之以鼻別回應就好說不定人家有才華 只是因為家庭關係必須出來工作 才沒繼續讀書如果你說了 等你拿到offer再問會不會讓人感覺你是說 你有什麼資格問這間公司的意味個人其實覺得很傷人或許你覺得鄉民互相不認識傷到他乾你屁事但我始終覺得 台灣最美的風景 是人希望你可以將心比心 設身處地為別人想一下關於有人提到沒拿到offer是要說什麼 難道我拿十萬 你也拿十萬所以每篇開頭應該自我介紹不是嗎讀哪間學校 經歷如何再請你依照他的學經歷 就你知道的大概回答一下不知道就算了 我想這跟拿不拿到offer應該沒關係了吧以上有錯請提出，大家一起討論 謝謝----------------------------4/21 20:32回文中還蠻多持反對意見的也說得蠻有道理的是小弟太自以為是了謝謝各位的意見，這篇單純提出個人想法如果有冒犯或態度不好的地方 真的不好意思會仔細想想是不是我個人觀念有所偏差最後還是那句話「非常謝謝指導，小弟受教了，謝謝。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.171.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461215346.A.2CF.html推 just206: 推 不想講或沒資訊安靜就好推 just206: 在那邊雞雞歪歪酸的 一定會有報應04/21 13:11哈，報應是還不需要啦，只是希望可以將心比心而已推 john80325: 推推 darkx212: 推!推 nixon00: 推 機歪人多如路旁野狗推 liliyi: 推推 zanguy: 就一堆連面試機會都沒有的酸酸推 WenliYang: 推啦噓 ghost008: 老實講沒辦法推你 別人沒給答案你也是酸別人奴 有何差別→ liuchengdar: 其實容易被酸的...跟他問問題的方式也有很大關係~G大搞錯重點了，酸 可以，但別說一些等拿到offer再來問的一些奴話。說得感覺好像我不能事先得知公司福利狀況再決定要不要面試一樣※ 編輯: iloveapple74 (223.141.171.131), 04/21/2016 13:22:58→ StrKO: 會被酸的大部分都是連文都不爬的吧同上，酸 我真的不反對，只是討厭那種先拿到offer再來問的那種態度罷了推 kof2200: 有公司用人單位給口頭offer，結果是騙人的，只要小心這→ kof2200: 個就好。※ 編輯: iloveapple74 (223.141.171.131), 04/21/2016 13:25:22推 Cersei: 工作後 發現這邊一堆學生亂推文 誤導資訊  就不太想分享→ Cersei: 心得了推 darkx212: 樓上別灰心阿!! 這樣以後科技版只會越來越差了推 crc2121: 給口頭offer事後沒給，如同詐騙集團推 tzeru: 其實可以問hr 不要浪費大家時間推 hellk: 推這態度 但有些人的鳥問題 真的不酸不行→ crc2121: ，形同電影情節https://youtu.be/jA9PxqB6fAM推 TVBullShit: 推 我也覺得那個回答不知道是甚麼心態推 p0518: ㄧ堆酸民沒錯，又不懂的安靜推 skyhome: 其實可以先跟HR詢問 蠻多都會說的很多剛出社會 不知道怎麼聯絡HR而且公司慣用的就是畫大餅...※ 編輯: iloveapple74 (223.141.171.131), 04/21/2016 13:40:43推 god80306: 推！一堆鄉民在那邊XX讚讚讚講到廢文一堆→ god80306: ！推 xyzgod999: 有些酸的不是學生身份嗎…推 WindSucker: 不會寫個推文讚數排序 逆→ MOONY135: 只有菜鳥會聽這種話啦 有工作之後每次去面試都是一個重→ MOONY135: 大成本 不想隨意浪費當然就會問阿推 kclvpc: 那如果連面試機會都還沒拿到就在問的呢？這種的也不少吧推 xjapan100: 推一個推 dan15: 酸言酸語到底能幹嘛啊？推 gn123: 學生只看薪水,工作前輩又看不起學生,變成越來越亂推 substitutor: 原來不只我對這類型回應反感推 suyihan: 推!→ LOVEMS: 要不要先舉例那幾篇會這樣被人回?如果是問公司氣氛如何值→ LOVEMS: 不值得面試會有人這樣回嗎?推 kevin28: 推...有些公司本質爛，連面試都不需要了，至少這可提供一→ kevin28: 些情報出來推 silent5566: 推 認為科技版應該是給人交換資訊的地方→ silent5566: 越透明對勞工是越有利的推 feverh: 部分的人就是見不得人好r，資訊越透明對勞工才是有幫助+1推 zxcvb7700: Hr只會說依部門核薪→ zxcvb7700: 問此部門大概多少也說不知道..根本來亂推 TVBullShit: to loveme/ 我的討論文下面就一堆這推文→ LOVEMS: TVBullShit 我覺得你的問法會被那樣回完全不意外.....L大，突然要我找例子也很難找，但說真的，我不覺得TV大的po文哪邊有問題阿推 AboveTheRim: 資訊有價值的。知道越多的人越不想講。基層的資訊比→ AboveTheRim: 較沒value 相對就透明很多推 codehard: 不如連署要求立法 徵人需提供最低價格推 andyxstussy: 推推 pinnky: 終於有人肯站出來了推 Snorkler: 看到那些拿到offer再說的推文，常常在想它們到底是怎麼→ Snorkler: 樣的一個人生態度推 chungyiju: 給推推 MeiHS: 既然都工作幾年了 那你自然有你的道理 推一個推 cyhoza: 推一個，PTT就是給問的地方啊！阿不然要幹嘛？推 gsinin: 推5樓推 tomjuicf: 有道理推 wj1009: 除了新鮮人，要不然薪資待遇差很大，本來就看offer再說→ wj1009: 又或者有些學校講出來都不知在那的問mtk,gg的待遇怎樣推 lastevil: 你錯在對ptt亂回的人太認真推 wj1009: 如果有工作經驗，不靠人脈了解，而求問ptt就更奇怪了→ wj1009: 有的訊息完全就是跟風向再渲染..→ zarsar: 我覺得有工作經驗也未必認識想跳的目標阿 問一下不為過推 slee7678: 推 資訊真的要透明！推 princepisces: 推 勞方要團結→ cheppt2: 還沒有面試前不一定會進這家公司，所以才會說拿到offer再→ cheppt2: 說，以免騎驢找馬好高騖遠→ cheppt2: 而且這邊聽到的薪資也有些不是真的，還是親身經歷身在其→ cheppt2: 中才會是真正正確推 uj2003: 他就說如果薪資不OK連面試都不用了→ shaoweei: 別人談的數字跟自己的數字不一定相同 不同單位也有差推 gn01216674: 聽過35k=30k+5k全勤，請假該月立馬掉五千…推 aasubspace: 以正常來說，公司願意給你多少薪水也是看你學經歷和→ aasubspace: 面試的表現，很難說一個價，實際上來說，不先告訴你因→ aasubspace: 為是秘密，先騙你來面試，如果每間都寫，那誰會去面of→ aasubspace: fer低的。推 aasubspace: 還有，一般是不會回答假設性問題，就好像你問hr，如果→ aasubspace: 我當上經理獎金會多少，hr會無言吧，你都還沒拿到offe→ aasubspace: r，對大部分人而言你問也是白問。推 tkhan: 沒拿到offer是要問什麼，我拿十萬難道你就能拿十萬？？？※ 編輯: iloveapple74 (223.141.171.131), 04/21/2016 16:22:20噓 deltarobot: 管別人說什麼d大說的沒錯，我只是想表達一下訴求，當然別人如果還是要繼續這樣說 我也無權過問，只是希望別這樣而已啦。如果冒犯到您，跟您道歉。推 balius: 人脈？人脈這麼好搞不好連面試都省了..事實上就是台灣多數→ balius: 基層勞工能獲得的資訊不夠透明，讓資方更容易欺壓勞方。→ kclvpc: 如果連面試機會都還沒有就差太多啦 難道會根據板上資訊來→ kclvpc: 決定要不要投嗎 滑鼠點一點的事說真的，我會耶，如果真的完全不如預期→ lunared: 收到面試邀約就直接問阿 每個職位都有個預設的範圍在推 NewPassat: 的確是拿到offer才知道多少錢呀...@@所以開頭要自我介紹阿 不只是禮貌 還有讓鄉民有個底回答，像如果我看到問關於我公司的，學經歷又跟我差不多 或跟學弟妹差不多，我就可以給個大概阿→ lunared: 如果人資說不出來或是範圍太低就不用去浪費彼此時間了※ 編輯: iloveapple74 (223.141.171.131), 04/21/2016 16:30:15※ 編輯: iloveapple74 (223.141.171.131), 04/21/2016 16:33:17推 kiteson: 推 ！推 madaooh: 推推 iverson22: 這邊很多人留言本來就是無腦酸居多吧，反正不關他們的→ iverson22: 事，先酸再說推 rancoqq: 推原PO 非常同意阿!→ k55623: 很多人都在推不是gg就不要去 a 完id後發現根本還是學生 不→ k55623: 然就私科大 亂推一通推 fegat: 現在ptt人太多 不管在哪個版問資訊都要有自己過慮推文的準→ fegat: 被 很多人真的是完全亂推 很激掰推 tonykuo721: 推推 chungrew: 推推 fegat: 或者是話講一半的 ex:___很好? 我笑了. 沒了 爛在哪也不說→ fegat: 只會讓發問者混亂 而且完全沒參考價值推 unwoman: 淚推推 victor33: 推推 kess: 推推  不過更多人只想看到自己要的答案→ kess: 操的公司有爽缺  雷公司也有領的多的  但大部分看到就崩潰了→ chungrew: 有些人可能嫉妒心重啊  自己上不了也覺得別人上不了→ chungrew: 比方說如果發問的人是台大電機系研究所XX組畢業，→ chungrew: 也確實有相當程度，那是真的有機會錄取某些好的公司→ chungrew: 另外有些人可能以前去考過，可是沒上的，心理就會不平衡推 k752555: 跟鄉民認真 你就輸了推 ken771209: 真的沒事不要亂酸人...很無聊推 gn01149249: 清流推 FVCC:噓 SGBA: 酸就酸阿 還一定要回有參考價值的勒?噓 NTUSTNash: 誠心發問沒人會酸，多的是伸手牌跟語氣很差的推 ywbBetter: 一種米養百樣人，網路世界要學著看到多數人的好，忽視→ ywbBetter: 一兩個八卦常客或是台中8+9推 isscc2014: 推→ StrKO: 假設你還沒面試上來問鄉民 鄉民說A比較好 B很爛→ StrKO: 結果你只去面A 沒上 那你上來問到底是害自己還是幫自己呢..→ StrKO: 會先希望拿到offer不就是有可以選擇的空間嗎→ kclvpc: 同公司不同不門風氣就有差了真的完全聽信鄉民的話不去面試→ kclvpc: 某間公司只是白白浪費一個機會→ lassladeasd: 分享分紅的也一堆在亂啊不也是一群狗屁人推 g007: 你會完全信網路上的人嗎？→ g007: 薪資 分紅 福利，除非有認識裡面的人，不然真的只能靠爬文去→ g007: 推測。→ g007: 而且講難聽點，別人花時間成本去面試，你自己什麼都不想花直→ g007: 接用問的，就想得到資訊？如果你出社會找工作還是這種學習心→ g007: 態肯定被電飛→ g007: 最了解公司文化不就是直接去面試嗎？為了省時間成本而不想付→ g007: 出憑什麼要別人直接給你答案？→ LOVEMS: TVB這樣問，你覺得要怎麼回答比較好?部門風氣/薪水/上班時→ LOVEMS: 數，你知道那一點會讓他無法接受，讓他可以決定是否要省一→ LOVEMS: 趟車錢?→ hcchiena: 很多人都提過了，沒上你問在多還是沒上，問了白問→ hcchiena: 鄉民不推的如果是你少數得到的機會，難道就不投or不去面→ hcchiena: 試嗎？ 況且鄉民不推的真的就不好？→ hcchiena: 選擇offer跟選擇要不要去面試？後者一整個我覺得“你是→ hcchiena: 優秀到投那家中那家？”噓 abomgo: 等你拿到PTT OFFER再來問推 chao901: 同意 我覺得這個板上有意義的推文比例實在不高，看了很→ chao901: 心碎噓 oca: 我覺得蠻有趣的 那些推文你直接無視跳過不就好了？→ oca: 看到人家推那些文 你不嘴一下不舒服嗎？還特地發一篇文章www噓 Upswing: 沒offer沒具體條件，難道給些空泛的想法或心得當建議比→ Upswing: 較好嗎噓 lucky1lk: 看到最後 直接給噓 問人還那麼理直氣壯噓 drmfs01: XD噓 NTUSTNash: 連車資都心疼的公司，你為什麼要去面??推 flydeer: 推推 meowwhelp: 同意推 daidairay: 同意→ daidairay: 只是前提是要做功課  並至少打出查到的內容噓 jackyzhes: 其實我還沒看過口氣好 然後明顯已爬文的被噓被酸→ jackyzhes: 檢討這些酸的人之前 麻煩檢討一下自己 更何況你說人家→ jackyzhes: 忽略不回 不要酸 那也可以忽略酸推文吧?→ jackyzhes: (更正)可以忽略*...→ Deathzombie: 明明就超多 xd→ jackyzhes: 會嗎 可以救現在來說 前幾頁 沒面試問得有點內容的 都→ jackyzhes: 沒噓阿?→ jackyzhes: 就*現在 ((狂打錯字→ MrRedHair: 等拿到offer再說~~~~~~~推 apley: 我問你個問題：我真的很困擾，林志玲跟郭采潔我今晚要選誰?→ apley: 你會不會叫我洗洗睡，等她們2個躺我床上再來問？  同理啊。→ apley: 你又沒那個屁股拿到offer，問一大堆是要怎樣？ 我還想問AKB噓 DrTech: 這個版好像很多學生反串。→ apley: 一天帶一個出去，還剩18個要怎麼辨咧。噓 NTUSTNash: 紅明顯，一堆還沒面就講的好像已經上的，要大家分析→ NTUSTNash: 是要怎麼樣回應比較好??→ Qcloud: 不然以後發文要附記 玻璃心 不要酸→ Deathzombie: 很多人只是需要問個明確的底限 如果超過的就可以篩選→ Deathzombie: 可以減少雙方面試耗掉的時間金錢→ Deathzombie: 覺得要是知道的話幫忙回答一下沒什麼不好~_~噓 anr2: 哦 低薪的工作問再多還是低 沒啥好說的 等offer到再說吧※ 編輯: iloveapple74 (223.141.171.131), 04/21/2016 20:38:22推 keith780902: 推推 cser945: 老實說 推文可以自行忽略 因為這裡是學生→ cser945: 版根本沒有上班在那邊唬爛→ Deathzombie: 看來這個版上到處都是學生 然後一直在酸自己 XD推 blacktea1229: 何必浪費時間PO長文去認真呢？推 zsefb321: 車錢加請假真的花不少噓 o760823: 既然想省車資為何不主動先爬文?直接伸手牌?噓 zhi5566: 當你個版啊 玻璃心喔 又是一個X寶→ zhi5566: 沒拿到offer 問三小朋友啦 拿到再來大聲拉 怎樣啦推 showhere: 有不同聲音給推→ Deathzombie: 覺得玻璃心的是一些一天到晚崩潰噓的 XD推 powerbook: 推阿!→ powerbook: 有些人真的很莫名其妙 有些公司的薪水低得嚇人 如果我→ powerbook: 預先知道那間公司很爛或薪水超低 我根本就不會去面試→ powerbook: 可以省車錢跟時間又能省假 所以我一直都覺得分享的板友→ powerbook: 根本功德無量 每次講OFFER拿到再說 根本風涼話........推 bird110295: 雖然面試很燒車資，個人認為有投資才有報酬有邀約還是→ bird110295: 多去看看，網路資訊雖多還是參考就好，有時候要親自過→ bird110295: 去談才會得到你想知道問題的答案，加油!推 aadsl: 同樓上 每個人薪水看個人能力而定→ Change: 板上找資訊就行了,鄉民太多阿里不達的人了常亂提供觀念※ 編輯: iloveapple74 (223.141.171.131), 04/22/2016 00:19:15噓 flighteagle: 連面試都懶，乾脆在家等公司來求你上班→ flighteagle: 面試不只是花時間去給公司評價你噓 flighteagle: 有工作經驗更該知道，如何篩選每次面試推 master0101: 事實上 本來就應該自己先去面試看過公司 心裡有些想法→ master0101: 再來問比較準 不然看了版上在去面試 或 放棄面試→ master0101: 可能讓你在看時會有既定印象 或不小心放棄了好機會→ master0101: 再說了 都還沒面試 你問這些意義在哪? 不然我把全台→ master0101: 百大公司列出來好了→ nikolas: 你可以在人資打電話給你去面試的時候 先問薪水→ nikolas: 再決定要不要面試 只是看你敢不敢問而已噓 g007: 其實各大公司的薪資，網路上也是查的到。看你有沒有心去找→ g007: 只能說連找都不找，直接伸手要最快，CP值真高超符合現在年輕→ g007: 人的想法，什麼都講究CP值。推 PBS9382: 推 好人還是比壞人多的噓 popcool: 等你拿到offer再說推 infor: 我支持你噓 gggg9999: 看到鄉民東鄉民西的就要噓 不要PTT看世界推 cofrane: 因為文人相輕自古皆然~~台灣滿滿的大學生酸味十足~~→ sc1: 我是善良酸民噓 dahi: 你可以挑公司啊，就不出車資不去推 simpleplanya: 推唷推文自動更新已關閉