[公告] thool commonfish 警告一次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] thool commonfish 警告一次時間Sun Jun 26 17:26:51 2011thool commonfish 警告一次二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。●17776  23 6/26 marslgj      □ [請益] 如何跟無塵室小姐借機台?┌─────────────────────────────────────┐│ 文章代碼(AID): #1E1eTctU (Tech_Job) [ptt.cc] [請益] 如何跟無塵室小姐借機 ││ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1309050726.A.DDE.html         ││ 這一篇文章值 34 Ptt幣                                                    │└─────────────────────────────────────┘thool板友說他開一個玩笑推 thool:掏出你的30CM服務她....讓她享受飛上天的快感...保證下次會→ thool:搶著借你(誤)推 thool:另外也可以用無塵紙影印一下你的118畢業證書 下次進Fab不小→ thool:掉到她面前結果commonfish板友反嗆，人身攻擊。推 commonfish:thool 你這菜逼八學生的118梗在科技版不適用 回去吃奶就板主來看兩邊都有錯，各記警告一次。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.107.174.105推 ll6man:XDDDD推 commonfish:XDDD  版主罰的是  有勞您了推 iammc:common好像不只攻擊這版友吧 還有其他人XD推 commonfish:我講的絕對都事出有因  樓上被噓爆的文是不是該善後了推 marcowang48:某t水準可見一般 被嗆剛好推文自動更新已關閉