[討論] 外商翻臉的方式? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj4gjcl6 (無言以對)看板Tech_Job標題[討論] 外商翻臉的方式?時間Fri Dec 25 01:23:46 2015版上幾乎只要是真外商都會推! 除了一些外資皮 台灣骨的之外想問一下外資翻臉 HR都會知道?多久會知道? 主管決定動手的嗎?喘息時間只有五分鐘? 還是留個打包時間不然PC裡面存了偷懶的迷片 或是康熙來了那都會被HR刪掉嗎?怎麼都沒提外資翻臉 員工不是公司最重要的資產?資產會被趕走?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450977829.A.F27.html→ Magiclover: 是我中文太差嗎→ shortoneal: 果然是外商待久了→ wake7078: 你的識別證不能刷   請勿拍打推 mouryou: 看不懂XDDDDDDD→ delacruz: Google translation?→ rockhart: 外不外商我不知道，但他一定是理工科畢業→ bryon: 被認為是弊大於利的資產就會被趕走啊.一直賠錢的股票硬留著→ bryon: 也不是辦法.總有些時候是要認賠殺出的推 snowyba: 你是做了什麼壞事開始怕被砍噓 USkitty: 什麼叫做外商翻臉？中文去重修吧推 rockiey: 放假幾天權限都被主管拔光推 tym44: 杜邦嗎噓 Nickxx: 看無 表達清楚一點吧...推 southc: 你的文章跟你的ID很match推 shallmin: …→ shallmin: 看不懂→ PPTAlex: 資產~又不是不能被處分~~噓 ho2002: 你的中文表達真不錯噓 lammin: 工殺小推文自動更新已關閉