[新聞] INCJ傳砸1兆日圓搶親 鴻夏戀命運多舛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tuzki (兔斯基)看板Tech_Job標題[新聞] INCJ傳砸1兆日圓搶親 鴻夏戀命運多舛時間Mon Feb  8 18:58:36 2016http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201602080202-1.aspxINCJ傳砸1兆日圓搶親 鴻夏戀命運多舛發稿時間：2016/02/08 17:42（中央社東京8日綜合外電報導）彭博報導，日本官民基金「產業革新機構」（INCJ）為展現勢在必得決心，表示向夏普提出的援助價碼達1兆日圓，超過鴻海的出價，顯示INCJ下定決心要打贏這場競購戰。INCJ向夏普（Sharp Corp.）提出援助提案，其中包括現金、資產出售與放款機構金援等，金額高達1兆日圓（85億美元，約新台幣2880億元），相對鴻海則出價近6600億日圓。INCJ的提案包括向夏普注資3000億日圓，以及3500億日圓銀行融資等。INCJ還規畫出售夏普持有的大阪堺10代廠SDP（Sakai Display Products）股權，籌資1500億日圓，以及2000億日圓融資。鴻海董事長郭台銘5日結束與夏普長達9小時的會議後表示，鴻海已取得優先談判權，並透露本月底有望敲定最後協議，但近一小時後，夏普就打臉郭董說，將繼續與INCJ協商。夏普發言人植村豐田（Toyodo Uemura）今天謝絕置評；INCJ說，與夏普的協商仍在持續中。另外，鴻海並未立即回應記者置評要求。--不曉得在海公公那邊上班的，有沒有聽到什麼風聲？現在海公公都沒有再發表言論，而且INCJ也不見得拿的出一億日幣。--▄▅▆▆▇ ●●▇▇▇◣●╮               《單身》◤          ◢ _◣ ▏│▎          ◥ ◤ξξ  ▍│                 單身，▏          ˙︶_  ▼▼ ▃﹦▃   就是一個人在食堂吃餛飩。▍▁▂▁▂▃▅▅└▅▅▅▅▅▅ ▅▅ψmkt                     — 王卯卯▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.245.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454929120.A.759.html推 SETL: 當初550買10%就不要推 Narcissuss: 我有一兆我早回家了推 AXby: 一億日幣當然拿得出來w→ mooto: 550買10%能幹嘛 繼續當虧錢的股東嗎噓 IBIZA: 一樓還在跳針→ IBIZA: 買10%當股東要幹嘛，何況股價還腰斬再腰斬過了推 WarnLeadwar: 感覺不太可能推 straggler7: 大股東最好是拿錢走人 免得救到最後一毛不剩推 SETL: 669億日幣不花  花7000億比較划算  Z>B才不是跳針XDDD→ SETL: 從技術授權談到保證不裁員   不知道誰在跳針→ robler: 因為樓上搞不清楚重點才一直跳針阿→ IBIZA: 不懂什麼是經營權一直秀下限→ IBIZA: 大家都看得出誰在跳針 不用不知道推 SETL: 領導層不換要經營權歐  作夢的經營權媽?→ IBIZA: 有經營權 就有權換也有權不換啊XD 而且經營權除了換領導層→ IBIZA: 還有很多用途 例如授權群創IGZO相關技術→ IBIZA: 拿到經營權比當10%虧損股東強太多了  不懂就電電→ IBIZA: 答應不換領導層 三年之後再通通掃地出門  鴻海在台灣面板→ IBIZA: 三合一不就玩過一次了 有例子看還不會看?→ IBIZA: 難怪大家都說你臉很腫...推 SETL: 三年之後通通掃地出門歐   那台灣就在日本黑掉了說→ IBIZA: 如果能經營得起來 who care?→ IBIZA: 包子也把奇美的人掃地出門了 who care?→ IBIZA: 這種事情本來就是這樣  不懂才會說甚麼黑不黑→ MeiHS: IBIZA,你覺得今年奧斯卡男主角會翻盤嗎?→ IBIZA: 我覺得不會 皮卡丘一直很穩啊推 MeiHS: 今年是其他相對聲勢弱掉了           可是去年好像也是(咦?→ FESTUM: INCJ真的拿出一兆日幣 買一個高層永遠擺爛換不掉的公司→ FESTUM: 全世界都笑了推 tedium: 海公公今年不抽股票  現在員工還在不爽→ godog: 日本人也知道鴻海有罩門 就是那3座LTPS廠和群創→ godog: 不買夏普之前的投資都付諸流水了推 SETL: 說是說高層不好  至少技術有顧好→ IBIZA: 鴻海今年還是會抽股票 只是還沒抽→ SETL: 夏普太陽能遇到對面補貼的廠商  虧慘了→ IBIZA: 因為抽獎就是郭台銘去日本那天, 所以抽200張股票就延了→ SETL: 買以前說都不換技術不外流   三年後變卦，那真的會很精彩→ SETL: 又不是都台灣公司→ MeiHS: 今年抽到100張股票,我就要回家結婚了(插旗)推 asin404: 應該好好給亡國昌好好看看日本怎樣發展重點科技業的 他們→ asin404: 可不是拿這一兆元去作腳踏車→ IBIZA: 不會啊 不買夏普 群創就是買授權自己幹 多花錢多走遠路就是→ IBIZA: 了 但不至於之前投資都付諸流水→ IBIZA: 是精彩甚麼?推 SETL: 群創去年營收跟友達差不多了→ SETL: 因為"who care?"  所以出7000億還是很難買→ IBIZA: 群創跟友達營收本來就差不多→ buttery: 那就恭喜三星和LG了，又少了兩個敵人。→ IBIZA: 2010年合併當年 4931億:4672億推 SETL: 合併以前多一成耶  日本+台灣搞不好還搞不贏 三星跟LG推 dakkk: 反正日圓負利率 不拿出來用要幹嘛→ buttery: 真不知道鴻海合併失敗，對台灣人有什麼好高興的。→ SETL: 幾年前的話我覺得有機會   三星砸一千億下去搞大尺寸OLED→ SETL: 之後就拉開了→ IBIZA: 7000億哪有很難買XD  當然INCJ如果出一兆的話 7000億顯然→ SETL: 一千億丟到水裡少說也起一些水花→ IBIZA: 就輸了XD→ SETL: 不難買禮拜五就簽約啦  還被打臉優先談判權→ SETL: 比較麻煩的是日本現在剩下中小尺寸   中小尺寸IGZO/LTPS→ SETL: 還可以用   大尺寸的話  韓廠跑快一點台灣/中國面板廠就慘了→ IBIZA: 夏普還想凹INCJ多出價啊 這跟難不難有甚麼關係? 很基本的→ IBIZA: 商戰手段而已 記者才會在那邊講什麼打臉不打臉的→ SETL: 反正你都有理由   鍋都在放屁→ IBIZA: 我笑了 理由一堆 認為郭在放屁的不是你嗎?→ IBIZA: 根本不知道鴻海出價的條件也能評論一堆XD→ IBIZA: 本板 #1MjjMNf7→ IBIZA: 連160日圓 3890億都不知道  評論個屁→ IBIZA: 敢情你完全就是看 幾千億 這個數字判斷?→ IBIZA: 跟你說鴻海的出價條件 就說沒見報  貼連結給你說沒幾個報導→ IBIZA: 跟你說google news搜尋有219個結果  就說消息人士你一概跳→ IBIZA: 過<---你一開始不是說沒見報嗎? XD→ IBIZA: 根本就甚麼都不知道就瞎掰才是真的推 Narcissuss: 郭董可以拿回台灣支持文創跟捷安特推 SETL: 反正他拿7000億  至於7000億怎麼花歐  就不是很重要阿→ IBIZA: 最好是不重要啦→ gbcowandy: 到底演哪一齣?→ IBIZA: 不知道就說不知道 說不重要是怎樣?→ SETL: 又不是最終方案  搞不好又在加碼了你怎麼知道→ SETL: 我那篇文章不是回你了嗎?→ SETL: 新聞看完還是覺得不是很重要~.~→ IBIZA: 就算加碼 也得看內容 不是看表面幾千就就可以評論了→ SETL: 市值兩千多億的公司花到七千億   還要看內容歐...→ IBIZA: 廢話 當然要推 geniusw: 推文一面倒→ SETL: 大家看得點真的不大一樣→ IBIZA: 你就是沒看內容臉才會這麼腫→ IBIZA: 真的 太不一樣了...→ IBIZA: 你對經營權重要性毫無概念 也對增資或買股的差別毫無概念→ SETL: 你不就抓著3890/160   有其它新意嗎?→ SETL: 經營權的重要性歐  買以前就保證不換了→ SETL: 當然有人說三年後換 WHO CARE?   那就沒啥好說的→ IBIZA: 目前條件就是這樣 是要甚麼新意XD→ IBIZA: 有人還是搞不懂經營權 跟 經營層的差別耶XD→ IBIZA: 不換經營層 跟 取得經營權 到底有甚麼關係?推 SETL: 你不知道郭最愛說 堺工廠就派兩個人就轉盈媽?→ IBIZA: 我是認為早晚會換掉  而且在沒換掉之前 鴻海還是會用經營權→ IBIZA: 去左右經營層的決策→ SETL: 阿你不是說三年後換沒關係?   講清楚一點阿→ IBIZA: 經營層換不換根本沒那麼大的影響→ SETL: 那個叫所有權好嗎?→ IBIZA: 最後肯定會換的 事實上也許不用三年→ SETL: 基本上我也覺得肯定會換   所以7000億還是很難買→ SETL: 不過吼  事前保證得很滿   最後看簽的是甚麼約→ IBIZA: 所有權是股票所有權，行使股權取得董事就會有經營權→ SETL: 董事會有幾席買以前就會協議好了→ IBIZA: 鴻海目前只答案經營層保留，但會派人監管→ SETL: 有那麼好搞的話     禮拜五還給人打臉優先談判權...→ IBIZA: 你不是覺得買10%比較好XD→ IBIZA: 沒買到之前當然難搞，買到以後就是另回事→ IBIZA: 沒買前是鴻海求夏普，買鴻海就是老板了→ IBIZA: 漏字：買到推 SETL: 當初買10%  技術有授權以後 我想現在應該會比較好談吧~.~→ SETL: 沒買+自己的技術沒燒起來   就...7000億推 IBIZA: 你想？什麼時候輪到INCJ想？難買是因為INCJ的拼價，關之前→ IBIZA: 怎樣屁事→ IBIZA: 瞎扯什麼推 SETL: 技術授權談到經營層不換+十倍出資+不裁員→ SETL: 大概在某些人眼中是一種成功...→ SETL: 不要說INCL  三星之前放話說鴻海如果退出堺工廠  三星收→ MeiHS: 所以鴻海最後會什麼都沒有 4年一場空嗎?噓 IBIZA: 哪有十倍出資，又鬼扯→ IBIZA: 以前670億拿1.2億股當小股東 跟 3890億拿24億股六成股份，→ IBIZA: 叫十倍出資？推 SETL: 10% 550日圓不是快700億?  現在不是要出7000億?→ SETL: 買以後還要想辦法讓公司盈餘...→ SETL: 你怎麼有辦法把其它數字都不算推 bkm1: 很多人沒看到 一兆裡有5500億是日本銀行出資 重點是INCJ的→ bkm1: 3000億搞不好也是銀行借貸 搞到最後自己只出賣股票1500億→ SETL: 我覺得如過夏普賣掉  JDI會撐不住→ SETL: 因為"三年以後換經營層 WHO CARE?"的關係XD→ bkm1: 日本銀行團腦袋又不是裝屎 林杯幾千億都快拿不回來了 還要→ SETL: 至於買不買的到誰知道@@噓 IBIZA: 你才是其他數字都不看吧→ bkm1: 再加碼8500億 我是開銀行的沒錯 但是我不是印鈔票的啊!→ IBIZA: 當年10%是幾股，現在是幾股，股數差20倍耶→ SETL: 日本政府好像比較有力 銀行花在夏普的錢沒回收也不是幾次了→ IBIZA: 就是想要經營到轉虧為盈，才需要多增資→ bkm1: 我覺得只是夏普拿INCJ抬高價格而已 一兆完全不可能→ MeiHS: 那怎麼拖這麼久  夏普也很賊→ IBIZA: 不增資哪來錢燒→ SETL: 所以我就說 技術授權談到經營層不換+十倍出資+不裁員→ IBIZA: 所以你說的根本是胡扯→ SETL: 大概在某些人眼中是一種成功...  還意想辦法轉盈→ IBIZA: 十倍出資是多拿了20倍股數跟經營權→ SETL: 所以你覺得是一種成功嘛  不是嗎?  扯這麼多幹嘛→ IBIZA: 而已投資的錢其實還是鴻海控制推 bkm1: INCJ想擋 也不是什麼民族情操啦 看看蘋果都跟誰拿面板 假如→ IBIZA: 跟10%股份買了670億是進別人口袋完全不同→ bkm1: 夏普的LTPS跟IGZO技術被郭董拿走 那INCJ也可以關了 100%死→ IBIZA: 這是豪賭，但你的說法愚蠢→ bkm1: 還有郭董7000億 也不是買什麼夏普轉虧為贏 神經病才管他死活推 SETL: 市值2000億的東西花到7000億，拼命說它很划算→ SETL: 這也是一種本事→ SETL: 我也覺得郭根本不想經營夏普，要技術而已  不過錢都花了→ SETL: 應該會想辦法轉盈吧   7000億日幣耶→ IBIZA: 只看出多少錢，卻不看買到什麼、錢進誰口袋，還不蠢？→ SETL: 全家/7-11又要賣電視了→ bkm1: SETL你不懂夏普專利的市值 但那價值只有郭董能讓他完全釋放推 jopyt: INCJ 這招貸款買夏普應該是向美光學的(買華亞科)→ IBIZA: 多華增資之後市值就不是2000億了，是6000億→ IBIZA: 增資之後市值就不是2000億了，是6000億→ bkm1: 今天夏普直接一張約上面寫一兆 郭董簽了夏普就拿走 我相信→ IBIZA: 不懂才會說『市值2000億的東西花到7000億，拼命說它很划算→ IBIZA: 』→ bkm1: 郭董連夜搭專機都會去簽 因為你真的不知道那些專利多重要→ SETL: 對面一堆廠商都可以釋放夏普的專利 日本就技術封鎖→ IBIZA: 哪一堆廠商可以釋放夏普專利？鬼扯→ SETL: 郭是頭洗一半了吧   一堆面板廠缺技術→ bkm1: SETL不要再講了 你不懂面板 真的可以閉嘴了→ SETL: 對面補貼一堆廠商蓋面板廠   哪一間不行...  10.6代要蓋了→ bkm1: 哈哈 SETL開始秀下限了  講一下對面你知道得來聽聽啊推 yudofu: 只要夏普能進入鴻海的體系，按照鴻海的要求生產跟發展，跟→ IBIZA: 就熊貓，而已被授權跟擁有授權還是不同，更何況授權跟投產→ IBIZA: 是兩回事，不是有授權，就有能力量產→ IBIZA: 這跟幾代有個屁關係→ yudofu: 本就沒有必要把夏普殺了再重新製造一個夏普的替代品，需要推 SETL: 有錢燒有甚麼做不起來我就不知道   不然你是有多懂?→ IBIZA: 中國得到夏普授權IGZO就熊貓而已啦→ SETL: ltps都預計蓋好幾間了...你說它起不來→ IBIZA: 比你懂→ bkm1: 我是沒多懂啦 我有100+個朋友在大陸各面板廠工作而已→ yudofu: 改革的是把夏普的經營層，鴻海能給夏普訂單就已經夠了。推 Narcissuss: 笑了 那中芯搞這麼久怎麼起不來→ IBIZA: 鴻海要的是什麼都不知道XD→ SETL: 那100+個跟你說大陸拿到授權做不起來歐...  你開玩笑吧→ SETL: 中芯被台積電告翻了...推 lngagg: 買完三年後，Apple iphone用韓國Oled。夏普再次GG推 codebreaker: 還是只出三千億啊 其他不是變賣資產就是借的= =→ IBIZA: 拿到授權作不起來超正常→ SETL: 鴻海要專利壓   所以說→ SETL: 技術授權談到經營層不換+十倍出資+不裁員+想辦法轉盈→ SETL: 有辦法決得很成功  也是一種本事...→ bkm1: 就說你不懂還應要秀下限 我要跟朋友傳Line說這些笑話了→ lngagg: 三星 : 這裡有批鮮豔的Oled好便宜→ IBIZA: 大家都在看你笑話，你說誰有一種本事?推 lngagg: 鴻海模式 : 成熟技術+垂直整合 = 下殺毛利→ lngagg: 三星模式 : 技術開發+大量生產=降低成本→ lngagg: 夏普技術會成為明日黃花，各位？推 SETL: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1358243130.A.2C5.html推 Narcissuss: 給鴻海買走 裡面的RD就會跑光了→ SETL: 笑話歐...反正   等他買到/買不到  過幾年再來看看推 PTTcrazy: 拜託日本拿出魄力推 lngagg: 郭董 : 郭董牌手機只用夏普面板推 Narcissuss: 有谁有買郭董牌手機跟電視阿....→ IBIZA: 你的笑話跟有沒有買到無關，現在就夠好笑了推 lngagg: 現在的夏普根本拿INCJ敲詐老郭→ MeiHS: 像是兩邊敲詐推 lngagg: 反正老郭喊價完不付錢也不是第一次了XD推 bkm1: 哈哈 SETL不知道那個連結 台灣面板雙貓2013反轉 連賺兩年吧→ bkm1: 至於報價喔 我不想跟不懂的扯一堆了 你聽完也是愛靠杯而已推 enightcat: 其實.即便夏普真的拿不下來..我相信郭董也會有備案.推 lngagg: 夏普買不下，就只能生產次級手機用的次級面板囉推 nagisanoff: 真不希望夏普被玷污推 lngagg: 三星砸OLED花了70億鎂，老郭這投資算小意思的。→ Narcissuss: 70億美 跟7000億日幣 沒差很多阿...在喊上去就虧了推 aowen: 日本人這樣搞真的是很難看..→ MeiHS: 三星那是累進投資研發  郭董這是要一口咬下 好像不一樣吧推 gj942l41l4: 感覺在抬價   看老郭縮手INCJ會是什麼表情推 lngagg: 反正夏普續虧，不就分拆賺錢與虧損部門。再進行鴻海（分流→ lngagg: ）推 SETL: 夏普就一直找得到資金來源推 a26732300: 紅海只是被利用而已推 SETL: http://goo.gl/tg1z3P http://goo.gl/FTViHR 兩邊都沒得選推 atpx: 抬完價離場, 過幾年等他垮掉再入場就好噓 zhi5566: INCJ吃了 也只是延長時間 日本面板優勢早沒了→ zhi5566: 蘋果轉用OLED 日本完全沒反擊能力→ zhi5566: sharp panasonic toshiba sony 那一家現在不是很慘 貶值→ zhi5566: 都救不了 日本在電器市場只是做最後掙扎推 whizz:   爽啦  中國吃屎~~~ 幹推文自動更新已關閉