[請益]面試完又馬上收到同一家公司的面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者olen0622 (hong)看板Tech_Job標題[請益]面試完又馬上收到同一家公司的面試?時間Thu Sep  4 22:48:18 2014事情是這樣的，小弟今天去公司面試，在面試的時候被主管慘電，只面試一階段就走出門感覺毫無希望，結果才剛走出大門不久又馬上接到同一家公司不同廠的面試邀約，職缺還差不多，想請問這樣的可能性有多大，有可能只是湊巧嗎?因為我投履歷也一段時間了好死不死時間這麼剛好打來，因為不熟人資之間的系統，想請問有主管面試完就算感覺沒希望也會推薦給其他部門之類的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.169.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409842100.A.46F.html→ trama: 不說公司也太難給意見了吧→ mico409: 準備一下吧 都有第一次的經驗了 再被電一次 就你的問題啦推 knifechen: 有的公司不同子公司或分廠，人資會分開有的會同步推 asiaking5566: 很正常  別想太多推 BigHurt: 很正常 我剛收到感謝函就接到同公司同職稱不同部門的電話→ askia: 很正常。部門之間是獨立的。推 LIHUNGCHIEH: 曾經接到竹科台gg打來說"哈囉 你南科台gg沒有錄取"→ LIHUNGCHIEH: 可是我們想邀請你來竹科面試→ LIHUNGCHIEH: 接到時心情超複雜的→ pymax: 看主管吧 好一點的會把你丟到他認為你該去的地方推 gbcowandy: 各部門獨立→ gohome0083: 每個部門都是獨立的阿推 mickeyha: 正常 之前也接過htc這樣推 qq1217: 很正常推文自動更新已關閉