[新聞] 張忠謀：台積電20奈米超越競爭對手  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台積電20奈米超越競爭對手 時間Thu Jul 19 16:00:24 2012來源：http://ppt.cc/9LEV原文：台積電(2330-TW)(TSM-US)董事長張忠謀今(19)日在法人說明會表示，綜觀市場上的競爭者，台積電20 奈米SoC方案能滿足客戶低功耗、高效能需求，預定2013年導入量產，且絕對是2013年客戶的首選！他說，台積電20 nm SoC，相信「非常領先」競爭對手22nm的技術與應用，而無論是市場上20/22奈米的競爭產品都無法與之披敵！事實上，市場中22奈米技術主導者正是英特爾(INTC-US)，而英特爾已下修第3季與全年財測。面對市場的機會與挑戰，他強調，台積電目標在今年底20奈米產能就「準備到位」，明年即將大量供貨給客戶，約在2013-2014年大量廣泛應用於市場。他指出，觀察到許多競爭對手也正在進行先進技術發展，台積電的技術對mobile應用夥伴來說除可有效降低Smartphone/Tablet應用攻耗，更同時更輕鬆提高效能。台積電今年的資本支出60億元規劃用在28奈米產能支出上，台積電28奈米營收貢獻占比正持續提高，台積電第2季28奈米營收占比7%，目標今年第4季底達到20%營收貢獻占比；意味著台積電接下來兩個季度勢必要加速一倍提高28奈米銷售。展望未來，張忠謀表示，「台積電2013年的資本支出目標規劃將重心放在20奈米的擴展上」。他強調，台積電除了客戶信賴，也在技術上自我超越，正積極發展16nm FinFETs技術，並正克服電路設計的一些困難，此技術進展順利，可有效接合20奈米的客戶需求並再度深化客戶合作關係。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.2.90推 ismeca:準備往百元靠攏!!推 zoeforce:我記得上次說22nm接近物理極限 我想我一定是搞錯了@@"→ jasonsu449:那他這次說"突破物理極限"  哈哈→ jasonsu449:不過有極限是真的推 q169:極限是14nm吧....→ sean823823:功耗才對吧! 打錯字了!!推 web1379:20nm是在TSMC哪座廠?→ JFNfrog:台中推 muta0714:TSMC在3D IC這塊到底有沒有搞頭?→ p23j8a4b9z:量產上沒幾間OK吧 目前疊兩層問題一堆推 stosto:聽說28良率還沒改善推 iammc:28nm良率有改善,但是20nm還在trirun推 comeon2007:馬的雞巴...反正加班的又不是他...操推 breakofking:15廠瘋狂裝機 P2一個月裝約120台tool P3預計200台/月→ IEEE5566:極限是7~10nm?推 airslas2012:超越?    台積有落後過嗎→ airslas2012:要超越哪個對手啊= =?推 xvid:賺不完的錢 爆不完的肝推 seven32:台積已經慢慢看到Intel的車尾燈了推 Shepherd1987:http://ppt.cc/FsQH  惡靈古堡是新竹跟台南吧→ chris33312:很懷疑到底多少人在GG 台中明明是擴28= =→ clampsakura:20nm 光罩要多少大洋阿?→ comeon2007:這裡超多白癡的好嗎...20nm哪時量產了?!→ comeon2007:還有連對手是誰都不知道??你知不知道你老二長在哪阿??推 pjily:critical layer 大概10W鎂, EUV大概30W鎂推 lave70:High不完的Light→ cophie:HASWELL表示:沒有到1字頭請小聲點  謝謝推文自動更新已關閉