[請益] 南科啟耀光電和奇景光電的選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HBKshawn (HBK)看板Tech_Job標題[請益] 南科啟耀光電和奇景光電的選擇？時間Wed Sep 23 21:30:46 2015前情提要：兩家都是技術員，可能大家比較沒興趣討論，不過我還是問一下，目前小弟我是啟耀的技術員，做一陣子了，之前去應徵奇景OP，過很久都沒通知，本來以為沒錄取，但前幾天接到通知了。---兩家的薪資差不多，啟耀目前做玻璃基板，主要客戶為群創；猶豫的點是：啟耀做的產品是他10年內所更換的第二種，本來做A，沒市場撤下改做B，B又沒市場撤下，改做現在的玻璃基板。感覺好像很不穩定，但又像打不死的蟑螂一樣不會倒。還有一個點是現在的同事還不錯相處啦......而會想應徵奇景的理由是很單純的它相對於啟耀來說比較穩定(可是啟耀這幾年風風雨雨也沒倒啊)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.213.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443015048.A.035.html推 g8yy5566: 海馬 fab 算剛起步推 HBK: 推ID推文自動更新已關閉