[請益] 山葉機車面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zero2286 (小瑋)看板Tech_Job標題[請益] 山葉機車面試時間Mon Jun  3 08:49:25 2013有幸收到山葉通知面試品質管理一職，第一階段面試內容，智力測驗，短文寫作，請有經驗的大大分享指教，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.65.60.212推 Godfrey0216:奔騰V2推 bullshit2:feel2推 freejordan:短文寫作為我的植牙規劃 體能伏地挺身10下交互蹲跳10下→ freejordan:              職涯＠＠→ freejordan:1分鐘鎖完10個螺絲→ zero2286:品質管理也要體能還有鎖螺絲？智力測驗是？推 orzmaster:我沒跑錯版吧推 bill30513:什麼車最耐操？→ LaoDa24:我們就是最好的廣告!推 freejordan:智力測驗就是智力測驗 難不成要給你題目嗎→ freejordan:平常心考嚕→ wang000:奔騰V2 是光陽→ twisters121:YAMAHA YSP→ zero2286:freejordan大大是在山葉服務？感謝各位回覆～推 LEVIS0928:好多人幫光陽打廣告喔哈哈哈推 happy13520:挑戰在，我就在噓 idmaker:非本版相關吧→ ufoon:   偶是光陽總裁→ kby518:有錢賺我就在  車壞掉我不在推 llzzyy01:和本版相關啊 這裡本來就是科技工作版推 lonelysin:錢的力量決定車的力量! 但吃雞油不在此限!XD~→ bervis:光陽員工：「V2不用打廣告啊」→ Nikkor:光陽廣告：V2哪需要廣告→ bervis:        「別人做的我不知道，但我們做的品質更有信心」推 markwu:為什麼山葉機車的面試，大家都在推光陽的廣告~~~~推 clanguage:V2 奔騰 V2→ zero2286:也是，可能看到標題各位客官就進來了……推 bjk0126:國中數學跟邏輯  剛上三葉→ bjk0126:我是資訊安全顧問 算跟科技有點關係推 bigproblem:薪資超低很低推 ABigpenis:挑戰在,我就在;吃機油, 我不在→ AllenbeaR:看到奔騰V2我大笑了XDDDD推 evf670:請問一下會考英文嗎？推文自動更新已關閉