Re: [討論] 到日本工作如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heuer ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 到日本工作如何?時間Fri Mar 25 16:03:37 2016恕刪...-----友人沒有帳號代波------認真回一下知道的日本製造業好了、小魯現在在日本5大商社工作第N年了不過目前狀態是本社採用但出向到分社就是了。所以是在商社底下的材料製造商上班。小魯的基本給稅後超過30萬。外加一堆津貼跟加班費。製造業跟軟體業比較不同的是.會有一堆津貼加班費(房屋津貼2/3補助、交通費全額、出向津貼、職務津貼<--有某些公資格、加班費等。搬家費跟押金禮金的全都是公司出(從台灣搬到日本或是日本國內搬家)但如果公司沒有負擔這些、可能初期花費就超過50萬日幣了(外加買一些家電床等)製造業比較少聽說有沙必死殘業、超過40hr以外才能報加班的。(小公司不確定、至少a大舉的幾個有名的老牌公司都是有加班就有加班費)小魯住的房屋2DKL(比台灣套房的鳥籠大很多)、房租每個月扣除掉公司補助自付繳的金額大約2萬日幣、外加水電瓦斯費約3萬(沒辦法冬天沒有開暖氣、不泡澡會死掉)。平時中午吃公司。早晚也都外食...一個月伙食費約6萬每天約花30~50分鐘通勤...沒辦法日本製造業工廠都是在鄉下地方居多啊每個月的交際費，大約是2~5萬上下(春酒、歡送會、狀行會、忘年會、聯誼等)如果是一個人的話、到是蠻夠用的...但有車貸房貸老母老爸要養、所以還是有點小辛苦。如果不小心買個高額的商品(5~10萬)、或是去趟日本國內小旅行(10萬)那個月的生活就會有點痛苦(必須要克制慾望)。唯一可以買543的時候、大概就是每年夏季獎金(製造業多半4~10個月)所以每次夏季時就一堆人領到獎金後換新車、家電、國外旅行。所以很多人會說22萬在日本生活很痛苦之類的...因為如果扣掉生活開銷(房租水電抓5萬)、每個月可能能使用的錢就只17萬(還是稅前.稅後可能剩下15萬...)每個月再買幾件新衣服、每個禮拜去餐廳吃好料不小心去個AKB偶像見面會、或是國內小旅行...或是結婚旺季(紅包一包就3~7萬)可能就爆了也可能公司小沒有加班費或是夏季獎金之類的。但如果沒有什麼慾望的...倒是可以來這裡練功(畢竟會考慮到海外的、很多在台灣也應該找不到GG、M、m、年薪台幣300萬的工作吧)日本的教育訓練做的真的比台灣好(至少前輩不教、自己看著SOP也會弄XD)不過一開始的工作壓力相對比台灣大...研修OJT每天都累得跟狗一樣還要穿正裝去搬東西XD。搬完東西還不能有臭汗味跑出來XD畢竟除了日本人的排外、強國人的強勢、還有也有頂著台灣人的自尊需要日本人信任你、必須要花很長時間然後把各種事情做到面面俱到、不過當日本人信任你之後、工作壓力就會小很多...目前很多公司都有每周2天的no殘業日(不加班日)所以工作上手後、加班跟壓力相對比台灣小。至少留下來加班有錢拿xd還有日本的製造業的勞安真的做得比台灣好太多至少工作時不用太擔心勞災的發生、或是吸到有毒化學溶液對身體的傷害不過製造業就真的每天要穿制服上下班、制服還要清洗乾淨(不能有宅味)比較老牌的公司上下長幼的關係很重、就算比你年輕但比你早入社一天還是前輩然後老牌的公司其實會有很多職位去綁人(主任、係長、課長、部長、本部長、室長、副室長....)然後5S也要求一堆毛、不過風氣開放的公司就比較好一些。入社不用滿一年就有10天假期、外加一堆出差換休假、或是出向補貼假、或是日本原本就有的假期、其實放假還蠻爽的出差也都有公司申請給你的信用卡可以刷、出差津貼伙食全部都有對日本有愛的到可以來日本看看外面的世界....至少目前我的世界真的比以前寬闊(可以跟一堆老美、歐洲、台灣社長CEO、CFO開會吃飯聊3~5年的產業發展、怎樣讓彼此WINWIN，如果留在台灣的我應該不會有這樣的機會)一直覺得找工作就跟交女友一樣、要沒交過女友的普通處男要他一開始就交到校花之類的女友你說有可能嗎?(除非長得帥、3歲自耕農、老爸是XXX、外掛開很大)想要交校花女友但沒錢的、有些會開始在選手村開始練功、當龍騎士、找普妹當泡友、沒有外表、錢，但至少口技或某方面贏過人也好...但就怕當龍騎士習慣了、忘記自己當初的目標是要追校花...有人一直說沒有日幣1000萬以上不要來日本工作之類(計程車年薪就500萬之類的)但在台灣都找不到好工作高薪的人、怎麼可能不會日文英文普普然後找日幣年薪1000萬的工作、而且是人在台灣的狀況下...所以建議可以找比較低薪的工作、等取得工作簽慢慢練功、再轉職到高薪一點的工作。但很多人可能來日本屈就於低薪工作、每天忙於工作生活，或是習慣龍的G奶，漸漸忘記自己原本是要追校花...p.s. 但不建議以派遣身分來、因為派遣工真的很可憐因為應該有的福利都沒有、甚至連辦公室的位置都沒有真的只能做一些危險性高或是取代性高的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.253.251.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458893020.A.C58.html推 michaelgodtw: 我想聽聯誼03/25 16:07聯誼通常男生8000起跳、女生3000左右。然後推銷一下自己、如果有後續2次會也幾乎男生出錢...所以每次聯誼大約花費2~3萬跑不掉。(太晚要計程車費)但不去二次會等於沒有參加聯誼...因為不會有後續XD要口袋很深、所以流行社內XD→ Kayusumi: 同學在汽車業，28左右，不過常跟妹子有一些深刻的交流，→ Kayusumi: 表示衝就對了→ WenliYang: 衝就對了！推 balius: 衝就對了是說工作還是妹子XDDD推 qq1234: 請問原po會推薦新卒衝還是在台灣工作幾年再衝中途採用?→ qq1234: 謝謝你 日本製造業愛新人(白紙)...但目前沒有經驗的外國人又很難找到工作尤其沒有日本國內學歷XD...有工作經驗，就算在製造業也多半不是純粹的工程師，研發也很少讓外國人參加、因為怕你一個轉職就把網路都可以查到的機密帶走XD多半腳色有點客服、FAE、PM或是業務之類的<--這些是日本目前製造業缺的外國人XD※ 編輯: heuer (27.253.251.11), 03/25/2016 16:38:20※ 編輯: heuer (27.253.251.11), 03/25/2016 17:44:57推 yutakasnow: 有準備N1考試中 等公職放榜沒上就要過去找工作了→ askaleroux: 日本製造業算是風氣很守舊的一個產業→ askaleroux: 大多還是年功序列 外國人天花板更為明顯→ heuer: 目前我們公司還好.有看過副室長是外國人就是了XD→ heuer: 不求當甚麼部長高官的可以來這裡試看看(台灣也有天花板阿)推 dufflin: 強耶推 s122274848: 感謝你　　很有參考價值推 maypcc: 日本不是挺流行聯誼嗎?→ heuer: 弊社社內戀愛結婚的比例比聯誼高很多XD推 teardropbox: 聽到AKB就知道原po很宅→ Kayusumi: 妹子阿XD推文自動更新已關閉