[心得] 台灣的gogoro和arrc - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wandog (慢跑中毒)看板Tech_Job標題[心得] 台灣的gogoro和arrc時間Thu Jun  2 13:32:09 2016突然覺的 台灣的工程其實蠻厲害的 美國有musk在弄tesla和spaceX 台灣有gogoro和ARRCgogoro背後實作大數據所用到的工具應該和tesla也是在同一個方向上arrc最近則是打算公司化 以發射微衛星作為之後創造營收的方式一些機械產業的人 因為這個夢想 都跳槽了(裕隆聽說損失慘重)只差在我們的載具比較小台灣的舞台 比起美國不大 但感覺還是有很多熱血的事情在發生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.98.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464845532.A.813.html→ KernelChen: 燒香拜拜?推 loseptt: 台灣炒作議題包裝很強 實作就還好推 Argos: 台灣實作不差啦 但沒幾個國家能像美國那樣印鈔票救經繼搞研→ Argos: 發好唄... tesla剛開始也是一堆問題阿推 st930617: Arrc是真的很熱血啊噓 bkjl58p: 拿gogoro與tesla比，雖然產品的國語名稱都有車字，這不→ bkjl58p: 能同一比較！噓 JDKnife: ARRC目前只能往上衝 連尾翼控制都沒有 你平行世界?推 justin1943: bk多讀點外電就會發現很多人拿gogoro比tesla了推 Mtcat: ggr如果倒了連拿當古董車的價值都沒有 只能當模型惹噓 cml0123: gogoro... X覺比雞腿嗎→ shipinchi: 王雪紅永遠不紅!噓 ypc1994: 一群酸民只會看衰台灣的新創產業 然後大放厥詞台灣不研發→ ypc1994:  真噁心推文自動更新已關閉