Fw: [討論] 工時長的話怎麼培養感情？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azukitw (◎ ω ◎)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 工時長的話怎麼培養感情？時間Tue Jul 30 02:30:42 2013※ [本文轉錄自 Boy-Girl 看板 #1HzN6Sry ]作者: loveej (小美) 看板: Boy-Girl標題: [討論] 工時長的話怎麼培養感情？時間: Mon Jul 29 03:31:37 2013一直以來都有這個疑問，假設男的是在科技業上班，基本上就是做幾休幾，不然就是一天上班十二小時，那試問若沒女友的男生怎麼去交女友？女生在徵男友時是否看到男生做科技業就掰掰了？要找到一個女生可以忍受男生工時這麼長又辛苦真不容易！我想這問題給女生答或許比較好，或是情侶有一方是做科技業的！感恩您，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.230.24.142推 sosevil:不是去婚友社就是找產線女生啦推 tyy3939:前男友是 但是我覺得問題大的不是工時 是壓力大的時候的→ tyy3939:雙方相處摩擦推 aotsukirin:工時長當然會有很多問題 端看兩人如何磨合找到平衡→ rottenrotter:如果是台GG的因為薪水就有女人願意忍.但綠光也難免→ rottenrotter:反過來跟技術員長相處劈腿也不算少.→ rottenrotter:當然魯蛇就是魯蛇,家裡跟無塵室都alone 4ever※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: azukitw (61.227.213.167), 時間: 07/30/2013 02:30:42推 SCLEE5566:GG囉→ rickygogogo:用手機..推文自動更新已關閉