[新聞] 搶人才 韓敢衝 陸敢給 台灣… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 搶人才 韓敢衝 陸敢給 台灣…時間Sun Aug 26 10:43:58 2012來源：http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS3/7319238.shtml原文：「新加坡和大陸搶人才，『很敢』，我們都『不太敢』。」負責推動彈性薪資方案的教育部參事何卓飛指出，新加坡和南韓都提升到最高政府行政機構來處理人才問題，韓國更推出自由經濟特區，讓國外大學能在特區設立，效果已經顯現；而台灣少子化、高等教育也達飽和，台灣高教如果過度保護主義，對我們發展是否有利？值得考慮。何卓飛上午在政大主辦的「大學彈性薪資與人才培育、延攬暨留任」論壇，報告教育部彈薪制實施狀況時指出，韓國高等教育的胃納量早就飽和，但仍擔心如果沒有繼續突破發展，在人才競爭會落後於星、港和大陸，因此推出自由經濟特區，讓國外大學在特區可自由設立，效果已經顯現。他表示，彈薪方案是人才培育的重要措施，各國人才競爭已到白熱化，但「台灣的腳步很慢」。他的親人10年前被挖到大陸產業界服務，當時年薪就逾500萬元，還配給屋子、司機、佣人、子女的教育費，配偶也可在大陸工作，整體照顧非常周到；相對的，台灣延攬人才整體誘因仍不足。何卓飛舉例說，台大曾多次向教育部反映，外籍教授沒有健康檢查費，也沒有意外保險費，希望政策能鬆綁，無奈人事行政局仍然不准，而且外籍教授配偶也不能在台就業，這都會影響國際人才來台的意願。他表示，各國對人才都有禮遇措施，新加坡用國家的力量來推動，相當有成效，大陸和南韓也急起直追，台灣腳步應該加快，尤其人才延攬平台必須跨部會，用國家整體力量來做。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.1.16→ bbbing:敢講→ MRBLUELAN:台灣當然是很敢奴→ kof70380:台灣敢羚羊推 billandcs:我寧願看到政府擺爛,反正回不去了推 sendtony6:台灣當然是敢羚羊啊...推 jtyang888:台灣敢凹推 SamMark:台灣也很敢給19K 責任制沒有加班費→ atto:看來是台灣老闆的心態出問題→ jerrycheung:台灣很敢給啊!給低薪~ 哈哈→ larrysu:台灣也很敢啊 敢給低推 linyap:台灣超敢給的，忠誠度問題交給奴隸銀行洗腦就好啦推 chester06:台灣老闆敢叫你加班不給錢~ 怕了吧→ WenliYang:台灣老闆真的很敢給 多低的都有→ tinoooii:台灣真的不是沒有人才...而是不重視人才...→ tinoooii:企業大老大談人才...感嘆人才大缺的時候....→ tinoooii:怎麼不看看自己的企業怎麼對待人才的....=.=→ shter:台灣老闆大概都是漢末的袁術吧,其他諸侯在搶人才他在省開銷→ cosmosQQ:台灣沒鮑叔牙也沒伯樂~ 只有英騜推 chung1202:台灣除了敢給的低 還會聯合媒體酸你覺得你應該拿更低推 sux0116:台灣當然是很敢奴 XD→ windlll:台灣很敢給阿......給低薪XD→ dizin:台灣很敢坳！推 ksxo:台灣老闆超敢的 敢到國外看到都會嚇一跳 讚嘆台灣奇蹟推 abster:台灣敢cost down推 twwo:新亭對泣...推 RTA:鬼島~~沒一樣行的!!垃圾國→ bluenovocain:哈 台灣敢給啊 給到你嚇一跳推 glofish:台灣人能忍受給陸生、外生高福利嗎? 給外藉人士高社會福利→ glofish:直接受惠的不是全民，談間接受惠的話...划不划算呢?推 xutsm788:大家先想想奧運體育人現在有多少人能從事體育工作吧→ xutsm788:想要台灣體育出名卻不給未來→ looks143895:~~~~~~台灣很敢坳~很敢給低薪 還有奴性的員工會聽話→ bwp:如果給一些專家高薪，又有一堆人說養肥貓。推 lave70:台灣也是敢衝(康)敢給(很少)推 lzze:台灣能接受外籍生白人高福利啊 但不能接受陸生想任何福利→ lzze:愛搞內鬥是台灣人固有民族性啊推文自動更新已關閉