[聘書] 原公司 or Nova - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DICDGH (DICDGH)看板Tech_Job標題[聘書] 原公司 or Nova時間Tue Nov 24 22:50:44 2015各位好, 小弟約2年多年資, 想請問以下兩個工作的工作內容以及未來發展性,究竟該如何取捨?原公司                       Nova職稱           數    位   I  C   工    程   師部門      High speed interface            大尺寸driver工時     09:00 ~ 18:00 or 19:00        08:30 ~ 19:30 or 20:30月薪            N                               N(整年)   (還沒領過分紅,年薪打聽到RANGE大約130 ~ 160)工作內容方面 :物聯網產品應該也會需要 high speed interface,如果未來物聯網起來, 感覺會不錯 ? 且 high speed 應用一直有新的spec. 出來, 感覺應用的技術會一直提升.driver 需求好像很大, 但是對工作內容的發展性實在不太清楚.有的人說 driver 會用到的數位邏輯比較簡單, 那是否未來發展性受限, 較容易被取代 ?driver方面未來是否會應用到新的技術 ?待遇方面 :Nova 的 driver 一直有聽說業績很好, 待遇應該是會比原公司好,只是不清楚到底會好多少 ?想請教各位版友, 是否能給小弟一些建議, 非常感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.111.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448376647.A.D99.html推 sosojopoor: 感覺你一直在這兩家周旋XD→ bdenken: 130是只有分紅吧→ DICDGH: 130-160是指本薪+分紅  囧>※ 編輯: DICDGH (61.231.111.199), 11/24/2015 23:47:45※ 編輯: DICDGH (61.231.111.199), 11/24/2015 23:49:11推 aowen: 130～160還要考慮嗎... 做做簡單的東西還能賺錢 拚新的spec→ aowen: 幹嘛...推 coolricky: 選右吧推 goldberg123: 我也覺得右→ enso: Driver未來很血腥→ DICDGH: 血腥是指未來競爭眾多 ~ 殺到血淋淋嗎?推 bbuc: driver聽說大陸自己做了...推文自動更新已關閉