[討論] 黑掉的公司 是不是從此就爬不起來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題[討論] 黑掉的公司 是不是從此就爬不起來?時間Tue Mar  8 22:25:00 2016我無聊查了一下這幾天最熱門的公司有 54 筆順便再去 google trend 找一下發現平常這家公司沒人知道, 這下子全知道了不過這有壞處除非你公司很大, 不然1. 有天佛心待遇增加, 但是求職的人仍然會考慮一下, 因為不知道是不是會被耍2. 有能力的人不會去, 因為待遇太低導致整體戰力每況愈下 因為來的人就是那幾個阿貓阿狗3. 有經驗的不去? 會考慮其他公司, 因為怕被耍剩下的大概就是畢業生, 找不到其他工作湊合點用這樣企業怎麼會成長?我順便再去找一下 104 職缺全開... 重點是 技術開發類的 投履歷的非常少多數都是投設計類這樣... 怎麼活得過來?如果碰到這樣危機的小公司? 要怎麼逆轉勝?原則上我覺得這家公司 大概就底定了....研究老闆的FB, 他周邊員工的 FB離職員工的型態.除非公司很大 像鴻海一樣 血汗仍然有人會去不然小公司應該每天光被 google 這五年都還找的到怎麼洗白?如果你的開的公司這樣? 你會怎麼做危機處理?還是學國防部. 一皮天下無難事? 今天你不來我公司, 反正一定會有人會來印象中 好像之前也有幾家公司也黑掉 不知道他白回來了沒?原則上我會持續追蹤財報.. appworks 出來的 活過來的沒幾家我能想到的方法是 要求版主砍掉所有文章追蹤所有文章去處, 只要有流傳的網站 通通問他要不要賣普洱茶只要 google 找不到, 過幾個月 就白回來了--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457447106.A.606.html推 mart9266: 也只有PTT的人知道 還是一堆人會被騙進去外面 google 到喔.... 而且是 ptt 網頁版※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 03/08/2016 22:28:55推 mart9266: 很多人連GOOGLE都不會吧推 hsnumax: 想白可以加薪啊，真心不騙，鴻海也是不少→ hsnumax: 人想進推 MIM23: 技術人連google都不會的話，去也只是剛好推 lover790222: 同意樓上→ DrTech: 大學生起薪六萬，碩士9萬。馬上白。推 barboo007: 啊他們現在連危機處理都不會，只想冷處理啊推 chuegou: 他們主管沒有辦法判斷面試者能力，開高薪肯定找錯人的阿推 barboo007: 想說放久了就沒事，根本鴕鳥推 cser945: 公司覺得沒差 反正還是會有人應徵推 Iamjkc: 改名  google時期  最好的就是改菜市場名  這樣google資→ Iamjkc: 料會很亂  改叫軸心國好了推 docker: 還同盟國咧推 kkmoon5566: 一下就忘了→ Hftb: 大公司的薪水不見得比小公司好啊→ Hftb: 小或新創公司很敢開，賺得不比大公司或名校畢業的少，工作氛→ Hftb: 圍大多開放沒什麼階級制 ; 大公司除了穩定外沒什麼優勢，老→ Hftb: 屁股多，又愛耍心機搞政治逼菜鳥走，薪水不見得高，肝還是得→ Hftb: 爆，有比較好嗎?只是說在某某大公司工作可以比較大聲，可以→ Hftb: 往自己臉上貼金，但對於是否能提升自己的專業能力只有自己→ Hftb: 心知肚明→ eli7429: 南神再這邊不也很黑 每年照收幾百個推 aowen: 覺得還好啦 開這種薪水本來就找不到什麼人才推 kaibaemon: 三口在版上很黑 還是有台清交進去→ bervis: 1.改名 2.徵才門檻降低，缺錢的還是會去推 bla: 以前臺積蔡力行接班後砍福利搞到名聲很臭 後來張老回來→ bla: 就又白回來了推 cobrasgo: 2330給那個薪水是白是黑有差嗎→ F88: 哈哈哈？以ptt看天下嗎？別傻了！噓 poiu1234: 你也不小了 連常識都無 不見一堆小公司改名嗎推 a9601268787: 不會google就去被騙進去還能說什麼推 samtry: 樓上，這種的就是原po說的阿貓阿狗 XD推 princepisces: 請一些寫手來重新寫幾篇→ lingz1024: 要找工作或應徵時一定會google 肯定有留下黑歷史推 FESTUM: 這世上過半的人都不會GOOGLE好嗎 是我們這輩才會→ FESTUM: 不然你以為詐騙業 網路謠言怎麼活下去的推 mathrew: 連CEO都這種等級的  就去騙那些不會GOOGLE的吧→ lingz1024: 我想會上104求職的90%都會google→ lingz1024: 當大家都看報紙求職嗎→ ljsnonocat2: 公司黑掉有倒掉嗎??再爛的公司還不是有人會去?→ ljsnonocat2: 難道黑掉這家公司現役員工會馬上請辭?推 likeuuuu: 南霸天包子 車禍有三聯單醫生證明也是曠職 還是一堆人想→ likeuuuu: 進 夠黑吧推 dabiddabid: 比他們糟的公司多的狠，所以有些人跳到這間是高升→ tdkblur: 高升頂多過個抬頭好看 薪水應該不會比業界優 看這次事件推文自動更新已關閉