[請益] 104常常有看過你的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o500521 (poet)看板Tech_Job標題[請益] 104常常有看過你的公司時間Mon Sep 21 18:52:45 2015小弟好奇請教各位大大小弟的104常常有些知名公司來看小弟履歷小弟也沒有投遞那些公司，請問他們看我做什麼？如果投遞有機會拿到面試機會嗎？好想去偷看我的公司喔～～ˊ_>ˋ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.211.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442832768.A.C0F.html→ ScrewYou: 主管剛好經過 做做假動作會不會？→ o500521: 不想死.........推 ps4900: 大概連續看三天就會接到面試邀約了→ leiway123: 就路邊看到人打招呼一下而以別想太多推 futurebook: 別太在意，我也一堆大公司來看，但都不鳥我=.=→ o500521: 我從念碩二開始有間公司天天來看我，現在都畢業3年了，→ o500521: 還來看～。不懂他們在想啥！！推 satou20444: 人資喜歡你但是不敢告白阿→ o500521: ˊ_>ˋ人資不會是男生吧！哈哈推 tw689: 104照片很正吧推 Fukker: 人資也是人呀  夠帥的會像找來面試當自己同事 或更進一步→ Fukker: 當老公呀  不然那麼多女生想當人資幹嘛？推 pochi: 人帥真好推 screamout: GG連看五天 還是沒打電話給我阿....推 physicsdk: 主動打去怎麼樣? 反正頂多就是沒下文而已找別家→ Asbarla: 主動打 你大部分都會在聽轉接答鈴聲推 turtle2740: 就只是網站篩選剛好你算符合條件罷了推 emilian1116: 看你帥不行啊?!如果那些看你的公司你有興趣也可以投→ emilian1116: ，接到面試邀請函的機會大，本人屢試不爽→ femlro: 我也一堆阿@@ 從TSMC到五十嵐都看過 so what?噓 xmann: 就懶得登入，用你履歷當超連結→ asosan: 就HR每天都要收集履歷給其他單位阿推文自動更新已關閉