[討論] 包子怎麼了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者book2381 ()看板Tech_Job標題[討論] 包子怎麼了?時間Wed Jun 29 00:13:44 2016聽說有裁員…另一方面卻大舉徵才…基層有沒有這麼缺啊技術員 與設備技術士 ，每星期都徵裡面的人是都逃命了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.23.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467130427.A.D3F.html→ zhi5566: 一堆喊爛卻死都不走 公司都怕這些人了 給錢乾脆點推 treelins: 包子比上不足比下有餘好嗎...一堆人不知道在酸什麼，光→ treelins: 底薪就打趴一堆公司....→ r30385: 包子讚讚讚噓 duser: 底薪屌打台南的傳產好嗎→ book2381: 33k屌打傳產的課長→ sunnyhung: 某樓反串噓 sjclivelo: 屌打22K 啊不就好棒棒推 b2856088: 工程師底薪開到46算不錯拉推 beyondmini: 護航的是人資？→ beyondmini: 都裁十趴了，不裁怎麼賺錢！→ fanix21: 其他不說 真的底薪屌打→ fiend99: 底薪屌打，其他被屌打→ sun770626: 包子好吃 雅咪雅咪推 zebracoco: 砍包子師傅招包子學徒當免洗筷→ book2381: 樓上，這也是我怕怕的原因→ fanix21: 包子不用裁吧，光開會羞辱就會讓你想走噓 esp0122: 底薪是被別人屌打吧…推 SigmaLIU: 對啊！包子48K低，贏GG跟U的45K然後呢？然後呢？包子素→ SigmaLIU: 質就這樣?回去洗洗睡好了!推 cityman9999: 光洗臉你就會走了推 nano5421: 我這禮拜才收到技術士的面試邀請→ irinonozomi: 你要叫小菲學姐噓 sjclivelo: 小菲超廢 每個都只想找台灣男人上床 教他機台 他以為你→ sjclivelo: 在調情 腦袋裡只有屌推 griffeyk: 樓上怨念好深......推 ba5029: 照樓樓上的講法..這樣魯宅進包子一下就脫離瞜→ sjclivelo: 你胃口這麼好 小弟我吃不下→ will0620: 在高雄應該薪水屌打其他廠推 bluewindwmg: 包子意外嗎？推 godenassx2: 進去後你會發現出給客戶的都是臭酸包子推 wnbanba111: 去包子當pm就是一直被亂down推文自動更新已關閉