[請益] offer選擇(新普/力成) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HUI66 (holy shit-兩者不能並存)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(新普/力成)時間Thu Sep 10 15:27:01 2015各位前輩好我是私大科大 學士畢業已工作四年多最近換工作想請問大家以下二間公司的 職缺發展、工作氣氛還有年薪 和未來發展升遷 那間比較好 謝謝！公司          新普                        力成職稱      Layout工程師                Layout工程師地點        新竹湖口                     新竹湖口薪資          N (保14)                  N-1 (保14)加班費         無                           有工時     預計8:00-20:00(?)              8:30-18:30(這是爬文聽說都要加班到很晚)    (不知道要不要一直加班)交通          租屋                        租屋請問二間公司 那間薪資比較有成長空間呢？？公司內部流程完善嗎？ 福利、氣氛 以及同事相處如何？爬文看新普好像都要一直加班 很晚才能下班分紅要明年9月才有 而且新人第一年沒分紅??請問二間公司 版上前輩會選那一間呢？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.39.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441870024.A.9F3.html※ 編輯: HUI66 (60.249.39.95), 09/10/2015 15:39:06→ kenneth0103: 力成下班時間，錶訂是17:30吧？我是代PO的 力成面試說忙的時後要加班 平時是還好 所以朋友先抓18:30推 a6001313: 力成保15吧朋友面試 對方說14個月QQ推 ionix: 新普待十年可以調兩次薪唷! 呵呵10年才兩次唷 囧推 Rocker5566: 力成每年調還不錯請問調薪幅度大約幾%呢? 謝謝推 jengmei: 左→ myboyfriend: 新普未來性很好評估，起薪高的人就會調薪領特別多，→ myboyfriend: 起薪普通或比較低的，就別亂想有的沒的，乖乖加班就→ myboyfriend: 對了。果然要加班 囧推 henryak: 這兩間我都好想去 可惜看不上我Q_Q加油唷!※ 編輯: HUI66 (60.249.39.95), 09/11/2015 09:18:17→ leavefly: 兩家都在走下坡...再看看吧推文自動更新已關閉