[心得] ASML面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ro3219 (包子王)看板Tech_Job標題[心得] ASML面試心得時間Thu Aug 30 23:35:10 2012小弟在很離奇的情況下竟然被ASML通知要面試這次面式的職缺為 Manufacturing Engineer - Tester廢話不多說!進入華亞園區ASML的大樓後跟總機小姐表明來面試隨後總機拿出一份履歷表要求把他寫完吃驚的是.....竟然“完全”沒有測驗!!!!!!!連履歷表也是中文的!!!!!!!!!!好吧!  寫完後總機請HR帶我進辦公室找第一位面試官面試....第一位面試官是台灣人!對話內容大同小異自我介紹、目前工作性質、為何要換工作......講了約20分鐘後便帶我去找荷蘭籍主管面試...終於拿出準備許久的英文自傳...啪啦啪啦聊了快半小時很意外我都聽得懂他的意思對話狀況非常輕鬆! (就是有說有笑....)緊接著是跟HR的面試面試內容也就差不多就不多說了....過了一周後HR通知要跟 R&R 的team leader interview時間都橋定後卻不知道為何要臨時取消意外的是....被通知取消interview後的10分鐘HR打電話通知說!『好消息 !  主管決定給你offer !!!!!!』當下有點吃驚到不知所措.....現況是： 已經拿到口頭的offer了 ，若我這邊同意將會把剩下的流程給跑完...----------------------------------------------------------------------------面試心得：外商的想法是比較open的 !  也就是希望每個人可以勇於表現自己；所以在面試時比較不建議用一些很制式的回答來對應!面試的目的就是要讓面試官知道真正的你是一個怎麼樣的人不要太緊張也不要太過於嚴肅，感覺他們很希望你多問一些問題尤其是跟外籍主管面談時，若遇到聽不太懂的問題可以請他再重複一次這樣他就知道可能他講太快或是讓你太難理解他就是把講話速度放慢並講的白話一點......以上給大家參考參考~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.8.45推 henryage:恭喜~~~~推 minikai:這家當紅 恭喜阿推 keysman:恭喜~!! 我有同學在裡面，FB一直PO環遊世界的照片 XD推 pentala:別太高興~能存得下錢才是真的...照片都是假的推 xiaoben:恭喜你!!上禮拜五也面試這職缺不過應該是GG了 原PO加油推 hank53335078:恭喜...我碰到英文interview就直接說放棄>.<→ hank53335078:看完你這篇,我覺得我的英文真的要加強了推 shenevol:恭喜阿 不過我想知道你的學經歷背景 哈哈推 rockwho:推  我也好想進去~推 nosweating:恭喜!→ Brightheat:照片和人生體驗才是真的 錢嘛...在A也不會存不到→ collection:聽說這部門離職率...→ sugarman:這公司根本就是黑道阿!直接找TSMC和三爽拿保護費!推 garu180:先別開心 這部門現在沒啥機會出去,現在都是在內部訓練...推文自動更新已關閉