[新聞] 科技會報緊盯／爭取科技預算 不「耍花招」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 科技會報緊盯／爭取科技預算 不「耍花招」時間Mon Jun 16 20:48:46 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8742779.shtml【經濟日報╱記者林安妮／台北報導】            2014.06.16 03:17 am因應第四代行動通信（4G）業者提前開台，行政院本周持續啟動科技預算政策審查機制，盼本周完成三年150億元4G扶植預算分配。據了解，擔任江揆科技幕僚的科技會報全程「扮黑臉」，要求各部會能推4G趕快推，不須天馬行空想花招，更不要浪費納稅人的錢。科技會報自上周起，審查12個政府部會提出的26項扶植4G計畫，有官員形容為「魔鬼周來了」；也有完成答辯的官員苦笑，好像領到了燙手山芋。依照政院設想，近期已有不少4G業者搶先開台，盼今年底、明年初，就能催生第一波4G創新應用服務上架，鼓勵國人愛用4G。據了解，不少部會在政策審查過程中，一度提出要做創新內容試驗；也有部會打算拿這筆錢大手筆補助流行音樂盛會，鼓勵「內容」產出，但都遭到科技會報「打槍」。相關官員解釋，4G技術已很成熟，台灣現在的課題，不在試驗，而在如何加速商轉，「特別是要多想一些過去受限於3G上網速度的『內容』，如影音互動等，可以在4G時代活起來」。另外，政府近年預算拮据，錢要花在刀口上、做更有績效的事。部會若提出一些天馬行空或跟4G無顯著關連只是來要錢的計畫，都會被退件。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402922932.A.423.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.109), 06/16/2014 20:49:11→ YunJonWei:圖利電信業者→ YunJonWei:要4G普及，叫電信業者降價才是最有效的。推文自動更新已關閉