[請益] Offer選擇(包子 揚明光 欣興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wzer (1hur past)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(包子 揚明光 欣興)時間Mon Jun 25 22:46:18 2012各位先進好，小妹是四大碩畢(新鮮人，GG已被打槍，U無聲卡一張)，其它的offer麻煩板上各位大哥大姊幫我分析一下，這幾天內要決定公司      包子店                           揚明光                 欣興電子職務       MIS                              IT                      IT地點      竹南                             竹科                    新豐廠福利       普通                             不知道                 普通-薪資       N*14                          (N-2)*14+分紅            (N-5)*12+分紅住宿       都                 租               房                  子工時     責任制(早8晚7~8)              責任制(早8晚8~9)        責任制(早8晚8~9)出差        無                                無                   無包子店前景不明，可能不考慮了欣興電子的狀況與分紅方面已聽學長講過了，但揚明光的討論少之又少，只知道股價滿高的，不知分紅狀況如何??(每年7~8月分)想請問有先進在揚明光上班(或待過)的嗎?麻煩站內MAIL或是水球跟我講一下裡面的工作與分紅狀況，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.217.182→ cafopupu:星星賺錢也大放無薪假 包子比較有良心 狂推包子阿推 loveresonanc:其實 包子的作息還不錯...推 BestIan:mis,IT範圍廣 也要看是負責哪一塊→ BestIan:新鮮人選領域比選公司重要多了→ oldchang1205:竹南和新豐租房比較便宜 竹科房租很貴推 mark7555200:包子的MIS六點左右就走光了→ byebye0714:走光? 那些人是要離職的關係吧...推 LV3000:要爽去包子吧！推文自動更新已關閉