Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者visage ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Tue Feb 16 23:27:26 2016佩服版友們的真誠分享  也提供一點自己的心得35歲，或者30歲以上帶著眷屬到另一個國家工作的例子沒有想像中多試想早就畢業很多年，同學同事朋友圈也都在正在國內發展不錯若遇到相同的問題  一時之間的確也不知道問誰  (鄉民才是萬能)自己當初想到小朋友就學問題，是上估狗搜尋老實講台灣人的心得網路上不多   對岸討論區倒是蠻熱烈有很多細節像住宿區域、學區、房租等可以拿來參考提問版友考量到小朋友的教育問題，考慮往美國發展看起來小朋友搞不好已屆學齡，因為如果在台灣上過幼稚園家長一定都會被培養出對未來的濃濃焦慮感(真心不騙，親朋好友無例外嘴巴上說給孩子快樂的童年，不要在壓力中成長怎麼每個兒童照片背景都是雙語幼稚園跟私立小學?  口嫌體正直，哈哈)廢話太多  直接切入重點小朋友接受非母語的教育，起碼前兩到三年必須有人帶家長教學的能力可以、孩子聽得下去接受度還行的話，自己在家補強如果父母本身外語就比較不熟悉，面對完全不同的學習課程跟方法會讓小朋友卻步、甚至自信心受到影響絕對沒有什麼【久了自己就會】的道理，沒人教事倍功半，大人小孩都痛苦美國小學評分一板一眼，考幾分就幾分，格子上面沒看到正確答案就畫" X "每次考試成績(雞毛蒜皮的小考也是)  都公布在學校網頁上下課不會帶任何書，除了老師指定加強閱讀能力的故事書之外低年級小考、大考，考試時間老師決定考前想要臨時抱佛腳也來不及，因為不知道待會要考受了幾次打擊之後就習慣了  (放棄)三四年級以上標準測驗時間學校早早公布，寫在校門口跑馬燈上，不知道的話開車過去的路人也可以幫忙提醒以下個人小感想   微離題教育的硬體是其次，我相信比硬體，台灣各種科技化產品的普及率世上少有兩地主要差異是想法上的舉例來說，正向教育與負向教育，影響是相當深遠比如最近台灣政府通過一項:"父母讓小孩玩手機平板等電子產品超過半小時要受罰"   <冏>我小朋友每天在學校  老師把班上同學分組進行閱讀、數學通通透過小平板教學，撥放音效、在螢幕上點選答案等等，人手一台個別化、效率相當好。更別說學校每周都有電腦課，圖書館館藏搜尋、在教學網站上找動物的資料，每個人做自己的小電子檔科技是每個人生活的一部分，如果一個國家看科技產品的態度是"拿來玩物喪志、傷眼睛的東西"看到小朋友手拿平板，馬上自動帶入"爸媽疏於照顧、託給電子保母"然後做春秋大夢希望小朋友升國中就忽然"開竅自己會""靠著興趣自習程式軟體，無意間參加程式比賽得冠軍""大學還沒畢業就在家寫出熱賣App"這就荒天下之大謬了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.24.99.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455636448.A.041.html推 damm: 台灣很多觀念不對正也不願對正，所以還期→ damm: 待什麼？推 outzumin: 最後一段好笑又很貼切 我老婆也是抱著這個態度 唉推 izzylife: XDD 最後ㄧ段好笑 不過身邊最近倒是聽到2-3位要去美國→ izzylife: 工作的家庭 還有小孩已經上小6了 也決心帶去→ izzylife: 不過不是灣區 是沙漠地帶 XD→ izzylife: ㄧ家4口 只靠老公薪水 在沙漠州應該可以過得蠻快樂的XD推文自動更新已關閉