[新聞] 勞工年關紓困貸款開辦 每人可貸10萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工年關紓困貸款開辦 每人可貸10萬時間Mon Jan 12 20:39:45 2015http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/9181941.shtml年關將近，為協助勞工度過年關，勞保局開辦紓困貸款，自本月16日起接受申請至30日止，勞保年資滿15年才可提出申請，每名勞工可貸10萬元，貸款期為三年，目前年息1.67%，前半年只還息不還本，只要繳利息139元。勞保局表示，勞工紓困貸款將自1月16日正式開辦，本貸款總額度以200億元為原則，最高貸款額度每人10萬元。值得注意的是，勞工須具有以下資格，才能提出申請。一、參加勞保年資滿15年；二、無欠繳勞工保險費及滯納金；三、未曾借貸勞保紓困貸款，或曾借貸已繳清貸款本金及利息。勞保局指出，已請領老年給付、終身無工作能力之失能給付或向其所屬機關請領勞工保險補償金者，不得申請。貸款利率為自撥款日起為年息1.67%，嗣後由勞保局報勞動部於每年1月及7月第1個營業日公告調整。至於還款方式，勞保局指出，貸款期間三年，前六個月按月付息不還本，自第7個月起按月平均攤還本息。例如借款10萬元，按目前利率前6個月每月需繳利息139元，自第7個月開始每月繳本息3,406元。勞保局表示，符合以上資格勞工，可於1月16日至104年1月30日止，可由臨櫃、網路或郵遞擇一方式，提出申請。勞保局表示，該貸款提供網路申請方式，為避免勞工朋友遭詐騙，網路申請時務必點選土地銀行入口網站（http://www.landbank.com.tw）/勞保紓困貸款/申請，依序填妥申請資料並列印網路申請書，或記住收件編號，方便查詢貸款進度。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421066400.A.FF7.html※ 編輯: gioiechang (36.233.144.119), 01/12/2015 20:40:38推文自動更新已關閉