Re: [討論]菜鳥設備助工的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chentsun (HUEIA)看板Tech_Job標題Re: [討論]菜鳥設備助工的問題時間Fri Mar  7 06:32:03 2014※ 引述《ss410186 (阿豐)》之銘言：: 大家好,幾個月前也發過差不多的文章: 目前過了三個多月: 有些問題想問問看大家給個建議: 目前一些每天固定做的工作都學的差不多: 但發現自己幾乎都在打雜,一些明顯的小問題能排除: 之外,機台真的壞了,也幾乎都沒辦法自己處理: 覺得自己越來越沒自信了,懷疑自己是不是適合這行: 另外跟我同班的資深工程師,平常日有時候會請假: 加班也常不來,狀況一來,就留一堆問題給下一班: 對下一班同是很不好意思,自己心情也很差你對自己的定義是什麼?助工就一定什麼辦法都沒有。機台壞了沒辦法處理，機台有沒有原文手冊可以看?有沒有相關SOP可以看，有沒有去問過工程師，有沒有找過公司線上分享資源?都沒辦法了，最後EE問過廠商沒有? 廠商來弄了，有沒有再旁邊偷看?連壞什麼都不知道? 看不懂? 自學英、日文了沒?翻譯軟體會不會用，沒有軟體! 那有沒有手抄下來，等有電腦再去查了沒?就一個字學阿，就算是台清交成、哈佛、麻省理工的，那個一來就全懂 ASML 的曝光機?還不是東挖西找的學。一句沒辦法，對自己沒自信，就想轉行?那請問那行你一進去就全懂的，都不用學的?不要說沒人教，要自己主動去問，你不問，想教的也不知道你會到那?問了沒人教，不用去想別人排擠你或不想教，真相說不定是他也不懂。你想他不懂會跟你明講說：「我也不會。」嗎?公司如果規定助工不能動手，那學一學等修機台時，再給工程師建議也是一種方法阿不是嗎?以上針對助工，如果你是工程師....麻煩積極一點。就是學就對了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.51.91→ jaywantw:又沒差，混日子擺爛就好了啊→ qoopkcs2000:好奇怎麼應徵上的...→ k70220:助工不要亂動手修機台 助工擦機台就好啦→ lwhs:這篇讓我想到 研究說同學每天都在說  學長都不教都不講都按康推文自動更新已關閉