[請益] 奕力科技業務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meisc (室外睪人)看板Tech_Job標題[請益] 奕力科技業務工程師時間Wed Aug 21 12:27:58 2013各位前輩好小弟應屆碩畢，有幸受邀奕力科技業務工程師（派駐大陸）的面試邀請由於板上較少有關奕力科的文章想請教奕力目前的狀況，公司的環境福利，或是有前輩對於派駐大陸的看法，大陸的市場環境，該注意的細節...etc小弟是新鮮人，希望不吝賜教囉！也歡迎前輩們站內信請教，感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.5.10→ wumingxian:奕力的主力市場就是大陸，福利還OK。→ meisc:想請問他們觸控ic的狀況如何？→ wumingxian:觸控?? 笑而不答~ 主力商品是driver IC推 bigbigbig123:這是一間可以磨練你的公司~~讓你不管在做人做事→ bigbigbig123:均可以學習到很多的一家公司~~→ bigbigbig123:特色~幾乎都是剛畢業的學生~至於為什麼自己想吧推 ohyano:那來幾乎都是剛畢業的學生?我們部門半個都沒有,最少都工作→ ohyano:2年以上~推 Goodspeed:請問樓上的~兩年的都是研替的嗎→ meisc:想請教前輩們知道業務的情況嗎？→ meisc:另外Big大的意思可以解釋成是新人磨練過水的公司嗎推 ohyano:兩年不是研替,研替只有RD和AE才有,人也不多,我知道的大概有→ ohyano:4位~→ ohyano:所以我不知道那個部門幾乎都是剛畢業的學生,若講的出來我就→ ohyano:去查證~→ coller:分紅不多的公司推 bigbigbig123:真的是不好意思 不可以說 "幾乎" 幾乎就等於全部了→ bigbigbig123:應該要說 比較多 應屆畢業生→ bigbigbig123:至於說 哪個部門~~~就"人走最多"的那個部門→ bigbigbig123:至於分紅~~感覺ohyano還在這間公司上班→ bigbigbig123:請問今年分紅多少啊~~聽說很多人沒拿到ㄟ→ bigbigbig123:可請跟您求證嗎~~~有拿到的也不多ㄟ 這是真的嗎推 bigbigbig123:最後 還是要說 這間是一間不錯的公司→ bigbigbig123:在"專業技能上"能有很多收穫 至於薪水的話→ bigbigbig123:問問ohyano吧~~~推 ohyano:還沒除權那來的分紅，現在拿到的都是季獎金，今年大概比去→ ohyano:年還低，平均一位22萬，沒股票差很多，只能說還可以吧~推 bigbigbig123:猜就知道你是BU1的經理了~~~經理好啊~~→ bigbigbig123:你知道有某個BU 聽說只領0.1個月的嗎推 bigbigbig123:可以請你去查證一下嗎~~~我很想知道是真的還假的推 xxxqqq:ohyano看起來真的是奕力的員工!!!去年平均20~30→ xxxqqq:平均年資4年吧!BU1經理只有22!你想太多嘍XDDDDD→ xxxqqq:big大!如果沒猜錯!你應該是bu3的吧!推 bigbigbig123:為什麼不猜我在 小M 或 聯詠 還是 義隆電 呢→ bigbigbig123:常聽朋友抱怨~~~出來"求證"一下而已→ bigbigbig123:每天9點10點下班 季獎金 0.1個月 這真的太扯了→ bigbigbig123:根本就激怒獎金~~推 bigbigbig123:哈哈哈~~~那就可能是BU2的經理吧~~領22 有點可憐→ bigbigbig123:至於為什麼 我知道他是經理~~~哈 ~~秘密→ bigbigbig123:不過 一個部門平均22萬 VS 平均 幾千塊→ bigbigbig123:這是蠻扯的~~~雖然 聯詠紅跟不紅部門 也是差很多→ coller:奕力分紅挺少的,EPS2-3元的公司,很多都有發到四個月→ coller:聽說BU3某前處長裁不少人,搞得大家很不爽→ wartwo:請問coller是何時裁員的?去年6月嗎? 前處長現在的情況?噓 lsienxe:要回鍋整頓了→ wartwo:lsienxe?? 可以說清楚嗎?? 誰要回鍋??→ coller:一個不是RD背景的當上研發處長,這樣的公司ㄎㄎ,其他不多說→ coller:帶人要帶心,其他不多說,手機部門那幾個最強的rd都走了推 wartwo:coller, 請問當時裁了多少人啊?→ coller:BU3 類比RD都換一輪了,還問這種問題→ coller:以上都是我做夢夢到的→ wartwo:類比RD沒幾個人啊,那裁不多啊.推文自動更新已關閉