Re: [請益] 40歲的生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comie ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 40歲的生涯規劃時間Mon Jun 13 10:23:32 2016感謝您的建議目前我這的情形是這樣常常大長官想要做甚麼事就壓其它長官來做因為長官也不懂很沒sense的就壓schedule一層一層壓下來 壓官階最小的兵來做事情常常是跨BU的整合但是小兵怎麼壓的動其他BU的長官來做事所以schedule滑掉就罵人我同事已經吞忍兩年 已經領單要離職RD剩下我一個如果長官想省錢不找人 以後屎就在我身上了所以在想說要不要找機會脫身--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.34.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465784614.A.C17.html→ magamanzero: 這種鳥事是台灣常態了 誰知道下個坑會不會更糟~~推 alohahsiao: 繼續找看有沒更好的吧，老闆人好和分紅可能是假的，只→ alohahsiao: 有錢才是真的→ comie: 謝謝各位的建議 ^_^→ LongRanger: 只有錢是真的 讓他壓 做不來等他遣散→ Qcloud: 其實你換過去也會有一堆屎事→ comie: 真的  就大火小火的差異了→ abyssa1: 其實這種他們心裡也明白 罵歸罵不會要你走 要離職也要找→ abyssa1: 更好的職缺→ wake7078: 安安靜靜的 找工作 丟離職單 消失推 photonic: 同意abyssa1→ leavefly: 那你覺得哪家公司不是降..推 descent: 不是可以正常上下班嗎？→ f731227: 就算去新公司剛開始你滿意，後面就不會重整嗎→ comie: 也是 未來變數的確太大→ trikilo: 奇怪，你前年不是還在問肉鬆研替，怎麼現在快40歲了→ comie: 那時幫朋友問的推 valjoux: 為了錢為了家人 你要忍→ sc1: 香雞排、大腸包小腸、水煎包：三選一→ comie: XDDD推 walker6765: 個人覺得錢變少，工時變長，年資變少，休假變少，不→ walker6765: 確定因素增加實在沒有轉職的誘因。職場的屎事一堆到→ walker6765: 那間公司都相同，盡自己職責就好，不屬自己責任或長→ walker6765: 官擺爛你也跟著擺爛就好，責任感不用太重推 walker6765: 不是因自己的錯誤而引來的漫罵就學著左耳進右耳出。→ walker6765:→ comie: 感謝W大的建議→ k945: 園區這種事層出不窮啊…推 pttuser: 唉，跟我際遇差不多，我大學而已，不管升遷，薪水都遇瓶→ pttuser: 頸了推文自動更新已關閉