[請益] 竹北立積電子Layout面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyyy (Husky)看板Tech_Job標題[請益] 竹北立積電子Layout面試時間Fri May 23 16:08:05 2014小妹今天接到立積電子Layout的面試電話不知面試內容有哪些?前天立積的主管打一通電話給我，我說我八月才能離開學校他便開始猶豫了一下，講著講著就說我沒有很堅定自己想要做這個於是我就很老實地跟他說，在學校跟業界畢竟是不一樣的，在這個時候我怎麼能確定我很清楚知道自己要什麼？但我也不是一個想要一直換工作的人聽完之後那位主管就也就只有跟我說，如果我想清楚等之後再投履歷到他公司吧！結果今天我又接到同一個人的來電，還是希望我去面試可能我覺得他一定對我印象很差了．．．所以我希望想要做最好的準備去讓他面試，不想讓他看清想知道Layout需要先準備哪些或是需要注意?還有公司待遇如何???煩請知道的大大可以給我一點意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.130.32.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400832487.A.B3C.html推 peace5566:我朋友李X翰在裡面，他中山的推 loloman:台元午餐不太便宜台元??※ 編輯: tyyy (140.130.32.76), 05/23/2014 19:36:18推 busterwolf:立積在竹北台元科學園區裡~推 NTUveryGood:layout只需要耐心的心,接過一個project後就可上手了推 hisanick:衷心希望您，以後別成為容易不耐煩的LAYOUT阿。推文自動更新已關閉