Re: [請益] 關於Lay off!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於Lay off!?時間Thu Aug 23 08:54:18 2012※ 引述《littlefoot (托拉古斯基)》之銘言：:         這個Lay off，不是小弟要被Lay off。:         是小弟想Lay off 底下的一位工程師。:         事情是這樣的，小弟待在園區的一家IC設計公司。:         擔任IC數位設計的部分，三四年前董事長丟了一份履歷給我。:         說是跟他合作的一位大學教授今年研究所畢業的學生。:         說是有數位設計的經驗，看能不能收。:         董事長丟的履歷能不收嗎? 於是就收了，而這是一連串惡夢的開始.....雖然有點事後諸葛  不過還是講一下  當時可以有更好的作法1. 弄清楚她跟董事長的交情到哪裡有時候真的是順手拿來的履歷而已, 董事長未必當她一回事.如果能在面試的時候看出不適任, 講出實話, 董事長自有方法應付教授那邊;反正董事長一句話 "抱歉現在沒有缺, 幫你推薦其他公司", 也可以應付.不是董事長的家人的話, 其實不需要那麼多顧忌.2. 三個月的試用期是好物 (雖然勞基法沒有試用期...)當時就可以弄減薪, or 不適任, ..., etc真的想當個好人, 都不想得罪, 也有各種虛招可以用;說你現在需要某某 "她正好缺乏" 的專長,說你手下已經有很多 "她最擅長" 的專長也可以.你被自己想像中的 "她與老闆關係很好" 嚇到, 才會弄起來綁手綁腳;一開始弄清楚的話, 都不會有後面這些雜七雜八...--交談內容不是重點只是想聽你的聲音--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.251.238→ IBIZA:第二點減薪若未經協議是違法的→ prs001:試用期是違法的吧? 不適任應該還是照資遣流程走?噓 royshih0418:違法的事情就不用PO在這了唉....違法的事情當然不能作, 但是拿來唬新鮮人很好用.※ 編輯: RealJustice     來自: 1.160.251.238        (08/23 09:16)→ IBIZA:不苟同  違法就是違法 也不該拿來唬人→ RealJustice:那該怎麼辦? 有更好的方法嗎?→ syterol:付資遣費阿 有問題嗎→ godzillabox:弄一堆小動作只會吃不完兜著走, 資遣不是很直接嗎?→ indexcome:唬人 ? 嘖嘖, 果然一般人在不同位置都會有不同思考邏輯→ godzillabox:還可以順便打董事長的臉呢→ psinqoo:違法的事別幹~~到最後全指向你就完蛋了~別傻傻的→ indexcome:看能不能把他調到董事長室, 然後讓你大老闆去傷腦筋吧→ IBIZA:如果他呆呆的被你唬住也就算了  如果她錄音起來拿去勞工局→ IBIZA:申訴 丟工作的可能就變你  違法的事情還是別亂搞 連亂講都→ IBIZA:不要噓 JRD:嚇唬新鮮人? 阿不就好害怕噓 tku1178:唬啥新鮮人？　新鮮人就不是人　可以亂唬？推 prs001:這種心態不就跟版上幹的要死的資方一樣?噓 suscym:→ suscym:FakeJustice→ poiu1234:2→ godzillabox:這篇印證, 前輩說的"換了位置就換了腦袋"噓 suPerFlyK:噓 joumay:Real just is 好試用期 不唬嗎? 反正唬到就賺到了對吧~~~噓 newstar2007:違法還敢講噓 Maffia:為什麼新鮮人要給你嚇唬? 非新鮮人幫噓噓 f1234518456:唬新鮮人 你以為現在的新鮮人還怕你唬?推文自動更新已關閉