到底工程師在想什麼？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者profession (SA)看板Tech_Job標題到底工程師在想什麼？？時間Tue Sep  6 22:29:02 2016其實某篇應該在隔壁板討論的，但隔壁板卻靜悄悄，我也很納悶？？我稍微分享一下心路歷程好了。到底責任感重的工程師可能在想什麼？？？N 年前，剛進公司，就明明白白的感受到，什麼叫做向心力。剛進去什麼都不會，但是同事們總是很熱心的教導～即使出錯了，前輩們也只是叮嚀下次別在犯了，虛心檢討就好。甚至有次因為 bug，大家一起半夜一起加班，輪流回家洗澡休息。隔天繼續一起奮鬥～那充滿認同感與向心力的同事們，我永遠難以忘懷～早期，公司草創時，大家一起努力，那時候董事長也很好～待遇敢給，副利也很優渥，甚至員工旅遊，大家一起出國，像是一個大家庭。如果公司一直這樣持續下去，那我願意待上一輩子。(打到這裡...已經流淚了...)然而，好景不常。金融海嘯，多少公司受到牽連，我們當然也不例外。而那時候，董事長也很情義相挺，直接明著說，不會開除任何人。當下我是很感動的。不過後來如何，這又是另外一個故事了。暫時不討論。不知從何開始，董事長好像漸漸的與員工的心漸行漸遠......副利漸漸的縮水...講話越來越目中無人...自視甚高～早已聽不下去底層員工的心聲，如同狗吠火車般...大家也越來越不喜歡董事長...但是，同事們的感情還是很融洽。大家更有一個討厭的目標可以一起安慰，抱怨...我還是很喜歡待在這間公司，即使董事長已經跟員工背道而馳.......隨著時間的經過，公司陸陸續續來了許多新人。新加入的同事，也被部門充滿好相處又有耐心的同事感染。很快融入部門這個家庭～然而，公司的待遇，如同社會現況一般。六、七年過去了...新人們的待遇沒有因為時間的經過、公司的成長而提高，反而更少？漸漸的，待滿兩三年的新進人員，發覺自己的薪水跟業界相比，相對低落～再融洽的氣氛與同事，終究抵不過現實，最後因為待遇不如別間公司而離開。而資深的同事們就這樣，落入了一直在教導新人的迴圈～每當新人可以開始獨立作業，開始有生產力的時候～卻因為發覺原來自己只是一隻猴子，而黯然的離開。漸漸地，資深的同事，也開始發出抱怨，每次訓練起可用的人～沒多久就離職了...陷入這樣的迴圈長達十年之久...也導致公司的斷層十分的嚴重。此時，而董事長才驚覺這問題，然而，卻已經太遲了。人都離職了，才開始加薪？？這樣有用嗎？？每次董事長，總是會在員工大會上畫著大餅，展望充滿希望的未來～卻不知道底下的員工士氣有多麼低迷...說的再多，大家也只想早點回崗位工作～就在一次的員工大會上，董事長說了一個他的想法～我才知道，原來董事長的話術如此之高超～撲的梗原來如此的強勁，到現在我都還在深受其害.....大意如下：我這次出國考察，去考察也是類似我們公司產品的外國公司。他們公司很厲害，只有四五十個人，但是，他們的產品卻賣到世界各地很多國家。他們人力很少，但是每個產值都很高，待遇也很好，我希望將來，公司也能朝這樣邁進。就是我們人不用很多，就可以很賺錢，每個人都可以領得很多。這樣對公司還有員工都很好～走精英化策略～就是這段話，讓公司接下來的政策就是，只要有人離職，一律不再補人。員工跟你主管抱怨也沒用，他只會拿董事長來回你說～因為董事長接下來就是要走這樣的策略。所以，人力不足自己想辦法解決～然後，你會想到，照理說精英化政策之後，你的加薪幅度，應該要大幅拉高吧？沒有～完全沒有！！加薪幅度跟以往一模一樣，甚至，有人加薪還不如以往～在公司加班應該是家常便飯吧～可能公司有體諒到大家加班加太兇了～所以，開始有加班費的請領制度，至於請領制度如何，又是另外一個故事了。只能說有，但是跟你的時薪相比，我不方便多透露什麼....而這些都不打緊。關鍵的是在這一、兩年～公司簽了一個大案子！其實依照目前的人力，光是消化現行系統的需求跟維護，就已經很吃緊了。但是，卻還要用這些人，撥出額外的時間，去做那個大案子？？蠟燭兩頭燒，你有本事撐多久？這個案子起碼做兩三年～你的肝有本事撐兩三年？你賺的錢，拿來看病，都還不知道夠不夠勒～幸好我們還有健保...你跟上面反應人不夠，要嘛就回你找不到人。要嘛就是就跟說董事長的精英化政策？一整個陷入鬼打牆～差點就嗆說，怎麼精英化政策，我只多拿到一根香蕉而已？現在會留著的，幾乎都是因為同事情感～不然就是因為有家庭因素，無法說走就走。而我就是因為同事太好了，捨不得離職......會覺得，拋下同事有點沒有仁義道德，因為自己是前輩們一路帶上來的。所以留下來與同事奮戰，可能事情太多，做不完，又不忍拋下同事。責任感很重，想要獨力把事情完成。然而，時程的壓力一步一步逼緊。即使需要幫忙，也不想要開口，更不想辜負同事們的期待。就算六日都到公司加班了，還是做不完...以下以第一人稱OS：【星期天 半夜十二點】：拼拼看，看今天熬夜能不能做完好了...【星期一 凌晨三點】：怎麼辦，還是做不完，可是已經說好的時程已經到了...禮拜二就要上線了，還沒測完..怎麼辦...我倒底該怎麼辦...算了，再拼一拼好了，看能不能拼完～【星期一 凌晨五點】：完了完了，天快亮了，我該怎麼辦～同事們等等就進公司了～好累喔～我真的累了！或許，我該真正休息了～好吧！放過自己吧！寫好辭職信，寄出。關電腦睡覺。------------------------------------------------------------------------------嘟嚕嚕～嘟嚕嚕！我忽然驚醒～我媽來電：你怎麼那麼晚還沒回家，都快10點了捏～ME：好啦，我馬上回去。原來我加班太累了，在公園椅子上休息睡著了～剛剛做的夢還真長～看來真的該好好出國放鬆了。=============          廢文一篇，謝謝各位           ==========================P幣騙到手了，再次強調，以上都是夢境，也不用意測哪間公司～也不用寫信問我，你在夢中會知道自己在哪上班嗎....認識我的也不用來認親了。下台一鞠躬，謝謝各位。----------------          更新分格線            ------------------------------首先，先謝謝各位鄉民的良好的建議，真的是中肯到不行～小的會謹記在心的！在這邊，先附上一段好笑的影片。可能很多人看過了，不過還是分享給大家一下，謝謝。https://www.youtube.com/watch?v=Tl0_85EPcmE看完影片後，簡單說明一下為什麼要發這篇文！！其實會發這一篇，也不是無病呻吟，其實是有感而發。鼓勵在同行業的大家，如果你的情況跟我一樣慘烈～拜託，請毫不猶豫馬上提出離職，這才是最正確的做法。如同夢境的最後一般，受不了了，就直接離職阿阿阿～千萬不要傻傻的選擇一了百了的方式～【 人生還有比工作更重要的事情阿阿阿阿阿！！！】或許，這篇早一點出現，就可能不會發生前幾天的新聞了。在此，也十分感謝某樓大大幫忙貼連結！由於無法縮網址，所以重新貼了完整的連結。其實這一篇，是最想打給這位同事看的，只是可惜他看不到了。希望各位在關鍵時刻，都能做出最正確的選擇！！現在在螢幕前的你，還在硬撐嗎？？？？外面的世界還很大阿，何不走出去試試呢？PS：到現在還在納悶，為什麼隔壁板靜悄悄呢？反而這邊討論熱烈？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.157.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473172144.A.251.html※ 編輯: profession (61.228.157.233), 09/06/2016 22:32:13推 xc9500: 看完真有同感！！我也正在這條不歸路上走著..哈哈..→ ttt95217: 火山孝子→ xxx60133: 說多了都是眼淚推 sodas500i: 所以辭職是夢嗎？還是真的辭職了→ xxx60133: 拒絕也是需要勇氣的~~~提起來吧推 kyz: 想想出來上班為了是什麼吧？錢拿的少 做的委屈 撐不久的推 indigostar: 真辛苦…→ kyz: 除非你是慈濟功德會 那就可以因為同事情誼留下 不然別傻了噓 cia1099: 內文跟標題有什麼關係嗎其實跟開頭一樣，可以跟某篇做連結，可能你剛好沒連結起來罷了～可能該PO八卦？推 aresa: 某馬嗎推 IceSword: 每天搞到凌晨3~5點，微薄的薪水連以後治病錢都不夠推 anoce: 一種無奈的感覺~~換個工作會更好→ avgirl: 無病呻吟→ avgirl: 出來工作本來就是利己為優先，一堆人已以利他人為優先→ avgirl: 這偉大的情操就繼續保持吧  老闆繼續爽爽賺!→ callmeman: 跟同事一起跳 兩者兼備※ 編輯: profession (61.228.157.233), 09/06/2016 23:08:23推 GoalBased: 現在流行罷工阿推 lilyriza: 要罷工 首先你要有個工會推 jameskey: 想尻尻，真的，每天都要留那麼久，也不能在公司尻，真→ jameskey: 的是ZZ→ signsu3184: 看來你好像中年了，離不開這家公司。推 kess: 這種就是要狠一點 你身體出狀況公司不會有任何體恤的→ poloball: 週日加班到週一凌晨5點... 這是那篇新聞的報掛嗎?推 kess: 同事再好 你有個萬一 也不能給你什麼 頂多幫QQ推 windlins: 離職吧，什麼跟家庭一樣的公司都是'假的' 你的眼睛業障→ windlins: 重。推 chuegou: 這麼洗翻同事 那就嫁給公司 剛剛好推 bnd0327: 糾團離職吧，有默契的團隊應該很好談薪水噓 QQ5566: 文章好廢 你早該走了 留著幹麻 到底拿多少推 Annieven: 好像以前的我喔 幫QQ→ lazarus1121: 出社會這麼久還奴得那麼自豪  真有你的→ Annieven: 認真回你 自己先走吧 同事會跟著走 然後你可能會發現→ WenliYang: 工作在人生中重要性連前十都排不進去吧…→ Annieven: 即使少了你們一票 keyman 公司也還能健在 很神奇的→ badyy: 想著老闆的話術能力能進化到什麼程度 XD推 egopop: 上班辭職 還是撐下去 提供給妳做參考推 lookptt: 真的是無腦 老闆知道你累嗎? 不可能 離職他才知道怕推 yilin64: 不要跟同事當朋友,這個道理出社會還不懂?推 hypeng: 試試看離開你就會發現少了你公司完全沒差，頂多就是老闆發→ hypeng: 現人力真的不夠了，傳令：好吧，那個什麼什麼先暫停不弄了→ hypeng: ，就這樣而已…老闆只要公司能運作他繼續有人幫他賺錢就好推 hypeng: 然後同事再好，你真正有重大事情他們也是什麼忙都幫不上+→ hypeng: １，同事好就是工作氣氛好，但如果那個工作會讓你人生越→ hypeng: 做越慘，那氣氛好也會變成很次要的東西。→ kissa0924307: 做義工很爽齁~推 johnpage: 說的好有同感推 woods0598: 要嘛ㄧ起跳 不是感情很好？推 woods0598: 整個部門出走的不是沒有 董a應該要吃ㄧ次虧噓 Isaac202: 跟同事當朋友真是傻了推 mathrew: 真的不要跟同事當朋友  沒事時都是好朋友  有事時一個比→ mathrew: 一個還自私推 mathrew: 你這篇後  不可能一起跳啦，會一起跳的，早就每個都有→ mathrew: 默契了，不會在那邊扯說  有家庭因素  有經濟因素→ mathrew: 我敢跟你說  你離職，其他人一樣乖乖繼續做→ gitsvn: 你是因為沒競爭力了也無法跳槽才一直待著吧→ gitsvn: 啊就不跳槽還有什麼好說的 無病呻吟推 f33783378: 把生命賣給把你當奴才的公司推 soulstar01: 該不會是指GG噓 Qoofate: 神經  快逃阿→ coolboy945: 跟我公司還蠻像的 董事長不會話術就不是董事長了推 jackyu: 即視感好重啊....不過我想應該99%科技業都這樣吧→ eatingshit: 想瘋狂做愛→ SKII588: 你們在演搶救雷恩大兵嗎？同事感情好?有能力的主管就帶→ SKII588: 整批人跳槽了→ massrelay: 標題應該董事長在想甚麼吧噓 fedona: 鬼島上班日常 你以為在同樂會哦推 stardream: 幹 怎麼跟醫界那麼像→ nomorelies: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473079337.A.5→ nomorelies: CD.htmlhttps://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473079337.A.5CD.html推 SSSONIC: 照這樣 不是應該整批老鳥出去開一家嗎...噓 yytseng: 對自己健康的責任？對家人的責任？→ bigkung: 你是從員工的角度來看這件事情。如果反過來你是老闆，燒→ bigkung: 錢的是你自己的時 你會怎麼做呢？ 賺錢的時候，什麼都好→ bigkung: 說。虧錢壓力大的時候，誰都不好過啊！→ Weky: 原PO自己的問題  真的感情好公司差就全TEAM跳走開新公司推 bqbq: 上班就賺錢而已，把身體搞壞值得嗎推 freedls: 整個團隊一起跳啊，幹嘛? 你們就是這樣被老闆欺負假的※ 編輯: profession (61.228.150.201), 09/07/2016 19:00:41推 FerrariFXXK: 這勸世文有震撼!! 原PO高竿!!推 windlins: 我懂，永遠都不會忘記幾年前過勞死的同事；也上過新聞，→ windlins: 公司  算了吧，不合不高興不合理就離職；不需要留戀；畫→ windlins: 大餅永遠都分不到東西～老闆除了放屁還會幹嘛。推 supermini: 幹！太寫實了推 queuecontrol: 工作盡力而為吧,身體顧好才是真的推 KeySabre: 是老闆花錢買你的時間跟專業 不是賤賣自己求老闆收留當→ KeySabre: 奴→ KeySabre: 公司財務困難誰都不好過 但那不表示老闆該給的可以打折→ KeySabre: 虧錢撐不住就收一收 不要浪費員工的青春推文自動更新已關閉