[請益] 和碩約面試的職缺PPM? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamkai90323 (2053)看板Tech_Job標題[請益] 和碩約面試的職缺PPM?時間Thu Feb  5 15:01:08 2015可以請問一下這個單位如何嗎?第一事業群-NB第三事業處-消費電子研發處-專案管理一部他電話中有詢問我英文能力，是否有考過多益:我說沒有，我本身的工作平常只會需要英文的電子郵件的收發，然後聽跟講的機會也是有，但是用的機率很少，講太快會聽不懂，所以不怎麼樣!不過他還是邀請我面試然後說我現在這份(在職)的工作有double E background的經驗，應該還OK他說應徵的工作內容是PPM<~~~我現在呆的是小公司，說實在也不太懂這大公司的職位專有名詞的工作內容。他解釋需要客戶端跟工廠端的溝通橋樑 協助優化一些測試系統 內部會需要跨很多部門的溝通像是 OO XX **我都聽不懂這些職位，然後客戶都是國外的為主 <~~心想怎感覺英文很重要，我線上測驗測多益能力也才不到450分....然後大約三個月會需要到大陸工廠2~3週 一年有3/8的時間會在大陸!像我今年快滿27歲了，高雄國立科大夜校電子系畢 想詢問一下這間公司的這部門怎樣?值得一試嗎@@?本身很怕自己門檻不到他們的要求...去怕會浪費彼此時間又concern本身住樹林的關係，聽到在關渡其實就有一些考慮了，因為目前可能不打算外面租房子吧，如果加上操的沒日沒夜的，那我可能寧願找離家近些的公司去選擇了。請各位不吝指教了，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.227.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423119671.A.186.html推 syuanH: 你自己不就說完了？→ iamkai90323: 樓上言下之意 這單位會操的沒日沒夜的!?推 syuanH: 我倒是想知道和碩哪個部門可以每天準時六點下班老闆不會叫→ syuanH: 的...推 Roger37: PPM可能是指生管中的其中一種 Production Planner→ Roger37: 其實不用太擔心英文能力 我之前只考650也是周周康扣推 hsunting2000: 聽起來就是要狂加班推 iamsink: 看起來很像是RDPM，從SR到PR只要有問題就要到代工廠。推 BigHurt: 我們PPM一個案子飛了8次推 date000413: PPM是偏RD PM沒錯,不是生管 planner→ MANSUN999: 很操 操到爆..推 RedQ: 先說好 半夜收發MAIL是常態 要會作人 要壓的住產線推 Roger37: 如果是偏RD...為什麼要壓產線@@?推文自動更新已關閉