[請益] 怡利電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaaaax1 (難道我記錯了)看板Tech_Job標題[請益] 怡利電子時間Mon Jun 25 18:54:34 2012小弟新鮮人現在還在處於找工作的階段今天剛面試完怡利電子的RD做的是汽車導航的部分今天就有先口頭告知錄取了小弟也把薪資開的跟台北差不多高但還想知道這家公司的上班時間是否會正常或是加班的常態性是否很長有板友願意提供點資訊的嗎謝謝:D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.218.24.177推 solonwu:我記得薪水滿低的，你應該很優秀→ virtualking:我真好奇你所謂的開得跟台北差不多高是多少？？→ zaaaax1:跟x寶新鮮 人價位一樣  我也不曉得這樣是高還是低@@→ virtualking:印象中…這間開的薪水很容易被求職者打槍，特別是有經→ virtualking:驗的.不過後來是否有作調整.就等你進去後再分享給各位→ skyline0928:爬聞一下吧，是個萬年職缺，不建議。阿寶有加班費...→ zaaaax1:這一家也有加班費~ 一樣中餐晚餐for free→ zaaaax1:所以想問問看其他公司方面的問題@@→ jheli:好奇是指年薪差不多高 還是月薪差不多高→ zaaaax1:福利分紅都差不多 我沒去精算年薪的部分→ zaaaax1:BTW 真的有夠偏僻....→ G8AJ:很操喔  公司賺錢  但不知道給RD多少就是了推文自動更新已關閉