Re: [討論] 今日台塑總部的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者herohoney (Rihanna是我女朋友)看板Tech_Job標題Re: [討論] 今日台塑總部的面試時間Sat Nov 30 00:13:29 2013是這樣子的小弟有幸收到了錄取通知這個職位是工安管理人員不過通知單內容非常簡略主要有:報到時間12/23 時間早上8:00地點麥寮等等之類的但我想問問有經驗的前輩們請問要怎麼在這麼早的時間到那邊呢?那麼早火車站會有接駁車嗎?還是可以先前一晚到附近住?除了上面這個疑問之外上面寫請自備個人換洗衣物及個人日常用品我想請教一下這樣是仿照入伍的模式嗎? XDDDDD還有上面寫說會在麥寮輪班訓練3個月那麼訓練完之後會留在麥寮還是分發到別處呢?希望有經驗的前輩能夠分享一下當初報到的經驗在這邊先說一聲萬分感激了!!!!祝各位周末愉快--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.182.204推 dakkk:越南? 參考一下出差費那篇※ 編輯: herohoney       來自: 114.33.182.204       (11/30 00:20)推 taitako2000:當初我是開車去所以沒法回答搭車部分，但我有同事→ taitako2000:是從台中搭車到麥寮 日統的樣子，如果0800到不了，先→ taitako2000:通知人事你會晚一點抵達應該是OK的。→ taitako2000:當初一起受訓的有提前一天到麥寮住汽車旅館。→ taitako2000:宿舍很自由，衣服當然得自備，新人訓結束後才有制服。→ taitako2000:牙刷等日常用品隨你，有缺去全家跟福利大樓可以買。推 sux0116:先剃三分頭→ taitako2000:新人訓7天，之後用人單位會來領人，輪班訓練從到單位→ taitako2000:後才會開始。單子上沒寫單位，那報到才會知道。→ taitako2000:或者打電話去台北問陳副組長~~推 jj5110:運氣不錯，領的到8天的年終推 kto0623:@@我早一個禮拜→ t3791913then:可以打電話去問單位  如果是越南的話就別報到了推 brucelinda:工安喔...科科推 arhuro:朝會集合時呈講話隊形推 taoist:安衛環中心推 cr7hsa:三個月是試用期,沒有輪班,但是每月要寫心得報告→ cr7hsa:三個月過後起的一年,是基礎實務訓練 每三個月要交一份報告→ cr7hsa:我在想你該不會是去越南?聽說越南很缺工安人員→ jayway:工安管理人員.....→ t3791913then:誠心別來越南 生活機能差到吃住都很爛 還比福欣少錢→ herohoney:當初面試的時候主管好像有說:工作地點之後會在麥寮→ cr7hsa:麥寮也挺硬的 外稽很多 勞檢所的是每天照三餐來麥寮稽查推 jj5110:有人說 錯唷  是每個月交一篇報告 交完15篇升主辦→ cr7hsa:難不成規定又改啦?A_A 剛升主辦的學長的確是如我說那樣做→ cr7hsa:15篇應該是約談紀錄表,不是心得報告 去年底的新規定 不過我→ cr7hsa:懶的管它XD推 jj5110:約談紀錄是 課長每個禮拜一篇 廠長兩個禮拜一篇 協理是一個→ jj5110:月一篇， 合計約談面談紀錄一個月要交出7篇，升主辦前要交→ jj5110:105篇，另外我報告已經寫到第13篇了，您說的三個月交一次?→ jj5110:還有前三個月是要輪班的，第四個月後轉正常班，你.......→ cr7hsa:哈哈 樓上你的單位還真硬 我不用輪班且沒寫這麼多報告XD→ cr7hsa:基礎實務訓練的報告確是3個月交一次,公文都下來了,要我明年→ cr7hsa:2月前交基礎實務訓練的第一份報告 可能單位不同,所以有差異推文自動更新已關閉