[討論] 如何增加debug 功力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AWGN ( )看板Tech_Job標題[討論] 如何增加debug 功力時間Wed Jun  1 21:07:37 2016目前從事新工作近五個月工作一直都是在debug  公司規模小沒什麼制度  新人就是放任你吃草沒人帶你問周圍的人得到的答案大部分是  你去問xxx他比較懂我被交付的工作都是一些debug 工作例如改某些參數為何SNR會drop很多等等有時我兩三周才搞定一件事效率極差  快半年到現在都看不太懂整個code的架構&邏輯我都覺得主管有點沒耐性快要開除我...有什麼方法可以增加debug功力的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.208.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464786460.A.5B1.html推 jimbox: 遇過的bug越多debug能力越強，所以還是繼續debug吧推 ts04953635: debug就像濾雜訊一樣囉~→ checkIO: 我也想知道 一個月很崩潰推 Leadgen: 這問題和AWGN一樣，Bug是滿地開花的，只是發現的時間點。推 hober: 先和bug做朋友，然後接近它、研究它推 StrKO: 把bug的底摸得清清楚楚推 nikolas: 你應該是系統廠的 改參數應該是ic問題 應該要問ic場的FAE推 wolf0000: 經驗推 aresa: 首先你要分清楚什麼是有用的資訊，什麼是沒用的→ aresa: 然後再從斷點往下推，然後往回看他怎麼發生的→ aresa: 持續半年研究他，之後你就會work around，持續三年，你就能→ aresa: 解root cause，再持續三年，你就可以改架構，再三年，你就→ aresa: 能叫別人解issue推 aresa: 等到哪天已經沒有問題能難倒你之後，恭喜你，你可以炸出香→ aresa: 酥好吃的大雞排了，可喜可賀推 comesuck: 都是bug那就是framework架構有缺陷...→ comesuck: 沒有人跟你講系統的domain嗎？推 avlin: 把自己當成傭醫吧！→ avlin: 病人說不舒服，觀察…拿掉他手臂後是否還會不舒服→ avlin: 如果還是不舒服，再拿掉病人的另一隻手臂推 plant: 看spec阿 先知道參數的意義你才知道改了會怎樣阿→ avlin: 以此類推，最後發覺把鼻子拿掉就好了→ avlin: 再開始認真研究鼻子與不舒服的因果關係吧：）→ Aeterna: 樓上都是debug guy~推 temt80459: debug就是解掉後記得在莫名奇妙在創造一個你會解的bug→ temt80459: 你就贏了，因為永遠解不完啦→ kakajava: 把病人的頭砍了，病人就通體舒暢不再感到不舒服了推 original310: 這個只能慢慢練，練久了就會了。推 ptta: 東西是你做的再來談 debug,否則應該先把產品弄懂，或是找到→ ptta: 正確的對口人員(FAE)推 tongzhou: 先產bug推 bald: AWGN channel 天生宿命: )推 nec1002: 經驗加上前人傳承功力推 jannine: 你應該把bug po出來...十分鐘就有人幫你解了...推 email2ray: 將如果是我會將條件做分類 將結果紀錄db 再分析發生的→ email2ray: 原因 二分法依序出錯下去推文自動更新已關閉