Re: [討論] 韌體的專業領域轉換 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kf185793 (嘿 你好)看板Tech_Job標題Re: [討論] 韌體的專業領域轉換時間Sat Apr 25 00:06:43 2015你好  我是原PO很多朋友進MTK 年資都是有被砍的....好像還沒有看過例外的說...(指的是轉換專業領域的人)我認同你的觀念不過呢  若到MTK的話 即使是以新鮮人的年資 還是贏過原本的薪質這樣算是有被砍 還是沒有呢？而且在缺人的時候 都會常常聽到缺人啊 但又找不到相關經驗的 => 相對的  有相關經驗才能談薪水※ 引述《csfgsj (仙人不指路)》之銘言：: ※ 引述《kf185793 (嘿 你好)》之銘言：: :         對於韌體的人才 都是在該領域待得久 價值才會高: :         但若你所學的領域是相對窄的 換公司就換領域: :         年資就會被砍: 形而上之謂道，形而下之謂器: 器不同而道同: 那些堅持這種看法的人，通常都看不到形而上的道理: 它們這輩子大概也不會不敢轉業了: 萬一公司裁員倒閉，它們就完了: 看看人家MTK: 十年來產品線轉了幾次: 為什麼都可以作的很成功: IT產業四年就一大變: 在這個產業要混長久，就是要不斷學習: 公司大不大並不能代表能力: 掌握形而上的道，才是重點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.87.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429891606.A.E3A.html推 b6byc: 有感觸.  所以獵人頭通常吃這塊.  想找相關的,只能挖人→ b6byc: 而不是等待對方離職.(會有時機問題). 不過有多少家付的起→ b6byc: 挖人的價碼? 其實並不多. 所以一堆說找不到人的. 第一→ b6byc: 你找的不是很普遍的領域 2:付不起挖人的代價 3:時機問題→ b6byc: 其實說穿了,就是costdown心態.是啊  認同costdown  好想知道韌體轉換領域的人 是怎麼去談薪質的※ 編輯: kf185793 (118.233.87.225), 04/25/2015 15:32:06推 antoniee: 我轉換專業去M沒被砍  也有點嚇到推文自動更新已關閉