Re: [新聞] 華碩擬配現金股利14.5元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華碩擬配現金股利14.5元時間Mon Jul 30 10:22:53 2012※ 引述《manlike ( )》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120427/1/34iuf.html: (中央社記者羅秀文台北2012年4月27日電)華碩 (2357) 今天召開董事會，決議去年度盈: 餘分派案，每股擬配發現金股利14.5元，現金股利配發水準創下歷年新高，以今天收盤價: 294.5元計算，現金殖利率為4.9%。: 華碩去年度品牌合併營收新台幣3503億元，年增9%，創下分家以來新高；稅前盈餘197.15: 億元，年增5%；稅後盈餘165.78億元，年增1%，以去年底股本75.28億元計算，每股稅後: 盈餘(EPS)為22.02元。: 華碩訂6月12日召開股東會，除將通過去年度財報及盈餘分配案，亦將補選董事。: ---: 雖然發哥感覺快不行了, 但是華碩分家後感覺有向上提升不少 XD: 現在華碩RD分紅不知道多少？ 感覺今年應該可以分很多~ @@一如預期，果然分很大~簡直幹掉發哥、紅茶！少了和碩果然威，去蕪存菁政策奏效 XD-----http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20120730/34402682/華碩分紅 員工：不輸台積電年資1年以上30萬元 績效佳領55萬元2012年07月30日華碩董事長施崇棠期望員工多用右腦開發滿足消費者五感產品，去年獲利佳，分紅也大手筆。【王郁倫╱台北報導】華碩(2357)人力優化政策持續推動，7月除宣布加薪2%以上，年中分紅大致確定，傳出1年以上員工分紅金額約30萬元，績效佳的員工甚至可領55萬元分紅。有員工爆料今年分紅不輸台積電(2330)，對此華碩發言系統僅表示，希望分紅也能保持產業競爭力，但對分紅內容不便透露。華碩季度展望最新動態7月起加薪逾2%華碩每年員工分紅按照績效，分1月跟7月兩次發放，其中1月跟年終一起發，7月則屬年中分紅，今年華碩剛完成考績評估，調高員工薪資幅度在2%以上，而昨日又傳出，華碩上周公布年中分紅內容，員工反應多屬正面，顯示去年華碩營收跟獲利雙創新高，員工跟股東同樣受惠。華碩員工爆料指出「華碩7月分紅正式開獎」，今年華碩到職1年內員工約分得10萬以內分紅，1年以上則約有30萬元，甚至傳出有部分員工拿到55萬元分紅獎金，有員工概算，加上本薪及1月分紅，則研發人才年薪將破200萬元，不輸有最幸福科技公司稱號的台積電。員工指出，甚至傳出新進研發員工月薪都在5萬元以上，只是員工仍嘆華碩雖今年分紅好，但工時仍長，難在每天晚上6點前下班。也有員工稱讚：「華碩算有良心了，當初被挖角到鴻海的華碩人都後悔了！」、「累得有價值還算值得！」汰換考績末3%員工對此，華碩發言人張偉明傳表示，其實華碩平均分紅跟去年接近，但每人拿到分紅金額則依貢獻而定，有很高也有低的，整體而言公司期望分紅也保持一定產業競爭力，今年因員工人數略增，分紅總額略較去年增加，但對平均每人分紅金額及總額不便透露。雖全球經濟成長率趨緩，華碩今年仍完成員工調薪規劃，公司表示，景氣只是調薪評估因素之一，其他如產業競爭動態及同業薪資水準都是考量範圍，今年調薪水準在2%以上。另外，華碩今年度也展開去蕪存菁計劃，要求各部門主管須落實考績末3%員工汰換政策，但公司強調總員工人數仍穩定成長，主要是汰弱留強補充新血維持競爭力，以華碩全球員工約1萬人概算，影響人數約300人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62推 b6byc:我記得華碩很黑的,不是嗎?推 ismeca:開放樓下華碩員工澄清~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 bxxl:前幾年獲利不好發得差,改造後獲利提昇發得不錯,本來不就這樣?→ bxxl:其實跟股票有點像,大部分人往往在高檔一片看好時入市,→ bxxl:結果經常是:不如預期.推 book2381:華碩表示： 3% 是裁掉擺爛的，沒績效的，來混日子的~OK?推 pttccbbs:我朋友也跟我說  華碩不推 CP值太低→ pttccbbs:過一年後  他就離職了...推 lovegoogle:請注意新聞稿 平均 傳出 30W以上~看開獎文很多人沒有→ manlike:有的根本不會說~ 惦惦吃三碗公推 visa9527:說真的只有沒拿到的嘰嘰叫，拿到的都很低調→ visa9527:這個板看久了就知道高手都是隱藏著看文而已→ visa9527:出來推 22K 啦無薪假啦都是 loser 在宣洩求認同→ visa9527:找其他 loser 一起安慰自己不是最爛的那一個罷了推 onlywig:是嗎 為什麼我覺得板上動不動就看到年薪好幾百萬的...推 sfsh:真假的~最近拿到offer  看來前途無量→ z110663:為啥我前三大的~~拿到offer連50k都沒有  = =推 onlywig:接近50K就好啦~想破50請去竹科 差那一兩K沒差啦推 bxxl:去查了下,華碩員工分紅七億, 分母不知道算多少人?感覺不多.推 grandhm:7億如果分紅要分50W 只能分給1200人 如果一年分兩次50萬→ grandhm:只能分給600人→ grandhm:不知道華碩可以分到的 全球有沒有超過600人→ z110663:華碩OFFER的起薪反而比奇美電還低XDD→ grandhm:每人分紅百萬 應該是700人才對 剛有點小錯※ joewucool:轉錄至看板 TKU_EE_92C                                 07/30 13:32推 cafopupu:分紅打爆22k年薪→ atengo:年薪200萬出來了,華碩一定很多人有200萬,但不會是工程師→ thoms:營收逾3500億 稅後盈餘不到166億....純益還不到5%→ abstainer:最近才剛處理掉隔壁兄弟的股票收了不少現金發紅利~~!!!→ wnlee:166億就夠開 50家台灣小公司了！推文自動更新已關閉