Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caca117 (caca)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD?時間Sat Oct 19 16:13:06 2013轉貼自ibee網, 看樣子就是AMI了!真是滿滿的便當怨念, 公司不仁就別怪員工不義了!1.0new   一名安邁AMI的工程師說:發表日期:2013-10-14跟好朋友一起分享這篇文章!意見標題:外商皮台商骨, 超越台商, 不虧是在鬼島!!!利:公司不想要人加班, 平日加班不滿四小時, 只有便當!!! 鼓勵你不要加班!!!弊:管理階層太聰明了!!! 搞了那個加班制度, 要寫一堆報告!!! 誰要你加班, 你預計加班幾個小時, 加班理由, 然後加完隔天還要寫成果報告!!! 如果你加不到四個小時, 就只有便當!!!工作環境和文化:加班不到四小時只有便當!!!!!!!給管理階層的建議:這麼不信任員工, 乾脆連便當都不要發好了! 更省!!!給正在找工作的朋友們的建議:如果你很喜歡寫報告和吃便當, 可以考慮來!!!※ 引述《DrinkGoodTea (喝好茶)》之銘言：: 小弟因為在ODM廠 所以會接觸到各家不同VENDOR: 之前聽我從某間跳過來的主管說: 他以前在端午節只有三顆肉粽就覺得很神奇了: 最近有另一家的工程師因為來我們公司ONSITE SUPPORT: 所以聽到他們最近新的加班規定: 說是要加滿四小時才能有補休: 我當下聽了覺得超有趣: 那種沒補休是很常聽見 這種要加滿四小時才能補休的倒是第一次聽到: 要ㄋㄧㄠ不ㄋㄧㄠ的: 重點是聽他說還得在四點前申請今日要加班: 我就問說那可是我們ODM都加班加到很晚啊: 那如果我們四點後才REPORT URGENT ISSUE給你們: 你們如果又忙超過四小時怎麼辦?: 結果他也不知道 我當下聽了真是覺得超有趣的: 不知道板上有沒有人有相關八卦XD?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.53.87→ gibaman5566:怎麼文章感覺是很想加班的樣子~推 ipojay:台灣有給加班費的公司有那些?→ ipojay:還沒待過有給加班費的推 standalone:沒有人願意加班啊，但ODM常常會有產線緊急issue→ standalone:這時候你如果加班兩個小時解了，那不就很尷尬= =→ standalone:而且他規定四點前，客戶五六點打來那是要怎麼辦??→ dword:台灣傳產很多都有加班費推文自動更新已關閉