[新聞] 勞工國定假日變12天 台積電：優於規定， - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工國定假日變12天 台積電：優於規定，時間Wed Dec  9 22:06:37 2015勞工國定假日變12天　台積電：優於規定，仍維持19天 - NOWNEWShttp://www.nownews.com/n/2015/12/09/1914878針對勞動部今（9）日宣布勞工國定假日，由原有的19日調整為12日，台積電發出聲明表示，站在照顧員工的立場，明年公司仍維持給予同仁19天的國定假日與紀念日休假，優於《勞動基準法》施行細則。勞動部今（9）日表示，法定工時從明天元旦起將由「每2周84小時」縮減為「每周40小時」，勞工全年之休息日將增加13日，因此配合發布修正《勞動基準法》施行細則，國定假日由原有的19日調整為12日。勞動部說，整體來看，勞工全年放假日數仍增加6日。為此，台積電表示，站在照顧員工的立場，明年2016年起公司仍維持給予同仁19天的國定假日與紀念日休假，優於《勞動基準法》施行細則將明年國定假日改為12天之規定，以鼓勵同仁在努力工作之餘，有健康而平衡的生活。維持19天假期 台積電員工幸不幸福 高下立斷 其它家連車尾燈都追不到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.223.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449670000.A.FA9.html推 luckyBF: 太幸福了orz推 s02180218: 敢給也敢操啊推 fakeAccount: 已哭推 armkira: 跟進啊!!!!→ william7713: 台灣有80%的公司是不敢給也敢操啊...推 nuj52: 結果都不能休 都換成錢推 ieatshit: 希望海公公也可以比照辦理啊推 pda3020899: 以羨慕→ hongtm: 真爽推 jazzboy: 休假還是要on call,有差嗎→ chung74511: 希望包子也比照辦理....推 luckysmallsu: 說沒差的也太酸了哈哈推 MinJun5566: 好想進GG推 WenliYang: GG是我們的神！！！推 boundless40: 5點半下班fab14大門口沒什麼人出來推 cka: 真希望其他公司跟進推 QQz: 17:30是明年才開始阿...哥→ uhawae:         好    屌→ mico409: GG也是很多人可以準時上下班~~~萬年好缺都有人在等→ mico409: 進去沒幾年的小菜鳥 還是先乖乖賣肝吧~→ wsn1009: 有些課都搞到7點才交接 保留彈休其實只是維持現狀→ wsn1009: 你值班事情沒收完尾 敢提早半小時下班? 尤其是F14 科科推 tn00710191: 勞動部廢的可以...根本惡搞勞工→ shal: 至少還有維持現狀, 比藉機砍掉彈休的好多了→ LiveView: 5:30之前有辦法把當天的JOB做完就偷笑了推 Iamjkc: G神G神  無限期鼓勵新人入GG推 WindowsXP: 阿不就維持現狀ZZZ推 gj942l41l4: 後悔沒面gg了......推 sefth26: 光維持現狀就贏了，一堆公司連維持現狀都做不到，再怎樣→ sefth26: 就是贏你0天→ Toyario: 做不完事你給我N天假也沒用~還不是假日自動報到推 lts2379681: 5:30是甚麼新聞阿?推 t214312004: 逆向操作給推!  MTK快跟進啊推 arcc: 太潮拉~~臺灣之光!!理工阿宅最後的聖地當之無愧推 EasyVinus: 敢給敢操樂勝敢操但給不起推 Taidalmc: GG救台灣推 lastevil: 對其他原本就週休二日+19天假的...... 這政策很給洨推 todaies: 我愛台積再創奇蹟推 gdpq: 好棒的公司啊！推 ryan277: 希望皮卡丘也比照辦理...推 rainbow321: 只少有給啦 其他公司少七天 超爽的推 joescott: 讚讚讚→ royli: 果然是好公司推 ajin0305: ASUS呢………推 Smile365Day: 大M最慢下禮拜就會公布了推 ts01049212: 反觀包子推 ABJones: 給假要能請才是真的...推 changtaco: 反觀燙口包子.........推文自動更新已關閉