Re: [請益] 瑞昱研替意向書回函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iPhcne (蘋果咬一口)看板Tech_Job標題Re: [請益] 瑞昱研替意向書回函時間Wed Oct  5 12:03:19 2016※ 引述《linjh1990 (火鍋好吃)》之銘言：: 大家好: 小弟前陣子獲得瑞昱106年研替offer，並且於八月底已跟人資簽完研替意向書至今大概一: 個多月。有爬之前的文章，很多人都表示簽完意向書之後到收到回函，時間真的有點久。: 最近我也有詢問過人資，人資也是請我再等等。但其實等到現在真的有點心急，所以我想: 請問版上是否有（找106年研替）也是拿瑞昱offer的人已經收到意向書回函了，或者有經: 驗的前輩是否也可以說說你們當時的情形是如何，先謝謝各位了。借標題問一下，類似這類的研替意向書效力等同正式入職的合約嗎小弟我最近簽了類似的研替意向書但是上面並沒有核薪詢問人資也並沒有確定的數字回覆大部分是"大概多少、可能多少，要等內政部正式名額出來時在簽約才能確定"人資估的數字算滿意，意向書就簽了但是抖抖的新人甚麼都不懂請教一下版上的前輩1) 這類意向書之後反悔回絕會被黑嗎?2) 是否該繼續面試等正式核薪後再比較選擇?3) 有經驗的研替前輩們，正式核薪會是甚麼時候(白紙黑字比較有保障的那種)請有經驗的研替前輩給一下經驗談，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.81.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475640202.A.11E.html推 hungys: 每間不同吧推 ortonloveu: 我自己的經驗是都有清楚核薪，在研替的表→ joey1149: 要看意向書的內容吧推文自動更新已關閉