Fw: [新聞] 科技業集資2百萬元 捐贈學運執勤警察 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DoraGmon (哆啦G夢)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 科技業集資2百萬元 捐贈學運執勤警察時間Mon Apr  7 14:28:49 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JGaKjmn ]作者: DoraGmon (哆啦G夢) 看板: Gossiping標題: [新聞] 科技業集資2百萬元 捐贈學運執勤警察時間: Mon Apr  7 14:26:51 2014科技業集資2百萬元 捐贈學運執勤警察http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8596836.shtml【中央社╱台北 7日電】2014.04.07 01:51 pm台北市電腦公會理事長童子賢預計今天下午前往警政署，代表科技產業集資捐贈新台幣200萬元，給堅守崗位的警察。太陽花學運持續，台北市電腦公會表示，理事長童子賢有感於警察執勤極辛苦，還要面臨被責難、曲解，甚至被調查的壓力，無論在精神及體力都備極辛勞。公會表示，今天下午童子賢將與監事會召集人宣明智，一同代表科技產業集資捐贈200萬元整，給堅守崗位的警察，表達對警察同仁犧牲、奉獻，維護社會治安的衷心感謝。--理工人很守法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.232.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396852013.A.C31.html推 simonohmygod:這是??→ Quickspace:科科→ kinnsan:不過就是一場秀→ itoyukiya:值勤加菜金??噓 junhao:警察打人還有錢拿，真辛苦阿推 iamchyun:不要給鎮暴就好※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DoraGmon (111.250.232.101), 04/07/2014 14:28:49推 chenglap:從勞工身上剝來的二百萬.推 sunnyhung:皮卡丘操成這樣不加薪   警察工作比在皮卡丘輕鬆好几倍→ sunnyhung:啦   不要自欺欺人推 ksxo:各位加班加到死 有兩百萬可以拿嗎?推 thanksyou:白癡，作秀→ for103you:警察大部分是很辛苦沒錯 但是在工作的我們有輕鬆到哪去?推 luche:吵得越兇拿越多 同等級勞工可以跟美國人比→ luche:不同等級可以跟總匯大老比 很多經濟犯推 vgil:警察可以收嗎????→ ai8051:洛哥推 guky:中央社 可以信?推 qqq543:警察月入最少55k起跳...大部份的人都領比警察少→ elite840:過勞死怎麼不見你捐款推 sunnyhung:可以團報報考警察了啦   看你要成為鎮暴一員   還是關廠→ sunnyhung:工人?推 navybluer:清潔隊員過年出來收垃圾 那紅包都被禁止了 員警執勤憑→ navybluer:什麼接受捐贈？→ ininpaper:http://bit.ly/330anti 太陽花APP 無紙化宣傳力量推 visa9527:學生翹課都可以受捐贈了→ binbinshu13:[新聞] 科技業登報聲明：支持服貿  很愛發中央射的文推 zhanren:居然沒講，我也想捐給正義之師。噓 Huskycat:爛透了噓 kingof303:警察吃屎→ larrysu:浪費錢推 gerkk:打人還有獎金 這麼爽噓 yozeng:懂事長們太過份 捐錢捐著麼摳才兩百萬→ yozeng:普通勞工怎麼可能會去捐這些有的沒的噓 beggerchou:請不要把童子鹹一人就代表成科技業噓 png:純噓童子 把這些錢給員工還差不多推 sqt:波麗士大人辛苦了～ 加油！社會安定靠您們啦！噓 llzzyy01:因為學運的關系 今天分紅大家共体時艱→ Edge13:你媽的 我有繳稅算是有捐嗎 老闆逃稅這麼多 美金才有誠意吧推 kelune:某樓康安....鴿子們也是聽命行事噓 b6byc:血腥鎮壓推 pilipilifans:科技業兩百萬還要用集資.....推文自動更新已關閉