[面試] 佑華微、旺宏、美光、台積、日月光，分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jikeey (松a)看板Tech_Job標題[面試] 佑華微、旺宏、美光、台積、日月光，分享時間Sat Nov  8 17:54:22 2014佑華微:LAYOUT工程師一開始性向測驗加專業測驗(真值表、基本邏輯閘的畫法(電晶體跟layout圖)後來面試是由兩個工程師來問一下為何選這份工作、罵你會哭嗎...、在白板畫一下AND的layout，接下來是一位主管:問一下AND怎畫及電容電阻，後來就聊天，再來就人資。---------------------------------------------旺宏:LAYOUT工程師英文測驗(不到30題，有閱讀、填充、單字，無聽力)，一位工程師面試，一開始自我介紹，考一下真值表及layout畫法，他沒準備直接被叫來interview，感覺自己被找去練功的..。----------------------------------------------------------美光:設備工程師英文(無聽力)跟性向測驗，一位主管面試+人資，主管一開始叫我自我介紹，為什麼選這份工作，還有面對壓力怎麼解決及如何與人相處，即知道工作性質嗎，可否接受輪班。人資:就問得差不多--------------------------------------------台積:設備工程師(面試等待時間真的很久..)有英文(有聽力與閱讀)、性向測驗，一位副理:一開始自我介紹，從中問問題、問知道工作性質嗎、有認識的人在台積嗎、有做過什麼作品進而而去說明，還有 是否可接受輪班。人資:每個人資問的都差不多，一位部經理:面試時，一開頭就被打槍，直接表明只要台清交，後來，他從人資的資料上，說我很樂觀等..，還強調我是否知道設備的性質，叫我考慮清楚，再寄email給他，接下來小聊一下工作內容(好像不好意思讓我直接走人...，雖然只面試不到十分鐘)，出大門時有點想哭，感覺為什當初只要台清交，為何還叫我去面試，還是在二面才說...。後來我想很久，還是沒寄email給他，可能自己很受挫吧，因為再他說叫我考慮清楚時，真的很想跟他說，我已經考慮清楚了(因為為了目試台積電 ，我真的準備很久)，但是，那時自己因為害怕，而沒說。-----------------------------------------------------日月光:繪圖工程師(直接打電話來說是否要面試)一開始英文測驗及圖形邏輯測驗，之後直接人資面試:直接說明要一個月的培訓，最後考核通過，就能直接入取。成績評分方式，是他們自己訂的，通過標準也是，所以要參加要考慮清楚。人資的問題都大同小異，所以就沒說明了以上只有收到美光的感謝信，其他無聲卡(而日月光是沒通過考試)。希望可以幫到各位，小弟是新鮮人124學士畢業，面試很挫折，但想到在板上，有很多人分享，自己有受惠到，想要分享自己的經驗，回饋給大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.228.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415440464.A.346.html推 CoolPotato: 台機設備 不用台清交吧 只是個理由→ Narcissuss: mail就是要看你的決心而以...推 LINjimmy: 設備只要台清交...眼睛長在頭上嗎推 duser: 說真的 設備真的需要台清交嗎.....推 CoolPotato: 就說了 只是勸退的理由推 eric411: 原po 別想太多 台g設備 絕對不是只有4大可以進→ eric411: 同樣是124，我跟我同學目前都在台g當設備→ ntscmeiho: 我母校122跟126都有進去當設備或廠務的學長→ ntscmeiho: 四大傳說只是個傳說，全看你努力到哪。推 aresa: 我朋友經歷過一樣的勸退，他回mail了，也上了→ skizard: 他說只要台清交，你就放棄了?那你決心還不夠阿推 sake0803: 只要台清交 還找你來面試 哭啥XD 給他看你值得的地方阿→ acgotaku: 加油 這時間是比較難找一點推 perist: 現在流行面試台積要想哭嗎推 Soreio: 要當場掉下眼淚才有用喔推 bhby: 如果有回mail 說不定已經錄取上了推 Treant: 他既然叫你寄信了 就是測試你決心 要是我一定隔天馬上寫信→ Treant: 如果他真的完全不考慮 哪會叫你寄mail→ Treant: 這很明顯就是一種考驗你決心的方法阿推 kgns6518: 你不敢寄信心態根本不對，說實話或許你沒有這麼適合。推 goatyoung: 應該寄一下給自己一個機會!推 hippolin: 那篇含淚進GG的文,真堪稱經典推 ipod89757: 進GG磨練一下心智也不錯推 j78904: 小弟是中興的這陣子也上台積，別氣餒啊覺對不是只要四大→ j78904: 的→ okbom: 感覺心得文一定會有GG, GG真的是科技業的代表了推 Neomen: 原po是學士喔 找工作多少會有點挫折吧推 CC0303: 想問學士還有辦法進台g設備嗎推 apple313118: 台積設備連地名大學都可以進去了  現在真的很缺→ pinkowa: 為什麼我進不去...QAQ推 yesido330: 我日月繪圖剛上，他說我英文很爛（這是真的，自己英文→ yesido330: 但還是當下錄取了，日月光給offer都很快推 yesido330: 重點是個人特質，我沒帶論文沒帶相片沒帶成績單。→ yesido330: 我對於面試有一套方法，如果你想聽聽可以聯絡我→ yesido330: 錄取率滿高的。對了我跟我朋友都是當下就拿到日月offer→ yesido330: 我朋友早我一年去，他製程工程師。→ yesido330: 繪圖工程師我面試了三關！！然後面完人資陪我吃午餐→ yesido330: 逛逛健身房，就答應錄取。祝你順利。→ hank780420: 北神教很缺人  樓上還是冷靜點再想想自己面試過程吧推文自動更新已關閉