[請益] 新普科技 電池韌體部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guitar0933 (N)看板Tech_Job標題[請益] 新普科技 電池韌體部門時間Wed Jun  8 14:24:04 2016今天上午剛面試完新普科技的子公司－中普科技，部門是做電動機車及腳踏車的韌體開發，雖然本身是四大碩畢新鮮人但早已爬版有聽說新普月薪不高加上軟韌體不是自己的專長領域(碩論做生醫光學)，因此今天面試果然得到不太意外的薪資結果，但在面試過程跟主管算是聊的蠻愉快的加上我覺得做電池開發的前景算是不錯，新普相關文章也算是都爬過看過，但還是想上板請教一下各位前輩的意見，目前還沒拿到offer公司這邊也希望我回去好好思考是否真的想往這邊發展，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.89.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465367047.A.385.html推 chuegou: 電池韌體  感覺是電力電子?→ guitar0933: 寫韌體控制電池模組 但需要了解電池硬體的相關知識推 chuegou: 好奇除了電力電子外還會寫些甚麼  均充均放?→ chuegou: 還是主要在通訊?把一些電池狀況丟給車用電腦?推 waterdisney: 四大碩，認真說 你值得更好的科系不對 相對難找~~推 asamiakio: 我記得學長跟我說當初電動車不是主力，一整個工作環境→ asamiakio: 氣氛差。推 f41301891: 聽說薪水偏下限推 kissa0924307: 沒錢怎麼會有前景 科技板常識推 cara4966: 噓樓上，新普怎麽會沒錢，新鮮肝PM有機會破百欸推 g9911731: 有要約，我沒去。有兩個部門ㄧ個姓黃，信妙殘。→ g9911731: 工時很長，我是覺得cp不高。等你驗證。→ g9911731: 我電話面試的推 maalouf: 電動車產業在台灣沒搞頭...有提到產品主要外銷  國內應該還要好一段時間推 yeay: 工時長，但薪水可;需要用工時換錢。推 ason: 99臭普普→ d10057: 感覺是做BMS沒錯!                                             06/08 20:48→ myboyfriend: 月薪不高是面試官的問題，不是你的問題推 I57: 聽說分紅還可以感謝各位的意見  主管今天沒提到有加班費我想應該也是沒有 我覺得做的東西有興趣但就是月薪實在低得讓人覺得沒有保障 不知道是否夠努力一樣能早早破百...※ 編輯: guitar0933 (118.168.89.77), 06/08/2016 23:52:21推 godted: 沒加班費，還會統計加班時間；破百我覺得要夠紅，3年後可→ godted: 能有機會，但分紅在綁3年推 iamonmyway: 主要搞韌體的話，四大值得更好的推 windlll: 分紅多，但是底薪低，然後跳槽會是難點所在感謝各位的建議!※ 編輯: guitar0933 (118.168.89.77), 06/12/2016 23:36:50推 FateOFP: 都有關鍵字了...還問推文自動更新已關閉