Re: [請益] 電機通訊的差異？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者StrKO (Trip.)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機通訊的差異？時間Sun Jul 24 18:29:30 2016※ 引述《Linkzibata12 (逆轟高飛)》之銘言：: 拍謝 初次發文 不知道內容是不適合: 小弟應屆高三生 最近指考選填志願: 目前是以電機系為優先考量: 最佳落點大約在中正電機 通訊之間: 之前在高中版爬文後發現: 兩系在師資 課程上的安排大致相似: 假使最後沒上電機 進入通訊: 版上大大能給予小弟些建議嗎？: 對於未來職場就業上影響較大嗎？: 謝謝當然去電機通訊系統組做純演算法也輪不到四中來攪和基礎學科就輸抬青椒一截台灣演算法職缺又少到哭爸去電機路廣多了--→ mytelson: 所以你到底哪所學校 科系 分享一下好嗎？→ ark7912: 那你幹麼不先分享呢 呵呵→ mytelson: 四大資工所畢業 換你了噓 StrKO: 某M也唬太大 https://goo.gl/LaoeHl→ StrKO: 你的四大是 元智 中原 逢甲 大葉嗎#1NPXve-X (Tech_Job)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.90.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469356174.A.F3F.html→ ejnfu: 通訊演算法的缺真的很少，而且通常要博士比較有優勢→ ejnfu: 所以很多通訊系統所畢業的出來都是去系統廠，好點的就是去→ ejnfu: 豬屎屋當軟韌體RD！然後你就會覺得coding比不過資工 XD ，→ ejnfu: 最後真正能走演算法的人非常少…通訊所的優勢就是很好考...洗學歷的天堂但要好找工作又要跟資工電機搶飯吃 去寫軟韌體或RTL推 Ta152: 其實通訊所的確可以來做RTL, 有些IC廠願意從頭教噓 HardyJJ: 反過來說，選電機去休通訊得課就好了。。通訊那麼好洗不→ HardyJJ: 是沒原因的推 Hikkiaholic: 韌體rd不就通訊演算法嗎?大概跟碩班寫的語言有87%相關吧...通常寫C才有機會去當韌體RD寫Matlab...科科推 FK56: 我認識大部分畢業都在網通廠QQ看LAB推 exthrash: 推這篇 貼近現實※ 編輯: StrKO (118.163.156.217), 07/25/2016 03:04:20推文自動更新已關閉