[聘書] 神達|聯發科|擎泰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crc2121 (騎蝸牛甩尾)看板Tech_Job標題[聘書] 神達|聯發科|擎泰時間Mon Aug 17 23:55:53 201533歲魯蛇，私立碩士且工作經驗二年半，以取得三間公司Offer公司      擎泰                   聯發科                神達地點      竹科                   竹科                  南港待遇      56800*(14+1.5)         60000*14              53800*(14+?)職缺      正職-系統工程師        約聘-硬體工程師       正職-訊號量測工程師工時      8:50 ~ 18:00(20:30)    9:00 ~ 18:30(21:30)   8:50 ~ 18:00(19:00)住宿      租屋                   租屋                  租屋聯發科：最早面試兼第一份Offer，約聘一職；面試時主管表示等表現與經驗充分後有機會轉正；一次簽約簽三年且調薪幅度每年7~8%視部門營運狀況，無試用期。擎泰：面試時候無感！但是對此工作有興趣！無試用期。神達：版上一堆負面評價！但是還是很想知道多一些資訊...同樣對此工作有興趣！打算第二份工作至少做個三年來說，各位大大會建議哪份工作？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.33.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439826963.A.C9D.html推 joybe: 發哥淪落到這樣...→ MMMB4219: 選3 能在台北就在台北→ MMMB4219: 未來會差很多推 teexit: 淪落指xd？推 arent: 是助工嗎? 若是工程師確實有點低...推 iiiikkk: 當然選擇發哥啊→ crc2121: 擎泰...沒有人建議嗎？推 SIMIKER: 感覺是3個不同的職缺 都能做蠻厲害的→ crc2121: 職稱是不一樣，但是進去掛的職務名稱都是硬體工程師...→ wartwo: 這三個一定是選MTK.這真的不用考慮。→ automaton: 有數字給推啊！好強喔發哥ㄟ→ wowcowshm: 約聘..不值得選吧推 orotot: 推數字推 runslow: 約聘..沒保障推 sorder: 擎泰還沒倒呀，真能撐。發哥吧，好好表現呀！推 BlueMt: 神達南港部門這兩年會搬到林口！這點可能要注意一下→ qitisland: 約聘也值得選！推 kgtmac1: 推發哥推 teggie: 千萬別去神X,可以走發科就算約聘也要去…→ WenliYang: 約聘別去 尤其是過度擴張後的M.....推 MIKEmike07: 有發哥經歷不好?→ shaoweei: 正職被約聘屌打...推 Preaz: 約聘三年當然去啊，即使正職待了三年也可能會跳槽，這三年→ Preaz: 約剛剛好→ ilovewrestle: 一定是發科.他保障你三年工作→ ilovewrestle: 還可以報加班費. 年薪較高推 KoreaGG: 聯發科→ cosy: 約聘是三年一簽可以考慮 正職有的福利 約聘都有嗎推 joefaq: Sky居然還沒倒推 GoodDio: sky糞公司千萬別去 樓下的你說是不是推 Jayden: 神達南港的公司會移到林口華亞科技園區→ Jayden: 我不知道神達到底是多糞？→ Jayden: 但是我要說要"往上衝"就最好考慮一下推 wisebani: 辣妹聽到MTK就...→ AlphaMC: 有沒有第四種選擇？ 硬要三挑一的話還是發哥好，保障三年→ AlphaMC: 算是有誠意的約聘了，第一個算了，第三個神字輩不考慮，→ AlphaMC: 且都快搬去龜山了啊推 kao2829581: 私碩去發哥怎麼了嗎 淪落是？推 max660865: 沒N給推!!推 xcri0922: 高手 推推 robeer: 約聘最長一年吧、啥時改三年了我怎麼不知道推 robeer: 你最好跟人資問清楚、不要聽主管唬爛推 ilovewrestle: 7~8%很多耶.(我猜他是說今年的).以往大概3%→ ilovewrestle: 一般工程師3%.推 hikoala: 神達要注意喔 他會到林口噓 sd576109: MC 是被神達弄過喔? 版上就你在黑神達 覺得好笑XDD推文自動更新已關閉