[新聞] 聯想21日武漢會師 供應商齊聚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 聯想21日武漢會師 供應商齊聚時間Mon May 19 02:28:48 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8682772.shtml【經濟日報╱記者謝艾莉／台北報導】            2014.05.18 03:39 am全球第一大PC廠商聯想（Lenovo）預計21日將舉辦全球供應商大會，說明未來展望，聯想集團董事長暨執行長楊元慶也將出席，除了透露聯想的今年計劃外，在供應商大會上也將宣誓今年聯想的目標，而同天也將舉行線上法說會，聯想積極投資武漢，因此今年的供應商大會首度移師到武漢舉行，凸顯出武漢的重要性。供應鏈廠商也表示，預估在這次的年度供應商大會，台系重要聯想供應鏈高層均將親自出席活動，像是代工聯想手機與筆電的仁寶總經理陳瑞聰也將參與活動。由於近年來聯想積極鞏固大陸本土的供應鏈，因此大陸廠商出席的狀態，也將是台系廠商觀察的重點。零組件供應商傳出，聯想集團看好手持式產品市場，未來手持式產品生產重地將逐漸從現有的廈門廠移轉到去年投產的聯想移動互聯（武漢）產業基地，今年武漢廠就目標生產3,000萬台的手持式產品。聯想除了筆電生產「西進」外，手持式產品生產重心也跟著西移。據了解，由於武漢廠的手持式產品生產數量將逐年增加，也會有更多相關的手持式零組件廠商配合聯想赴武漢設廠。供應商也透露，手持式產品從廈門移到武漢，除了是因為聯想手持式產品銷售量持續強勁成長外，充沛的人力資源、沒有沿海的缺工問題也是聯想將重心轉移到武漢的原因之一，加上今年年初併購摩托羅拉，手機更是布局的重點。聯想集團投資武漢產業基地，目標五年內投資金額高達50億元人民幣（約新台幣250億元），建設生產基地項目、移動互聯及數字家庭（MIDH）運營中心項目及其相關配套零組件，主要產品為手機和平板電腦。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400437734.A.991.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.192), 05/19/2014 02:28:59推 asdfghjklasd:還我 IBM Thinkpad推文自動更新已關閉