Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tedium (貧窮)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 23:38:00 2016這兩天一直有版友寄站內信給我我也針對我個人的M屬性回覆一下問題一. 這種公司你也想進去 ?小弟不才  是各位版友口中的四大碩士  第一份工作還是在GG後來總之輾轉要到大陸發展在選擇海邊之前  我也做了下功課我的同學兼好友在海邊的i事業群(她經歷過4S那一波)確實過著不用穿工衣  不用刷卡  而且高額分紅的生活年薪絕對不輸GG當時請她幫忙打聽  發現c事業群常年獲利還可以我當時沒想到在海邊不要說跨事業群了就算只是坐你旁邊也可能待遇差到天高地遠總之就開始了三年年薪還不如同學分紅的生活怪誰呢  只能怪自己問題二. 你怎麼會三年才離職 ?說真的  待過GG就能懂  底薪只是日常開銷重點是分紅而海邊的底薪略高於GG  常駐大陸還有每天200港幣的津貼理所當然地就會想要撐到第三年去拿那份完整的股票不過拿到的當天  夢也醒了發現幾個課長拿到手的跟新幹班小朋友差不多所謂的差不多是真的差不到一張所以當天開盤八分鐘我就賣了股票  接受了現在公司的offer一個月後到新公司報到問題三. 最不能接受的點是什麼 ?其實環境差  在去大陸前都做好心理準備了只是對人在繁華大都市的深圳  還要過著類似當年當兵的生活  甚至更差稍微有點驚訝但是真正人不爽的是管理制度  講白了就是人人與人之間毫無尊重台幹活該被糟蹋  你會覺得一個作業員小助理都比你有尊嚴簡單舉幾個例子吧1. e-mail 管控大公司管控email很合理  但是我沒遇過完全犧牲效率在管控email的首先所有人都沒有外發到其他事業群  或是公司外的權限甚至連接收權限都沒有要先去申請接收外部郵件的權限申請過程很繁瑣  甚至要用英文寫一份email給主管審查我不知道這份英文email有什麼用  可能是怕我們英文能力不好以後寫錯文法會被外人笑吧有了外收權限  就要開通外發權限海邊的外發權限不是開通後就能寄給外面的人是要逐一申請可以寄發對象的email就是我要申請能寄給那些email address如果我對口的供應商或是客戶改變了抱歉  你要再申請新的email address好  你都申請好了對口的email address  是不是就能發email給他了抱歉  還不行這只是代表你有權限寄給他  不代表他能收到之後你每次寄給這些申請過的信箱  每一封email都要主管批准才能寄出去所以當你的主管在忙  或是不在電腦旁邊很抱歉  你就只能等主管有空  或是讓他授權的人來幫忙批准那個批准的人  通常就是你主管的助理  一個高中畢業的作業員這時候你會看到幾個碩士哀求著小助理  麻煩她幫忙審核email這還只是一小部分真正讓我不爽的是海邊可以讓主管去申請  他底下員工所有的email自動cc給他所以我們單位的課長所有的email都會自動超送到主管信箱毫無隱私   有時候拼錯個字都要被酸2. 日常生活被管控無薪加班是台灣公司的常態  沒什麼好抱怨但是海邊真的是感覺住海邊   什麼都可以管午餐時間早五分鐘站起來  開例會的時候被酸上廁所的時候主管打電話給你  發現你不在座位  開例會的時候被酸用微信跟客戶溝通被主管發現  認為你上班玩手機  開例會的時候被酸甚至會無聊到從背後偷襲你趁你不注意偷偷按一下你的手機  想要知道你的手機在鎖屏之前是不是在玩遊戲我每次看到被酸的同事  我都忍不想要問那些主管是不是住海邊你們太閒了是不是3. 萬事要求人海邊的行政資源不夠  所以要做點小事真的要求人我今天要去大概一個小時車程的地方跟客戶開會如果跟助理關係不好  或是派車的看你不爽  就只會回你一句  只有處長可以派車但是關係好  你連上下班都有商務車可以坐今天臨時被主管要求出差如果跟各個單位關係不好  像是我剛到公司報到的時候   一個出差單跑了我快兩天真的是自己拿著那張紙  一個一個地去求人簽明明某主管就在我眼前玩手機還用下巴指了一下他旁邊的助理  告訴我文件不可以直接給他  要透過助理給他才行我真是他媽的賤民4. 幾乎零授權我其實很羨慕自己對口的客戶或是供應商可能只是個27.8歲的年輕人但是可以當天調動資源  甚至遇過當天就能跟你談百萬人民幣以上的案子而在海邊三個處長加起來可能只被授權買條牙膏甚至出差沒宿舍住  你的老闆只會暴怒罵你為什麼不提前幫自己安排好我他媽的是到海邊其他廠區出差啊  又不是去非洲你不願意付錢給對方單位  我當然沒宿舍住啊我知道你沒被授權批准我一個晚上的宿舍住宿費  但是也不要逼我去住詭異的小旅館啊5. 馬屁文化從動員大會你會看到平常高高在上的主管們  一個個在郭董面前耍猴戲最可笑的還有用皮鞋打自己頭的然後每個事業群不管自己的專長還有客戶是什麼都要弄個  郭董名言的 : 雲移物大智網加機器人好像真的要飛天了一樣  海邊馬上就要左打Google  右抗apple甚至主導5G規格的制定了可是回辦公室後  你還是只能做些鎖鎖螺絲之類的低階工作另外就是有些主管發現郭語錄不錯  大家都要背誦那他也要搞一個他自己的語錄  讓底下的工程師背誦甚至又整理了份他老闆的語錄  讓他想到的人背誦我都退伍五年了   沒想到身上還要攜帶類似防中暑小卡  情何以堪至於每年幫主管慶生  說自己自願出錢幫主管買生日禮物看看自己可悲的分紅實在不知道自己是在這邊做什麼最後如同我前面所說的   我離開了我到了間加班時數比海邊多  工作壓力更大的陸商但是這邊對員工的生活環境有了照顧  行政單位不會給我們臉色看而且底薪是海邊的兩倍享有保險 健檢 旅遊 分紅現在看到還在海邊的前同事們  真的想幫你們打打氣也想對你們說你們值得更好的共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.18.138.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474990684.A.948.html推 Qoofate: e04 快笑死了 XD  比綜藝節目好笑多了  感謝分享推 jakkx: 就某種意義來說這樣的文化還能讓這麼多人在裡面工作也算是→ jakkx: 一種奇觀了。推 l75cm: 感覺 你去了華為推 xuptjo: 海邊這次颱風市值損失慘重推 jinkela1: 我見識太少 長官什麼直接按你手機這種事第一次聽說推 kenshin528: 整篇討論串看下來真是一篇比一篇精彩推 yamax: 糟了, 是世界奇觀!!推 catvsdog: 血海真是令人嘆為觀止推 Samael: 比綜藝節目好笑多了 +1推 gn01216674: 好好 還有一張 我一股都沒有推 rosefan: 真瞎推 Ethical: 血海 快笑死→ ed78617: 問一下，鴻海發的股票大概是在什麼價格? 該年相對低點嗎?推 a3300689: supernotes真的很屌推 kenjy: 就發當天的時價  然後瞬間大量脫手  股價馬上跌→ ed78617: 是說公司派大量脫手，還是工程師自己脫手？推 nelley: 我猜華為推 kobe5566KY: 第五點 拍拍 真的.......→ tedium: 不用猜哪家了 工作九年的碩士 在深圳拿不到底薪兩萬 根本→ tedium: 丟人啊推 mickl8101: 這一串看下來 只能慶幸好險當初沒去.....推 IceSword: 越看越慶幸當初推掉海邊的offer...XDDD推 nec1222: 扯 ！用皮鞋打自己頭  這公司真病態推 b69: 兩天下來所以系列文全都悲劇，到底推 mankaro: 推推 melzard: 我在看世界奇觀嗎推 jack852: 蠻好笑的其實 台灣慣老闆的經典→ merage: 這系列太精彩了→ cmj: 那篇講醫療照護不錯的文章怎麼反而消失了推 MIKEmike07: 推 真得扯推 creulfact: e04真的快笑死 這簡直比軍營還扯吧......XDD推 laogiby: 有夠瞎 這公司到底是上班還是當兵推 bi123: 推你 絕對不是世界奇觀推 vchenkoshe: 世界奇觀......推 creulfact: 可是我覺得這是世界奇觀耶!~XDD 用皮鞋打自己頭是哪招?推 fgh81113: 當兵好像比較有出息推 k1k1832002: [新聞] 郭董管理學 成日企救命丹    這新聞可以上joke→ myfolks: 請問用皮鞋打自己頭的故事是什麼？@@推 joe7078: 遇到這些屎事, 至少還有股票, 比這個屎還沒股票的一堆,→ joe7078:  尤其年輕人, 慘翻天, 還好你去了華為, 至少還有報酬和尊→ joe7078: 嚴推 Guts5566: 相比之下，三口根本幸福企業推 omg2272: 推推 gotozzz: 慘推 ichirobear: 與其加班賭股票俄羅斯輪盤，還不如早點下班充實自己！推 fat980: 算不錯還有股票拿，我聽到很多都是吃不到這餅就走推 forthewill: 好棒→ knetlalala: 錯過成長期進去真的就只能QQ了推 cka: 是世界奇觀...推 HRyan: 真的有夠像軍中那些屎事推 rosefan: 你只差沒有拔草撿石頭了推 duser: 台灣的世界奇觀 特殊兵種血汗奴隸兵推 sbL: 推推 eros01: 推推 jushtsai: 海邊人生 大推ㄚ推 Hikkiaholic: 糟了  是世界奇觀!推 giayaib: 太好笑了，感覺就是腦殘國軍文化推 deltarobot: 跟gg一樣 有股票分紅就有人去 只不過一堆還沒領到就陣→ deltarobot: 亡的推 delight21: 推！推 fuyumiqqq: 海邊尋奇XD推 p23158958: 可憐，老闆真的以為自己是國王→ seanchen3: 待一家公司可以看到各種世界奇觀 是你賺到好嗎推 cokellen: 這工作內容好慘推 femlro: 腹式肛門 紅如血汗 屁如鍋東 幫QQ噓 coollfd: stupid note 害人不淺冗員單位推 joijoe: 拿人錢財 與人消災推 james35: 扯→ james35: 不過可以忍三年也是滿神奇推 dapple: 超扯 比軍隊還軍隊  然後還沒1985可以打→ dapple: 優點大概只有可以隨時登出就是了→ dapple: 推你最後第二句  四大碩  你們值得更好的推 wuliou: 還好沒去 不然現在大概在重找XD推 MINGSING: 海海人生啊!!推 ptta: 比當兵還慘→ ptta: 好像鯊堡噓 whizz:   陸殺小商推 skyant: 真的好難想像...推 Roy3567: 除了第二點 跟公務機關的作業流程有8.7成像推 LEDG: 可以拍電影了推 honestgulu: 動員大會還是動物園大會？推 techo: QQ 突然覺得國軍online好像還不錯??推 remmurds: QQ推 sux0116: 血尿集團不是叫假的推 claymath: 感謝分享推 dufflin: 哇靠推 jtyang888: 樹大必有枯枝，公司大了什麼鳥文化官僚就都出來了推 balius: 除了薪水，感覺當兵還比較好一點Orz...推 amethystboy: 耍猴戲那段非常有感推 pei28: 驚奇新世界。。。推 Siegfried921: 你把整個生態系都寫完了XD推 viewstock: 有各問題，發股前不是要簽半年內不得離職的文件?你一發→ viewstock: 就賣，應該是要歸還股票吧→ viewstock: 好久沒聽到三用蠢材這種大  了推 ipride: 和我知道的幾乎一樣（不同事業群）讓我驚呀的是這些明明→ ipride: 都不是新聞，為什麼推文的人都第一次聽到。在文化上就是這→ ipride: 樣，差別是錢相對上多了一點，若不這樣做，怎有新鮮的肝願→ ipride: 意進去。推 accr0982: 我想知道拿皮鞋那段推 AirLee: 郭董一掛 鴻海就會倒了推 smile521688: ………………推 gbcowandy: Super note 真的很哭，還好我不是推 clampsakura: 山海奇觀推 iamgyfan: 這什麼公司推 OdaTakeda: 說個笑話:鴻海要找將相之才推 coolscott: 感覺都只有底層rd在報怨，只要能升上去當主管，都很爽→ coolscott: 的樣子→ OdaTakeda: 主管也是一級狗幹一級 中小主管一樣沒尊嚴推 eatingshit: 看看隔壁棚的肉鬆 幫QQ推 tsuneo: 不如去華為..也許薪資還高一些推 jupei: 好慘→ wtl: 就層層剝削 主管可以凹工程師出錢慶生 工程師下面沒人可以凹推 pengpluto: 當然驚訝...這絕不是間正常的公司→ DrTech: 台商外派每家都這種鳥文化吧，沒聽過例外的→ DrTech: 同樣都是去中國工作，不太懂為什麼很多人只選台商外派這→ DrTech: 種鳥文化浪費時間。推 zszsdd: 中國這麼搞應該是官場文化，台灣反而是職場文化吧！推 CowBaoGan: 簡直比陰間還像陰間....→ wondtty: 海邊公司會不會告這討論串啊？推 T3T: 萬一吉了被判敗訴  豈不是法院認證?推 tennyleaz: 志願役軍官爽過日子，士官兵當狗，根本寫照！推 Siegfried921: 光是提告就是官方認證了吧推 skytakezou: 世界奇觀推 tomandnico: 什麼老闆就像什麼公司推 CruiseTom: 其實很多陸資比台商敢給推 tw88: 辛苦了感謝分享QQ推 keepbusy: 太誇張了   這家股票要找機會賣了.....推 delight21: 推推 Aso: 有笑有推推 shadowppt: 拿皮鞋打自己頭是三小XDDD推 kenjy: 就鴻海帝國沒聽過嗎   郭皇萬歲萬萬歲→ kenjy: 三創猴戲耍得好  馬上升天~!!!!推 jb0802: 開眼界了推 childlike12: 當時不離開GG你現在大概就33了→ wondtty: 海邊公司會在乎法院認證嗎？推 fallforward: 這真是一間爛公司推 wwwsky: 我的眼界大開   哈哈紅海哈哈推 iamonmyway: 感謝讓我大開眼界推 Siegfried921: 說個笑話，三創升天。被總裁看上的三窗人才會立刻被→ Siegfried921: 調離現職，看他高興要把你調哪。還有即刻從台灣調→ Siegfried921: 到內地的，真的是看不到海的內地。推 ptx003c: 辛苦了→ wtl: 這間公司沒什麼制度 都是人治 面試談的的東西都可以不算數→ wtl: 那些薪資 package之類誰能保證一定是那樣?推 bluewindwmg: 海公公連發推 elvis0109: 淚推馬屁文化 這個在某些大廠也是 連工程師都在耍猴戲推 Ekmund: 該倒要倒推 xyz30317: 內地啊… 南投的確看不到海推 MrRedHair: 發小卡還會抽考 是在小學生背誦嗎 整個有病XD推 SinPerson: 比中國企業還中國 XD推 Wanchien: 這篇太實在了不推不行...推 kyll: 這真是一間爛公司 爛到不行的爛推 pyhsi: 這根本是部隊嘛..環境差沒尊嚴推 distortion: 推新綜藝節目！推 zaknafein: 很多事業群真的沒體認到自己只是個製造業的料...推 a1982213: 幫QQ推 XJY13: 突然覺得國軍還是有好的一面推 MaxXXXX: 推推 jjkkl6512: 去華為+1推 jhpeng: 推推 coldshark: 推！心有戚戚焉推 em1234: 突然覺得鍋董喊股價上兩百蠻有趣的推 XristianBale: 壓榨成這樣，股價才80，上兩百，人不都變肉干了→ XristianBale: cost down 成這樣，還榨得出汁嗎推 patear:推 onepiece7: 太精彩了，不推不行→ okstephen1: 猴戲企業讚讚讚推 hsuanjung:推 antimen: 是在拍宮廷古裝劇嗎推 kan8634: 推推 Fiona102: 這串真的精采推 randy061: 推 謝謝分享推 MSmax: 去對部門很重要 我同學裡面採購當3年 遇到好老闆推 jackloutter: 推推 SCLEE5566: 我早就說過紅海有夠爛  很多人不相信  感謝你的分享推 freez: 真誇張推 mimipig: 按手機看鎖屏前是不是在玩遊戲是哪招...推 jimmycycu: 有去面試過 心中的感想是這邊環境跟活死人墓一樣推 QQFOX: 推推 laker020: 這系列能收錄精華區嗎?推 lolicat: 去對事業群跟對好主管很重要推 BigDick56: 感謝分享世界奇觀，長見識推推 lammin: 世界奇觀推 Rockair: 看完趕快叫媽媽在海邊的股票出清→ aaaaayrlee: 令人大開眼界了!推 nrefder: 怎麼感覺很像直銷......推 mangogogo: 真精彩...推 ax227762: 幫QQ推 Richlifeily: 真是大開眼界   感謝分享推 bedb0624: 大會上抽考答對者立馬送最新唉鳳喔推 ToTaiwan: 還好我退了！         疑，我跑錯棚了推 s92228: 不推不行 跟我的經歷有87%像推 Nomadismo: Huawei推 ck930432: 鴻海就是廢 推！！推 CasparYung: push推 ted0923: 颱風天海邊系列配零食，真過癮推 u9235044: 好好笑耶 XD推 doranako: 軍旅生活推 ETTom: 海邊軍旅生活....海邊感覺根本世界奇觀...推 biaw: CCP XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 senjyu: 怎麼有種在監獄還是北韓的fu推 eelitee: 精彩好文 推推 honestfairy: 淚推推文自動更新已關閉