[面試] 面試時間大概什麼時候？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gungrandpa (槍爺)看板Tech_Job標題[面試] 面試時間大概什麼時候？時間Mon Mar 23 13:49:53 2015各位大家好小弟上個禮拜去台積聯電投履歷現在還沒收到面試通知請問一般來說面試的時間大概是幾月的哪個時候呢？如果能夠提早知道的話比較能夠做接下來的時間規劃謝謝大家！--Sent from my Windows Phone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.161.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427089795.A.53A.html→ opqr9988: 就是謝謝指教了……推 callecstacy: 有投就一定面你? 那不忙死推 urtheaf: 大約是投胎轉世後推 synchronous: 你為啥有你投公司就ㄧ定要面試你的錯覺推 dontpushme: 我沒投但會主動找我 所以HR會挑人→ ntscmeiho: 哥投了一次南科兩週沒回應→ ntscmeiho: 第二次在投南科，一週後被找去竹科面試。推 gbcowandy: 雖然是116也不可能投了就找你來面試推 Narcissuss: gg推 aaa54089588: 加油!繼續等XD推 aadsl: 116應該有望吧?→ salans: 前2個禮拜投104台積 隔天就通知面試→ gbcowandy: 樓上不要秒打臉好嗎→ jengmei: 南科設備116碩 投GG EE半年沒消息..路過推 tkhan: 這就是現在學生的水準，大學生？？哈..推 noaway: 我投將近兩星期也沒幾間有消息...推 cchien1226: 2週過後 通常就沒機會了推 arju05: 打工投履歷都不一定會面試你了推 willie0171: 蝦密！?要投就Low了,開了都等人來通知ㄟ……推 yozeng: 你這篇太瞎了 不過我佛心來著回答你吧 n年前沒投台積→ yozeng: 他就主動找我了 大概履歷開隔天推 horizion: 112碩，第三週過一半才找我面試推 smartman123: 其實壓力測試從開履歷的瞬間就開始嘍~→ cathy610: 去年12月投，今年3月才面試。加油，別灰心!→ jannine: 你接下來要規劃什麼?推文自動更新已關閉