Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Mon Aug 13 18:09:37 2012當初威盛從6XX搞到現在不到10塊也沒人怎樣啊王又不是第一次把公司搞成這樣了習慣就好了吧他會有第三間股王公司的到時誰會記得宏達電?※ 引述《obov (恩登)》之銘言：: "高層"這種問題阿    不能只看HTC: 全世界99.99%的公司高層都有程度不一的腦殘: 也可以說遇到好高層是撿到  所謂的好高層也可以說是運氣好天時地利人和的高層: 換高層？  問題是要換誰  而不是該不該換: 股東滿意客戶滿意夥伴滿意幹部滿意員工滿意市場滿意-->這種高層存在嗎？: 看看當年GG的大腸阿蔡八: 不景氣  訂單減少->裁員  合情合理也合法->被裁員工跑去老張家燒冥紙: 40nm良率不佳->實際上原因是客戶N設計問題造成良率輸給客戶A->阿蔡一樣弘感: =>結果阿蔡只好去旁邊賣大腸包小腸: 這種事喔   就叫做高處不勝寒: 回頭過來問問大家: HTC一家公司的成敗很重要嗎？: 養活很多家庭？  那把品牌設計製造這些的拆一拆: 不搞品牌  做代工的還不是可以養活很多家庭: 不要想太多惹: 起起落落  很正常低: 阿彌陀佛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.50.68推 solverxyz:沒有品牌文化  也不知道要怎麼把文化加到產品裡面→ solverxyz:連最基本的  品白是給人內心的一種感覺都做不到HTX推 ckai1983:有人買威盛股票破產的嗎?推 SCLEE5566:宏達電即將居居推 sunnyhung:下一間叫 威達電 !推 dakkk:真的有威達電這間公司股價還不到50吧 下一間→ ufoon:       還蠻屌的推 isotropic:是該存錢準備 王雪紅V3.0了推 s9833806:身邊挺多員工去做之後 人前人後 發表不少迷戀王董言論的推文自動更新已關閉