[請益] offer請益(聯電/世界先進) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncurubio (yuhsiu)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(聯電/世界先進)時間Wed Jan  6 15:42:16 2016各位前輩好小弟是114電子碩二研替面試已經告一段落目前有收到兩家公司offer想請問版上前輩的意見公司                  聯電                   世界先進地點                  台南                   新竹職位                  元件開發               製程整合工時                  8~18,19(?)             8~? (on call)待遇                  (N+3)*14+分紅+簽約金   (N+1)*16+分紅住宿                  宿舍or租屋             租屋工作上來說是聯電比較吸引我, 跟主管面試的氣氛也還ok, 主管說不用帶lot地點是比較傾向於世界, 因為大學跟研究所都在北部, 蠻適應這邊的生活另外,薪資也有考慮, 據說南科聯電薪水較竹科聯電高, 加總完後年收入跟世界差不多(??)不知道各位前輩看法如何能否給小弟一些意見呢謝謝, 感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.110.218.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452066139.A.CD2.html→ ssuuppeerr: 我個人選左邊推 Hateson: ←推 melzard: 秒選左推 ARKUE: 聯電 元件開發比較有前瞻性推 prowu: 左!!推 egbert60813: 左→ markdemon: 有人有建議先當兵在投GG嗎?推 escfhnku: 聯電落後太多...左邊推 ntscmeiho: 左推 MOSFETDEVICE: 左比較有發展性推 zcliu026: 南科的話可以考慮左推 qsaw5326: U的元件開發聽說不錯推 mlda888: 114電子所進不了GG !?有去面台積RD, 但是被刷掉了...推 murray5566: 113電子都不一定進了 樓上一定不是台清交推 mlda888: 我的確不是台清交呀~不過我在116認識的人好多進GG喔推 pccheni: device推 lolkiller326: mlda888所以又不是你進 呵呵呵 真可愛推 mlda888: 好奇問一下錯了嗎?推 lolkiller326: 講一下就生氣了嗎 玻璃心碎滿地囉～～～～推 lolkiller326: 回到正題 我推薦左邊！！！推 shawnisi: 所以推薦的是進過這兩間公司了嗎推 niceman: 當兵在投GG?有考慮耶, 但是不知道明年景氣如何, 不確定要不要冒這個險推 fdhs688: 落後這麼多 還有多少前瞻性,整合比較容易累積跳的能力推 hbket: 先進一廠的整合OK,二廠的就再想想吧!大大方便詳細跟我說明嗎? 我是去一廠面試, 但是他沒說工作在幾廠推 boy10568: 的確是整合※ 編輯: ncurubio (36.226.236.212), 01/06/2016 22:36:55推 minico: 元件不去去整合? 有沒搞錯？推 barry80811: 樓上 是不同公司推 kaiyah: 沒事不要選on call的工作 除非覺得自己業障深重推 jtes6212: 研替三年  要On call 適應問題 個人覺得風險較大..推 missdora: 左推 minico: 世界先進也沒比較好啊推 b07130602: 聯電台南狀況沒聽說ㄍㄨㄛ推 ARKUE: 有不用on call的就選不用on call的～→ ARKUE: 另外同事朋友說UMC device還算準時下班～推 minico: 研發元件跟fab整合來比， 結果有人要選要on call帶lot→ minico: ？推 sinclairJ: 借標題問 umc研替現在還有機會嗎 因為聽面試的hr說今年→ sinclairJ: u研替是有史以來最多名額的應該還有, 不久前他們還問我有沒有推薦的研替人選推 rgnvgy: 去12吋就是了推 minico: 樓上說到另一重點 排除on call 代lot，錢差不多 一邊12吋→ minico: 最新製程,一邊八吋謝謝各位前輩提供的意見!※ 編輯: ncurubio (140.110.218.248), 01/08/2016 14:41:10推 minico: 我看一堆推要帶lot且on call的8吋整合就覺得很扯 希望原po→ minico: 慎選→ minico: 8吋已經是很久以前的製程技術 差很大推 drsunyatsen: 推左邊推 waynechemi: 右邊那間八吋製程舊歸舊 但問題還是一大堆無解...推文自動更新已關閉