Re: [請益] 大陸offer來也~征服對岸啦~!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moebius3 (重新開始)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大陸offer來也~征服對岸啦~!!!時間Mon Nov  4 14:02:44 2013※ 引述《gavinage (罐頭)》之銘言：: 小弟我一直很想去美國，但不管怎麼投都沒人裡我 (哭哭): 但沒想到大陸有機會面試(旋轉灑花)，還是中國人卡有感情，我要去對岸賺錢啦！: 兩份offer, 可以請高手詳細評論嗎，記得寫原因喔，很想了解您的心路歷程~~~~~: ---------------------------------------------------------------------:            不知名音響代工                   知名虛擬機器軟體公司:            系統廠                           純軟商: ---------------------------------------------------------------------: 資金來源   總部在廣州的美資企業             美商，北京分公司:            剛被台灣公司收購負                               勝台商惡名昭彰  只比韓商好一點: 產品       RTOS控制                         虛擬機器，虛擬交換機:            -簡單音響(類似8051):            -藍芽音響(整合BT driver):            -智慧音響(整合DLNA solution): 我負責     RTOS, BT Driver, Audio system    在類似 Linux 的OS上設計虛擬交換機:            系統整合為主                     需修改Kernel的network sub-system:                                             Feature 開發為主:            技術深度給分：6分                技術深度給分：8.5分不懂: 工時       9~19                             9~19 (對岸不太加班)工時太長  不過台商說的工時都參考用我是0800~1700 基本上  不加班  大該一個月最多兩天: 稅後年薪   M                                M (M代表兩邊相同)沒寫年資  寫個M  沒參考意義  有跟沒有一樣一般M<40萬rmb  稅後  算少: 福利       25天特休                         20天特休: 轉職方向   Audio: CSR, MTK/mStar            虛擬化: Intel, Ubuntu, Redhut:            BT: Broadcomm, Qualcomm          Kernel: Google, Apple:                                             網路driver: Qualcomm, Boradcomm: 備註       1.管理階層都洋人，可練英文       1.有機會出差美國(我的美國夢阿):            2.變成台商，也許有機會擔任台幹   2.幾乎都大陸人，台灣人升遷不易:                                             3.公司較多人聽過，轉職容易這你自己想的吧～～～  美商管你是哪裡人出路看起來  第二個好一點還有有沒有房屋補貼？？  我這邊房屋補貼一年也有3萬RMB機票？？  午餐補助（我這邊一天20RMB)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.90.114.177→ soulgel:台幹是24小時待命→ kuasnetwork:台企在大陸人眼中是最摳的→ michaelgodtw:台幹是24待命居多!而現在台企連大陸人都不想去這也沒→ michaelgodtw:錯!鴻海就是好例子推文自動更新已關閉