[請益] 光纖網路在上去是什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iddddddddddd (...)看板Tech_Job標題[請益] 光纖網路在上去是什麼?時間Mon Sep  7 16:46:54 2015光通訊最近滿紅的有沒有可能被取代光纖在上去還有技術嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.176.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441615616.A.EE5.html→ Jackal0326: 心靈傳動推 veru: 光通訊很紅？第一次聽到這種說法→ iddddddddddd: 光通未來很光明嗎?→ erik8866: 我們活在平行時空嗎推 cgavin: fiber都到100G了..目前再往上有意義嗎?推 justinjan: 光通是有線的，你願意手機或電腦隨時帶著一條線到處走→ justinjan: 嗎？※ 編輯: iddddddddddd (114.42.176.236), 09/07/2015 17:06:49→ iddddddddddd: http://goo.gl/6MnG04推 justinjan: 如果不願意就又受限無線有理論頻寬限制推 justinjan: 所謂100G其實是25Gx4通道合成，這速度大概只有抓A片才→ justinjan: 用得到，且要用磁碟陣列才夠存這些big data推 max660865: GPON還有前途嗎→ wake7078: 黑洞傳輸推 photonic: GPON今年熱賣推 justinjan: 如果要問光通再上去是什麼？就是頻率比光譜更高的X和加→ justinjan: 瑪射線，到時候就是我的變種人時代推 justinjan: GPON已經是發展十幾年的過時產品，就是一堆大陸廠都能→ justinjan: 做的東西→ x123392003: 蟲洞傳輸推 hober: 任意門推 justinjan: 光通大概是人類能傳輸的技術極限，但最終的宿命還是會→ justinjan: 像網路卡一樣削價競爭便宜到見骨→ ask5566: 光子晶體推 justinjan: 光子晶體還是傳光只是可以傳更長距離不需要色散補償跟→ justinjan: 放大器推 niceman: waveguide?推 sing10407: 先把頻寬升上去g的等級再說吧→ rockwho: 量子→ heinztzeng: 量子糾纏推 cyshowen: 光纖接槽的主機板啊～ PCIE4.0已經物理極限了！推 playerst: 有阿 光通訊上次很紅不是網路泡沫化的時候嗎?? 現在炒這→ playerst: 個 是股市要崩了嗎???推 divx999: 就加波長啊，加個波長多模一起跑速度加快推 futurewell: 一樓...推 elevenseven: 網路需求量越大越需要高頻寬,是裝在機房資料中心的→ elevenseven: 不是給你帶一條線到處跑,光通還會泡沫嗎?你看大家→ elevenseven: 每天花多少小時在網路上,太慢的話就會被嫌死推 photonic: 現在才是真正的光通將起  鳳凰計畫再度飛舞→ photonic: GPON是過時  但是現在才有量推 joe7078: 時間停止器推 gn01216674: 量子電腦吧推文自動更新已關閉