Re: [請益] 華碩邏輯測驗準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vikingfrog (台灣魂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 華碩邏輯測驗準備時間Thu Mar 19 00:55:07 2015※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: 華碩邏輯測驗準備: 明天要去華碩面試: hr說會考邏輯測驗: 請問各位知道要怎麼準備嗎: 謝謝邏輯考試只問是否及格?如果不及格，主管又想發offer給你，就要寫報告去向高層說明為何這笨蛋非用不可。如果是找有工作經驗的人，一般主管就不太在乎邏輯分數的高低。有過就好真的要練習嘛，有些國中，高中資優鑑定的題庫可以試試，一般補習班可能也有。但個人覺得在有睡飽，腦袋清醒的狀況下應該不難--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.216.22.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426697709.A.DD0.html推 kli126: 個人經驗，都是圖形題，不難，無從準備吧推 kevin80112: 我記得國小一二年級時就常寫過類似的題本 去找這些書→ kevin80112: 籍來看吧(真想準備的人= =)推 forb9823018: HTC很多數字規律題推 Fiesta5566: 沒準備…HR說我考超高，圖形題還滿分.....推 stone0504: HTC的是我考過最簡單的推 bluemichael: HTC的前中部分不難，後端需要時間思考推 synchronous: 華碩圖型滿分還好呀XD 整張沒有不會的→ synchronous: 我還早十分鐘寫完不知道幹嘛推 synchronous: 需要準備才能考高分的，工作也會很辛苦吧推 whotheking: 華碩的很簡單，但我交卷才發現背面還有題目沒寫XD推 forb9823018: 背面的比較難喔....推 feii: 我滿分 主管說從沒見過 不知道真的假的 去HTC也被說過推文自動更新已關閉