[心得] 你逼我，我逼他，他逼他，乾無卡好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chacokc (湘噴噴)看板Tech_Job標題[心得] 你逼我，我逼他，他逼他，乾無卡好?時間Wed Aug 21 20:53:46 2013我認真覺得應該是瞬息萬變的科技業才會這樣，但我也覺得這算是一個不太優良的文化吧~(好像有點變抱怨文~"~)(1)到底什麼才是不急的某幾個單位寄出來的信每封標題很喜歡都寫"很急"，這就跟放羊的孩子一樣，每封都很急就是每封都沒有很急，真的很急著要的時候別人也不會知道因為標題還是"很急"(2)先鞠躬再打臉好像也沒有比較爽"很抱歉催你，但這個東西我X點就要"雖然先說抱歉是比較有禮貌啦，但是看到被催心情也是一樣不爽但若是要的很沒禮貌會更不爽就是了...(3)不聽話? 寄群組信讓你知道我的厲害同樣的東西作業流程都是一樣的，不是說私底下寄信給我，跟寄群組信讓我老闆也知道就會有差別。今天就算把總經理都CC進去東西出來的速度還是不會變。好像我們一被CC就會得到教訓東西就會出來的比較快?並沒有耶，是可能會加速黑掉啦，但你也沒得到好處啊?還是把人搞黑很開心?(4)我準備好了，所以你也要好了東西寄給我之後在很短的時間內就說他要。不是你好了我就也好了耶?我的作業時間不清楚就隨便下個截止日這是..?以上，是我覺得科技業會有的陋習當然我樣本數不多可能不太準..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.211.29→ michaelgodtw:你多少量?我以量跟客戶為計算標得?!你有其他東西去找→ michaelgodtw:我老闆推 bxxl:我前公司沒有這些問題說... priority就上面決定→ bxxl:什麼東西該什麼時間出來也是開會先拉好.→ bxxl:臨時要就是靠交情, 沒看過有人用命令或威脅的→ michaelgodtw:對啊!所以交出來就早下班,出包就晚下班要加班,其實這→ michaelgodtw:樣而已推 powertodream:3我覺得還好欸, 就讓老闆同步一下狀況→ powertodream:不過 1,2,4真得是很討厭推 DreamTimes:目前工作有像3 機器爛再急也沒用，何必為難人推 cafopupu:這樣下去PM後來都跟人演全武行,車子被砸爛推 sai1268:123都遇過，3最機車，尤其CC給最大的，就會一層一層釘下→ sai1268:來，最可憐還是最基層的→ sai1268:但機器就這樣，人的動作也這樣，又沒分身，是要快個雕？推 MoominX:這樣說有點抱歉，但1~4點全都是__才會講的話...推 kostolany:推!!!Schedule跟負責人都是掛好看的→ kostolany:(1)明明不趕的要求發出去,上頭也硬是要每天照三餐催→ badyy:最常見就是加CC推 xg2020:科技業不都是這樣→ lave70:一切都是來自客戶和長官的要求啊...推 giantwinter:哪個行業不是降推文自動更新已關閉