Re: [新聞] 狠砸千億 中國扶植「陸版台積電」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangjh (長樂未央)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 狠砸千億 中國扶植「陸版台積電」時間Thu Aug 21 11:38:05 2014※ 引述《theleo (fity)》之銘言：: ※ 引述《Delyan (Delyan)》之銘言：: : 作者: Five (五樓) 看板: Stock: : 標題: [新聞] 狠砸千億 中國扶植「陸版台積電」: : 時間: Tue Aug 19 17:34:07 2014: : 1.原文連結：http://ppt.cc/7Jlm: : 2.內容：狠砸千億 中國扶植「陸版台積電」  2014年8月19日 下午3:16  文／王曉玟: : 6月底，中國國家發改委、科技部、財政部、工業和信息化部，難得同步發布新聞，宣: 布: : 《國家集成電路產業發展推進綱要》已由: 最近華為海思出了一個海思930: 據說比高通還威: 追上蘋果打爆高通: 不知道有人有關注沒？: 真那麼威？: 海思會因此崛起嗎？千億人民幣就想追上GG?今年GG的資本支出都快千億了..這幾年建廠的貸款都快破兆了...丟這幾千億 我看跟丟到水裡 應該差不了多少!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.66.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408592288.A.359.html→ ddss: 聽說台灣還沒有自製的太空梭能飛上去推 lamune: 1F這樣說是想論證什麼？→ evil0108: 太空梭台灣真要做也做的出來，只是沒必要阿..→ evil0108: 那個留給大國去太空競賽燒錢就好。→ WenliYang: 推樓上 賺錢吃飯最重要 先進前端沒錢拿的不關台灣事啦推 ptta: 臺灣真正的危機是沒有大型的網路公司...→ WenliYang: 樓上 眼前沒有"訂單"換錢的產業 我看是永遠不會有→ dchain: 1f的論點怪怪der... 同意樓上推文 T_T推 zhi5566: 網路公司 小國很難搞起來 加上核心是創新 與台灣是成本推 Hateson: 所以中國有太空梭了?→ ilovephy: 有沒有看錯？竟然有人以為台灣想做太空梭就做得出來？→ ilovephy: 哪天是不是就要說哆啦A夢台灣真要做也做得出來啊XDDDD→ ilovephy: 光返回大氣層的隔熱板、黏膠就GG了...到底哪來的自信→ oldchang1205: 基本上陸版聯發科有可能，陸版台積電已經嘗試過了，→ oldchang1205: 不可能就是不可能→ oldchang1205: 台積電不是砸錢就可以超越的→ stephen23032: 千億說不定有五百億拿來獵人頭推 visa9527: 看過世界末日這部電影，就不會懷疑台灣的航太實力→ csii5566: 那個綱要 天字第一條是著力發展哀吸設計業 之後再234條→ csii5566: 至於呆丸哀吸設計... 要自己加油點→ happyennovy: 台灣的航太實力... 願聞其詳推 mecca: 米國零件俄國零件  都是made in Taiwan  那句台詞?→ mecca: 故障後敲一敲又好了推 lave70: 暗 世界末日偷表台灣推 Iamidiots: 現在美國還得靠俄國送上太空勒!老毛子才是真的超英趕美→ suntex01: 美國`勿搞太空梭是因為發現是個錢坑..要丟給民間做了.推 twsoriano: 錢坑就不去 這不就是板上最討厭的台灣灌老闆嗎→ twsoriano: 鄉民的風向真難抓耶推 yudofu: 沒太空梭的國家多得是推 evil0108: 美國民間太空梭也在開發賺錢事業了阿。讓有錢人體驗短程→ evil0108: 太空旅遊。鎖定金字塔頂端，票價當然是-天價。推 evil0108: 還有，返回大氣層的隔熱板、黏膠那都可以跟美國買。反正→ evil0108: 美國賣給你你也做不出同樣的膠。真做的出，3M早倒了。→ Ratucao: 樓上以為你大爺有錢想買 老美就會賣？ 真是可愛推 evil0108: 美國當然不一定會賣，但是美國很想賣。→ rmmps: 漢翔都民營了，還太空梭嘞→ ilovephy: 實在不想潑冷水，但原來鄉民口中的台灣太空實力竟然是看→ ilovephy: 電影得知的...還煞有介事的拿來當作台灣太空實力的佐證→ ilovephy: 那我想全宇宙的共通語言應該是日語了吧XD→ ilovephy: 隔熱板、黏膠只是最基本的，連這種基礎的材料科學都不能→ ilovephy: 自製，更遑論整個太空梭幾萬個零件、各種軟體搭配→ ilovephy: 台灣真的有實力的話，就不會連顆衛星也要拜託美國發射了推 cutelan: 1樓快點去你的中國做太空梭推 daieiso: 中國俄國也沒太空梭好嗎→ visual0602: 真正賺錢的是基礎科學的機台推 evil0108: 沒啥好吵的。純粹是1樓先開砲離題。如果哪天月球發現大→ evil0108: 量金礦或石油，我看太空梭就變成全世界積極投資的產業。→ evil0108: 目前根本無利可圖，當然沒什麼國家想投入。只要有利可圖→ evil0108: 再難都有人去突破去研發。→ jason155023: 委託美國發射是因為台灣沒那個土地好嗎？→ rockonpizza3: 能做太空梭飛上去, 但是廁所沒有門推 h921440: 樓上是平行世界的人嗎XD 你去的中國好怪推 llzzyy01: 就算做出太空梭 你要賣給誰?→ llzzyy01: 而且 NASA早就不做太空梭了 因為成本不划算推文自動更新已關閉