[面試] 翰禹科技糟糕面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者somedoubt (人獨立燕雙飛)看板Tech_Job標題[面試] 翰禹科技糟糕面試時間Wed Jun  5 23:09:12 2013板上各位先進，不才的友人去翰禹應徵生管助理，換來的是無敵糟糕的面試經驗，未免還有人誤觸地雷，來此發個抱怨文。我的友人去應徵網址中的職缺 http://ppt.cc/H3Q3面試官不知道是不是生來就不知道尊重兩個字怎麼寫，還是只知道對上司以及客戶擺笑臉其他一概看心情。沒打算用人是不會提早告知應試者嗎？人家抱病前去還得看妳的晚娘臉喔？？問妳是否需要先自我介紹，妳回答要不要隨便你是有很煞氣是嗎？是剛被大罵一頓找不地方發洩還是剛講完一堆違心之論覺得太噁心要找人發洩？再者，這職務內容是有多難啦？要別人再回去念點書再來，就不要只給22k也要人多念點書。搞不懂妳是多有學問，搞不好連碩士都沒有，只不過多人家幾年工作經驗，姿態擺這麼高是怎樣？有錢拿是嗎？有錢拿買套朱子治家格言還是顏氏家訓來念念可以嗎？面試第一關就出現的最多不過就是該單位的小主管，資本額1億的公司的生管小主管是可以多厲害？我還真想去面試拜見一下。面試官做成這樣，也不怕自己的所作所為損了公司顏面嗎？還是她存心就是想搞公司？我還真的不懂。最後，希望板上先進以此例為鑑，當心當心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.226.44噓 husonzen:= =你怎不講一下內容，狂抱怨，我怎看得懂...→ somedoubt:抱歉，我是來抱怨的，我不忍心再去細問他是怎麼羞辱人的噓 aocs21529:要網友評理也講個來龍去脈  還以為跑到黑特板→ yutakannie:這篇po在黑特版比較恰當→ peter0913:請問一下碩士跟學問有什麼關聯，我真的很好奇推文自動更新已關閉