[新聞] 台達電品牌營收比重 將衝25% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台達電品牌營收比重 將衝25%時間Sat Dec  7 08:06:29 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8344069.shtml【經濟日報╱記者黃國蓉／台南報導】           2013.12.07 03:33 am台達電（2308）近年積極轉型，從零組件供應商，進化成系統整合的解決方案提供商，為了向上升級，台達電董事長海英俊昨（6）日表示，台達電對外打出「Delta」品牌的產品將持續增加，明年主打品牌的「Delta outside」產品，占營收比重將提升至20%-25%，為強化全球銷售通路，明年在中國大陸、美國、歐洲等地將同步擴增人力與據點。海英俊解釋，台達電的品牌「Delta」其實一直存在，只是過去如電源供應器等出貨後，終端客戶並不見得能看到裡面的元件是台達電的，屬於「Delta inside」的品牌；而近年從零組件的銷售，走向系統、解決方案後，客戶會直接看到品牌名稱，稱為「Deltaoutside」，也是長期發展主軸。海英俊說，今年「Delta outside」占總體營收比約為15%到20%，明年目標提升約五個百分點，要到20%到25%。【2013/12/07 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.64※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.64        (12/07 08:06)推文自動更新已關閉