[請益] 富台工程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nhjm1111 (正義化身)看板Tech_Job標題[請益] 富台工程時間Sat Feb 28 11:28:31 2015小魯有幸錄取富台施工部人員想請教版上大大富台文化及公司穩定性懇請前輩分享，感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.76.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425094114.A.E84.html推 pkp: 我想進去說推 miaudodo: 滿不錯的 但我是指設計部門 施工部不曉得→ puk5438: 你是南還是北，如果是南，就是麥寮以南工地都有機會去，→ puk5438: 施工部有加班費但月薪稍低，設計部有補修月薪稍高！四大→ puk5438: 四中碩士約38k，國立非上八間碩士34k，私立碩士約30～32k→ puk5438: ，以上為菜鳥價。→ puk5438: 目前工程案較少，中鼎會侵蝕富台的中小工程，當心現場施→ puk5438: 工部會發生「工程師無手下，自己校長兼打鐘」推 icrt1000: 設計部需到現場協助施工嗎?→ goldduck: 設計部薪水真低→ puk5438: 設計部分為管線、設備、方法…，其中管線與設備都要去現→ puk5438: 場看，畢竟憑空畫圖，也要去工地才知道那邊出錯，工人在→ puk5438: 罵啥！工地出差費為200(元／日)，自行開車油錢補貼幾十元→ puk5438: ，若公司車無補貼油錢！若八點上班就去工地，晚上九點下→ puk5438: 班打卡，那就是5～8為加班換補修，依此類推)→ puk5438: 現場施工單位缺工嚴重(若你是應徵現場工人，你就會知道為→ puk5438: 什麼試用期內會想離職)，所以設計單位需設計圖面及參會各→ puk5438: 司，並每星期至少一次的工地監測，若工人不足…(聰明的工→ puk5438: 程師，應該懂得意思)→ puk5438: 另外，富台工程非常穩定，設計部的平均年齡約45～50左右→ puk5438: ，設計部女人約一半(無年輕)，穩定原因是因為人老走不掉→ puk5438: 等退休！退休人士幾乎轉顧問續任或去五福路(a+1對面)的某→ puk5438: 間工程業！推文自動更新已關閉