[心得] 研發替代役_瑞昱三部門_心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者totemist (totem)看板Tech_Job標題[心得] 研發替代役_瑞昱三部門_心得時間Thu Jun  4 01:31:51 2015各位版大好小弟是一個還沒出社會的菜味很重的蔡逼八碩一生最近因為面試了瑞昱的研發替代役感觸非常多的又因為在這版上默默挖了很多資訊想訴說一下自己的心得感想希望對於之後有些跟我一樣第一次要面臨面試的同學們能有一些幫助我也直接把主管問過我的問題奉上有興趣的人可以一起討論解答~背景: 大學 和 研究所都是114 研究所是讀EE大學成績應該是60~70%吧碩一上GPA有3.94反正成績就是沒有很好準備資料： 瑞昱要填寫的單子+自傳+履歷+多益+托福成績單有自備(大學的專題、一些課的期末project)(一) 電腦周邊事業群_影像處理演算法面試官人數: 1由於我的碩論是做光纖感測器的訊號處理部分主管對於光纖感測器非常陌生在這碩論這塊花了大概快20分鐘在問答這個部門是負責對於相機/手機鏡頭拍下的做影像處理這一關算是非常輕鬆的面試，沒有任何白板題。但是主管對於我沒有修過"影像處理"這門課非常在意給我的感覺就是沒修過這門課，你怎麼能說你會影像處理先前我認為我偏影像處理的原因是:我修過生醫影像導論、DSP(大學+碩士)、電腦視覺、類神經網路然而這幾門課的作業方式幾乎就是以matlab做圖像處理看來是我誤會"影像處理"的意義了所以主管覺得那這部門可能就不需要用到我了因為我沒學過"影像處理"，就是沒有專業能力問題：1. 中值濾波 和 高斯濾波是甚麼? 優缺點各是甚麼?2. 看我修過電腦視覺，問了一下甚麼是PCA、甚麼是SVM3. 看我修過類神經網路，問了我甚麼是Back-porbagation結論：主管送我離開的時候還跟我說，好好跟業界的學長們聊聊該修甚麼課、碩論領域該往哪裡發展，往後在業界才會比較會用到。聽到這句話，應該就更GG了吧~(二)網通事業群_有線網路部門(應該是這個吧)面試官人數：1面試官看起來蠻默默的，聲音很低沉，但是在我跟面試官談論的過程，面試官會慢慢露出微笑(我都不知道這樣對我來說是死是活的笑)整體面試起來是3個部門裡最放鬆的!!!!!!!!這次我也比較積極的在白板上做應對碩論的架構啦、專題的問題啦懂得利用白板來讓面試官更能了解我的說明不過我在課程上還是被嫌棄通訊方面的課修太少通訊原理沒修、適應性訊號處理沒修 ... balabala問題:1. DTFT和DFT的關係?2. a.downsampling 會要你用圖像來解釋b.為什麼會要用到LPF?c.(面試官說本來還要考我upsampling)3. circular convolution的運算4. 給一個h(z) 要你分辨是High_pass還是Low_pass filter結論：面試官有一個舉動特別讓我覺得親切面試官主動到白板面前寫了關於這部門的所有東西就我自己的想法是: 要說明用口頭即可，竟然還主動到白板寫了很多東西真的是讓我放輕鬆很多後來得知他不是主管，因為最後有跟我說他會再跟主管談談要不要我之類的真心覺得這一天是表現最好的!(三)電腦周邊事業群_語音演算法面試官:1人這場完全被噹到爆啊!!!!不像第一場，問的我沒修過的課，我不會很正常這場問得完全是DSP和考C，我修過的課，結果還是被問倒 ...因為我有提到我目前有接計畫在做fir band_pass filter所以對這個很需要DSP的部門可能很有興趣吧?問題：1.如果不在時域上做運算、轉到頻域上該怎麼做?GG，我自己做就全部在時域上處理OAQ 完全沒想過2.如果只給你fir filter的係數，要怎麼知道是甚麼樣的filter?3.x(n)=Asin(wn+phi), n=0,1,...x(n)、w已知，求phi、A這題不難4.x(n)=Asin(wn+phi)+v(n), n=0,1,...x(n)、w已知，v(n)為未知noise，求phi、A我回答不出來，後來面試官說這題有點難就算了5.考 C_輾轉相除法結論:DSP砍掉重練C砍掉重練整體心得：今年瑞昱實在是非常早開始面試研發替代役當初其實我很想推拖到暑假，但是就怕推拖下去就沒機會了而且我想趁早去練習經驗一下也好，但拿瑞昱來試水溫我真的好心痛OAQ事前都有估狗還有在此版查瑞昱的白板題 (機智回答3題+C_奇數和運算+C_質數)三次面試下來可以發現每個主管問的問題不同也都沒有考到我事先準備的問題當下真的被問到真的會傻在那邊，而且我臨場反應能力有夠弱一緊張就頭腦空白GG ...不過也深刻體會到，不用這麼急著去面試事前沒有完善準備真的就是練(當)經(炮)驗(灰)這次面試3個部門下來，應該都不會上但藉由這3次不同的經驗，會很明顯知道自己要怎麼準備祝各位今年要應徵研發替代役的同學都能夠順利啦!!!謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.225.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433352714.A.F90.html※ 編輯: totemist (36.228.225.132), 06/04/2015 01:34:38推 CoolPotato: 不考慮台積嗎→ CoolPotato: 這學經歷台積最愛惹推 eatyou: 也太早開始了吧@@ 二上開始面試都來得及吧真的很早開始阿OAQ 瑞昱今年偷跑超嚴重!!!推 CoolPotato: 學生唷？？  太在意血統純不純我自己不在意阿!! 因為我覺得我很廢跟有沒有血統無關，就是多加強自己※ 編輯: totemist (36.228.225.132), 06/04/2015 01:40:40→ CoolPotato: 你的強者同學因為血統不純沒被找去面試→ CoolPotato: 是不是讓你感到優越沒有，我感到很慚愧。※ 編輯: totemist (36.228.225.132), 06/04/2015 01:41:13推 CoolPotato: 嗯  很好很好  能曲能伸  未來必有一番事業※ 編輯: totemist (36.228.225.132), 06/04/2015 01:44:09推 CoolPotato: 其實面試不順利是你覺得  可能是主管故意考你  看你→ CoolPotato: 的反應→ CoolPotato: 反應冷靜仔細  雖然沒得出正確解答  上的機會也是滿大→ CoolPotato: 的謝謝推 clubee: 今年大家的偷跑我只知道瑞昱 還有誰偷跑阿?→ rxiang: 我去過也是被電  感覺今年的問題無法事先準備應該就是太早開始，要複習也沒太多時間準備吧?推 Ferrara: 那個酷馬鈴薯 原po可以不用理他我已經把"可能"會讓人戰的字句刪掉了~ 謝謝提醒~~※ 編輯: totemist (36.228.225.132), 06/04/2015 02:39:45→ rxiang: 面我的說現階段論文問不出什麼東西  然後就連串問題轟炸..推 CoolPotato: 故意轟你的啦噓 twicm: 電爆是為了看敵火猛烈下你的反應, 純不純遽聞影響起薪→ alongalone: 全部都是問你DSP的東西推 f34150: 我也是被電爆  希望這樣有安慰到你(誤→ s860134: 現在104年的研替第二次徵選才剛結束就開始面105了??推 qqqqer: 104年已經要進入第3階段,有些公司會先跑105了→ chia228: 沒記錯聯詠也偷跑了阿推 ess313: NOVA也蠻早就開始找了推 twooo333: 居然碩一就開始面試研替了！→ csii5566: 拍拍→ nsa1099: 可以幫我投嗎? 我專長是影像處理卻無法面試 只是血統不純推 randership: 我影像部分完全跟你發生一樣的狀況...推文自動更新已關閉