[請益] 大M SW RD二面內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moneyfu (pptmoney)看板Tech_Job標題[請益] 大M SW RD二面內容時間Wed Apr  8 15:49:16 2015各位前輩好！小弟是台清交電資新鮮人最近有幸收到大M二面邀約職務是通訊網路software相關想請問下二面時ㄧ級主管通常會問什麼問題呢？還會像ㄧ面那樣問專業性問題嗎？謝謝指教！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.254.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428479358.A.C35.html推 k50403070: 之前處長只跟我聊聊天→ PUTOUCHANG: 問你有沒有女朋友推 force5566: 你需要睡覺嗎？推 eatyou: 純聊天 聊大題目 例如你心中的軟體是什麼XD推 jeff94lee: 五年後你希望自己的方向是什麼推 lokip: 你會希望公司的床是什麼牌子的推 lifekiller: 會問你平常都睡幾個小時推 law1234: 問肝指數推 cxiii: 為什麼要來我們公司推 edd5157: 你一個禮拜可以在公司睡幾天推 vm3h6jp6: 我是反過來 一面像聊天 二面考專業推 micforisteg: 肛門鬆緊度推 nevak: 認真回XD，發哥標準流程二面著重於人格特質（譬如遇到工作→ nevak: 瓶頸時的應對方法）→ nevak: 技術方面的問題或許會有，但應該不會像ㄧ面這麼多推 nevak: 另外就是，二面主管ㄧ定會跟ㄧ面主管討論，因此二面也可以→ nevak: 說是補足一面沒問到的部份推 atert: 聊你面對新問題的邏輯 工作的壓力 還有專業跟修過什麼課推 davian0118: 來我們這邊時間會過很快推文自動更新已關閉