[請益]  想面試的職缺，但年資不合的話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elitencow (扭牛)看板Tech_Job標題[請益]  想面試的職缺，但年資不合的話時間Wed Jun 20 20:07:21 2012各位好， 最近在人力銀行網站找到一個職缺，是我很想做的但是礙於他要求的工作經驗年資。他要三年我不到兩年不知道我寫過去的自我介紹信要怎麼寫比較好才能突顯自己想要面試的意願？有前輩有類似的經歷可以分享嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.129.253→ intelsil:你就投吧，反正也不一定會找你→ gust0985:年資差太多應該不行吧....→ gust0985:寫自我介紹信人資會看嗎?推 lovenewtzer:就投啊 反正人資每次都開一堆條件 真的完全符合的很少推 aedwin:還不是一堆公司要求英文精通 但非符合的還是上了阿→ francishsu:投就是了推 theory:管這幹麼，就投阿，就算全部符合也不見得理你，這種事情給→ theory:那公司傷腦筋就好，求職者要做的事就是一直猛投→ requ:很多不求年資,卻在備註打了一堆要求→ peter40:我搞不懂~你投了對你會有什麼損失或傷害 ?推文自動更新已關閉