[請益]半導體測試 VS 台灣應材 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gthl (冰)看板Tech_Job標題[請益]半導體測試 VS 台灣應材時間Mon Dec 22 01:50:47 2014幫朋友代PO詢問~~~~~~~以下為朋友所遇到的問題，還請各位大大幫忙解惑-----------------------我是分隔線------------------------------------------------各位板大好~小妹最近拿到一個offer，但仍有幾點猶豫的地方，想請各位強者協助分析選擇。(鞠躬)我目前在新竹某半導體測試廠擔任業務助理，才剛來幾個月，待遇還算不錯。工作內容大致上為處理對帳、製作常日性報表&文件、需與客戶開會時協助翻譯。但知道自己並不想長久做業助工作，所以斷斷續續有在看工作機會。小妹國立科大日文系畢，日文N2，沒有英文檢定證書。(預計明年會再去把N1考到)畢業後第一份工作是擔任某五金貿易商的日文國外業務2年。這兩年期間對於國外業務的工作內容頗喜愛，但因私人因素辭職了。最近有幸拿到台灣應材的派遣offer，內容是:●查詢系統或詢問工程師後回覆客戶問題●12H 做二休二 需三個月輪調一次 07:00-19:00 / 19:00-07:00●派遣職，一年一簽，年終2個月(分兩次給)目前工作與應材的待遇與工時比較如下:公司       某測試廠                台灣應材職稱       業務助理(正職)        日文客服(派遣職，一年一簽)薪資      N(保14+季獎金)       N+6K(保14，無分紅)地點       新竹(竹科)              新竹(竹科)住宿         租屋                   租屋工時      8:30~18:00             (日) 7:00~19:00(夜) 19:00~7:00輪班         不需                   每三個月輪一次備註         週休二日              做二休二不想去應材的點為:1. 應材需每三個月輪夜班，且工時長，擔心自己無法負荷，不見得是可長久做的工作。2. 做二休二的作息，跟週休二日相比，可能會少掉一些跟家人/朋友的相聚時間。3. 派遣職，雖說表現良好會續簽，且主管說有升正職機會，但因不知審核制度較無保障。4. 主管說做幾個月後可能會發現跟當業助一樣，每天都在做例行性的事項，枯燥乏味。5. 據派遣公司說，輪夜班沒有無夜班津貼，薪水依舊是N+6K。6. 一旦按照應材希望的時間去報到了，勢必領不到目前工作的獎金。7. 要是一兩年後無法轉為正職，到時年近30歲再找工作較不易。想去應材的理由為:1. 雖然較無發展性&工作成就感，但因待遇還不差，至少先撐過農曆年再說。2. 不確定是否可勝任應材客服的工作，但可確定做目前工作的內容還OK。3. 就要年底了，若撐到明年Q1就可領今年Q4獎金，且也可確保領到年終。4. 做的是日文相關工作，需大量使用到日文，對日文能力幫助>>>>現有工作。5. 要是一兩年後能轉為正職，福利等都非常不錯。主要是應材的工時輪班&現在工作的獎金年終在拉鋸。詢問朋友意見是支持我去應材，但因為不確定性蠻多的，想請各位高手指點迷津~~小妹感激不盡!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.88.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419184249.A.44E.html→ avgirl: 選左阿~~~你覺得輪班的身體不會有問題嗎?→ avgirl: 別因小失大推 CHEN688: 左 夜班沒津貼很傷→ mei7744: 輪班不推→ avgirl: 補一下~還有能不能轉正職是未知數....別想太美好0.0推 rush007: 派遣加輪班 你還是再找其他的吧推 g007: 神經才去應材推 sakeru: 派遣又輪班  怎麼想都去左邊推 fkman0831: 左  右是約缺  輪夜班很快變黃臉婆噓 Eteris: 是TEL吧？現在還沒合併捏 應材哪要日文→ gthl: 幫回  應材主管有說這是剛成立不久的部門，為了因應之後把→ gthl: 日本的客服轉移到臺灣做準備。推 Treant: 輪夜班沒津貼妳也想去? 別被公司名稱唬到推 hcyan: 國立科大日文只有一間吧，校友推推文自動更新已關閉