[新聞] 鴻海入股矽品21.24%　成最大股東 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者letmesay (讓我說)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海入股矽品21.24%　成最大股東時間Fri Aug 28 17:36:01 2015鴻海入股矽品21.24%　成最大股東http://goo.gl/87jqUm矽品（2325）與鴻海（2317）今日下午舉行重大訊息說明，簽署合作意向書，雙方將透過股權交換成為策略聯盟的合作夥伴，股份交換方式受讓對方股份之後，鴻海將取得矽品840,600,000股，佔矽品增資之後股權21.24%，鴻海將一舉躍居成為矽品最大單一股東，而矽品將持有鴻海增資後2.2%股權。未來雙方共同合作及發展的項目包括：1.基板設計整合產出具有競爭力的產品，例如Embedded Substrate、Panel SizeFan-Out WLSP等。2.對於智慧手機、互聯網、穿戴式等產品的未來需求，矽品將提供IC打線、晶圓級封裝等技術，結合鴻海的SMT、軟板與模組組裝等技術，整合成下一世代系統級封裝產品。3.就ASIC晶片、封測、模組等在設計端有關的事宜協同開發，以縮短產品上市時程，提高產品效能並降低成本。4.在SIP技術上密切合作，以共同開發SIP相關技術及潛在的商機。日月光方面則因收到矽品攜手鴻海訊息，相關主管均停接手機，仔細聆聽矽品重大訊息，以謀因應對策，預料稍晚將對外說明。矽品董事長林文伯今天罕見親上火線，態度激動表示，反對日月光這種惡意購併，未來矽品與鴻海將展開垂直整合，雙方在智慧手機、穿戴裝置及互聯網，將會有更密切的合作。（楊喻斐／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.224.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440754564.A.90F.html※ 編輯: letmesay (59.124.224.19), 08/28/2015 17:36:54推 marslgj: 好意外推 Kyosera: 鴻海矽品耶 … 龍頭？推 heinztzeng: 果然最後還是賣屁股保住自己的貞操推 twsoriano: 推三樓 XDDDD→ chen1212: 看來日月光要找聯發科了推 wmtsung: 怕被狼吃掉結果找一隻老虎來....推 kof2200: 日月光比較可能找台積電吧！台積電沒有，至少世界先進會→ kof2200: 要啊！推 whizz:   要先增資??????  有同意了嗎????→ greatroy: 可憐的矽品，保重～→ greatroy: 上家公司被鴻海入股後....只想在腳上寫個慘字....→ a6001313: 三口即將步入血汗工廠的惡名了→ deltarobot: 講的好像三口原來不是一樣推 Cys0418: 哭哭 GG封裝 想混一口飯吃啊...推 weegee1219: 三口血海化，偉哉→ peter211091: 三口本來就很血汗啊......→ weegee1219: 變得更血汗?嗯...推 enso: 用了引狼入室。郭董再跟法人股東招招手，林董就哭哭了。推 tonybin: 聽說矽品老董年輕是台灣圍棋第一高手,看來很明顯是過譽了推 linyap: 大概是想什麼紅色供應鏈之類的吧… 不然幹嘛投靠一個這麼→ linyap: “紅”的企業推 DFIGHT: 北棲鴻海 他沾邊的都是紅字 根本沒眼光推 thid5335: 海峰棋院董事長推 tonybin: 股權被偷襲失去大股失了先機 又把手上籌碼轉給外人→ tonybin: 這董事長還不命懸人手?推 chargee: 哀..夕陽產業為何不趕快整併呢?推 yodun: 明天換日月神轎被併惹→ allenxxx: 竟敢挑戰日月神教東方教主,還不快快自宮推 ayabrea74012: 圍棋第一高手...應該還輪不到他吧?推 RKpad: 驅虎吞狼之計推 myenet: 引虎入室一樣慘啊...推 INNOLUX: 今日CMO明日SPIL  SPIL請踩著CMO的屍體前進→ acgotaku: 找鴻海當然比被日月光併購好,這兩間產業重疊度這麼高→ acgotaku: 一旦被日月光併購後,矽品只有被日月光策略性分配的份推 w60904max: 以後換三口讚讚讚推 playerst: 這是大家一起死的節奏嗎XDD推 taurus1981: 會不會走了某財來了害命的？→ acgotaku: 日月光以前可以大吃蘋果 現在鴻海有矽品加持這下激烈了推 ji3g4gj94ek: 跟最新一集的風險之神的劇情也太巧合了吧...→ linyap: 三口要是被神教吃了… 那大部分的單位應該解散了 兩間重疊→ linyap: 的部分太多了推 b642897: 最後被鴻海吃掉 xd推 sendtony6: 他當鴻海是吃素的推 doranako: 當鴻海是做善事的嗎推 apley: 大家聽過『英雄救美』的故事嗎？ 天底下那麼巧... 正好壞人→ apley: 為難美人時，英雄都在旁邊的啊？  大家猜猜壞人跟英雄本是→ apley: 一夥的可能性是.......................?推文自動更新已關閉