[面試] 台積校園徵才面試過程分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flydeer (拖鞋)看板Tech_Job標題[面試] 台積校園徵才面試過程分享時間Sun Jan 31 09:02:36 2016面試前看了很多板上分享的文章，因此獲益良多, 面對試官時心裡更踏實，最後錄取TSMC TSID希望我的經驗也能對未來的板友有幫助================（一）得到面試機會TSMC的招募我參加了三個場次，依序為1.中興大學場，無現場面試，只能填很基本的紙本履歷2.校園徵才線上履歷3.清華大學場***中興場杳無音訊，我就又填了線上履歷這次HR寄mail要求更詳細的資訊，但接著又空了十天左右，尚無下文我決定到114的場，看是否能現場面試當天在114我先看過其他攤位，再回頭到TSMC時剛好聽現場HR對幾位先生說「不好意思，因為今天來現場的主管比較少，如有機會之後會再通知您面試時間」一聽之下覺得「糟糕，所以主管時間都約滿了嗎」滿懷失望邊把跟在中興時寫得一模一樣的簡歷拿給人資，邊問：「所以今天都沒辦法再約面試了嗎？」想不到HR看了一下，說他們正需要資料分析專長的人我讀資應所符合他們需要，就把我拉到電腦前敲詳細資料，接著讓我到台達館等候面試。***心得：1. 丟一次不夠，你有丟第二次嗎看履歷的HR不同，可能有不同結果2. XX學校校園徵才，不讀XX學校的人也可以去甚至非應屆也還接受，我就是先服役一年再去3. 前一個人沒面到，未必你就面不到還是勇敢把簡歷交出去吧4. 如果沒面到，要保持自信可能你的系所相關職缺真的面試約滿了也可能只是交流時間短、能獲得的資訊太少，因此HR還不夠懂你以我當天經驗來說我認為HR說的「資應所=>資料分析專長」似乎是有什麼小誤會？之後我面到用人主管，才知道HR幫我安排的面試職缺是製造課長「資料分析專長=>製造課長」也跟我對「課長」一職的印象差很多大概TSMC很大，有的課長也是要做分析吧5. 現場面試要面人資跟主管，中間的等待時間可能頗長我早上十點進去等待＋面試，全部結束時將近下午四點，剛好所有攤位都收了想多看幾家公司的人可以自己衡量，我自己是覺得值得啦（二）面試第一場面試製造部，說實在跟我原本預期不符，似乎也跟製造部主管預期不符聽到我再三確認是否有機會寫程式，製造部主管就拿起IPAD把我轉約IT面試去了XD（經確認，我面到這個製造部缺前幾年確實完全不寫程式，幾年經驗後才有機會轉到做分析）***出來後做人格特質測驗，接著面試人資過程仍以必考題為主1. 你覺得最成功的一件事？2. 你覺得最失敗的一件事，學到什麼，如何改善？3. 為什麼想來我們公司？補充: 「有沒有什麼問題想問」前兩題我想大家都有答案第三題可以參考網站找到自己真的相信的答案http://www.tsmc.com.tw/chinese/careers/why_tsmc.htmhttp://www.tsmc.com.tw/chinese/careers/career_at_tsmc.htm我自己的答案是1. TSMC幫台灣賺了不少錢我希望我的工作，除了是能養活自己，也能對國家經濟有幫助2. TSMC在專業晶圓代工上是頂尖企業，要求進步就要不斷接觸新技術我在TSMC有機會接觸並應用最新技術不管你信不信，反正我是信了***最後就是IT長官面試聊了將近一小時，細節不述有兩次我感覺長官有稍稍抬高眉毛，有點高興的樣子第一次是回答對IT的認識就講了一下TSID, ICSD, BSID的分工 、CIM和MITD的差異等等（長官笑問:「哦，蠻了解的嘛! 從哪裏看到的？批踢踢嗎？」）另一次是又被問到為何來應徵台積，這次多說了「台積來系上辦過Bigdata的演講，主題結束後有介紹福利跟制度有Mentor/Buddy 幫助我上手工作讓我感覺安心」長官似乎對我記得演講內容有點高興？不知道是不是錯覺***心得：1. 穿著整齊跟禮貌是基本的如果面試官有自我介紹，可以記一下姓氏，結束時感謝對方2. 資料備齊：成績單跟實習or工作證明帶著，自己寫的履歷也帶著3. HR很可愛，笑起來有酒窩4. 事先準備好必考題的答案，題目多翻板上文章應該都有===============以上是我的面試心得錄取後就沒有再去其他公司面了，所以心得僅此一筆XD謝謝耐心閱讀，希望有所幫助--推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.31.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454202166.A.B66.html※ 編輯: flydeer (180.177.31.27), 01/31/2016 09:05:50推 alex35391111: 恭喜！感覺除了努力，還要看有沒有緣份啊...推 Adrian: 推不放棄推 Bernoulli: hr圖?推 toroandme: GG喜歡積極的人推 kidincar: LOL打太多....?? 我不會玩LOL欸推 y800122155: 居然被丟去面課長XDDD推 jkiop79315: 課長後面被撈起來做常日 真的會需要資料分析阿原來如此！多謝大大指教→ Korb: TSID沒意外的話應該會到12MITD推 screamout: 校園徵才？2016開辦了嗎？還沒!! 我去年面試，現在也上工一段時間了。面試心得是剛面試完就想好，工作後把一些不必要的地方刪減掉。因為再一個多月，2016場就會陸續開始，就覺得也不能再拖, 是時候發個文了謝謝提醒，我標題改清楚一點好了，免得讓人誤會※ 編輯: flydeer (180.177.31.27), 01/31/2016 13:35:01→ q12381637: IT用到最新技術(？)嗯.....噓 HardyJJ: 資料分析專長=做excel....懂?→ k900421: 製造課長。。嗯 聽主管說收過外文系的→ tingmayday: 課長這職缺有點..........→ tothat: 就樞紐一下誰不會 資料分析好像聽起來比較厲害→ kurata: 萬一是12MITD 就加油囉......推 hypermoney: 樞紐推 w60904max: excel 樞紐  然後肉眼看推 SuperRoMay: 想看HR  XDDDDD※ 編輯: flydeer (180.177.31.27), 02/02/2016 22:03:49推文自動更新已關閉