[面試] 中龍鋼鐵心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tombear20 (湯姆熊)看板Tech_Job標題[面試] 中龍鋼鐵心得時間Mon Sep 17 15:52:13 2012今天早上剛結束中龍鋼鐵的面試第一關是筆試 總共考三科專業科目 英文 智力測驗如果筆試通過下午參加面試 反之則謝謝再聯絡專業科目如果以前上課不要太混基本上沒有太大問題英文則是仿多益 採上機考考完馬上知道分數分數： 專業科目   57/100    43分可進面試英文      845/990   450分可進面試智力測驗 47.5/100    50分可進面試心得：1.中龍地點好像有那麼點兒偏僻 連叫計程車都有點困難2.員工(人資以外)表情還算有活力 不會給人死氣沉沉的感覺 應該是不錯的環境3.便當不太好吃4.我智商好像有點兒...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.70.244推 xiang:拍拍推 beyondthee:會不會是吃了那邊的便當 所以影響到智商 XD→ tombear20:便當是考完才吃的  不要牽拖便當XDDD→ yauli:很多人都是去吃便當的 .... XD推 pan888:我覺的不錯吃呀！→ juiljji:好久以前有去考過，中午吃完便當一堆人就回去了，最後有上→ juiljji:不過沒有去就是推 windows0204:你材料的喔~推 LICP:這未必是壞事→ amhs:只能說真的要看人，碩士36多，試用後+3%，比起一些科技業應該→ amhs:被慘電，先說優點:工作時間穩定，加班有加班費，薪水穩定成長→ amhs:最近兩年都有加到5% UP，不會有無新假這種鬼島"特產"，工作壓→ amhs:力相對科技業少，再來缺點：3K環境，鋼鐵業不景氣(沒產銷)，→ amhs:公司負債過多(建廠成本)，進W單位幾乎都要輪班，升遷困難(上→ amhs:面已經卡死一堆人在排隊了)，簡單的說，有企圖心，想拚想升官→ amhs:想高薪的應該都可以不用考慮了，相對的想穩定中求成長，有點→ amhs:生活品質的能考慮，上班8hr就能準時下班的公司不多(扣掉帶種→ amhs:下班的不算)，純看個人考量，沒有好壞...推 amhs:題外話：英文8百多真的是人才，可惜了，雖說現場都用台語..XD推 msengineer:專業80 智測62.5 但英文囧爆340...→ cophie:便當真的很難吃...  不過現在改善很多了推文自動更新已關閉