Re: [討論] 要如何讓郭董看到這串海邊系列文？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 要如何讓郭董看到這串海邊系列文？時間Thu Sep 29 17:37:09 2016我覺得你的要求很無聊就用我昨晚的夢來解釋我夢見在海濱醫院工作作為一個實習醫師每天都有不受控的病人跳樓,打架,辱罵院長,揚言要捅主任醫師跟護士長但是你面對病人,又不能太機歪怕健保局 衛生署取締你沒人權上頭會哀哀叫我們醫師公會又容易扯後腿病人不知道怎麼安置的或是快死的就先在ER放置play駐院醫師通常都會擔心這些配合度低的病人轉診到他們科所以通通丟到精神科去捐幾張椅子 安裝幾個攝影機只要他們不乖乖坐 就直接把腦前額葉割了 送出院區駐院醫師基本不太願意看診跟帶小醫生怕誤診惹火上身 所以實習醫生要負責醫院大小事只有藥商來的時候 大醫生就去social一下護士基本不屌我們實習醫生看我們工資低 沒勢力他們大多都是跟駐院醫師還有主任醫師玩在一起主任醫師大部分的時間都在作研究或是跟護士一起探討人體的奧秘不問世事 他對各科的大小醫師只有一個要求活著進 活著出就算要死 也要插管送出醫院反正院區外 是三不管地帶總醫師跟副院長就是確保各個分院能不能在院長來的時候風平浪靜買買繃帶 紗布的偶爾就把主任醫師叫上去狗幹一下院長知不知道這些事其實也知道但他只有一個印象 出事的病人都是神經病加上副院長 總醫師在那搭腔院長就覺得醫療糾紛純屬個案大部分的時間 院長都在拜神 上電視節目某方面來說也是癌末的病患 只能上帝打救 院長也懶得管很多人問醫院賺不賺錢 當然入不敷出只好跟藥商多搞點樣品 逼他們降價給回扣不然換廠商醫療研發不停地跟第三方追加預算頭痛醫腳 腳痛醫頭 丟出一些不倫不類的醫療方案真頂不住 就轉到其他分院去再不濟就跟政府靠杯你健保要罩我啊 銀行趕快融資給我不然我買不起CT X-ray你政府要挺我不能動不動 醫死人就要被吉每間醫院當然也有爽的地方整形外科這種拉長一點 把一些多餘的器官割了一樣的東西賣三四年你問我在哪一科?我當然是精神科的蔡逼八偶爾還會臨危受命去ER當值班總醫師很多人問我們 為什麼還去為什麼不反抗整個醫療體系都這樣你去其他醫院 還不差不多而且海濱醫院還會去醫靈適平台靠邀你不敬業說什麼醫療圈子很小 以後不要遇到幹嘛的所以大家就覺得好聚好散畢竟醫療行業 誰身上不背幾條人命--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.102.160.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475141831.A.E5E.html※ 編輯: balzark (113.102.160.97), 09/29/2016 17:37:47※ 編輯: balzark (113.102.160.97), 09/29/2016 17:38:54推 Anderson0819: 你應該去八掛版抱怨.....推 cherubx: 一次寫兩種XDDDDD推 uhawae:      哪部→ allenxxx: 當值班總醫師?這是科技版,你是該去精神科啊!推 diamondX: 這篇我看懂了，讚→ ilycw: 總醫師比主治還小，最好敢把主治叫去狗幹→ pttworld: 鑑定機制開始至今也沒有很長久。推 divergience: 讚啊～今日最佳PO文!推 faway: 看到就麻煩了，據說海邊的法務很龐大→ faway: 雖然不見得告得成......推 goldie: 我好像也看懂了什麼，嘖嘖。推 LibertyWings: 100分 XD推 NormaJean: 認真推!推 Qoofate: 這篇我看懂了，讚推 agpc: 好文推 daywalker: 這種吉的成法官也要送精神科了啦推 scratch01: 威推 abinssigh: 這我一定吉推 tedium: 醫零適還有醫醫醫醫根本就是最大幫兇推 Birthday5566: 一次戰兩邊XDDD噓 damm: 就一個沒利潤又不合法的醫院，是不曉得在囂張什麼→ damm: 所以去裡面從業的自然就該被定義成環境幫兇推 ayanyu: 100分 這篇 全部講得清楚推 gotozzz: 白色巨塔推 eju901677: 推推 duet1130: 推推 iamkg33: 有fu推 pony666: 滿分！推 nurockplayer: 這篇太強大啦！！！！！！推文自動更新已關閉