[請益] 盟創測試部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SKYWINDSEA1 (樓蘭)看板Tech_Job標題[請益] 盟創測試部門時間Fri May 15 23:28:34 2015板上各位好小弟目前有兩間OFFER選擇其中一個是盟創測試部門請問一下盟創測試部門1. 一般會有分紅嗎?聽裡面認識的學長說 RD部分,如果沒賺錢 就不一定會有 (很紅的例外)有賺錢就會有但測試部門 學長就不了解了 , 不曉得板上有人知道嗎?2. 另外, 請問一般盟創調薪 會很多嗎?還是只有少少的幾百塊 一千塊呢@@?3. 最後 想請問一下, 爬文說 表現好 可能會有簽約請問測試部門也有嗎?謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.231.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431703716.A.A5E.html推 jessicaQ: 前陣子不是有消息盟創28個月噓 pttuser: 28個月？哈哈哈哈哈噓 jengmei: 兩年28真心不騙推 yanagawa: 看那個處~~28謠言都快變笑話~~Q單位好處是準時下班→ yanagawa: 除非遇到賽客戶~~不然我還沒看過那個Q好操推 smallluke: 考績好也有可能被"忘記"簽約→ ah7675: 樓上那個我有遇到XD 也不知真忘記還假忘記推文自動更新已關閉