Re: [請益] 電機自控組相關的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chimori (......)站內Tech_Job標題Re: [請益] 電機自控組相關的出路時間Sun Apr 21 00:09:54 2013※ 引述《hawyuh (奶昔)》之銘言：: 小弟是高中升科大電機系的: 之前大三時候選擇走自動控制的路: 但畢業後找工作跟自控相關的都是有關PLC方面: 但大學學的自控跟PLC沒什麼交集(現在慢慢研究PLC中): 我爸說我學的跟他們工業用的自控不一樣: 那我應該往哪個方向找出路: 之前在學校語言只學過C++看你這文章，應該是認真的，不是來養帳號、洗文章，所以我也認真的回答你。題外話，其實我還滿羨慕你們電機系自控組，因為小弟我是機械系自控組出身的，在報考電機工程技師時，被卡到了電機機械和電力系統這兩科，讓我不得不重返學校補學分.....回歸正題，我就陳述我的個人經驗，有不足之處再請其它前輩補充。自控組可以做什麼：1. 科技業：有極大的機會是去FAB裡當設備工程師，做機台PM和Trouble shooting，其實不太可能讓你去改控制程式 (例如：小弟我當年顧的曝光機)，即使要改也會請vendor改。而負責全廠foup自動搬運設備的自動化工程師，我就不熟，所以不講。光電業裡，面板的conveyor、Load/Unload機台，就是電控工程師可以發揮的地方，利用PLC和人機介面來控制機台的運作；不過，我個人最怕的則是機台默停.....2. 傳統產業：  我依照經驗分成四個部分。2.1 儀器部分：也就是工業儀錶，控制組在傳產的老本行，利用各種液位、壓力、流量、溫度儀表及氣體偵測器，把4~20mA信號傳回控制室中央監控系統，進而輸出信號去控制現場的控制閥開度。令尊所說的工業用自控應該就是這種，早期利用各種硬體設備來達到控制目的，不過現在PLC太強大，所以我在設計時，已經不用monitor switch這類的東西，直接改軟體了。2.2 電工部分：常用於馬達連鎖控制線路，利用各種switch或者控制室中央監控系統，來連鎖讓馬達控制中心MCC啟停。其實自控在電工方面用得滿廣的，像路燈也是用自動點滅器來控制啟滅。不過，要做這方面，要是要學點工業配線。2.3 空調部分：中央空調系統會有個PLC監控盤，利用風管裡的各種sensor來控制空調箱運作，或者冰水管裡裝sensor來控制冰水機的運轉。而室內送風機自己有微控制器來控制冰水閥，以達到恆溫。2.4 消防部分：發生火警時，受信總機移報至控制室中央監控系統，或者空調監控盤讓整個空調系統跳脫。其實我個人覺的自控組跨到消防領域實在很硬，因為有一堆法規要看，"各類場所消防安全設備設置標準 "就有兩百多條規定.....總結：   其實自控應用範圍很大，只是你的觸角沒到那裡而已，你可以多聽別人意見，多跟別人交流。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.30.41→ Kayusumi:CNC產業阿推 DrSheldon:推推 Morphee:好聞推 MeiHS:推 好心得推 bzbread:我在傳產，2.1~2.4全包...PLC要學5套，run全廠10條產線推 intheshow:小的也是在儀控 大學研所都是數學那套完全沒用上 XD推 jonse:在下也是傳產儀電,2.1~2.4皆有,幾乎都是出社會後才學的~→ jonse:大學有用的大概只有數位電路這部分,以及電錶應用~→ jonse:阿對了~ 還有英文,說明書幾乎都是英文,看得懂就好了~推 double21:這篇要m一下阿 版主推 mastoid:X大電控 一堆人在ic設計、系統廠做軟硬體開發→ jasonkidd091:我在傳產儀電單位也是2.1~2.4全包再加DCS→ jasonkidd091:反正和電有相關的幾乎都有接觸到...推 OnlyRD:我認識自控的大部分都去寫程式了,少部分去設計硬體.推 kaiserfhu: 寫得很好推文自動更新已關閉