[新聞] 管中閔：早就沒有亞洲4小龍… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hateoldkmt (hateoldkmt)看板Tech_Job標題[新聞] 管中閔：早就沒有亞洲4小龍…時間Wed Feb 19 16:08:11 2014新聞標題：管中閔：早就沒有亞洲4小龍…新聞出處： 聯合晚報http://ppt.cc/Az-T國發會主委管中閔今天表示，他早就不認為有亞洲四小龍，新加坡國民所得比我們多一倍以上，不會覺得要與我們競爭。韓國加入G20，舉辦各種世貿活動，想要挑戰日本，眼中早就沒有台灣。香港掛在大陸巨龍背上，飛起來就看不到台灣，台灣要看到自己的困境。管中閔接受電台訪問，他談到台灣近幾年經濟低迷，台灣經濟在1980年、1990年狂飆時代，很多人都認為明天會更好，就因為台灣經濟曾經好過，當盛況不再，國際環境又對我們不利，韓國、大陸崛起，國人就充滿焦慮不安，國發會希望透過政策點火，讓大家脫離負面循環，如改變輸出商品、服務及方式，透過自ꔊ捃g濟示範區打開物流關卡，讓台灣很多零組件強項有商品可以組合輸出。管中閔表示，他早就不認為有亞洲四小龍這件事。台灣要解決目前低迷狀況，一經濟要先熱起來，二要生產更高附加價值東西，同樣上班八小時，但生產的產品價值更高，才有空間加薪。但這些都是長期努力才能看得到。台灣投資不多問題，管中閔認為，這是因為過度管制，例如國光石化停擺，就是數兆元商機，環保規定會拖多久？不知道，今天可能10個評審員，明天變成20個，投資者一旦了解程序如此玩，沒有人會想要來，因為無法預測結果。他說，新加坡環保規定也很嚴，但程序與標準清楚透明，環保規定與大型投資相關規定應適度鬆綁。以前金融不鬆綁，台灣每年淨流出金額高達300億元美元，相當兆元台幣，因為不知道要往那裡投資。經濟示範區因為金管會點頭，金融業務開放後，去年底到今年初，花旗銀行及瑞銀都認為台灣大有可為，今年大舉徵才，都是高薪人才，這就是看到開放帶來的結果，他希望在各行各業都可看到這樣的發展。………………………………………看了這則新聞，實在整個火都上來了！ 管先生是國發會主委，國發會的職責在於：國家，經濟，產業，人力資源的發展規劃。上述這些職責哪個做好了？ 在來整個政府的方向都在中國，台灣20年前就有許多企業紛紛將大筆資金移往中國，甚至是惡性倒閉前往大陸投資的企業也不少。這些還不夠嗎？ 現在連金融業業掏空，那別說四小龍，連四小蟲都會超越台灣？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.240.173推 vcx530:因為慣老闆太多，只會靠壓榨勞工賺取那微薄利潤推 a091316104:剩下  大尾流氓!噓 VBT:回爺們。台灣早就沒有國發會！→ hateoldkmt:www.ndc.gov.tw 是什麼？→ hateoldkmt:那養這些人，他們的產值是……？推 zhi5566:心照不宣啦 大家還當自己是四小龍 也只是給馬英九台階下推 milk09012003:國光石化真的很可惜推 sunnyhung:你知道我在大城鄉買了多少田嗎？ 國光石化說停就停  爺→ sunnyhung:們很在乎！→ hateoldkmt:國光石化生產的是台灣本身石化工業用不到的原料， 但這→ hateoldkmt:是連中國都不要的產業哪裡可惜？→ hateoldkmt:用污染換美金嗎？ 別鬧了推 Assyla:看看日月光吧，台灣的環評或是只是找麻煩→ Assyla:但真正驗證的環保局根本連查都不敢查，還有台塑的例子呢推 lucky4283:難得說對一件事情...→ deerdriver:只有標題對 內容是垃圾吧推 dvr:國發會主委的分析還真空洞,找個西瓜就行了何必找管?推 fegat:整天講四小龍的不就是他老闆?→ Knudsen:廣播一整天浪費我納稅的錢在廣告的不就是四小龍嗎?→ Knudsen:http://goo.gl/UlmMoR推 keyboard22k:國光石化你不要，人家新加坡搶著要，失去上千個高薪→ keyboard22k:就業機會也是這群被政客操弄下愚民的選擇。→ keyboard22k:說大陸不要石化產業真的是笑話，石化業在各個大國都→ keyboard22k:是基礎工業，傻子才不要。→ hateoldkmt:沒人說不要石化業，而是沒需要一個國內不需要的石化業→ hateoldkmt:國光石化主要是生產乙烯，國內已不需要額外乙烯，所以→ hateoldkmt:主要是外銷。而乙烯是由原油提煉，對於不產油的台灣，→ hateoldkmt:只是賺微薄提煉費，但確帶來不小的污染和環境破壞。→ sighlai:台灣乙烯...就工作上所知...缺口很大... ...真的很需要...推 KK56:鄉民肚子裡沒甚麼東西就出來開砲也不是一兩天的事了...→ progamer:亞洲四小(魯)蛇→ windlll:矇著眼睛說話，誰要信？推 dinway:說的好像自由貿易區已經開始運作了  到底講多久了→ hateoldkmt:台灣乙烯目前產量高達420萬噸，早已超過需求。→ hateoldkmt:而國光石化若再蓋廠是要外銷中國，所以這種東西就留給→ hateoldkmt:中國別來亂→ hateoldkmt:http://www.libertytimes.com.tw/2011/new/apr/8/today→ hateoldkmt:-life3-2.htm→ hateoldkmt:http://ppt.cc/QcbL→ hateoldkmt:樓上你家有乙烯的特別需求可再討論噓 conference:你會火起來是因為你先入為主 不管他講什麼你都會火起來噓 conference:台灣會爛是因為太多爛咖在挖台灣的資源→ hateoldkmt:白海豚還會轉彎，哈哈……→ kamichu:又在國光石化 它們自己都不敢保證海水淡化 水哪裡來?→ kamichu:等到高鐵因為地層下陷不能跑 錢誰要賠?推 KYmilk: 他還是專心寫統計教科書吧推文自動更新已關閉