[徵才] (日本勤務)台灣英創徵工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerui (jerui)看板Tech_Job標題[徵才] (日本勤務)台灣英創徵工程師時間Tue Feb 23 10:12:35 2016【公司名稱】 台灣英創【計畫網址】 http://www.inte.com.tw/intelligence-overseas-jobs內有詳細說明【面試時間】 2016年3月2-3日【需求職位】 機械設計工程師、電子設計工程師、軟體開發工程師【工作內容】 會先跟顧問面試商談過後，再依人才需求進行工作媒合【徵求條件】 1.日語溝通能力（希望是N2程度以上者）2.機械設計工程師有半年以上的機械設計/解析/生產技術等經驗3.電子設計工程師有半年以上的儀電設計、電子設計等經驗4.軟體開發工程師有半年以上的軟體開發經驗5.其他詳細經驗請參考上列網址【工作地點】 日本【工作時間】 依當地媒合成功公司規定【薪資範圍】 機械與電子設計工程師，薪資依經驗可能日幣370~800萬日圓軟體開發工程師，薪資依經驗可能日幣370~531萬日圓【  其他  】 搬家支援、居留證費用、住宿、行李運送費用、機票等支援，請參考上述網址【聯絡人/連絡方式】台灣英創 吳小姐 02-25683390 分機 27電子信箱 info@inte.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.136.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456193558.A.950.html推 mimi0254didi: 可惜 不會日文 推推推 balius: 是要找新卒還是中途採用？※ 編輯: jerui (220.128.136.170), 02/23/2016 10:45:34→ jerui: 您好，希望相關經驗有半年以上，當然如果您在學時期，參與→ jerui: 企業（實習或是有參加過任何project等）經驗很豐富的話，也→ jerui: 歡迎您試試看喔～推 Insect: 日語N3 溝通不流暢可以嗎→ jerui: 哈囉，面試基本上以日文進行，不流暢的話可能會有點吃力喔噓 hegemon: 這種薪水還是不用去了，台灣一堆比這高的推 kaiyah: 這薪資   是傳產來的  類似碩士給三萬推 sjclivelo: 請問日本一般薪資約是多少呢？→ Kayusumi: 好像日本當地畢業生25萬jpy/m?推 GameHeven: 日本理工薪水一直都很低，不意外→ robler: 370萬日元根本就日本22k推 jesse555: 應該不是這樣推 fenuyo: 370W比22k還少 很低千萬別去！→ sjclivelo: 松下大學畢業新卒209K 這樣算3700K 也有17個月 日本薪→ sjclivelo: 資真的這麼高? 誠信發問 以後想去日本工作推 heuer: 不過台灣英創據我所知、推薦的工作都是派遣（不知道是否→ heuer: 改為推薦正職工作了呢…派遣工作就不要去日本了→ heuer: 但如果只是要拿工作簽在跳槽到別的地方、…自己想清楚就好推 heuer: 不過因為他有搬家費用補助之類的、印象中是簽2～3年派遣約→ fenuyo: 370萬是日圓要扣稅要除以三才是台幣 100萬出頭還要物價推 fenuyo: 不要被騙→ litcurler: 370w/yr JPY是日本修士新卒進中大手企業之平均起薪.→ litcurler: 在東京都拿這薪水比在台北首都圈拿25k還慘 三思吧→ litcurler: 要有經驗者卻給新卒薪水...台灣人是多慘....推 sjclivelo: 所以一年真的有6個月以上的獎金嗎？推 jenycroispas: 怎麼大家都只看底標不看頂標，雖然頂標好像也沒多很→ jenycroispas: 多......我是覺得如果自身家裡經濟狀況許可，又想體→ jenycroispas: 驗日本的生活倒是可以看看，反正人家網頁都說歡迎當→ jenycroispas: 成中繼站了......但如果錢是首要目標就看跟顧問談多→ jenycroispas: 少，太低無法接受就pass吧噓 fenuyo: 台灣人在日本ＩＴ沒看過拿頂標的 就寫ＣＯＤＥ免洗→ fenuyo: 通常都是四五百萬左右→ fenuyo: 顧問會抽你兩個月薪水→ fenuyo: 從雇主拿 無本生意→ fenuyo: 500WYEN 稅後台幣每月七萬左右而已 物價高 存不了錢喔推文自動更新已關閉