[討論] 台塑集團國內/外出差費比較？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[討論] 台塑集團國內/外出差費比較？時間Sat Apr 30 15:52:24 2016來討論一下差旅費~~台塑集團的國內出差費最高就450元/單日整天˙前提必須是里程超過100公里且飯店沒提供餐點若提供早餐會扣-80元 (印象中)若里程100公里以下 不算出差 ===>  0元那之前當公務員跟CHT的經驗是分三段式給短距離133元 (同縣市)中距離333元(ex:台北-桃園)長距離500元(ex:台北-苗栗)以上住宿都一樣是1400元額度國外差旅費呢？在公務員跟CHT我不知道，因為出國機率實在不高，暫且先不討論。在台塑則是機票錢公司出，會事先給你，主辦一率搭經濟艙，要到當地國家才開始算出差費，幾乎只能搭禮拜五晚上或禮拜六早上的飛機，去歐洲加轉機大約20小時，會幹到翻那差旅費就放在一張公司的表格裡歐洲每個國家每個城市價錢全部不一樣，法國義大利大多200~250美元/每日吃喝拉撒睡全部靠這筆費用回來後(一般都假日回來)發現兩個週末全部泡湯又不能報加班費/補休，而且還得寫20~30頁報告！為什麼只能週末搭飛機，週末回來？各位版友的公司會這樣嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.175.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462002747.A.02D.html推 cityhunter04: 因為這樣移動時間就不用付你薪水啊1不然去一趟歐洲→ cityhunter04: ，就算了五天的薪水(40個小時)→ cityhunter04: 就賺了五天的薪水(40個小時)※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/30/2016 16:12:45推 llovelinlin: 想起當年跟課長去歐洲出差，差旅費換算只有140歐，→ llovelinlin: 由於是聖誕節，飯店一天就要240歐，只好跟課長一起→ llovelinlin: 睡兩人房，但是是double的房型.........早餐要75歐，→ fhjqwefs: 要抵達當地才開始算出差費?= =好low...推 nikkisixx: 補充一下，國外還要在打四折...→ cchieh: 基本上台塑國外出差要不賠錢難，因此可以不出去盡量不出去推 davidlu: 國內出差不是應該實報實銷嗎？搭高鐵不行？推 papalook: 出差賠錢????推 piggie1719: 國內出差可以報雜費、誤餐費、計程車費跟交通費推 piggie1719: 里程100公里以下0元是哪條規定？出差要賠錢很困難吧100公里以下真的0元100公里以上 飯店完全沒供餐 才有450元還是我們單位異常一定要超過距離才可報※ 編輯: chyboxer (114.25.30.79), 04/30/2016 23:50:46推 LiLiLaLa7: 聽說去上海一天有250usd，要賠錢很難吧推 wen1981: 樓上那個歐洲價格是住哪阿 去年去米蘭住希爾頓早餐頂多1X→ wen1981: 75歐也太誇張吧 晚餐吃75歐還差不多推 QQ101: 因為上班日=/=移動日 懂?推 papalook: 移動日有差旅費,再領加班費是不是重複?→ fyaoy: 樓上  差旅是差旅 加班是加班 不然上班日怎麼會有差旅費??推 Sansfin: 國內出差有交通費/膳費/雜費/計程車費可以報啊交通費 車錢本來就該給報吧不然自己出 出差真的會賠翻你一定不在台塑膳雜費沒辦法報好嗎包在450元裡面※ 編輯: chyboxer (114.25.0.119), 05/04/2016 00:15:07推 presidentbbb: 國外出差搭機那天就可以報整天出差費了推 piggie1719: 什麼450 你真的有出差過嗎？→ taoist: 50公里內算公出、可報計程車費或私車公用！→ taoist: 公出也有誤餐費可報啊！→ iope007: 國內出差沒有什麼最高450元的規定。50公里內是公出，可→ iope007: 報計程車費或是私車公用(按里程計費)。國內出差可報交通→ iope007: 費，膳雜費，計程車費等，只要出差單上有註明即可搭乘高→ iope007: 鐵，這些都可報支。另國外出差的日支生活費確實目前需打→ iope007: 折，但並沒有規定一定要週末才能搭飛機，出國報告也沒有→ iope007: 規定頁數。→ fanix21: 公司有明文，部門也有內規阿→ fanix21: 發文怪怪的，部門也有內規→ myth0422: 感覺有點誤解 有疑慮請問審核員 不要自己腦補推文自動更新已關閉