[新聞] 搶夜歸女子皮包 低薪工程師見她跌傷心軟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題[新聞] 搶夜歸女子皮包 低薪工程師見她跌傷心軟時間Thu Feb 25 11:44:02 2016搶夜歸女子皮包　低薪工程師見她跌傷心軟又丟還http://www.ettoday.net/news/20160225/652763.htm擔任工程師的余姓男子疑似因經濟壓力大，加上老婆懷孕即將臨盆，看準桃園燈會正在進行，大部份警力都去支援維護交通，22日深夜臨時起意，在中壢區搶奪一名夜歸女子的皮包，但他看見女子跌倒在地，一時心軟把搶來的包包立刻還給女子後就逃跑，警方過濾監視器畫面，只花一天就逮到余姓男子。桃園燈會熱鬧開跑，眾多民眾湧入會場欣賞花燈，大多警力也都在維護燈會交通，就有歹徒看準這個時機，利用暗夜在小巷行搶夜歸女性。深夜12點多，中壢區溪州三街路口監視器拍下一名女子獨自走在馬路上，只見她兩隻手都提著東西，大包小包的左轉進入巷子，但她完全沒注意到後方有個戴著安全帽、穿著連身雨衣的男子一直尾隨著她。鏡頭換個角度，巷子內的監視器遠遠拍到這名男子悄悄跟在女子背後，突然一個箭步衝上前要搶她的包包，女子拼命護住包包和歹徒發生拉扯，整個人就被拽得跌倒在地，雨衣大盜看到女子受傷，竟然心軟丟下包包，立刻往原來的方向快跑逃逸。中壢分局普仁派出所所長黃一航表示，「他見被害人跌倒受傷，一時心軟，還是將包包歸還給被害女子。」由於整個犯案過程全被清楚拍下，警方沿線調閱上百支監視錄影器，發現余姓男子涉有重嫌，23日向桃園地檢署申請拘票，將他拘提到案。黃一航表示，「因為（余男）妻子臨盆在即，有經濟上的壓力，他也是覺得非常的懊悔，希望可以獲得原諒。」警方表示，余姓嫌犯本身是工程師，薪水不高，再加上老婆已懷孕8個多月，4月間即將臨盆生產，經濟壓力大，才會在22日深夜下班後，臨時起意行搶夜歸女子，雖然余嫌當場沒得手，仍被依強盜罪嫌移送法辦。（新聞來源：東森新聞）--現在的工程師真的很辛苦，下班後還要搶劫才能養家活口--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.20.104.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456371846.A.97F.html→ robler: 工程師下班兼職搶劫　太辛苦了吧→ WenliYang: 低薪工程師....這版上除了我似乎沒有!?推 just206: 太累了太累了XX推 mimi0254didi: 版上都再討論 美國vs 台灣 本版沒有低新工程師喔推 skyapple: 這邊年薪不到120萬不是不能發文嗎?推 unwoman: 60的要跳樓了推 deadlyvirus: 這一定不是神教員工推 justinjan: 現在科技新貴年薪60到80算高了！所以他一定比這更低推 bab7171: 我快5年，才75w推 bhchad: 同是低薪工程師 同情但不認同犯罪→ AragOnk: 70立馬切腹→ badyy: 其實太魯真的不要生比較好推 popomilk: 太慘了吧 到底高中要念文組好還是理組好推 Kevinlo: 這標題不好 記者應該這樣下!→ Kevinlo: 離譜! 為辦燈會，擺爛市區治安。→ Kevinlo: 標題下方小字→ Adrian: 低薪當初就不要生小孩了吧→ Kevinlo: 日子難過! 科技新貴變貧戶，為家計行搶。推 shorong: 進板:1M/y 推文:2M/y 發文:3M/y 回文:4M/y推 chung74511: 5年75左右+1...→ WenliYang: 有人和我一樣無法進版了嗎!?推 avaricious: 貸款很多吧推 MeiHS: 看來我這魯蛇以後不要來科技業版  去轉戰希洽好惹推 Narcissuss: 大家都好會賺推 squllliu: 一定很正推 VirgilAeneid: 我傷心→ dickyman:  年薪沒5萬美金的 其實都不算工程師推 peter68: 除了非法的還有啥能兼差，台中推 littleaoc: oh.  god推 auroraxxx: 可能沒有熟搶劫sop推 qoo60606: 唉 當賊還是魯推 CGDGAD: 不對，標題應該這樣下：→ CGDGAD: 驚見夜歸正妹，工程師搶匪也心動!推 q8q3suian: 連壞人都當不好XDDDD→ DrTech: 有勇氣搶劫，沒勇氣向老闆要求高薪推 YZUndead: 5年 200推 kyll: 現在的工程師真的很辛苦  下班後還要搶劫才能養家活口推 f58rtht: 本身是工程師，薪水不高推 lookptt: 明教工程師42萬年薪推 accin: 幹 嗆夠沒推 FARADY1: 感嘆, 現在工程師要兼兩份工作才夠養活家庭推 orangelolly: 沒女友的就別擔心這問題了…→ derekQQ: 哀~第一份工作第二年9x萬，還是沒辦法撐到120萬...→ jengmei: 87→ yandin: 蛇蛇懂qq噓 zx105608: 警察怎麼這麼有效率→ dslite: 光華商場工程師:推 HaHaPoint: 工程師還要兼差搶劫!!這是一種雙薪的概念推 unwoman: 燦坤3C工程師:噓 mick72: Dickyman, 不懂就別裝了，是否為工程師並不是看薪水推文自動更新已關閉