[聘書] 研替offer  MTK / ASUS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuanyu0306 (蕃薯)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer  MTK / ASUS時間Fri Oct 31 10:23:55 2014各位前輩大家好，小弟目前四大電機碩　研究領域為電力電子有幸拿到以下兩家公司的研發替代役offer想在此請問大家的意見公司    　聯發科(MTK)             　華碩(ASUS)地點    　竹科                    　台北關渡工作    　PMIC SA                 　電源研發工程師　(Power IC系統應用工程師)產品    　手機/平板/穿戴式裝置      手機/平板/無線充電薪資    　(N+26k)*14+績效分紅       N*14+績效分紅　有加班費                  責任制工時    　12~15hr./day              10~12hr./day住宿    　租屋                      住家捷運通勤(30~40min.)聯發科：優點：1.有聽聞技術學習及未來發展，IC廠AE > 系統廠RD。2.不但年薪較高，大公司經歷對未來職涯發展也有幫助。缺點：1.MTK工作壓力大，但研替要綁三年約，選下去就無從反悔。2.聽曾在該部門工作過的學長的感覺是人情相對冷漠。如此對社會新鮮人而言較有壓力，恐怕較難適應？華碩：優點：1.聽認識學長在該部門內，說工作氣氛不錯。2.雖然年薪較低，但可保有一點生活品質。缺點：1.系統廠位於產品下游，技術學習及發揮空間，似乎不如在產品上游的IC廠？2.未來發展局限於系統廠。知道各種選擇都會面臨trade off，但第一份長達三年的工作對未來有很大影響，絕對值得慎重選擇目前社會閱歷尚淺，故須借重版上前輩們的經驗請各位大大不吝賜教　感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414722238.A.35A.html→ ikunori: 這還要選？推 simonho: 選1  ASUS也很操  這兩間比生活品質都差不多→ KimiRaikkone: 同意 這還要選?!....推 IamHappyBoy: 選1 之後可以跳2 ,選2不一定能跳1→ Aso: 選MTK就對了...推 besthbj: 年紀輕輕就想要生活品質,那考公職最棒啦!推 p23j8a4b9z: Ｍ啊 腦子傻了才選石頭→ besthbj: 等你打算結婚生子,或是身體天生無法負荷再考慮不操的吧推 tkhan: 選一啊，傻傻的為何不會選1？..教授沒有教？..推 fanlander: 生活品質不考慮？不愧是出產奴工的鬼島思維→ fanlander: XX該拼要拼，該過的生活要過，當個工作奴隸幹麻推 Anda: 選華碩可以住家裡 大家竟然都推去租屋...推 iceberg: 其實M多出來的錢當作「加班費」，原PO不缺錢就選2吧。推 iceberg: 如果對一個要待三年的工作場所不期不待，不如別去。推 besthbj: 生活品質當然要顧,但前提是看看自己能力多強?→ besthbj: 能力不夠又想錢多事少,可以推薦一下哪間公司給大家參考嗎推 PTTWar: power IC 不是MTK屎缺嗎 怎麼還一堆人推 XDDD→ besthbj: 能力有像Doctor-X這麼強,要錢要生活品質都沒人敢吭聲推 tw004619: 不就是因為一堆人抱持著奴隸思維,才造成這種→ tw004619: 不當奴才賺不了錢的情況?,我不能兼顧生活慢慢加強能力?推 wj1009: 生活品質是完全不缺錢的人再談的....推 besthbj: 誰能證明"操=奴才思維"?那些創業"成功"的人會不操嗎?→ besthbj: 難道創業的人也都是奴才思維?→ cobrasgo: 15小時…你確定要去嗎推 tw004619: 想創業的不在此考慮範圍,重點是大多公司的氛圍都是→ tw004619: 你不乖乖當奴才,那就滾吧,更不用提沒加班費這點推 sux0116: 選asus啊  腦x啊 這麼簡單也不會選→ WenliYang: M就對了→ wmtsung: 都別去，重找推 Isaac202: 看到一堆魯的忌妒推文...推 mlda888: ASUS推 ss780217: 創業操起來是你的阿 當員工你操起來啥都沒有 怎會一樣?推 brent43: 憨包也會選連發ㄎ→ mm2kimo: level差距太多了吧推 w60904max: 如果你能三年後接受比你弱很多的同學 超越你的成就推 holydc: 我都不知道現在生活品質已經是有錢人的特權了推 MeiHS: 好吧 推薦右邊→ ritaj: 看你自己的人生規劃啊，工作還是生活品質，陪家人還是到新推 highcal24: .......推 clvin: 都忙著念書齁！XD  有沒有難一點的問題推 jack7785: 年輕就不能有生活品質嗎? 奴性思維 台灣老闆吃死你們推 h9602b: 1，你怎麼會有石頭不操的幻覺？？  我在系統廠的同學天天→ h9602b: 比我在豬始屋晚下班，表定下班時間是參考用的推 godtim: 原po書卷哥!!!→ HFET: 哪裡工作不辛苦? 哪裡的人碰到利益不冷漠? 選技術高和錢辣→ way12321: 某些人開口閉口奴來奴去的有點煩推 ten9di9: ASUS看起來也不輕鬆啊，哪來的品質推 UNIRD: 華碩電源的CP值蠻高的推 siemen: 你選石頭，聯發科的位子留給我，你說好不好?推 barbecue: 不管到哪裡 好單位好主管就是天堂推 catvsdog: 秒選 MTK推 zhi5566: 人的問題 不會只有發哥 不想被操 就投看看其他推 okstephen1: 這兩個完全不同等級 asus 不是拿到M offer的人該去的推 tung001: 你去2待一個月就會想去1了推 louiswu: 推1推 jerrythebest: 2拿來跟1比 這個世界怎麼了→ tedhut: 又不是差10萬20萬  差100萬的東西還需要選?推文自動更新已關閉