[徵才] 樂天徵資工相關人才11/30截止  東京職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angelagrabis (綺拉)看板Tech_Job標題[徵才] 樂天徵資工相關人才11/30截止  東京職缺時間Fri Nov 22 02:00:49 2013到TOP CAREER網站看更多詳細資料並線上應徵：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001097~■ 公司正式名稱：　樂天株式會社■ 公司簡介：樂天是發源自東京的全球性網路服務公司。目前樂天擁有3家海外分公司，分別位於亞洲，歐洲和美國。我們的核心服務"Rakuten Ichiba"是日本最大的網上購物服務，並且率先擁有獨特的B-B-C (business- business – customer，企業及下游廠商及消費者三角互動)電子商業模式。我們的終極目標是成為世界上第一的網路服務公司。已經稱霸日本網路市場的樂天，現在正朝著成為世界頂級網路服務公司的方向全力邁進，進行全球布局。為了實現我們的終極目標，我們歡迎來自世界各地的優秀人才加入我們。（官方網站URL：http://global.rakuten.com/corp/）▓截止日期：至11/30止■ 職缺：依個人經驗與能力分配至各部門，但主要職務內容為下類二種：◎網路應用程式開發企劃，設計及開發新的網路服務；維護和操作現有的網路服務。◎系統工程師開發及運營基礎設施系統，如伺服器，網路和資料庫。■ 工作地點：日本樂天本部，日本各地以及未來可能派到世界各國■ 薪水：根據個人經驗，能力和未來表現潛力而定。起薪將由以下為準─學士生: 400萬日圓 /年 (2013 10月時為準。※可能更動)研究生: 500萬日圓/ 年 (2013 10月時為準。※可能更動)■ 要求學歷：大學或研究所以上學歷，須具備以下技能：◎基本技能Java 和 PHP方面的編程經驗　※須具備其中一項Linux/Unix 系統管理經驗◎加分條件具以下任一專業知識：Distributed computing/ Machine learning/ NLP/ Database/Search，或熟悉大量數據的演算法處理，或有智慧型裝置 (Smart device) 程式開發經驗■ 語言條件：商業程度的英文能力※日文能力不列入評選標準，不過歡迎會說日語的學生前來應徵。進公司後提供日語課程。■ 徵才對象：2014年10月可到日本就業的資訊工程相關科系應屆畢業生▓應徵辦法：TOP CAREER線上申請→線上測驗與線上面試→新加坡最終面試TOP CAREER線上申請網站：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001097關於本招募有任何問題請寄信到：TOPCAREER.International@4th-valley.com聯絡人：林小姐 (Angela)標題請註明「樂天台灣招募」，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.16.222※ 編輯: angelagrabis    來自: 115.80.16.222        (11/22 02:07)推 mydreamcome:應屆畢業生 應屆畢業生 應屆畢業生 應屆畢業生→ mydreamcome:500萬日圓÷12÷3.4266≒ 12.159萬新台幣/月 嗯嗯Orz→ michaelgodtw:日本大企業一般進去年薪是500萬日元,這是一般值噓 minichi228:又來騙人資料了！之前投過！要我準備好資料寄去後，結→ minichi228:果回信說要跟我約時間skype後 ,那個skype 帳號根本沒上→ abin85889: 小弟朋友最近是有去面試 不過他也不推→ minichi228:線過，害我浪費時間準備了一堆口試資料推 hl4:這不算是騙人的吧，他有給我video interview和程式測驗，不過→ hl4:我是搞砸了，上了一天班再寫那個測驗，腦筋轉不太動了→ king19880326:沒有住宿津貼跟交通補助是要免洗員工吧推 hhrf:工作地點 日本  =_= 這薪水夠在那生活成家嗎推 sam927:有500已經是日本平均之上了，別以為日本人好像薪水都很好推 Assyla:日本新鮮人月薪大致上是20萬日元以上→ Assyla:但要到年薪500萬日元，真的要大企業→ BaRanKa:可以跟世界的將大 同個集團 好像不錯虛榮→ karlister:這個也只是hunt網站而已~~服務科科 (同意michaelgodtw)推 edcren:我們公司前同事去年錄取，樂天在東京都品川工作，上次去日→ edcren:本出差去找他，感覺工作和生活都大勝台灣!!!不過它會說日文→ edcren:和英文；兩個語言都算是流利等級。→ michaelgodtw:500是要看哪裡!500在東京都內真的只能算普普,東京都→ michaelgodtw:外就比較好,相對來說如果400在小鄉下,整個存下的錢→ michaelgodtw:就不太一樣了!以前我客戶來台的都是千萬日元年薪以上推 keying:我朋友不會日文也被錄取推文自動更新已關閉