Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ommm5566 (56天團)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Fri Jun 24 14:35:34 2016※ 引述《irishcafee (愛爾蘭咖啡)》之銘言：: 我還蠻不同意你的看法，你大概沒看過真強者吧。可能我朋友都很廢  除了不少托福破110被老闆天天幹英文太差不然就是可以上微軟不屑去的(不是實習生轉正職那種)不要說國外  台灣一堆自己從大公司跳出來創多的是  去看看近三年台灣多少新創公司: 1.: 事實上奧匹的那群人本來就是優越指標: 其往後成就的機率是呈正相關的《富爸爸告訴你，為什麼A咖學生當員工，C咖學生當老闆》正相關?  我受教了: 酸民就別酸了: 你有本事你就實際證明你比他強就可以了阿: 2.: 在美國如果想創業會想選Stanford而不一定是MIT標題CS EE頂尖際遇  結果只提MIT   還笑別人見識少自己去查"理工"最強是哪一間     我不是在談創業風氣  就是單純談理工最強: 3.: 你可能數學不好吧，若p則q都不會嗎？: 創業是機運而非一流人才。: 只能說一流人才智商高，創業成功機會高而已。: 所以你說微軟谷歌是二流人才嗎??你酸不酸阿: 你先能上谷歌再來嘴啦開場已經回了 如果你還不懂  說個具體點以台灣目前來說可進GG是強者   但是更多高手去跑去創業 (對 就是台大的怪物)文章標題在談頂尖  結果內容一直在討論台GG員工強不強這串討論的邏輯差到我都覺得這個板可以廢了: 4.: 不一定要把IMO IOI當作成功的指標，: 只是能拿牌的，是有高智商且擅長思考，: 而谷歌 微軟 twosigma worldquant，: 面試題目常有需要思考性的題目，: IMO IOI面試上的機率是比一般人高出很多。: 所以才會是這一串討論文: 你是谷歌人 微軟人 twosigma人 worldquant人: 背後夾帶著奧匹的光環而已看來你的朋友群大概是twosigma或worldquant   也難怪你的文章如此--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.88.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466750139.A.AC0.html噓 irishcafee: 應該還是學生吧, 別來亂了, 113嗎?→ irishcafee: www.ucptt.com/article/graduate/1456400409/69A噓 irishcafee: www.ucptt.com/article/Master_D/1457440678/32F→ irishcafee: 大概不是純血, 要找宿舍?推 AboveTheRim: 在交大還能不感受到神人的存在     難道是因為他本→ AboveTheRim: 身就是神人？！→ irishcafee: 有沒有交大的把他神出來啊, 應該就是他PO的那幾間lab所以你神到哪間是美國理工最強的學院了嗎?推 rachel5566: 1F在崩潰啥啦 XDD 誰想沒事人肉別人呀 XDDDD噓 irishcafee: 哈我是看他寫的那麼厲害，怕嗆到自己的校友，先google→ irishcafee: 一下推 fishlinghu: 所以理工最強是哪間啊 好奇加州理工   MIT是因為綜合排名所以排在加州前面噓 agigoo: 所以做直銷算不算一流的啊？→ agigoo: 不是你說一流的都創業 還是直銷不算 那我沒機會一流了QQ你搞錯前因後果  是"一流的人去創業"  不是"創業的人都一流" ^^→ agigoo: 那我真的沒機會了 幹…噓 li918272002: 你不要亂講好不好113學生，最好一流的人都去創業啦。→ li918272002: 哪個lab的少丟臉了，你前一篇被噓的亂七八糟，不要→ li918272002: 等到真的被人蒐出來，在113混不下去唷→ agigoo: 大家上來聊聊天 有需要到肉搜那麼嚴重嗎…→ lassladeasd: 搜什麼搜？幾歲啊？→ lassladeasd: 別丟臉好嗎推 yoyoyo1011: 搜個屁啊→ yoyoyo1011: 不是在戰嗎→ yoyoyo1011: 針對人幹麻...噓 li918272002: 討論可以，亂講而且還講的自己很強就.......噓 li918272002: 這篇文完全沒舉出實例，微軟的誰？台灣微軟嗎？有主→ li918272002: 管朋友在裡面。再說創業有誰po出來阿，公司名稱?啥→ li918272002: 都沒有學生再亂科技版阿，創業也沒那麼容易，小m一→ li918272002: 些人成立寬緯科技，有起來嗎？又是一個不能接受失敗的人wwww   典型台灣慣老闆思維XDD   繼續活在象牙塔吧你有認識創業界或創投的人嗎   失敗才是常態※ 編輯: Ommm5566 (114.38.88.51), 06/24/2016 17:52:02噓 li918272002: 我本身待過麥肯錫，你在跟我討論這個?我大你蠻多歲→ li918272002: 的，也不想跟你辯了，你說對就對吧，小朋友，不過我→ li918272002: 挺好奇你跟哪位教授的?噓 sean2449: LOL加州理工...學生不要只看排名，去過美國？推 jameskey: 理工最強不是加州理工嗎推 cses87254: 一直拿待過M壓人是因為現在發展不如意？ 不然entry→ cses87254: level在裡面不也就做簡報打雜  工時長薪水也不是特高→ cses87254: 有什麼好炫耀的...推 drajan: 待過McK也算是強者了啦...沒有個前1%能耐也進不去推 obov: 有葛台大EE畢業的女生跑去賣肯習  作惹N年之後跑去作直銷推 deepwoody: 某兩個人IP一樣欸 XDD推文自動更新已關閉