Re: [請益] 鴻海系統工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海系統工程師時間Sun Oct  9 10:57:13 2016※ 引述《hosehost (hosehost)》之銘言：: 小弟是國立ME碩畢的新人，如今拿到鴻海的伺服器系統工程師的OFFER，(工作內容似乎是: 伺服器的硬件整合及組裝，沒有要寫程式)。: 小弟想請問系統工程師的未來發展性如何？與一般ME畢業後在做的機構工程師相比起來呢？: 感謝各位大大解惑。系統工程師 VS 機構工程師兩個發展性為何我昨晚戴上我的HTC VIVE幫你觀落陰一下發現沒有你的生辰八字所以觀不出所以然但我可以告訴你CNSBG 副總裁就是HP的SI工程師出身也就是身為系統工程師的你 最高可以達到副總裁級別師19副總裁 指日可待未來發展性如何不用我說了吧師3是碩班新鮮人的起點也就是你有16個職等可以升應該平均5年可以升一個職等也就是只要80年後有極大可能性能成為副總裁我覺得發展性很大你們覺得呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.35.209.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475981836.A.25D.html推 dakkk: 海邊讚讚讚→ bss236: 副總裁？師19不是副總經理嗎噓 lensuper: 什麼學歷噓 Ntustkid: 五年升一職等，不如歸去→ badyy: 高級的反串噓 coollfd: SI 跟 SE 不一樣System integrationSystem Engineer可能不一樣不是很清楚噓 tedium: 不到五年啦 運氣好3年升一次 48年就搞定了 不要嚇新鮮人平均啊 後面越來越難升噓 superleo0731: 19是資格副總…沒清楚別亂講…師5 課長 6 專理 7資專 8副理 9資深副理10經理 11資經 12處長 13資處14協理 15資協 16副總 17資副18總經理 19副總裁 20總裁我認知是這樣歡迎打臉噓 wolf0000: 升等最快2年一次，正常是3年一次這個我可以打你臉我幾個朋友 今年第四年都還在師四打滾不要隨便誤導人家推 ason: 海邊讚讚讚※ 編輯: balzark (183.54.80.38), 10/09/2016 15:02:15推 bfh: 來打臉了，師16副總沒錯，但師20是總經理，副總裁以上沒有資→ bfh: 位→ coollfd: Signal Integration 是量訊號，System Engineer 是處理系→ coollfd: 統組裝問題→ coollfd: 因為職等通貨膨脹，帥五以下都被降級為專案工程師囉→ aaaplay: 師5課長 是要掛管理職才有，不然就是專案工程師推 sam80205: 課長是管理職，要看有沒有缺，跟師幾沒多大關係推 sam80205: 升不升的上去，跟紅不紅有關，大多超過三年推 joe7078: 海底讚讚讚 沒分紅 沒升遷 讚讚讚推 SCLEE5566: 這間爛公司真慘，還有人要去。推 iamonmyway: 蟬聯科技版快三個禮拜，這公司還有什麼精彩的能爆→ derekQQ: SI也可以是系統整合(System Integration)→ derekQQ: 看擔任什麼職務，軟體、硬體、機構...→ derekQQ: 每個職務有自己的英文縮寫名稱推 shehrevar: 不用想了就是機構王道推 hosehost: 可以參考一下哈哈，謝謝~推 Shellingford: 副總到事業群總經理中間還有職位。ex. 事業處總經理推 luckyBF: 只要紅，一年升2次都有，如果有背景，三年當經理都有可→ luckyBF: 能推文自動更新已關閉