[請益] 請問漢民製程工程師 (BSB 新竹) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sparta40 (該死的斯巴達)看板Tech_Job標題[請益] 請問漢民製程工程師 (BSB 新竹)時間Fri Nov 20 23:59:27 2015小弟最近收到漢民發的 製程工程師 (BSB 新竹) 的面試通知想請問一下 面試大概會考那些東西?還有我查詢過該公司應該是生產半導體一類的東西才對可是工作內容怎麼會有 "熟悉布料相關認識"想請問一下各位大大是否知道詳情------順便請問一下 台塑 化工人員 口試有要準備什麼嗎?--◢  ▅                          深    前    再         ▅▅▅◢     朕 朕● ◤ ▌▋ ▋▋▋   ▋ ▋▋▋   ▋ 坑 錢 潮 撥 給 創     ◢◤     ◣   的 說● ▄      ▋▋▋ ▋▋ ▋▋▋ ▋▋ 呆 進 遺 亂 肆 造       ˙ ˙  █   國 了● ◤█◥  ▋▋▋ ▋▋ ▋▋▋ ▋▋ 灣 鐘 毒 返 年 奇              █   家 算◣█◢  ▋▋▋   ▋ ▋▋▋   ▋    國    正    跡        ︼◤ █   內 ！J丟係礙呆丸~J丟係礙呆丸~J丟係礙呆丸~J丟係礙呆丸~J丟係礙呆丸~   █◣◢█--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.34.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448035173.A.776.html→ tcy16: HMI escan? 應該是熟悉半導體材料才對→ sparta40: 可是樓上我google 製程工程師 (BSB 新竹)→ sparta40: 跑出來的104人力銀行職缺上面是這樣寫的→ migeru168: 那是另外一個新單位（不是HMI）→ superflyfish: HMI讚讚讚→ boy10568: 是漢民不是漢微科巴→ bongelly: 應該是做科技材料研發的，非半導體BU。直屬於CPO.推 Archimedes: 漢民讚讚讚，  H…XXX推文自動更新已關閉