[請益] 宸沅國際 電控軟體工程師(AB PLC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HiJimmy (嗨 吉米)看板Tech_Job標題[請益] 宸沅國際 電控軟體工程師(AB PLC)時間Thu Apr 17 18:21:50 2014各位先進想請問一下電控軟體工程師(AB PLC)工作內容1. 監造工作現場控制迴路新增及修改能力。2. 熟悉自動控制、監控領域之PLC/SCADA程式撰寫 (熟AB系統者佳)3. 盤體Layout 規劃熟悉者佳。4. 工程品質之監督與管理。5. 協助專案負責人處理工程相關事項。6. 現場緊急事項處理與支援。7. 其他主管交辦之事項。8. 可配合全省各工地出差者佳。是什麼是AB系統?SCADA完全沒碰過，會很複雜嗎?初步看起來是讀PLC暫存值與狀態，顯示到PC上，我理解是否有誤?個人條件目前有工配乙級 會三菱的PLC 會用步進點撰寫不過程式最多才寫過2000行的在電子維修待了近兩年工作上都跟之前學得不同最近看到這個職缺這樣合適嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.94.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397730112.A.E65.html→ ILanpeng:AB 是PLC的品牌,scada用監控軟體來做系統監控→ ILanpeng:這類型行業忙起來很驚人,自己的case有問題幾乎都自己on C→ HiJimmy:感謝 我在考慮看看推 funloser:這公司有潛力 但是在4年前...推文自動更新已關閉