[討論] 年薪百萬，多少年資達成？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gw112 (gw112)看板Tech_Job標題[討論] 年薪百萬，多少年資達成？時間Sun Oct 16 22:30:06 2016請問各位前輩，達到年薪百萬的時候大該是幾歲？多少年資達成的呢？每個人背景、學歷各方面可能都不太一樣，只是想做個抽樣調查XD並為自己立下一個小小目標阿～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.117.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476628208.A.1F9.html→ erik8866: 英國研究 8.7年推 gn01216674: 普通人25歲吧，神人大學，勝文一秒…推 Malzt: 台灣部分合理推測是平均8.7天推 Roderickey: 版上都直接就300萬了 誰跟你只領100萬 科科噓 pcv510:噓 oca:推 Hikkiaholic: 要分手上有沒有鍵盤 有:一年 無:永遠沒戲噓 guest0079:推 docker: 碩士起薪7萬保14,加上激怒獎金輕鬆破100噓 alau: 目標還要別人設推 duser: 剛畢業噓 dirk147862: 碩士畢業阿  25~26歲 只要不是鳥學校畢業 碩士領個70K→ dirk147862: 保14 就差不多百萬了推 bboman: 一堆公司碩士畢業都年薪百萬阿 大M第一年就150了→ ayn775437403: ...真的有那麼多碩士新人就給70k還保14ㄛ?噓 zxc25678: 板上剛畢業就達成的達100% 給您參考噓 sky3399: 新鮮人就有了 還問？推 mnpoi: 只有進gg可以馬上達到噓 wj1009: 這版至少也問個200吧噓 eric210:推 jack852: 工作七年....噓 a5512090: 人人都百萬，只有你沒有。噓 mikepenpen: ...噓 sdf90258:  8.7年 不能再多了噓 DrTech: 每個月都要問一次→ WenliYang: 這裡都是一畢業就達成。→ YSL168: 現在物價，30歲須達成→ YSL168: 如果在北市，無房有妻小，無人幫忙帶孩子，你會發現100不→ YSL168: 夠用推 Narcissuss: 我100歲都無法達成QQ→ Eleina: 上面都說了, 碩士畢業至少隔年就要破百→ Eleina: 學士兩年跳兩次也要破百→ Eleina: 沒有的話不要拉低軟體業薪資水準, 建議去當粗工不要來亂推 noko: 第一年就有了...→ veru: 我進mtk第一年大概兩百 最後一年四百多 平均六百多 FYR推 sarino: 小魯6年推 teacherDA: 沒有人這樣問的→ dollshin2: 第一年阿 不然ㄌㄟ??推 balzark: 第二年，但一直走下坡推 magicpd1983: 剛出生就破百萬了，誰跟你算年資推 dakkk: 進gg要第二年噓 JerryLian: 職場目標 訂為 不要變成像糞主管一樣的人 比較能造福推 ECZEMA: 百萬第一年就有了不是?噓 abc011321: ...........→ phire: 拉低平均了QQ推 ken12121984: 光月薪就百萬了，誰跟你談年薪推 Biglottery: 勝文表示 : ..................→ substitutor: 蔡英文表示: ......噓 yichengchu: 我一秒都幾百萬上下的，誰跟你年薪百萬推 ineda: 本來想進來看看大家的推文，結果原來歪成這樣推 yoyoming: 可以看內政部統計的資料 年薪超過100萬的比例有多少....→ yoyoming: 就算你在這裡問出達成的年資，說不定你到了該年資還沒有→ yoyoming: 當然也可能未達該年資就達到百萬年薪的目標了..→ yoyoming: 不如專注於工作上的專業，那麼成功不自覺就會找上門~推 blackie1019: 不含獎金年終，第三年換第二份工作達成推 Obama19: 正常碩畢隔年破百吧→ aa06697: 學長研替進群暉跟大M就破百惹 給你參考推 iamonmyway: 本來沒有，跳豬屎屋即達成推 h888512: fab 第三年 非GG推 brotherJr: 小弟國立聯合技術學院電子系二技部畢  工作6年達成推 JRD: 血統純正 ic設計 第四年才破百 有更慘的嗎推 daidairay: 1→ pttuser: 這一版百萬是魯蛇價噓 prog: 這裡至少要200萬推 Geforcesaori: 第二年達成 靠跳槽推 jetk4555: 南部沒想過有年薪百萬這東西推 kiwiQazx: 時薪八塊半推 angre: 前面9年都是60-80萬，第10年1000萬，弟11年2000萬，噓 QQFOX: 這裡都300起跳→ kiki86151: 0年 碩畢就有了→ angusyu: 去台北車站加入丐幫，每天跪久一點應該年薪有百萬推 steve1012: 出過洗個碩 ㄅ推 littlebau: 光看推文就不想回了推 kclvpc: 除了那幾家起薪7xk的design house 還有哪間是能第一年達成→ kclvpc: 的？→ tingiy: 釣魚文  不用回推 gn01246204: 薪水零資產破億表示：推 oceanqoo: 高雄化工傳產，第5年達成推 gakct: 我花了6年.... 勸你別認真在這問 這邊都300推 zzzz8931: 釣魚？推 joaninheart: 1推 DAVIDWAY: 標題改一下吧 這邊都300的→ Kayusumi: 4~5推 bluejeff: 1推 teardropbox: 第一年推 jengjian: 這邊起薪就破百了，根本沒人知道你想問什麼推 skytakezou: Gg推 luckyBF: 認真回，小魯第三年，靠的是分化獎金推文自動更新已關閉