[請益] 遠東金士頓-Production Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[請益] 遠東金士頓-Production Engineer時間Wed Apr  6 21:31:09 2016各位年收百萬的先進大大們好，小弟於今日接獲遠東金士頓科技的面試通知；職缺為生產工程師（Production Engineer)。能否請問曾待過這家公司的大大分享關於這家公司的一些資訊1. 面試時筆試專業考些什麼？需英文口試？2. 薪資福利 or 年薪？3. 工作內容與氣氛？4. 加班情形 or 責任制？5. 此職缺發展性？小弟在科技業領域有約四年的設備工程師經驗，因為此公司在新竹而小弟家住南部距離頗遠不知是否值得前往一試？再煩請各位大大、神人多多指點，若有不便之處可站內信，小弟感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.83.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459949471.A.F14.html→ doggly: 聽說主管很挑人推 norton1331: 大老闆挑，小老闆還好（應該吧XD)→ XD978: 公司以高靈活彈性爲特色，會讓你很彈喔，讓你事情各種都有推 norton1331: 樓上GJ推文自動更新已關閉