Re: [討論] 包子師傅不給吃了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wesley234 (掃地)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子師傅不給吃了時間Sun May  8 20:58:12 2016※ 引述《hyenhan (小彥)》之銘言：: 剛剛聽朋友夢到 包子師傅不給待了: 南科 不知道其他人有沒有也夢到在一路攻城掠地、叱吒風雲30年後我的預測郭董這次會終於踩到大便了吃下夏普最終會澇賽出場想想當初的明基是如何澇賽出場的李饅頭當初也可是秋的不得了約20年前一個老阿兜仔跟我說台灣是Price breaker，韓國是Price Terminator他指的是Dram產業約10年前一個在大陸的老屁股老闆跟我說老郭在業界間的綽號叫喇賽王，專門搞價格破壞起家什麼生意給他喇到，那個生意就會變成賽老郭如果澇賽出場，對電子業的毛利未嘗不是個利多當老郭沒救，整個電子業就得救了美夢是否成真，讓我們繼續看下去~~--教部政次 :「自己把自己作賤了，別人也不會救你」[1;37m推 [33m Ax[m[33m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.30.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462712323.A.4A6.html→ StrKO: 我以為這個技能只有雪紅掘覺有而已推 melzard: 價格戰發動之後只會更差不會更好 何況要老鍋退場?太難了推 damm: 要搞清楚重點，不管狐狸還是戀人這些公司→ damm: 還是產業烙不烙賽，嘴巴霸氣的鍋董跟潤滑→ damm: 李可都是賺飽了噓 g10: 郭倒 台灣更慘 檯面上大老闆 還有幾位可看噓 g10: 一堆爛老闆 遇到紅色供應鏈 要不是等被併 就是擺爛→ abbei: 老郭出場==>墊子業毛利上升。這因果關係成立，來福都可以打→ abbei: 常威了。噓 g10: 笑死人 電子業毛利下降是趨勢 郭只是加速產生→ uvvvv: 郭台銘比李焜耀強太多→ g10: 紅色供應鏈殺價做生意手段不會比郭好推 nicoro: 毛利下降成本上升，包子最近會有大動作出現→ g10: 一堆LED 面板 觸控 遇到大陸 變成慘業推 eatingshit: 學生不要來發文啦 到底在講山小 很厲害早當老闆啦你怎麼知道我不是在當老闆※ 編輯: wesley234 (61.228.30.51), 05/08/2016 22:03:14推 kess: 郭養這麼多人才 分析師 大家都不知道會落賽  只有你知道會→ goldduck: 老鍋不講會不會落賽 至少有錢講話大聲→ composite: 他會先靠杯政府噓 therock12345: 阿不就好棒棒 先成立一間市值比鴻海還大的公司再來→ therock12345: 發表高論吧 會比較有說服力呦 啾咪~~噓 DickMartin: 郭董落賽 最挫的是各大銀行 裡面都是你我的存款→ s860134: 我不怕阿　中央存保有保險拉推 freak9: 電信業 通路 烙賽烙不夠噓 w60904max: 銀行 給鴻海超高貸額超低利息XD 中央存保要齁住阿推 clanguage: 不喜歡郭董 但就算郭董倒了 你以為其他人都吃素的嗎?推 Treant: 郭董倒了 電子業毛利就會上升嗎?  沒什麼關聯性推 alarm911: 我看好郭董 ，他自己的身家都在裡面 ，不會亂玩…明基→ alarm911: 當初是拿投資人的錢亂搞 ，做什麼品牌白日夢 ，經理人→ alarm911: 持股底就是這點不好→ faniour: 太有趣了，有人說只會代工，有人說搞什麼品牌→ faniour: 鄉民真的是難以捉摸推 codehard: 沒做過老闆不能批評郭董 那沒做過總統也不能批評水母囉推 cobrasgo: 做生意和當總統其實是兩回事。總統有可能是運氣好當上的→ cobrasgo: 一間公司做到這麼大，運氣成份佔多少？推 kisweet999: 靠邀，最近鴻海烙賽撿了兩張，你這樣講我會怕怕噓 Jeff911: 馬後砲的fu推 ww: 郭倒台灣會怎樣我不知道 但是他要倒你我也救不了→ ww: 所以不要說的好像郭倒了 唱衰的人要負責一樣 莫名其妙推 gn01216674: 不然紅海喊假的哦，當然是要把大船駛到紅海，靠噸位→ gn01216674: 把其他船都撞飛XD藍海？我們船不開進這種地方地！噓 Ntustkid: 能做到代工業世界第一，你以為別人做會更→ Ntustkid: 好？推 web1379: 當時時勢造英雄，現況時勢造狗熊。科技業倒下的會越來越→ web1379: 多，跟當初毛巾業差不多…噓 ybw: 老闆???你的員工知道你上來發廢文嗎???噓 ggBird: 跟人有沙小關係推 double21: 鴻海必定買夏普面板  這個是業界的人都知道→ double21: 會拿明基來比就表示你根本就是學生推 misson: 一看就知道不是業界的人→ misson: 鴻海買夏普又不像KY當初買西門子是要搞品牌用的→ misson: 而且富士康從來都不是價格破壞者，這樣你把BYD放哪了推 misson: 而且和碩才從富士康搶走i6的組裝約，價格破壞者這言重了推 csfgsj: 說別人是學生，不是業界的人能證明什麼？我不知道→ csfgsj: 至少我可以確定 「富士康從來都不是價格破壞者」這句話→ csfgsj: 100%是胡說八道→ csfgsj: 舉例：2003年富士康開始要切入電腦機殼產業時→ csfgsj: 用的就是模具不用錢，只收材料及加工費這個手法→ csfgsj: 將當時的電腦機殼龍頭英誌打垮推 misson: 2005年LCD在跟供應商開第二套模具就沒有在付錢了→ misson: 這普遍在業界都是這種手法推 misson: 這算哪門子價格破壞者？價格破壞是開出低於成本價→ misson: BYD在搶單的時候根本不考慮盈虧→ misson: 現在京東方在丟32吋的的時候，也不考慮成本→ misson: 不是把龍頭搞倒就叫價格破壞者認識超過10個以上的Foxconn離職員工或在職員工跟我說過同樣的話Foxconn基本上不靠工程師或製造部門賺錢在搶單的時候這部分都是以成本來計價賺錢靠採購部門用採購量去壓供應商，利潤從料的差價來還有凹阿陸政府免費的土地、廠房、賦稅優惠等等這種玩法小廠根本就玩不過它BYD只是跟Foxconn老大學，不少員工還是從Foxconn出來的後生小輩有政府撐腰，玩的比老大還狠套句江湖術語：出來混終究要還的※ 編輯: wesley234 (61.228.16.162), 05/09/2016 20:56:21→ transistopia: 基層員工?還是經營階層說的?如果是基層員工的話，多→ transistopia: 半聽聽就好推 TllDA: 他說的沒錯啊 代工廠本來就從產銷比別人好做起 慢慢衍伸→ TllDA: 不過話說回來 請問哪間公司不是你說的這樣?→ dinway: 利用商業模式賺錢本來就是這樣啊 比如網購跟實體通路對比→ faniour: 他們玩現金流玩很大吧，貨款盡量拖→ faniour: 基層人員說的聽聽就算了，都不知道第幾手了→ faniour: 供應商的消息還比較準噓 xyz30317: 包子這麼大間的公司 8000元的貨款欠半年才給噓 supermini: 包子的付款日期真的很爛推文自動更新已關閉