[請益] 和碩BU6產測部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wheattea (麥香紅茶)看板Tech_Job標題[請益] 和碩BU6產測部門時間Wed Sep  2 14:33:20 2015昨日收到和碩人資面試邀請 晚上部門主管就打來解釋工作內容 因當時有事不便聊太久所以沒深入了解！想問問版上眾版友該部門的風氣 評價如何？ 工時我已經認命了 想了解是否要常出差?每次出差都多久? 工廠環境好嗎?雖然說的很好聽是有賺錢所以要再找人 不過不知道是流動太頻繁還是案太多人手不足！？由於小弟剛換工作不久 除非真的不錯不然沒打算這麼快又跳...另外目前三年經驗薪資50K 如果跳的話能跟和碩談多少？謝謝各位分享資訊！！！ps.工作內容為光學影像辨識程式、聲學測試程式、RF測試程式開發這部門前身是永碩嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.34.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441175603.A.C99.html→ wheattea: 手機排版不好請見諒！→ kuosos520: bu6真的推推 gbcowandy: 筆電？推 yillie: bu6應該是咬一口?推 sakeru: BG3才是咬一口推 fkms: bu1哩?推 f731227: 網通吧？推 siyuen: 永碩→ zarsar: 關鍵字"晚上"部門主管打來推 yy2218: 夜間部主管推 gidamars: 開案開很多...但客人買不買單不知道→ gidamars: 去年沈寂.今年奮起→ wexsopg: 慘_ _測※ 編輯: wheattea (219.70.178.69), 09/02/2015 20:20:46※ 編輯: wheattea (219.70.178.69), 09/02/2015 21:50:16推 spyhu: 主力都是broadband相關 CM,GW,STB, 前身就是永碩沒錯推 ck0424: 這不是我現在呆的部門嗎推 morris6318: 借問一下BG1的風氣及評價嗎!?推 zeropicher: 都產測部門了 還問出差XD 狂去大陸吧推 Mudders: BB 捷克 墨西哥廠都有XD推 flyinside: 和碩最近不是要買紅茶部分??推 Anda: 和碩不是年薪比華碩高嗎？ 只是之前板上有醜聞推 iampei: 氣氛感覺還OK，主管很有力!出差一定要 短則二WKS長則二M吧推文自動更新已關閉