[請益] 生管問題及發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qp000857 (qoo)看板Tech_Job標題[請益] 生管問題及發展性時間Sat Jun 11 15:44:01 2016目前在一家電子代工廠做生管，進來約半年的經歷，公司是幫相關企業做代工生產，我剛好接下公司最複雜的產品，需面對同間客戶的兩個生管，分別負責量產品及客製品，客戶下單後一週內就會出貨，交期非常的短，且客戶產品庫存量都抓很緊，不足時就急插單叫我們趕出來。客製品又有料況差的問題，有跟客戶、主管反應過這些問題，但始終無法解決，最近更是兩邊出狀況都需要趕貨，後來跟老員工打聽之下，才知道以前客戶就常有這種要求。我發現客戶常把訂單塞爆，交期都壓很緊，最後我們做不出來時候，客戶才願意延後一至兩天，其實會這樣就是他們超排訂單量、廠內人員不足問題，然後我排的排程每天都有太多變數，所以幾乎預排到明天而已，因為可能又會插單、產線發生異常而delay的問題，半年來這些問題一直不斷的在發生，也一直在思考公司一直都這樣不能改善，我還要繼續待下去嗎?1.想問說其他公司的生管，遇到插單的機率會很高嗎? 還是因為我是在代工廠的關係，是屬於接單生產，客戶幾乎每天都會插單，這點讓我有點困擾。2.若離開代工廠，換到客戶端這類的生管職務，工作內容會有哪些差異呢?3.目前確定以後不會想在待在代工廠了，建議先做滿一年或者邊做邊找呢?4.有了生管經驗後，未來可以往哪方面職務去發展呢?(例如:製程) 或者有相關專業課程可以去進修?謝謝各位前輩解答了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.244.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465631043.A.CC8.html推 wtf111: 想知道+1  快一年了，到現在也只能那邊改一點這邊改一點減→ wtf111: 少變數。傳產。推 cityhunter04:  小場就是這樣沒有拒絕客戶的權利!尤其Apple又玩0庫→ cityhunter04: 庫存這白癡辦法，→ feng77: 生管就是賽推 highman: 123yes 4看你單位讓你學什麼，幾乎都可轉→ highman: 想轉製程你一開始就不要去生管，會定型推 seamstress: 我還以為是我做夢起來發文  生管宿命似乎就是這樣→ melzard: 想轉製程你現在就可以投履歷了→ qp000857: 看來大多生管遇到的問題都差不多！推 eyesome: 生管就是這樣啊～不停的被插單推 losiento: 每天被捅啊...推 blueseataco: 產線作不出 生管被狂捅推 locer: 做IC設計生管好些。。推 IanLi: 生管和製程天差地遠  若生管又遇到弱的製造就是快逃推 dato4231: 生管的宿命啊～～推文自動更新已關閉