[討論] 大家會覺得自己的工作很多樣化嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wandallin (萬大林)看板Tech_Job標題[討論] 大家會覺得自己的工作很多樣化嗎？？時間Sun May 22 16:04:21 2016大家好，最近突然有感而發想整理一下在目前公司工作快四年的心得不知道大家是否也有跟我一樣的疑問（不過我滿喜歡目前的公司啦，同事都很好相處）本文開始！剛進公司是應徵系統分析師，所以剛開始就是接一些系統跟整理開發需求因為系統主要開發是外包，所以我這邊的作業就是將使用者的需求轉為開發人員看得懂的資料，像是系統邏輯，流程有時候求快也會直接把ＳＱＬ寫好請開發人員直接做忙的時候通常身上都會有一兩個專案跟其他的小需求這邊大概就是在磨練專案管理跟學習ＳＱＬ吧系統有問題時也會一起下去查，所以或多或少也了解了系統的運作模式後來也開始接了ＭＩＳ的工作，因為公司人少，所以都是一人多業務本來就對硬體也滿有興趣的，所以也覺得很充實也是在這時候開始熟悉網路架構，並學習規劃新系統的網路建置等等同樣也是將需求整理好後請廠商協助建置所以在這部分了解的滿多東西的像是負載平衡，ＭＰＬＳ，防火牆，ＮＡＳ，ＳＴＯＲＡＧＥ，主機ＡＤ，防毒中控，ＬＩＮＵＸ系統基本維護等等，種類有點多ＸＤ大致上都有了初步認識，可以評估一個新的系統建置大致上需要的東西不過大多數規劃好後，會進行採購，採購完成後同樣就是請廠商建置環境像是ＯＲＡＣＬＥ的ＲＡＣ架構，主機需要的網段，需要安裝的服務防火牆怎麼開，是否要掛憑證等等都會事先規劃好然後廠商等機器到貨後就會開始做等到做熟了後就有開始做預算，因為公司每年年底都要做明年度的預算所以就會開始整理哪些設備需要定期維護，像是ＵＰＳ的電池ＮＡＳ的電池，憑證到期日，防毒授權，要不要多租機櫃以及明年的哪些專案可能需要買新主機，個人電腦維修之類的上面的作業內容大概是我三年多來的作業然後今年配合組織異動，我到了系統開發的單位現在開始寫程式了，時隔三年多沒寫其實有點頭痛ＸＤ加上系統算是有年代的了，目前手上有一個ＸＳＬＴ網站的案子要做正在猛Ｋ資料中。。。工作經歷大概是上面這樣這樣整理下來，自己看起來好像項目很多不過有滿多都是在規劃層面，實作面的其實還是依賴廠商像是ＲＡＣ的建置，負載平衡的設定這些比較專精類的如果我可以自己做的我也會盡量自己來只是最近回到寫程式後在思考，自己是否有所謂的專業度好像很多東西都有碰到，但是沒有一樣特別專精不知道大家會不會也有這樣的想法也因為接觸的東西太多，實在是不知道自己到底想朝哪方面專精本身對資訊有興趣，不過現行公司所需要的專業度並不用很高因為公司本身系統已經很有年代，短時間內大概也不會更新吧所以開發用的語言比較舊，有預計要開發ＡＰＰ但是不是我負責ＸＤ硬體設定的部分也都會委外請專家處理可以自己學會的就會自己處理其實感覺有點像是ＧＡＴＥＷＡＹ目前已經三十歲了，心裡其實很多熱誠都已經不知道跑去哪了但是有時候還是會希望自己可以做出有設計感的系統或是網頁但是畢竟所學非相關，實在是不知道該從哪入門下班也累了，只想煮個飯或是去運動一下有時候看到外面小公司做出來的網站很有設計感，就覺得很羨慕其實公司也是有網頁系統，但是公司用的就是功能性>>>>>>>>>>>美觀實在是醜到爆不是我在說ＸＤ有時候也會很想換跑道，不過因為本身有房貸需要穩定收入且目前也是有固定調薪，所以就還是選擇了維持現狀但是越來越擔心自己專業度的問題覺得自己三十歲應該要有個專業才對最近對這個情況的不安感越來越重，所以想跟大家分享一下心得也想知道大家是否也有這樣的想法～～感謝大家收看Ｑ“Ｑ（目前的夢想已經縮小到希望可以用ＭＡＣ上班了ＸＤＤＤ）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.144.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463904268.A.4D6.html推 Nowell: 去伺服器公司做對客戶規劃伺服器的FAE?推 caxz: 沒有  兩年前我工作是debug  現在還是debug→ loloman: 不同的打混方式？→ meowyih: 沒差, 十年前工作講英文, 十年後工作還是講英文 = =推 gn01216674: 滿多樣的阿，借會議室 架投影機 搬桌子 搬椅子 擦桌→ gn01216674: 椅…老闆都說我專長是借會議室→ EeePC901: 樓上oa喔?推 lancelot7032: 身為一個設備工程師   林北超級多樣化的阿    修機→ lancelot7032: 台   修電風扇   修油壓板車  連電動油壓板車都修→ lancelot7032:    機台排水管爆掉還要配管   再多修個冷氣電視之→ lancelot7032: 類的我就可以出去開電器行或水電行了!!推文自動更新已關閉