[請益] 公司賣給陸資之後？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Minilla (每天都很開心!)看板Tech_Job標題[請益] 公司賣給陸資之後？時間Thu Oct 23 23:52:31 2014最近公司被大陸人買去了，我們是一個start up小公司 不到50人除了大陸，還有亞洲其他三個國家的客戶，因為不喜歡大陸的生活環境，所以當初有跟公司私下協議不去大陸出差，現在老闆突然變成大陸人，要我們的技術似乎一定得過去了…………當然如果離職就沒問題了，(不想在陸資手下做事)偏偏跟公司有綁約 O_Q請問有沒有版友有這種經驗的？我可以照比例退還簽約金然後離職嗎？或是只能像房屋買賣帶租約一樣，整個約從舊公司轉到新經營者？要不退回所有的錢，要不繼續待到滿約。新舊公司正式交接之後，綁約時間估計還有半年…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.180.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414079554.A.97C.html→ cyshowen: 我覺得半年忍一下就過了～ 不想幫他們～ 就閃人準時走→ denniswave: 如果是舊公司消滅或是被合併，就是勞動契約重簽→ denniswave: 這樣比較簡單。不然如果私下協議沒有證據的話，→ denniswave: 就只能看綁的約有沒有說被資遣是否需要付違約金推 hujj11: 公司名字有換嗎?如果有之前的合約就不算!我有一次經驗→ Minilla: 喔喔喔謝謝各位推文的大大，這些經驗好實用喔！目前看起→ Minilla: 來，買家似乎沒有我們這種部門，所以買整個公司可以立刻→ Minilla: 上手。不過還不知道將來會歸到母公司旗下或是把我們獨立→ Minilla: 出來（按現況）推 taiwan2000: 你就堅持不去大陸  公司可以把你怎樣嗎  開除你嗎→ readonly: 勞基法翻翻，你可以要求被資遣。推文自動更新已關閉