Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTing (逃難回來囉,水有毒)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？時間Fri Oct 16 14:04:11 2015毀滅台灣的科技業最關鍵的就是演戲文化以及管理部門演戲文化讓大家平常不該加班的時候也練習加班養成上班先裝忙一個上午  然後下午開始熱身  傍晚才開始加速做或是先把一些東西偷做一點  然後先扣押  數據交一半就好久了  整個組織就完蛋了至於管理部門就更好玩了管理部門打壓員工薪水  天經地義  因為他們是資方的人但是管理部門喜歡發明有的沒有的報告  然後處理這些報告就是需要時間於是   就要加倍偷懶  把時間挪過來處理這些鬼報告--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.249.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444975454.A.901.html→ kaitokid2: 東西偷做一點，然後先扣押  數據交一半就好→ kaitokid2: 這也是沒辦法的事，不然隔天完全沒事，要如何給日報..→ kaitokid2: 所以有時候一個禮拜忙兩天，後面三天都在吃老本 XD...→ thegodofding: 所以打卡又責任制真的是世上最→ ssmmss: 8點正常，因為我都10點後......推 jasontmk: X碩嗎？推 joyboy0320: 因為都晚上班啊推 w60904max: 禮拜一放空收心 二三做事 四五吃老本放空 規畫去那玩推 KOEI56: 我只知道朋友認識的老外覺得我們工時很稀奇 因為他們會強→ KOEI56: 制員工休息…→ ctes940008: 所以大家一起浪費時間衝三小推 chung74511: 真的很討厭管理部門 一堆吃飽太閒的閒人推文自動更新已關閉