[新聞] 夏普社長：鴻海想介入經營 夏普想資本合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普社長：鴻海想介入經營 夏普想資本合時間Sun Sep  2 20:07:22 2012雙方還存在歧見…鴻海郭台銘董事長原本要在30日與夏普社長奧田隆司會談，兩人達成合意後，就要召開記者會宣布合意內容。但是兩人當天沒有見面，郭台銘突然中止記者會搭機回國，夏普社長奧田隆司承認雙方還存在歧見，「夏普想要儘早達成資本合作，但是鴻海則想進一步介入事業面的經營」。奧田隆司接受日本經濟新聞的專訪，談到鴻夏戀最近幾天發生的變化。奧田說，夏普只是想讓鴻海入股，進行資本的合作，所以針對夏普股價下跌問題，曾經向鴻海提出「降低取得價格」的提案。重新議價 入股9.9%不變雙方在今年三月底，曾經就鴻海取得夏普9.9%股份、以當時一股550日圓總價約670億日圓達成了合意。可是夏普股價後來跌到200日圓，雙方是否重新議價成了關注的焦點。奧田隆司社長說，夏普的立場是不改變9.9%的出資比例，但是可以重新議價。夏普提議，新的議價方式可以「用夏普的平均股價作為參考，決定新的取得價格」。不過，夏普只想讓鴻海出資，鴻海卻希望進一步的事業面合作。奧田說，「鴻海並不只是想在價格與比例的出資條件，作為合作案的重點考量」。鴻海提議，除了資本合作之外，在事業面的合作也要包裝一起，讓兩企業今後在事業經營也能夠加強合作。因為雙方的立場不同，造成了談判拖延的情況。奧田說，「夏普已經把球丟了出去，鴻海還沒有丟回來。郭董認為在世界發展事業才是重點，出資價格與比例都不是重要部份。」談判進度已達50%奧田認為，現在與鴻海的談判進度已經達到50%程度，事業的合作部份的談判，與出資部份並不相關，也正在進行中，所以比起最早的情況算是進度走得很快。奧田隆司也在接受朝日新聞專訪時提到，30日那天本來雙方都朝著達成合意的方向進行協商，但是因為到了截止時間卻未能完成。他說，「雙方平心靜氣的坐下來談，應該可以達成合意。」奧田說：「如果可能，我願意儘早訪問台北」，讓鴻夏戀出現好的結局。全文網址: 夏普社長：鴻海想介入經營 夏普想資本合作 | 鴻夏戀添變數 | 財經產業 |聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/7336153.shtml?search_type=websearch&q=%AEL%B4%B6&Keywords=&channel=index#ixzz25JUpcX9XPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.192.86推 shter:SHARP 真的很需求鴻海的錢...看來有得玩了推 jonse:SHARP : 給我黃金推 bkm1:要錢又不給上 世界上哪有這麼好的事! SHARP不讓鴻海介入經營→ bkm1:那鴻海不如把錢丟水溝 丟500億給他 以現在狀況一季就燒光了推 juc:恩 鴻海要的是經營權 要花多少錢不是首要的→ juc:如果夏普只想要錢 那我覺得鴻海也不用當凱子讓她自己掛推 chester06:這夏普還真敢講.. 把郭哥當凱子就對了推 switcherBPC:當郭台銘是傻子嗎? 現在郭就繼續以拖待變→ switcherBPC:股價再跌個一波，日銀行團不挺，最後一定妥協。推 NTOB:樓上想法真樂觀  拖到最後  債務重組跟鴻海入股 我認為是前者→ welcome:樓上所言甚是,這事到最後應該是日方會出錢,鴻海一場夢→ francej:如果堅持武士道精神,寧可切腹自殺的話可能就是寧願破產關→ francej:門,也不可能讓你上吧推 shter:但是郭拿不到想要的,SHARP死活也不關他的事,要重組便重組吧推 centra:日本人可能真的無法接受郭董介入經營→ centra:不過說真的 夏普高層可能已無法適應新的競爭方式→ centra:不改變經營只要錢周轉 應該還是會被三星打爆吧→ eric03032001:sharp死 鴻海的奇美能活嗎 只看到各懷鬼胎→ juc:日本還是那那套去經營已經不合時宜了 讓郭董來試看看有何不好→ juc:如果最後是日方出馬救夏普 我覺得也只是延緩夏普死亡的時間→ setunarx:日本人就不當台灣人是人阿. 怎麼可能讓你平起平坐推 centra:爾必達 日本政府也挹注超多資源 但還是掛了整個被美光吃走→ Brightheat:難得欣賞鍋鍋推 lavign:持股9.9%還想拿經營權？？推 QQ5566:起碼入主董事會？！推 venty:Sharp-->Sony-->Pansonic那麼霸氣的人不應該只想當蘋果的棋推 ppc:日本人就是這骯髒德行推 nemies:讓鴻海入夏普經營面  也是被當耗材使用→ welcome:郭董應該醒了,日本人絕對不會交出經營權→ welcome:一家大公司即使不賺錢,高層依然能佔著位子撈到不少油水→ welcome:寧願最後公司破產重整,也不會願意讓出權力推 tamadio:會丟錢, 就是要介入經營, 怎麼可能白花花當凱子撒錢?→ tamadio:夏普都經營成這樣了, 丟錢進去就會改變了嗎 XDDDD推文自動更新已關閉