[請益] 考碩士OR就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pujols56 (普神瘋56)看板Tech_Job標題[請益] 考碩士OR就業時間Wed Jun 12 20:04:02 2013小弟112管院  明年要畢業了班上成績中間  本來是想考碩班可是朋友的老爸給我一份OFFER公司       傳產(喇叭)工作內容   生產線品管職稱       品管儲備幹部薪資       40k+每個月1000RMB零用金上班時間   8:30~17:30  週六半天加班       偶爾要和國外晚上開PHONE MEETING年薪       13個月+BONUS最主要是要長期在大陸(東莞),三個月回來十天供三餐  住宿有員工宿舍 不用花錢我是感覺還好,因為家人身體健康,正值壯年我也沒啥好掛念的,那邊提供的居住環境也不錯.....因為成績也不是TOP  不知考碩班出來有沒有幫助大我本來也打算離開高雄北上....不知這樣的公司有無未來性??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.246.129→ Transformers:40k是rmb就可以考慮台幣QQ※ 編輯: Pujols56        來自: 116.59.246.129       (06/12 20:08)→ SuperModel:念碩班還有國企之夜可以看，去大陸只能看影音檔。推 MeiHS:我想是新台幣+人民幣零用金    看起來還OK的樣子→ patear:.....這個薪水長期派駐大陸...其實你應該想想,真的是看人情→ rayxg:這樣加起來外派過去才44K，可以參考WORKINCHINA版看看→ patear:的話,等你碩士畢業還是能用你,沒必要著急→ MeiHS:跟我讀114的高中同學很像 4XK起薪 三個月回來十天左右因為我只是學士(說實在不是很想念碩士)  成績也普普去台北跟大陸差很大嗎??? 沒出過幾次國XD※ 編輯: Pujols56        來自: 116.59.246.129       (06/12 20:13)→ MeiHS:那記得考112碩 不然就出國讀 謝謝分享~推 book2381:簡直悲劇→ MeiHS:他有去考喔 只是沒... 不過在祖國有換過工作就是推 jamison0814:1個月才1000RMB領用金喔，會不會太低了....推 newxman:去大陸至少要台灣新水*1.4倍,至少五萬起跳吧我一點經驗都沒  一個學士起薪真能這麼高嗎QQ※ 編輯: Pujols56        來自: 116.59.246.129       (06/12 20:24)推 newxman:台大學士38000吧~~去大陸都乘1.4倍吧推 gbcowandy:管院我會直接去，不是工科真的不用讀碩士推 GentleGaGa:1個月1000RMB去次桑拿+幾杯星巴克就沒了 Q_Q→ MeiHS:桑拿是什麼?...→ ganninian:再找吧 112畢拿6~7萬不是問題啊推 Hyper:112剛畢業就拿6~7萬... 這不是一般行情價好嗎...→ cabin2501:還不如去鴻海推 ko232:112應屆畢業可以拿6~7萬??~外商我就相信...推 remix780317:去!推 ggBird:40k 新台幣有點低噓 ghost008:推文的也太唬爛推 Change:在哪個城市沒說  1000rmb零用是不夠的→ Change:還在1.4倍?  台幹早就越來越不值錢了  (1.2比較符合現況)→ WenliYang:3xK*1.2 四萬也真的不錯了 去吧推 Unstable:去累積人脈也不錯 (最近夯的話題)→ dog5566:去大陸40k太低了, 如果是在台灣我就覺得你可以去推 wj1009:推1.2。不過112應該1.4試試推 Assyla:工作時間你最好再查一下，有可能是周休一日→ eebear:112管院去大陸還拿這樣,乾脆去考調查局算了,至少年薪百萬~推 aquarish:這錢去大陸有點少...→ WTF1111:看你想不想當工廠裡的山大王，還是去世界其他地方闖闖→ WTF1111:有點關係加上台幹..去那邊很快就是部門頭頭→ WTF1111:你可以問問工廠裡有多少台幹→ lonely0099:小弟本身有去大陸工作的經驗，若有興趣可私信給我推 newxman:緯創就是1.4倍阿,還有很多公司也是~~1.2都是爛公司吧推 bkm1:不多說 拿44K又常駐在大陸 傻了才去→ bkm1:機票一年補助幾次來回機票? 住宿補貼多少? 還有哪個城市?→ bkm1:假如是在大城市 外加機票住宿沒全額 那比在台灣領30K還少→ a26732300:112電資碩剛畢業大概50K~55K，最好是那麼高，除非外商→ bkm1:通常乘以1.2的 一年機票九張單程 住宿全額 兩個月回台放10天→ bkm1:但是在大陸一般都週休一日 把假積在回台那周放→ bkm1:給你一些數據當參考 這是我幾個同學在大陸工作平均狀況推 ohyano:蠻少的耶,我公司是本薪+6000RMB,外加6張機票,在深圳→ Hanbor:太少...112管院去對岸少說開個60K起跳吧...推 Nikkor:我同學中字輩 班上倒數+延畢 第一年去大陸就有47K推 Change:現在台資派駐大陸越來越差囉  有本事的就跳陸資吧推 Change:台灣學生再不努力加上島內繼續內鬥遲早會崩潰的→ willy0206:去大陸 這些會不夠花...推 Iemarah:推wtf 部門裡有個電路不會畫 程式不會寫的 去到大陸廠也是→ Iemarah:可以擺個架子教訓26資深工程師推 bla:112管畢拿六七萬有可能 不過是在香港或日本上班就是了...→ hahaluck:年薪/12,六七萬是有啦,進科技業賺錢公司當行政管理職,有→ hahaluck:加分紅獎金的.推 haooxx:我高中朋友在大陸 做三年  月薪約 9W 台幣  中華學士畢→ starck:40k?  no....推 wrqet:先卡位，碩士學歷貶值根本悲劇推 wrqet:工作兩年再跳就能更好，碩士出來還是白紙推 wrqet:還有關係大於一切,你是靠關係進去的就是大尾啦！推 hihjk:有關係的工作要好好珍惜 進去就是自己人推 howka:去大陸...在陸廠薪水跳比較快推 ManCity5566:去丟鴻海新幹會不會好一點※ 編輯: Pujols56        來自: 116.59.250.226       (06/13 12:38)※ 編輯: Pujols56        來自: 116.59.250.226       (06/13 12:39)※ 編輯: Pujols56        來自: 116.59.250.226       (06/13 12:40)→ michaelgodtw:你要不要問一下,有沒有人帶你?有人帶能過的去就還好→ avgirl:4W去大陸?你朋友老爸想找便宜忠心的勞工吧，無奸不成商推 bire:40K...?????    哭哭推 blade0:別鬧了,這樣的薪資和休假你過來會想哭推 arries:傳產!年薪若有800K且準時上下班或有加班費可以考慮去!!!推 bucher:待在大陸的時間太久注意課稅問題~~搞不好比待在台灣還少推 TKW5566:去東莞那錢不夠阿,身體要顧好點推 eatkai:唸碩士吧，等你跟同事做相同的事情，薪水少他快1萬，你還→ eatkai:做的下去嗎推 Roderickey:這錢汙辱台大吧推文自動更新已關閉