[請益] 做雷達能到科技廠上班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willchiang (will)看板Tech_Job標題[請益] 做雷達能到科技廠上班嗎？時間Sun Mar  8 08:27:32 2015小弟最近剛考完研究所看了幾個老師的簡介 有個老師是做雷達跟衛星的其他都不是很有興趣所以想上來問問科技板上的大大以後做雷達能去科技廠上班嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.43.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425774455.A.026.html推 www476: 如果擔心就重考阿，不過念書是學個處理事務和工具的方法，→ www476: 別把自己定義成唸了什麼就不行做甚麼！科科噓 j855102: 重考了 不能到科技廠噓 Chris926926: 不挑職位的話都可以阿→ roseritter: 最差可以去賣蟑螂藥→ willchiang: 蟑螂藥笑了xddddd 謝各位大大 感恩→ lave70: 很多人工作做的跟學校學的都不同 別擔心 重點要學到東西推 Baggio1125: 請出國 未來發展樂勝留在台灣做科技業→ francej: 樓上好壞，做雷達的在國外很難找工作吧 那個都要美國公民→ francej: 的→ francej: 做雷達的可以去中科院，前是少了點，但正常上下班→ francej: 國防的東西比較不透明，也許隱性油水也不少，只是外人→ francej: 就不清楚了→ lave70: 前幾天才有幾個剛被收押~~推 tomcloze: 可以去神通廠商推 hsujerry: EMC驗證工程師，鐵皮貼的好，驗證做到老~→ hsujerry: 電路板佈線(RF線路)、手機基地台(?)，先畢業在說吧~→ hsujerry: 與其想這,還不如把LAB以往碩論都讀過,想自己要寫啥畢業→ willchiang: 謝謝大家的意見 小弟我都會聽進去的 謝謝!→ ALLEN17: 糟了 是雷達→ hl4: 合勤也有做雷達啊推 fencingboy: 面試的時候 只要老闆喜歡你 背景差很多也可以推 rodrigues23: 就看你是做硬體還軟體啊，硬體的話，學學焊接，至少→ rodrigues23: 要練到0201焊接沒問題～其他的，都參考reference des→ rodrigues23: ign.......推 gogohc: 唯一想到的就網通廠吧，正文老闆還是中科院作飛彈的推文自動更新已關閉