Re: [請益] 台達電子(IABG）軟體設計工程師(外派吳江 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuoa (^^)標題Re: [請益] 台達電子(IABG）軟體設計工程師(外派吳江時間Mon Dec  9 11:19:04 2013就我所知的回覆工時:IABG的工時在吳江算是最長的幾個單位之一周六要上班同時也是業績成長最快的幾個BG(BU)另外他的毛利率應該是高於25%平均值Bonus聽說很好 屬於敢要求敢給的單位環境:台達吳江廠是我在大陸看過綠化做最好的公司(大老闆的關係)但吳江是個相對封閉的城鎮 看不到大陸職場上有競爭力的一面職位發展&事業前景:本身不是RD背景 不熟這塊但去大陸後 要回台灣的機會是不高的這點是最重要的 才應該是你取決要不要過去的因素(WorkinChina 可以去翻看看資訊)薪資福利部分:台達新資或許不是最高的但薪資福利綜合比較 CP值絕對算高- 薪資部分中規中矩外派津貼(N*1.3) 在台資公司算不差(尤其新鮮人)Bonus是以全薪計算(N-不含外派津貼)你的那個單位待滿第一年年薪過百萬不是問題表現好待個5~6年過兩百萬是有機會的(IA很賺錢)- 返台假: 台達是我目前聽過最好的公司一年五次/一次12天/不需進公司(進公司因單位可能會不同)12天中:包含2天路程假 & 4天周休二日,其餘6天必須用公司給的返台架&特休假扣除一般年輕人放得完(單位會有所不同 不知道IABG情況)以上訊息分享 如有錯誤 請指正※ 引述《woodies (so.. sad..)》之銘言：: 想請教各位網友，: 是否知道任何關於「台達電子機電事業群(IABG）」: 的「軟體設計工程師(外派吳江)」職缺任何相關資訊？: 例如：工作工時、工作環境、職位發展、事業前景等。: 從網路可取得的資訊，: 只有台達電外派加給每月本薪*0.3，: 其他更細節的資訊如上述就完全找不到，: 希望網友能幫忙提供更多相關的資訊，: 感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.154.111.146※ 編輯: kuoa            來自: 210.154.111.146      (12/09 11:19)→ iceberg525:才1.3哪有多，台場派大陸至少每個月要多6~8K RMB才有人→ iceberg525:才有人願意去，一年五次返台假也還好 皮卡丘是六次→ iceberg525:每次一個禮拜，再加上吳江雞不拉屎鳥不生蛋 條件很差→ kuoa:1.3是不高 但台商哪家給新鮮人6~8K RMB的外派津貼→ kuoa:月薪60K左外 新鮮人外派月薪60KNTD左右 年薪第過百 不錯了拉→ kuoa:返台假可以讓你在台灣待"60天" 我還沒看過比這好的→ kuoa:吳江的確環境封閉 會讓你看不到大陸職場有競爭力的那一面→ kuoa:這點是年輕人最應該考慮的點 包含未來的職崖規劃推 woodies:這次聽人資說是四張來回機票，假就不太清楚好像15天特休？→ woodies:更正：特休為10天，病假事假共7天不扣薪。推 lightstars:返台假的部分可能要再問問，這兩年縮的很兇推文自動更新已關閉