[請益] 台G電op考的邏輯測驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j200842003 (烏拉拉)看板Tech_Job標題[請益] 台G電op考的邏輯測驗時間Sat Aug 20 09:39:04 2016如題小弟我7月中去面試台g電op 考到第三關有個叫邏輯測驗的試卷但小弟不才 竟然20分鐘沒寫完 改完試卷出來也才60分如今 下禮拜又有面試了台G電op 請問各位大大 台G電邏輯測驗有題庫在網路上嗎！？我昨天找了一整天 沒有就是沒有  煩請各位大大提供一下 或站內信也可以哦！祝我下禮拜面試成功^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.114.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471657147.A.54F.html推 TOUCHLOVER: 哪個廠？龍潭場→ sky81130: 沒有→ qyqy: ...哪這麼多場次可以面試阿 跪求內推！→ qyqy: ...哪這麼多場次可以面試阿 跪求內推！→ sampo10102: 對啊 超多場次 樓上我有內推還是沒收到通知推 JU8213520: 天堂有路你不走，龍潭虎穴你偏要闖。→ JU8213520: 朋友，三思啊。因為我還滿多朋友在龍潭的 所以我也有聽過龍潭虎穴的傳文.....推 KeyboardJJ: 我8/17去應徵龍潭廠的缺，只考筆試而已→ KeyboardJJ: 我8/17去應徵龍潭廠的缺，只考英文選擇題+兩題數而已考這2科就上了？ 我7月中有考邏輯跟適應測驗耶→ sampo10102: 6月中去面試 原po邏輯性是用電腦作業的嗎電腦是測適應性而已推 sai0720: 死亡之組有內幕嗎！大大 可以站內信說一下嗎→ KeyboardJJ: 電腦測的是適應性吧，測你個性樂觀還是憂鬱、抗壓性嗯嗯 電腦測適應性的→ sampo10102: 可我當時在竹科面是用電腦寫哦哦 我是用紙測驗 那我們題目不知道ㄧ不ㄧ樣耶XD推 KeyboardJJ: 我的應徵結果還沒回覆，但感覺他希望我快點報到→ KeyboardJJ: 為什麼有的人筆試只有英數，有的人還要考細心度?哈哈 英數我就沒什麼把握了 何況還有細心度......推 naokidslan: 部門不同所以多考細心度哦哦 原來如此！！哦哦 原來如此！！→ sampo10102: 樓上 上次我面他也希望我趕快報到 可是最後還是gg了→ sampo10102: 樓上 上次我面他也希望我趕快報到 可是最後還是gg了是不是沒面試到人資都GG啊！？→ sampo10102: 我有全部都面完 就沒進去fab而已→ sampo10102: 人資也有打多次電話來確認事情我有一次也是面試到下午第二位主管 沒進fab 兩個禮拜後GG推 KeyboardJJ: 我有面試完，有參觀無塵室→ KeyboardJJ: 是不是沒參觀fab=沒錄取？推 Askalaphos: 我以去應徵好玩經驗是，都沒去無塵室，但直接錄取我→ Askalaphos: 不過當下我拒絕了→ Askalaphos: k大應該被打槍了→ Askalaphos: 有沒有進去非錄取關鍵→ Askalaphos: 我心得是看主管選擇你哦哦！真好 我面試了2次都沒上QQ推 KeyboardJJ: 我有面試完也有參觀，這樣也被打槍?也是只能等消息嘍～→ sampo10102: 所以j大去面試了嗎還沒去耶推 ck780910: 請問各位大大是投104的履歷嗎？投了好久都沒消息→ sampo10102: 樓上可以google一下啊→ sampo10102: 另個數字網跟官網都有→ sampo10102: 不是這禮拜嗎QQ推 KeyboardJJ: 我錄取了，8/17應徵，今天接到人資電話說錄取了恭喜你耶～ 話說你面試一次就上嗎？※ 編輯: j200842003 (118.166.133.121), 08/26/2016 18:07:06推 KeyboardJJ: 是的，第一次應徵台積電就上推文自動更新已關閉