Re: [討論] 很認真的同期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yichih (yichih)看板Tech_Job標題Re: [討論] 很認真的同期時間Fri Apr 10 20:50:35 2015原文的推文一堆人在腦補，看了挺無言的。工作不帶回家=沒責任感？廢？這什麼神邏輯？台灣老闆有你們真是潮爽DER還有"工作認真"跟"會與老闆搏感情"有什麼相衝突？是不能同時進行逆最好笑的是原PO明白表示他的壓力來自於"那個同事以外的人"的比較心態，又不是對同事眼紅，結果一堆人沒搞清楚就在下面酸的高潮，真是笑死人了奉勸酸民先把邏輯學好一點再來看板啦，不推文沒人知道你們的神邏輯。我覺得原PO應該去學佛，讓自己學會放下，就算你們兩個人照著各自的步調去工作和生活，仍然不能避免其他人的閒言閒語，這時候不是學著去把事情看開點，就是自己去尋找新的、適合自己的環境啦希望你順利度過這關~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.156.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428670237.A.D38.html噓 FK6819: 這篇補腦嚴重 "工作不帶回家=沒責任感？" 誰推文???→ FK6819: 奉勸酸民先把邏輯學好一點再來看板啦 神邏輯。→ FK6819: 怎貼都可以用 哈哈噓 ganninian: 神邏輯推 NightGod: 有點道理推 gogohc: 不然原PO 跳另一家 失落感變成就感 因為有兩年經驗電小嫩噓 holybebe: 邏輯不好別發文吧..推 flowerlucy77: 看到建議去學佛我笑了→ ruthertw: 我同事最近上了另外一個同事 問他爽不爽 他說問雞胖推文自動更新已關閉