[請益] 聯發科的暑期實習？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HAKUNA2362 (小宅)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科的暑期實習？時間Sat May 17 20:00:44 2014先前去聯發科參觀的時候填了暑期實習的履歷是寫數位IC工程師但是因為先前一些修課的因素所以C++與verilog都還不會（之後有空會去修）僅會簡單的Hspice還有邏設我想知道我報名的暑期實習生是會做些什麼感覺我應該還沒辦法勝任？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.123.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400328047.A.146.html→ summer08818:大部分的台灣實習都是幹雜事... 短期不會要你做出啥→ name80274:放心 一定OK的推 cup432959:去了再說囉推 tryshin:mtk暑期實習不是喔,薪資打啪其他公司正職,所以工作內容也.→ tryshin:.. (但這是幾年前,現在不知有沒有改)推 kmchao33:我是投多媒體設計ＸＤＤ推 paul555111:不知道結果什麼時候會出來推 alin4308:大部分都打雜+1推 bboy114:有人還沒收到面試通知的嗎!?  我一直等不到通知......推 forthewill:大部分打雜啦..而且準時上下班..放心..想請問打雜的意思是？碎紙 倒垃圾 捧茶 謄稿之類嗎@@※ 編輯: HAKUNA2362 (140.113.123.56), 05/18/2014 00:15:05→ summer08818:做些要靠人力做 但是帶你的工程師沒時間弄的活推 happynesssyc:最好會  不然連什麼雜事可以交給你都找不到→ veru:打雜==讀spec&present, tester, code review, 寫document→ veru:寫verilog 的機率應該是零,有機會寫寫C跑跑test 就不錯了推 christianSK:不會叫你做那些雜事啦XD" 倒垃圾有阿姨會幫忙→ cyshowen:印象中~ 聯發科實習拿全薪超過40k的樣子~ 一堆台清交去過推 EchoHL:先投再說，基本上你會的到公司還是會確認要你學推文自動更新已關閉