Re: [討論] 責任制文化什麼時候會結束? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g45j (pig)看板Tech_Job標題Re: [討論] 責任制文化什麼時候會結束?時間Sun Dec 16 12:24:38 2012※ 引述《takugo (oops)》之銘言：: 責任制的歷史就不贅述了: 早期共體時艱 到現在深值科技業各大小公司: 都是利用台灣人負責任 愛拼才會贏的心態: 大家網路上罵一罵 但好像情形也沒有比較好: 管理階層一樣擺爛 反正決策出錯 下面的人加班就是了 又不必加錢: 資深工程師太貴了 砍掉換四個年輕的來 反正花時間就是了: 科技業一天工時10小時以上好像變得很合理了 是大家都麻木了嗎: 台灣變成科技業制度或管理不良公司的溫床: 大家都知道責任制不好 卻還是搶破頭去做責任制 CP值不高的工作: 是不是有什麼實際的方法能把這社會的方向導向正途??沒有結束的一天，但也不要抱怨。不爽就不要做。仔細想好自己要的是甚麼，得到了就趕快離開並尋找自己期望的公司責任制不外乎是想要 $$，想要學東西，或是自己創業會抱怨的通常是想要$$ 但是始終得不到而抱怨，所以奉勸你先學東西再去想$$。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.26.180→ windforilove:然後就學到40多歲，發現自己沒錢生小孩，妻子跑了→ eric03032001:沒有意外的話12月21日結束 ..........→ Axcic:學東西跟工時長一點關係都沒有  難道qualcom的工程師工時12?→ Axcic:人類的極限一天可能就是專注6-8小時  你做12小時效率差幹嗎→ eric03032001:台灣是製造業產業 沒升級遲早要和對岸競爭 但資源有→ eric03032001:對岸多嗎→ sai1268:我發現很多人都會找一些理由把這種變型的責任制合理化了推 loveyuka:沒辦法 沒人想當出頭鳥推 furuuchi:合理化的, 不是講實話的原Po, 而是沒LP犯風險的抱怨者們.→ eric03032001:革命需要付出代價 樓上你願意付出多大代價→ WenliYang:就是因為這些回文 所以真的永遠不可能結束 台奴們認命吧→ eric03032001:因為我們不夠瘋嗎?推 WenliYang:不是不夠瘋 是基本的教育問題 心機太重 太冷默→ furuuchi:呵, 我敢下班, 我敢翻桌, 我敢丟單, 你敢什麼?→ furuuchi:我從不講革命, 我還是那句, 人, 一定要靠自己.→ furuuchi:都幾歲了, 還巴望著別人跳出來拯救自己, 北斗神拳看太多?→ furuuchi:還有, 少在推文那整天怪回文怎麼樣的,→ furuuchi:你要有心幹些什麼不一樣的事, 放手去幹, 我們不會檔你的.→ badiverson:時間到了就下班,若這樣要fire你 那就走囉 也不值得留念→ ji3g45j:真的，靠自己，做好準備等待時機來臨推 e2000:如果只是因為自己不敢下班就要革命，那也太污辱革命烈士了→ e2000:就算真的革命了，連下班都不敢的人敢上去前線?推文自動更新已關閉