[面試] 台灣日立面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhengmei (沒有)看板Tech_Job標題[面試] 台灣日立面試請益時間Tue May 24 14:18:58 2016今天收到台灣日立 電子硬體設計工程師的面試通知想請教板上的大大英文考的是什麼類型及難易度?專業大概是考些什麼?面試大約要注意哪些事情剩一天多的時間準備一陣子沒碰專業科目了很害怕到時候變炮灰..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.7.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464070741.A.6D6.html推 powersupply: 表現出精神有活力，注意服儀，應對進退有禮貌，老輩→ powersupply: 的日企主管會注重這些..→ billy56: 日立已經不算是日商了 現在好像是美商當股東?推 zanguy: 裡面超多養老 應該很賺推 guiyun: 高雄?推 hongsiangfu: 平常心面對，但是要展現出自信。→ marsko: 現在是美商。兩年後有變革。制度上變化推 poiubilly: 蘆竹嗎？可站內信喔…→ SuperModel: 化成路也有一間臺灣日立。推文自動更新已關閉