Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laechan (小太保)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!!時間Thu Jul  3 23:40:37 2014※ 引述《csee (CSE)》之銘言：: 目標是以後可以利用軟硬體平台來開發一些有趣的東西: (例如在FPGA上面掛一個Server, 移植javascript,: 製造出一個FPGA的 web crawler, 或是web機器人等等 利用硬體橫行無組,: 或是開發出能在WEB上面利用伺服器配合硬體平台做應用等等...: 或是以後用線路接到汽車上面去hack他XD): 把程式學到精熟以後去做技術實現是我一輩子的夢想: 不管薪水, 能做出一些很帥氣的東西就是一種成就感有目標是一件好事啊。一般人是這樣的，比方說有想要從事的興趣，那可以簡單分三種一、興趣與工作結合這個最爽二、以工作支撐興趣比方你的目標是那些，那可能你就是要先有個穩定的工作，那就應該有時間有金錢有精力可以實現你的目標三、以興趣為最優先這個有好有壞啦。..因人而異。比方有人放棄自己原先的工作投入自己最優先的興趣，而後反而靠興趣培養出第二專長、找到新工作、甚至自己創業當了老闆反而賺更多錢這類的那依你的目標，我想基本的 google 是必要的，也就是說你想做的事情，是不是別人早就已經做過了的呢？如果是、然後你也沒把握能做得比別人更好更獨特(頂多一樣)，那就真的把它當興趣就好，然後以上面的二來支撐你的興趣，或是以上面的一為更優先目標─找到能與興趣結合的工作。像我現在閒閒沒事就在coding，將英文版的 tmi2_fluffos_v3中文化、在地化為台灣 mud user 可用來架站的版本，並希望做出與大陸那邊的諸多 mud 都迥異的風格，確保繁體 mud 的將來，那能讓我持續改下去的最重要支撐就是我現在的工作，然後很剛好的工作上也需要 coding 只是並非一年到頭都在寫，所以改上面的東西也像是一種頭腦體操＋轉換心情用，畢竟它一直是我的興趣。個人生性比較保守，若今天從事的工作不是 coding 相關甚至完全不相關，那平常還是會以工作為主，確保有收入，然後才是看一週能排出多少時間來 coding 我想寫想改的東西，而就算要找下一份工作，也還是會看工作穩定度、收入，而非它是不是能跟我的興趣結合。coding就現代社會來說，值不值錢其實是看產業別以及你在公司所待的群體裡頭對 coding 是否重視，像我公司的情況是「如果你寫的出東西而且寫得非常不錯─那就當你是個人材，反之，如果你只是會寫、有多張證照，公司平常根本不會理你」，是一種很畸形的情況就是了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.173.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404402041.A.5E0.html※ 編輯: laechan (1.165.173.180), 07/03/2014 23:42:26推 cafopupu:甚麼事mud? 以前BBS那種RPG打怪嗎?→ laechan:google就有了,ptt也有mud板,文字型RPG推文自動更新已關閉