[請益] Offer選擇 [和碩/群創] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenkuming (大智障)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 [和碩/群創]時間Tue Feb 10 18:23:46 2015公司   群創               和碩地方   南科               關渡部門   tv電子電路         bu5職缺   硬體工程師         硬體工程師薪水   還沒開(據說是N-1?) N交通   住家(15min機車)    租屋福利   保14               保14+分紅?工時   ???                據說很長很操!?群創還沒正式核薪，和碩則是已經正式核薪了。板上都是包子讚讚讚以及上輩子做壞事這輩子做tv...= ="還有最近的皮卡讚讚讚XD如果以發展性來說應該是和碩比較有!?但是或去包子可以住家裡對於新鮮人來說可以多存很多錢!?煩請各位指教及建議，站內信也可以。 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.10.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423563828.A.0F2.html→ CJMcCollum: 右邊一個尾牙就10k  左邊一整年的bonus加起來...?推 CenaSucks: 和碩→ nicoro: 右邊+1推 z44447777: 住家就贏了 關渡房租8000-10000推 loua: 淡水6000-7000→ yillie: 右邊如果有抽到3C 獎品，一萬就沒有囉！昨天新規定~~ (但3→ yillie: c都是一萬up)推 godofNCTU: 包子還有人想去喔...推 Panda5566: 省房租就贏了推 s10015: 菲商公司只把台灣人當台勞看推 renu186667: 皮卡抽獎出來了嗎？怎麽沒看到公布?推 Fiona102: 包子讚讚讚推 sakeru: 抽獎出來囉  還好我沒中3C推 shaoweei: 包子的分紅能贏皮卡丘的哈哈獎嗎?推 luckydaniel: 3C有定價高於1萬但市值低於1萬的XD推 cchhuunngg: 第一次看到同事們那麼不想抽到會後3C獎推 AllenLee1011: 300多台acer筆電 抽到不如爽拿一萬推 qooisgood: 除了房租還要算台北的物價阿....推 loua: 除手搖和便當  還有什麼比較貴?  和碩平日吃餐廳幾乎不用錢推 lkyo: 死大爸和麵包坊和魔絲，都超過。→ loua: 我在北部5年.竟然沒發現@@"推 amethystboy: 要不要參考一下 4938 VS 3481 的趨勢推 dsgfuy: 老實跟你說包子保14就真的只有14其他的不用給太多期待，起→ dsgfuy: 薪包子勝皮卡，加班費包子有 皮卡無，調薪幅度皮卡勝包子→ dsgfuy: ，如果真心要久做皮卡還是比較另人期待推 photonic: 別再算什麼物價了 南部沒比較便宜推文自動更新已關閉