Re: [請益] 我是mobile工程師，但失去人生的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linlin76 (linlin76)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是mobile工程師，但失去人生的方向時間Mon Feb  1 15:00:09 2016看到這篇有點感觸...小弟背景營養系學士今年準備28，退伍後從事MIS三年左右前年覺得MIS太簡單有點像養老，開始學習程式(Java,Android養成時間大約半年(家教，補習班都有)，目前在外商工作也一年半了工作內容基本上也是滿簡單的，單純原生開發跟網路資料串接呈現有時候比較難的是就是設計的客製化元件和動畫而已，但大致還應付得了工作這一年半下來，覺得難的是有時候要跟客戶溝通重點是溝通完還要一改再改，好像改不用錢一樣？另外工程師這邊其實決定權太低，大部分都是企劃和設計討論完就動工其實這樣大大的降低我的熱情，好像客戶說什麼就要做什麼一樣？（不過可能也跟公司類型有關，因為目前在接案公司，希望下一個產品公司會改善這問題我自己的迷惘在於...其實對於"工程師生活"有點害怕1.學習養成時間太長擔任Android半年後我開始接觸網頁(html&css&JS&RWD)，利用下班＋假日時間約三個月左右，簡單套了一個bootstrap上傳作品及照片又花了兩個月學了一下swift,做些頁面切換+串接後台Parse資料呈現不是太大問題雖然實際作品，但要完成一個小APP應該也不是太大問題還有一些時間放在Android新資訊的進修但是學完這些之後，卻發現我對生活的敏感度降低很多說什麼美食，旅遊我完全不懂了...更別說現在單身兩年了～噗（會有這個反差是因為小弟之前滿不缺女友的，而且基本上跟女性聊天都很有話聊但是近期根本聊不上幾句就句點，就連我姐都說我現在不知道為啥就是有股宅味）2.40歲以後的職涯規劃？老實說目前薪資+廣告收入，加上之前也接到幾個學生的家教一個月收入大概也有50k以上...但是老實說我看不太到未來的路怎麼走難道我40歲還要繼續寫程式？對寫程式是不排斥，但是這一年半進步的速度實在有點快從Android 2.2(剛開始學) 4.2,4.4(工作時期) 5.0 6.0(近期更新)，近期Parse平台的終止雖然說以上再次學習的時間沒花多久時間，可是我很怕哪天突然自己的技術就沒了根本直接ＧＧ基於以上兩點，我近期也準備離職開始思考未來的路怎麼走(希望走向PM或業務主要是對於規劃本身就滿有興趣的，而且這一年半下來真的跟人接觸的時間太少了還有就是其實我也enjoy穿得西裝筆挺在台上簡報的感覺(因為之前MIS有做內訓過這種被人尊敬甚至崇拜的感覺真的很好會寫這篇文章也希望有同樣煩惱的前輩能提些建議或想法謝謝各位※ 引述《jkx72404 (阿波羅先生)》之銘言：: 各位大大好: 我之前是讀工業設計，碩士讀的是MBA，出社會做過企劃，業務，創業，後來發現網頁有趣: 所以自學之後，找到工作，目前當工程師有一年半，正在朝mobile ios工程師的職涯發展: 但是我最近工作都好無力，還是一直以來我都很無力，找不到可以一直持續工作的熱誠，: 但是我有家要養，有房租要繳，不敢再隨意換工作了，現在已經快29歲了。: 寫程式滿好玩的，但我還是覺得很無力，我很不喜歡為工作而工作，但也可能是我沒真正: 吃過苦吧，那些路上乞討的，那些被迫工作超過十二小時的都可以撐著過日子，我有頗有: 趣的工作，薪水勉強可以過日子42k，但要給爸媽8000，房租7000，也幫未婚妻付: 一般平日的晚餐錢，大概勉強可以一個月存5000~10000。: 我想追求的是那種可以廢寢忘食的志業，這樣的想法是不是太天真了？: 像蘋果的賈伯斯是非常熱衷於在他的事業上，但他也沒特別限定是什麼“產品”。: 只是他就是非常廢寢忘食的把蘋果的產品打造的更讓人想買想使用。: 我好迷惘喔，我該如何找到自己喜歡熱愛的事業？請問有人有這樣的困惱嗎？: 請問如何找到答案？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.148.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454310012.A.BFE.html推 f124: 溝通喔? 現在都只看單子做事 USER只會搞你而已 溝通個屁推 kkmoon5566: 家教可以把女學生啊→ kuosos520: 聽起來不錯啊 為何本業加副業才50k→ PUTOUCHANG: 還以為是 mobile01推 GoalBased: 二十個月吧 剛好破百推文自動更新已關閉