[討論] 台中 鴻海 作業員分紅40萬? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoofate (大魯閣_最強打者)看板Tech_Job標題[討論] 台中 鴻海 作業員分紅40萬?時間Mon Jan 18 20:39:11 2016大家好小弟收到新的情報  跟大家討論分享一下同學日前跳到台中鴻海聽他說光公司的作業員  就有40萬分紅小弟覺得不可信  因為這樣  不就屌打台GG的OP了?而且他還說6點就下班了請問各位有可能是真的嗎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.159.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453120755.A.ED6.html推 Hikkiaholic: 這腦袋果然適合去當作業員推 ieatshit: 唉！聽聽就好→ QQ101: 印尼盾嗎?推 cuteminiblue: 同意1F→ ipod89757: ㄏㄏㄏㄏ推 tn00210585: 不能同意1F更多了→ ipod89757: 這麼好我就去當了推 luckysmallsu: 其實40萬是ㄧ季 一年實領160萬唷→ marslgj: 1F→ ToyaErina: 樓上，那只是季獎金，年終跟本薪加起來破250w喔推 momo0616: 推1F噓 kess: 一直換風向我是到底要投哪間OP推 priston: 年薪百萬 快去→ soi1dsnake: 你先搞清楚台中是鴻海還是賜福...推 SuperRoMay: 菜鳥表示不懂1F....QQ推 l1l1l1l1: 你們少了一個0唷 是1600萬推 hongtm: 技術員年薪百萬本來就不少了→ hongtm: 只需要高中職學歷推 s992649: 工作經驗10年？推 ashyang: 是全公司的作業員分紅加起來有40萬這麼多推 randystock: 年薪40萬我就信推 TTLKING: 可憐 輪班輪到出現幻覺了推 qswitch: 嚇不倒我的推 gn01216674: 台中鴻海是哪個事業群阿@@感覺不常見推 giantwinter: 1F  XD→ liam185: 前五年都沒分紅推 joy25881371: 台中有鴻海？推 msn31912: 推1F推 sqt: 加上分紅.總年薪共拿40w.我就相信推 craig: 連石頭的RD都不一定有這個數字，你覺得鴻海的作業員會有嗎→ craig: ？→ coolboy945: 那你還不趕快去推 handsomepig: 1F好白爛 XDXD推 unwoman: 作業員不意外→ windkni: 台中有鴻海子公司—賜福推 huhu5566: 作業是40萬分紅分給所有的作業員，動腦好嗎？→ lkk456: 他說的是含薪水啦，放屁40萬分紅推 linwukin: 就你跟我懶蛋加起來有三顆意思啦推 deadalus: 作業員年薪40萬差不多推 yoshimura: 台中站著就會發光嗎？噓 esp0122: 分紅40萬… 連這你也信…→ trama: 你連這點判斷能力都沒有嗎？推 vios: 姑且信之 凹他請客推文自動更新已關閉