[請益] 華碩 軟體研發工程師(網際服務)面試疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nash777 (nash777)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 軟體研發工程師(網際服務)面試疑問時間Fri May 16 22:46:29 2014小弟是做網站相關的背景基本上就是php mysql flash as 為主要的程式開發我被該職務找去面試,104的工作技能包了很多,如以下ASP.NET 、C# 、PHP 、ANSI SQL 、MS SQL 、HTML 、JavaScript 、jQuery基本上.net 和C# 完全沒有碰過,MS SQL和mysql有相通倒還好,其他的我都大概會但實在很少看到.net c#和PHP一起都要會的這職務有人去面試過嗎？本魯蛇被洗面的機率高嗎？我覺得我很可能被找去聊天而已.....萬一考.net 和c#的內容,我就準備全空白....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.113.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400251592.A.638.html推 siemen:我很懷疑你不會被洗臉的理由...→ nash777:怎說 寫PHP臭了嗎？→ GGlo5566:要考什麼語言 能不能選 不是問人資就知道了嗎...→ nash777:問拉 ＨＲ說試題是混合的 主管會評估 有說跟沒說一樣→ testPtt:聊天就足夠決定了推 wanderer1412:如果是請你寫九九乘法或費氏這類的題目，建議用→ wanderer1412:自己熟的語法 寫別空白，表示有邏輯可實作推文自動更新已關閉