Re: [討論] 以前科技業到底有多賺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B1 (        S)看板Tech_Job標題Re: [討論] 以前科技業到底有多賺?時間Fri Dec 20 21:18:58 2013現在團購是甚麼??可能是ipad air或者是iphone之類就很屌了。以前賺多少不說，依照我同學2004年詳細聯發科的數字。國防役，月薪42000加上加班費一個月大概5萬然後.....第一年股票至少七張..第一年就七張唷，那時股價一張接近四百。自己算他一年大概是3百起跳。聽他說，那時候還有技術股....當一發技術股的時候...你會看到BMW的sales就來公司了，因為學長們團購是BMW320i，這就是那時候的科技業。※ 引述《ganlinlous (乾您老斯)》之銘言：:    好賺的年代.....:    月薪是零頭 是零用錢! 降你懂嗎.....:    每季領獎金  年中(6-9月)發股票  年終(過年)年終獎金!:    公司休息時間 或是 下午茶 都叫外賣 都吃的很好! 每天吃外賣 懂吧!:    線上小姐每個星期都吃的到代線課長 買的外賣!:    那時股價破百的科技公司一堆!:    我大學時 買一個隨身碟128MB 要價近1000元!:    筆電 隨便都要 5-6萬: ※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: : 最近有個同學剛畢業三大開價底薪就52K(我腿都快軟了): : 但他淡淡的說一句話: : 比起前幾年52K已經"大"不如前: : 以前的科技業到底是有好賺到怎樣子的地步!!: : 連底薪拿五萬二的都還不滿足!!: : 誰能告訴我以前科技業有多好賺?: : 底薪十萬嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.88.29推 winddin:3年賺一億  以前的聯發科推 FoggyCloud:現在我五秒就可以花兩億推 Cruiser:樓上 你確定你的濃度夠嗎？　→ SCLEE5566:林原申表示：推 qoozxc789:只能看著以前盛況留口水...推 yandin:二樓yield如何推 cobrasgo:重點是2004年是哪些人進的了發哥？→ cobrasgo:那時候進的了發哥的人絕大多數都是強者中的強者→ cloud7515:原PO就超強啦 他同學有相同水準其實很正常推 c96a410:推三樓XDDD推 westinsane:二樓的兩億是指回憶跟記憶嗎?推 holydon:這沒錯~~~當年去聯發科做生意會看到停車場是員工抒壓的地→ holydon:方,加班太累就去停車場玩車繞圈圈...→ holydon:資料來源是我表哥~~去談生意時被邀請去試車玩玩...= =推文自動更新已關閉