[討論] 關於請假.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gartz2 ([])看板Tech_Job標題[討論] 關於請假....時間Thu May  7 00:14:25 2015相信大部分人的假都是以小時來記 ex:今年度剩餘XX小時想請問大家的假都是怎麼請的1. 一個月會請個一整天假(一共8小時)2. 每兩個禮拜都請1個小時 2個小時的假哪種請法比較會引起老闆與同事的不滿??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430928868.A.9DF.html→ hahaluck: 事情處理好請假沒差 有事情要做請假 別人要幫你做 就可推 YKM519: 請一天以上報備一下 一兩個小時送完假單就走 XD→ hahaluck: 能會不滿 或者公司忙時 請一堆假 老闆也會不爽→ hahaluck: 但有時不得已不請 哪也沒辦法→ hahaluck: 通常請一天比較有影響 請一兩小時把當天事處理差不多早→ hahaluck: 走就沒啥差 但看每個人不一樣 有些人積一堆請長假→ hahaluck: 有些人平均請 怎麼請也不見得會影響你的考績→ hahaluck: 除非老闆不希望你請假時 你沒特別理由硬要請假 才會黑推 godwed: 假是自己的，怎麼請都不會不滿推 yudofu: 當然想請就請，誰管他推 zenk0113: 看主管吧! 難說推 goodideals: 就想要走的時候前五分鐘記得丟假單阿推文自動更新已關閉