[請益] 請問台積電面試(量測) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sky9061018 (sky)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積電面試(量測)時間Thu May 14 22:52:48 2015各位大大好，朋友收到台積電的面試通知，是在七廠，職務是 先進量測工程 。GOOGLE跟/量測都沒有找到相關的內容，想問有沒有在台積的大大可以稍微說明一下這是甚麼部門?不知道怎麼準備面試>"<有打電話問人資小妹，但她說不知道。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.47.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431615170.A.39A.html→ heinztzeng: WAT? CD? FA?好多種阿 @@推 ndshccs: KLAWATAXI推 Korb: 爽缺，常聽到他們講話很大聲，還有壓人家AR推 tony1688: ME 嗎？ 12廠是CD OVL SV SP FX XRR 各式量測機台全部→ tony1688: 都要管 不知7廠是不是也是...→ sky9061018: 謝謝各位，不過好像只是面試地點在七廠，可能還是先→ sky9061018: 準備碩論好了推 egganson: 不用準備  有台積性格就夠了→ s860134: 碩論 一句話帶過 主管沒興趣聽你喇賽...準備面試題目較好→ s860134: 題目都是些 最大的挫折 挑戰 和其他人比優勢 領導特質啥→ sky9061018: 謝謝大大的建議，有問到相關的資訊了，感謝→ sky9061018: 是製造技術中心  代號是MTC推文自動更新已關閉