[請益] 該走DSC產業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GTA (GTA)看板Tech_Job標題[請益] 該走DSC產業嗎？時間Mon May 20 23:17:50 2013各位科技版的先進大家好小弟是私大碩班應屆畢業生因為論文是做DSC相關題材所以論銜接性的話  應當是走相關公司但是考慮到DSC產業的未來性......又不知道要不要踏入DSC業界國內公司的話不外乎就是2374或3059外商的話...好像沒有相關產業的公司？懇請大家建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.137.113→ cloverhsc:DSC的話我不知道你要不要把DSLR算進去，最近olympus的→ cloverhsc:新聞你可以看看小DC有沒有前途XD推 Leadgen:你想拼像素嗎? DSC沒有前景了，想清楚吧。推 allencloud:做單眼的還可以,若DSC,己經冏掉了...→ GTA:那請問如果原本走DSC的人想轉職  有什麼選擇呢？→ bojan0701:很多可以轉阿...小DC的殞落,一大原因是手機內建相機...→ bojan0701:所以手機相關產業也算是相關→ proach:請問你在DSC論文題目上投入過幾個小時？兩年來有200hr嗎？→ proach:這些投入的時間綁住你的人生發展方向嗎？:)→ GTA:謝謝樓上各位先進的回覆  我在這論文投入至少500HR推 bunjie:DSC已經很飽和了 勸你別進去→ GTA:重點主要放在DSC的3A技術  因對DSC產業的不確定  想問其發展性推 bunjie:就算是3A 很多也只是在裡面調參數 就我所知是這樣→ GTA:樓上是指"影像品質工程師"的職缺嗎？推 bunjie:我不是待在影像部門的 不過像AMBA這類的公司還有華晶好像→ bunjie:都有3A的專有部門→ bunjie:剩下的就請真正待過那種部門的版友現身說法囉推 xxp680:3A夠強其實可以寫自己一套演算法→ Fankthia:安控產業也會有ISP的需求 例如ACTi、VIVOTEK等公司→ Fankthia:不過3A也只是其中一部分 最近比較紅的應該是WDR/HDR推文自動更新已關閉