[請益] 念電子的去台積電薪水最多 那念化學的呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 念電子的去台積電薪水最多 那念化學的呢時間Fri Mar 27 17:47:48 2015念電子的去台積電薪水最多 那念化學的呢？該去哪間公司可以請大家分享一下嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.5.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427449671.A.A01.html→ WenliYang: GG推 yan2626: 傳產→ Deltaguita: 長春？推 keke0421: ..電子的才不是gg最多 想太多推 vq37vhr: 台積 但長春也不錯→ ruthertw: 其實你要是能矇到些"特別"軟體公司 你會一輩子衣食無憂→ vq37vhr: 陶氏???→ realtimepcr: 特別？什麼意思推 vulfmd: 化學才是GG最多吧? 電子不是推 ew9821: 不過GG還是CP值最高的吧推 ferris110443: 有人能分享嗎我也好想知道推 ljsnonocat2: gg推 mart9266: 絕對不是長春推 fullhouse: 台積製程推 luvryu: 頂新集團推 Narcissuss: 台積推 JRD: 不是念電子的去gg才是最多→ b07130602: 中鋼J 去越南小心排華推 lisn0814: 藥廠→ goatyoung: 台g推 mainsa: 電子gg才不是最多 gg其實是拯救其他理工科系的神→ ChiKLee: 一定不是義美 無用武之地推 J08: 統一食品如何？推 kof2200: 以上，全部都錯！是去慈濟。推 kof2200: 認真思考一下，是台塑。→ zhanren: 化學臺積，電子反而不是臺積最多推 godwed: 電子首選絕對不是GG...推 rubberking: gg→ doublewhi: 一看就知道是反串  我才不會咬餌呢~~推 dakkk: 最多跟首選又不一樣推 Simonfenix: 康寧?→ Vencol: 當科技新貴幹嗎  現在最夯的是宗教新貴  開座廟擺壇→ Vencol: 同時還要增設香爐設備 24hr on call→ jengmei: 長春屌打一堆公司....可惜還是看不到GG車尾燈→ Shaqui11e: 待的久的話，台商大概是台塑和長春推 REMEMBERYAU: 統二呀推 Lindeman5566: 回yes=>會被罵是學生 回no=>會被罵想推GG故意騙人走推 S55705570: 奇美實也不錯推 Eleina: 食品廠啊推 ting0522: 像林園中日合成這種小公司去年年終都發30幾萬→ ting0522: 整個屌打長春→ zhanren: 春雖然還不錯，但有一大票的老人待久了，自我感覺良好到→ zhanren: 無視外界的進步跟高薪推 quicknick: 統X推 nctudaniel: 包子讚讚讚推 davis8211: 念資工的呢推 s1300026: 電子的去gg其實很浪費→ s1300026: 大概只有念半物的電子去才有用→ s1300026: 而且電子錢最多也不是GG→ s1300026: 不過化學材料確實是gg最多→ s1300026: 大小M月薪不加加班費就快8萬了→ s1300026: 我說的是碩士新人推 qmei: 電子應該GG不是最強吧→ qmei: 電子去的地方很多啦推 suhong: 還是台積電推 Davidcute: 念電子GG薪水最多？ 那你電子一定不夠強→ htcone: 電子去GG等於化學去長春 進去沒人想走推 ddey: 有200萬不領去領100萬  傻了嗎?推 keyboard22k: 電子去GG沒人想走？我同學臺大電子碩在GG整合從進去→ keyboard22k: 的第一秒就靠背想走，每天群組聽他靠盃GG，靠盃了一→ keyboard22k: 年多還沒走，是他太魯走不了嗎？→ yiloca: 杜邦??推 yuui: 化學走傳產  DOW應該薪水最高推 wwwsky: 孩子  外面的世界很大推 yuui: 我指的是開的出一定缺額的公司推 wangss: 你把發哥放哪裡了XD推 jasontmk: 沒腦去GG很適合 不用想怎麼賺錢 做就對惹推 senra5115: 推沒腦的人說話推 f33783378: 某些小公司年薪比知名大公司多很多推 pony666: 還是台積啊....→ MrRedHair: XD→ AlbX: 竟然沒人推BASF啊....好感嘆推 yan2626: 台灣巴斯夫開出來的薪水 會讓你噗嗤一笑推 fumini: 巴斯夫記得以前有人分享過，薪水根本就已台商化推 horb: GG不是固態薪水最高的  但是是百萬年薪員工數最多的 讓大家→ horb: 都有百萬年薪的機會推 shybaman: 化學的可以去GG廠務化學課~XD~也是破100W推 gn01657736: 廠務化學根本廠務地獄推 alfonso4546: 發哥吧？推文自動更新已關閉