[新聞] 建興電近期擬再裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 建興電近期擬再裁員時間Mon Nov 26 19:27:45 2012建興電近期擬再裁員【陳佩嘉、張家豪╱台北報導】索尼（SONY）退出光碟機製造，導致建興電（8008）8月第一波裁員後，年底醞釀第2波裁員。《蘋果》接獲建興電員工爆料，指建興電最快今天就會宣布裁員計劃，員工透露影響人數將達數十人；不過建興電主管表示，尚未公布具體規劃，初步了解影響人數約10多人，並非全面性、大規模裁員。員工不滿裁員沒年終建興電員工D先生表示，8月進行第一波裁員時，公司曾告訴員工今年不會再有裁員，沒想到這麼快又有第二波，而且還傳出此次不給年終獎金。D先生氣憤表示：「8月被裁員的員工都有領到9月的分紅獎金，加上公司目前仍處於獲利狀況，沒道理年底裁員卻不給年終獎金。」Ｄ先表示，建興電8月共計裁了26~30名員工，包括研發部門人員，甚至連助理都被資遣，這次聽說規模更大將達3~4成，如果以部門約200多人來看，大概會有60~80人。僅光碟機部門受影響建興電主管表示：「8月裁員主因SONY退出光碟機，建興電旗下與SONY相關事業單位，必須調整人力，不過8月有10多名員工轉任其他單位，實際裁員人數只有10多人。」對於11、12月是否有另一波裁員，建興電表示，還在規劃中，尚未執行。不過據記者側面了解，此波裁員預料也有10多人，該公司正進行內部調查，詢問是否有員工願意轉任其他單位，詳細人數尚未確定。對於是否發放年終獎金？建興電表示，必須依裁員的時間點及勞基法規定辦理，不過若依過去建興電的作法，市場預期會優於勞基法規定。至於公司是否曾承諾員工，年底前不會再裁員？建興電僅低調表示，公司並未明確公告不再裁員。建興電表示，光碟機部門因為營運成長動能趨緩，計劃趕不上變化，不過受影響的人數與公司每年年底進行人力調整人數相當，並非全面性、大幅度裁員，況且目前其他部門如固態硬碟事業，成長動能仍強，未來將持續徵才。謝謝爆料 讓《蘋果》無所不在勁爆威力：★★★蘋果24小時爆料專線：0809-012555http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20121123/34659488/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165→ theophaneia:以後拒用點燈牌燒錄機→ liteon:曾經點燈牌強到連plextor都得服輸啊...(遠望推 biochemistry:為什麼8008叫點燈阿???→ ysy2003:樓上 把品牌名稱念一遍→ ShoeiX12:要聽他英文名才會恍然大悟...→ cxfree30:Lite-On推 gdluck:賺錢的公司未必不會裁推 shter:裁員是看有沒有需要這批人,Sony不玩了幫Sony代工的自然掰了→ shter:現在光碟市場萎縮,藍光片早已沒有DVD或CD年代的不可缺省性→ shter:如果有一天SSD黃金交叉了就換傳統硬碟廠要裁員了→ shter:PC上的裝置越來越簡化其實反應出台灣這幾年的困境不為過→ shter:以前洋洋灑灑的顯示卡音效卡光碟機軟碟機養活多少台廠→ shter:現在什麼都搞整合,儲存媒體體積大的被體積小的淘汰取代掉→ shter:板卡廠/週邊設備商生存不易,沒人要用ATX機殼裝一堆設備了→ shter:大家電腦都小型化,很多原本就算光華報價幾百一千的也不裝了→ shter:像光碟機就是這樣,ATX當道時代5.25殺到流血至少每機都裝一台→ shter:現在變非必要,用USB外接可能一個房間裡好幾台電腦共用一部推 andyfather:董事長要不要順便把自己給裁了?推 max1147:時代的眼淚阿 不知道DQA曾經的伙伴還在不在推文自動更新已關閉