Re: [討論]人際關係是升遷第一考量?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lrvine (Irvine)看板Tech_Job標題Re: [討論]人際關係是升遷第一考量? 時間Thu Nov 19 22:19:52 2015※ 引述《lvprada (敗家)》之銘言：: ， 不止一次被主管約談暗示我人際關係 ，但我為什麼還能升? 因為我把重要事情: 和技術握在自己手上不放出去， 沒有我，對公司影響很大 ，所以升遷時公司不敢不升我基本上如果有以上的行為,對團隊的氣氛跟團隊的運作都會有危害應該要第一個剔除而不是升遷,否則其它團隊成員發現這樣做有效果,也會開始效法不僅團隊氣氛會變得很詭異,也會影響資訊技術的交流,相對於一個樂於分享的團隊,該團隊的整體表現一定會比較差況且,真正的強者都是樂於分享的因為他們專注的是不停地學習並用其知識創造出新的價值而不是緊抓著現有的東西來保住工作--If you meet a loner, no matter what they tell you.It's not because they enjoy solitude.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.227.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447942799.A.844.html推 Hikkiaholic: 技術不放應該法辦了吧 說實話 公司東西歸公司→ Hikkiaholic: 雖然八成他也沒什麼技術→ xiangming: 聽到這種說自己有技術不放的都很想笑 又不是在做吃的→ xiangming: 有祖傳配方 只是公司覺得讓每個人會一些東西餬口飯吃推 vchenkoshe: 自以為有技術的人一堆,都不知道自己是害蟲→ vchenkoshe: 公司要找人代替其實很簡單,會麻煩了一點但不會很難推 gn01216674: 機巴的人永遠都不知道自己機巴，直到他在廁所偷聽到別→ gn01216674: 人講他機巴他們才會覺醒→ xiangming: 而已推 joh: 我是認為,技術釋放一點就夠了,沒必要全部都給推 joh: 除非態度真的好到沒話說的人...→ badyy: 恩～這戲桶場的態度很好,就點一個東西好了（誤→ Gaujing: 這就是凡人跟強者的區別了 凡人要養家糊口→ badyy: 不過鳥地方是不會有什麼強者,連練功都不行!推 chuegou: 技術不快點放出去讓別人做，當自己三頭六臂一天48小時逆→ chuegou: 不是沒人想幫，只有你一個人會是要怎麼幫啦推 erial: 推這篇. 巴不得底下的人能力和自己一樣. 那不是很輕鬆?!噓 billykid: 也是很多自私的強者推 hcwang1126: 我看過的都很無謙虛 特別是一個在杜邦園區的阿伯→ hcwang1126: 路過波特蘭訪友 下午回到西雅圖 問題就解了→ hcwang1126: 還耐心用email告訴你始末噓 longlongint: 真正的強者真正的強者真正的強者→ sayya2311: 先有態度才型成氣紛, 還是先有氣紛才型成態度?→ sayya2311: 這是雞生蛋還是蛋生雞的問題 ..推 zongyou: 技術想放，也要看接的人的能力或想不想接。屎工作就算想→ zongyou: 放也沒人想接推 beatmania: 推樓上，屎缺真的是沒人要接推文自動更新已關閉