[新聞] 國產可撓式面板 明年可達100%自主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者migumeme (米辜妹妹)看板Tech_Job標題[新聞] 國產可撓式面板 明年可達100%自主時間Sun Jul 10 01:32:43 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1008685〔記者黃佩君／台北報導〕經濟部投入下世代軟性顯示技術（AMOLED）研發，預計明年達到可撓式面板量產及100％國產材料設備自主目標，目前已取得9成關鍵技術及專利，其中材料部分已可達到8成自主生產、設備已達6成。目前台廠包括宇威材料、長興材料、台灣優貝克、盟立等廠商都投入自主化，預計後年開始可每年促進1000億台幣投資。技術處副處長羅達生表示，透過委託工研院發展的法人科專計畫，經濟部8年已投入30億元，明年在可撓式面板上達到100％國產成果，並試行量產。工研院影像顯示科技中心副主任李正中表示，100％國產有指標意義，未來可避免因關鍵材料及設備掌握在他人手中，導致訂單斷炊，可提高自主性。李正中表示，台灣已是全球軟性顯示技術的領先群，目前工研院已成功開發出7吋高解析度可折疊雛形品，解析度可達310ppi，已符合下一代手持裝置標準規範，未來將切入量產，更將進一步朝可捲軸方向研發。此外布局五大關鍵技術及專利群組，其中在軟性基板、封裝及上板材料等專利數為全球第二，僅次於韓國，不少國際大廠已來洽談技轉。目前關鍵材料掌握80％李正中指出，目前國產關鍵材料已可掌握80％，在上板材料已掌握透明基板與離形層、耐折疊觸控感測器等，OLED材料也僅在封裝方面需要建構；但未來還需發展防刮耐衝擊保護層、光學膜、側向阻氣材料，新型態塗佈型封裝層，以及協助增加量產能力的低離形力材料等。而製程設備部分有60％可國產自主，如觸控感測器製程及檢測設備、貼合製程等。但包括光學膜、保護層及側向封裝等製程設備，及無光照曝光設備、基本檢測設備與自動化大板貼合取下設備等，仍須持續研發。李正中說，明年可撓式面板材料跟設備國產化即可達成100％，預計2018年每年將帶動千億投資。目前台廠有宇威材料投入塑膠基材、長興材料投入塑膠基材原材，昱鐳、萬翔投入OLED材料，新應材投入膠材。而台灣優貝克、盟立、元利盛、高明鐵、永美、陽程等，則均投入關鍵設備生產。(自由 2016-07-08)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.44.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468085565.A.D5D.html推 revee: 塑膠基材原料但是還是日本的材料好，就是貴= =推 yaolling: 不是全球的蒸度機掌握在一家公司？那台灣要起飛了XD推 energizing: 科專 ㄎㄎ推 hhcelll: 工研院這東西可以用,X都可以吃了推 johnson00262: 身為一位在法人的研發 只能說看看就好推 jasonkey123: 沒有需求的產品,就算量產也只是滯銷而以....→ The5F: 沒有需求？？？→ faniour: 上次專利打包賣給韓國的時候，ptt也是幹聲不斷→ faniour: 早幾年在做OLED的時候，鄉民表示：都是垃圾推 cchieh: 聽聽就好，真正問題點的解決沒提到推 ctx705f: 沒有需求(X) 台廠根本沒做or做不出來(O)→ faniour: 業界只想撿(佔)便宜，鄉民表示：我說可以才可以→ octy: 2018將帶動投資~到時人家都已經上市多少產品了 這樣也敢說嘴推 xyz30317: 包子表示:幹 便宜賣我也做不出來推 s8910139: 其實包子有做出來demo，並不是做不出來好嗎？推 s8910139: 另外日本的塑膠材料就是貴，也不會買韓國的，這是政策→ s8910139: 問題噓 destiny77: 華映已經有出貨產品了阿推 fegat: 優貝克可以算台灣的喔??噓 xyz30317: demo萬中選一就好了 距離量產只能說呵呵推 csam911: 工研院的東西未必好用,做得出未必達到量產水準→ csam911: 我待過某上櫃公司(已下跪),公司大老是工研院出來的→ csam911: 用工研院帶出來的濺鍍技術,鍍ITO GLASS→ csam911: 實際生產良率低,其技術鍍出來的良率不穩定,也無法控制推 schizophrena: 工研院帶出來 不等於 量產可以不用學習曲線→ schizophrena: 每間廠的量廠環境都不一樣 不然幹麼都要試車?→ csam911: 其實不適學習曲線與試車問題,而是無法控制→ csam911: 從公司成立到下跪,約10年的時間不夠試車與學習嗎?→ csam911: 工研院帶出來的技術,可以鍍出來,可是阻抗無法控制→ csam911: 10年時間,還是找不出控制阻抗的方法,良率低成本高推文自動更新已關閉