[討論] 日月光徵自動化工程師 找Ui 設計師？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zippo6324 (小z)看板Tech_Job標題[討論] 日月光徵自動化工程師 找Ui 設計師？時間Fri Aug  5 20:31:55 2016各位大大好，想請教一下，下週要去面試日月光的自動化工程師，但我本身明明就是做網頁設計的，UI/Ux 的設計，小妹我橫看豎看實在不知道為何找我面試，一頭霧水，我本身也不可能去投這樣的職缺，但是人資有問我會不會JAVA 我回說 不會，她說你有網頁作品吧，請你帶過來面試…這…有人有類似經驗嗎？還是七月到了！？求解，還是真的有什麼關係呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.160.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470400318.A.3C6.html→ tw689: 因為日月光連不會寫程式的都可以找進去 有人願意去就可以收推 vm6jo6gp: 標題搜一下日月光，不久前不就有面試心得了嗎推 duser: 人機介面設計→ zippo6324: 對呀！我就是有看到人機介面算是比較有點關係的，但→ zippo6324: 是開發工具還是不太一樣→ zippo6324: 是有日月光的文章，但是好像很少有職缺差距很大的推 poikg: 願意開發都有機會推 tree104: 10年前應徵過神教  未錄取 @.@~推 kminer: 因為終於有天車系統請小妹來看每台價值百萬的寶貝車推 kshs3: 別去...HR在亂槍打鳥..推 teardropbox: 我覺得hr不太懂亂找 差太遠推 childlike12: 寫機台介面的吧推 olan2109: 北神教嗎??對他們來說..程式能力進去可以可以再磨練推 maxpayne: 北神教不懂會亂找噢，要小心推 lookptt: 哈哈 神教裡面很多都不會程式 寫出來你去接屎推文自動更新已關閉