[請益] 奇美電 新技術專案管理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者faith2003 (Anything)看板Tech_Job標題[請益] 奇美電 新技術專案管理工程師時間Tue Oct  2 01:08:56 2012今天收到奇美寄來的面試通知職務名稱是 : 新技術專案管理工程師去104看了一下職缺工作內容 :---1. 根據公司對於新技術的需求，分析相關資料並展開專案。2. 掌握並推動各項新技術專案進行進度，協調各單位人力、物力資源，以期準時完成專案。3. 管理DL並統合新技術專案中各單位的需求，協調RA / Module的投產。想請問一下有人知道關於這個職位的實際工作狀況如何嗎？比如說平日工時多久？ 還有薪水range大概落在那裡？另外對於是否對於英文或是其他相關的能力是否有要求？希望可以事先盡量充分了解與準備謝謝大家!  ^^--不要想著賺大錢重要是要有興趣　才會做得很開心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.0.208推 CHEN688:感覺包山包海DL都管也太扯…→ faith2003:哈哈真的耶! 我在板上一直找不到相關訊息@@推 lingyar:面試信是不是連面試時間沒問~都自己幫你訂好了啊~~→ faith2003:有預定日期，也可以寫三個時段去改推 francishsu:像個生管推文自動更新已關閉