[面試] 之前面試過的主管變成洽談的廠商... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liang168 (小強)看板Tech_Job標題[面試] 之前面試過的主管變成洽談的廠商...時間Wed Sep 16 14:51:47 2015有人有碰過這種狀況嗎?之前找工作時面試的主管，當然沒有上，但他們也沒回應是否錄用後來找到工作了，卻在自己公司碰到前面試的主管本人這種尷尬場面有人有碰過嗎?自己碰到才發現 電子業圈子有點小是否還要買他家的產品，呵呵 可以再考慮了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.28.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442386309.A.7B1.html推 D9780381: 不記得你了推 wj1009: 1f正解...誰記得啊，不用他就推別人而已→ bjock: 可以跟他聊一下當初為何不錄用，知自知彼！推 iceryu: 刁難他啊→ kroya: 刁難他阿推 Alderamin: 結果他是客戶→ Funkylaba: 你是正妹嗎? 不然為啥需要記得一個路人甲????????????→ winderb53: 當初面試的問題再問他一次，叫他給標準答案我這樣說好了從面試那天算起到我在公司見到他拿同樣的名片還不到三個月，而且從他的動作表情我確定他還記得我當時面試面對面講快兩小時，都沒有表現出要用或不用的句子最後記得還有說到 等候通知 我想這是很多面試者常見的句子...※ 編輯: liang168 (220.133.28.13), 09/16/2015 15:56:50→ stanley0225: 公事公辦阿 產品好價格有競爭力 為何不用!!→ stanley0225: 多個朋友比多個敵人好!!推 csfgsj: 那個廠商！過來吃大便~~→ vivianwang: 撲克王的荷官樂樂，演過這個劇情。推 foonie: 所以他沒錄取你,你懷恨在心?推 f124: 想辦法桶他阿 風水輪流轉→ blackhippo: 無聊喔…圈子就那麼大遇來遇去很正常啊…噓 punzz: 喔然後勒 姿態比較高對你或對公司有好處?→ holydon: 這一行很小的 哪天他會變成你的貴人, 打好關係吧→ holydon: 某次面試發現從人資到主管全都認識的..直接FB找我去就好→ holydon: 啦還發面試邀請, 根本打算見面時嚇死我XD噓 gamelag: 有啥好尷尬的? 面試主管嗆過你?推 cobrasgo: 我曾離職一陣子後回原公司談合作XD噓 st930617: 呵呵 所以你覺得你現在姿態很高?噓 GothicMetal: 你的位階有高到可以影響大單嗎？還是只是自爽？噓 katzlee: 孤假虎威，不用你是對的→ katzlee: 你又沒有決定權，如果是舊廠商一般都和後面老闆有默契的推 michaelgodtw: 公事公辦噓 MaxBigRice: 你也不過是剛進公司三個月…就這麼拿竅？人家都不能→ MaxBigRice: 不錄用你喔？噓 deray: 狐假虎威推 bioraiser: 自己都說電子業圈子小了，那還是別刁難，說不定之後又→ bioraiser: 風水輪流轉噓 kaede129: 心態不好推 ivonx: 叫他回去等待通知推文自動更新已關閉