[請益] 可成科技品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiguitar (jacky)看板Tech_Job標題[請益] 可成科技品保工程師時間Wed Oct 28 18:58:26 2015各位先進前輩大家好小弟四大工科碩畢 目前役畢不久前接到可成邀約這禮拜面試品保工程師因為版上討論此職務比較少 故上來請教大家請問該職務的工作性質 和 風氣 福利為何?那我需要準備什麼專業知識?由於目前從版上所收到的訊息好像都比較單一想說此職務會不會有些許的不同以上小弟在此先謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.100.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446029909.A.DED.html推 gn01670782: 看到可成就可以有結論了，部門好像不是很重要？→ tlweezyyy: 塊陶阿推 memo5215: 印象很差的一間推 wyvernlee: 四大畢業沒別間可以去了嗎？→ vorstehen: 基本上，這家公司的職務都跟酒店小姐差不多，急缺錢的→ vorstehen: 人才會下海，很多人想說撈幾年就走，但有的人賺習慣以→ vorstehen: 後就捨不得走了｡薪水是惟一的優點，現場部門鬥爭很凶→ vorstehen: ，品管我不清楚｡→ vorstehen: 還有請確定你絕對不會得罪客戶，不然家當最好別太多｡推 vorstehen: 我因為缺錢在後勤單位當過幾個月的酒店小姐(誤)只有發→ vorstehen: 薪水那天是開心的，其他每天都很想死…感謝老天我後來→ vorstehen: 從良了→ vorstehen: 也可能是我太廢啦，如果你天生內建各種捅人技能，你可→ vorstehen: 以在這裡活得很開心｡抱歉我沒能幫上什麼忙｡(鞠躬)推 les0818: 很中肯推 puren: 四大去這浪費了推 kuohao: 薪水高讚讚讚!!!→ vorstehen: 惟一氣氛祥和的只有人資吧，每次我去都覺得那裡是遺世→ vorstehen: 獨立的可愛動物區，充滿了無奈的小受｡其他有的部門4個→ vorstehen: 臺幹可以分成3派｡然後有的部門12-15個人，1個月走1個→ vorstehen: 人…推 blackmanliu: 四大工科碩畢去可成...ㄎㄎ推文自動更新已關閉