[請益] 面試都沒有下文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haveopg (昭)看板Tech_Job標題[請益] 面試都沒有下文時間Thu Oct 24 12:07:51 2013小弟在9月9號面試了聯電的蝕刻工程師到現在還是無聲卡一張兩週前忍不住打去問人資，說初步入取，要等高階主管審核昨天又忍不住打去問，回答一樣...  請我耐心等待想請問前輩們有人等2個月才入取的嗎?我覺得不樂觀了在投其他間履歷只是有個東西卡在心頭很在意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.184.2→ HHHeran:還真有耐心...推 bhchad:真的有耐心...→ nokiarobert:有一種東西叫備胎你聽過吧→ psinqoo:你應該是備胎備很後面→ bervis:就是備取很後面推 kay2005:本來就不要等呀 繼續找→ SuperModel:你喜歡聽戴愛玲唱歌對吧？  你要耐心等待，仔細尋找→ wolf0000:XDDDDD→ byebye0714:管面試的公司要不要你，你就一路面試下去就對...→ Renway:這麼想進聯電嗎?  多投其它家吧推 w9103:你以為一直打就會用你嗎 繼續找推 balaboo123:資方挑勞方 勞方也挑資方阿 多投投吧...推 tribeswf:上班還沒打卡前請繼續投履歷噓 erick121:沒必要等，備胎這種事情真的只能講緣分了推文自動更新已關閉