Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thanksyou (謝謝你)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sat Jan 12 02:04:14 2013※ 引述《IAIBZAZB (IAIBZAZB)》之銘言：: http://news.cnyes.com/Content/20130111/KH5HFTW7TLSYA.shtml: 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如同挨悶棍」！狂印台幣讓台幣貶值出口增加賺一堆外匯同時台幣太多導致國內通膨油水電齊漲進口物價上漲企業成本增加企業為了生存調高產品售價東西太貴變不好賣壓榨勞工薪資推出22k方案企業成本增加，更沒錢做研發與其玩這種自欺欺人的貶值策略倒不如讓台幣升值，降低企業成本省下的錢做好研發強化體質用真本事來增加出口競爭力貶值的手法是一種變相圖利出口商的做法拿勞工的錢，拿進口商的錢，補貼出口商的口袋，國家沒有實質賺到裡子張忠謀這樣只不過是想佔全國人民便宜，真是爛人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.208.63推 gamesame7711:省下的錢繼續壓榨勞工推 p23j8a4b9z:台幣都30以下了 物價還不是一直漲→ p23j8a4b9z:怪到張忠謀身上真是腦殘 怎不去怪馬英九推 ccclum:都要怪~推 hotbubba7:沒必要為出口而貶值 人民只會更苦而已推 commi:Morris可能覺得台灣只有台積會賺錢 犧牲全民讓台積領分紅推 OxfordGOD:你有學過經濟學..XD推 drwhmsjustdo:關鍵在於電子業佔台股7成左右，影響力很大。噓 switching:慣老闆除了靠貶值還有其他招嗎 韓國有現在貶值嗎?→ atengo:感覺他最近很高調,不是好事推 comeon2007:這是迴光返照的前兆嗎??話特多??噓 evil0108: 太偏激了 張忠謀已經是國內少有良知的企業家了。→ evil0108: 比起一堆錢進大陸債留台灣的企業家好多了。→ evil0108: 光是GG設備的薪水就打趴國內一堆外商。→ krthree:他的意思應該是指匯率差價完全把競爭力的差距吃掉→ krthree:台積撐的住.但其他廠商撐不住.台積沒辦法去養活那麼多人→ krthree:事實上韓廠變態的地方在於技術贏了匯率也照貶推 wnlee:This is war!→ krthree:所以現在遇到安倍晉三想要以牙還牙.不知道會不會韓國沒掛→ krthree:台灣先GG了.xd→ ksxo:他算好的企業家 但未必所有觀念都對 可能有些還是比較過時→ ksxo:或是保護自己企業的做法 對產業升級政策未必有利→ hchwu:台灣本來就是出口國家，又不像大國有強大的內需..推文自動更新已關閉