[請益]  作業員vs研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxyyzz4901 (xyz)看板Tech_Job標題[請益]  作業員vs研發時間Mon Jun 16 19:38:55 2014小弟不才,但幸運錄取大立光作業員和銀泰研發。大立光福利好且小弟我很願意燃燒肝，不過學不到東西。銀泰研發相對地可學到很多，但小弟我是剛從夜市大學畢業的新鮮人，怕自己沒本事。希望板上的前輩能指點小弟我。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.118.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402918737.A.DC7.html推 JU8213520:大立光的op 福利好????????? 你確定??????→ oilsteam:rd 結案→ oilsteam:除非op的cp值遠大於rd→ CHEN688:研發作業員還是研發工程師 講清楚吧 如果是研發op 也是打→ CHEN688:雜的份→ xxyyzz4901:研發工程師→ human45:宅宅魯蛇認為研發會比OP好推 zased:別只看到眼前的福利好，更何況真的好嗎？推 canon60D:夜市大學是台中的夜市嗎？推文自動更新已關閉