[請益] 聚晶半導體(華晶科)現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gugeegee (咕雞雞)看板Tech_Job標題[請益] 聚晶半導體(華晶科)現況時間Fri Dec 11 02:46:19 2015最近小弟也在找研替相關職缺目前有拿到華晶科的 ASIC 軟韌體部門的口頭offer在跟人資討論福利的時候，薪資給得很不錯(本薪)分紅也有，不過並沒有提到分紅的金額工作內容跟主管我都很喜歡工時我還可以接受只是想問說公司目前情況？公司人才是很缺還是還好，工作量大不大？在公司練功的經驗，不論要不要換，是不是都是正向的分紅跟年終是不一樣的嗎？聽以前學長說，分紅如果多個50w就真的有差但我搞不清楚目前業界年薪的算法(不論公司，普遍的就可)希望有類似相關經驗的朋友給點建議thank you--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.94.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449773186.A.C92.html→ Qoofate: 華晶沒分紅了  只是把底薪拉高→ Qoofate: 同是有幾個是從那邊逃出來的  科科推 master0101: 分紅跟年終不一樣 分紅是看公司營運狀況拿出來分給→ master0101: 員工的 不固定 有可能沒有或很少的 年終通常就是固定→ master0101: 如果說保14 就是12個月+年終2個月推 wj1009: 分紅是公司賺錢拿其中一小部分給員工，有賺嗎？推 mouryou: 只有12+2 沒有其他的了推 xanter: 70k→ gugeegee: 樓上70k是真是假？！推文自動更新已關閉