Re: [徵才] 南科台積內部推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 南科台積內部推薦時間Sun Jun 23 14:32:42 2013※ 引述《seedhyper (反核)》之銘言：: 請問台積電的合理工時: 如早上9點上班: 中午休1小時: 6點能準時下班嗎?: 還是要交接到6點半?: 旗勝操歸操: 目前7點上線: 下午3:30就可下班--中午休30分: 如果你們單位真的這麼好: 為什麼會留不住人?: 氣氛好--代表主管不會任意狗幹你: 不代表不會狗幹其他人對吧: 聽你說最毒才酒精: 那將來會不會被調到蝕刻: 跟一大堆強酸強鹼有毒物質泡一整天?: 或是你們部門積效獎金老是比別單位少一大節: 於是老人一直往其他部門轉出去?奇怪是現在的人都沒在關心時事的嗎?最近台積電大擴廠海外買了日本一座半導體廠國內則是中科南科大擴廠尤其是南科大概要再增加7000名員工目前南科14廠有4700名也就是未來要再增加1.5倍的人所以最近南科才會大量徵人根本就不是你腦補的單位不好 留不住人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.91.195推 maik1230:關心時事 但酸民永遠在XDDD→ LancelotMe:最原先那篇是P5 20古堡徵設備~  就是新廠啊  還在那邊→ LancelotMe:留不住人推 Heva:雖然你說得看起來很有道理，但"不是留不住人"一看就知道錯的推 hhcelll:就留不住人,又不是新聞,有什麼好討論的噓 NicoToscani:這裡是學生版你不知道嗎？推 a92011:擴廠缺人跟留不住人這兩件事是並行存在的噓 iammc:GG遲早有一天會被台奴給搞垮!!噓 qqq444:有要徵那麼多嗎?噓 sux0116:日本哪裡買一個廠 不要造謠好嗎  妳是記者?應該說預計http://geft.edn.udn.com/files/15-1000-1683,c119-1.php據了解，台積電與富士通將合組新公司，透過新公司共同管理富士通位於日本三重縣的12吋晶圓廠。這將是台積電繼上海松江廠、美國Wafer Tek與新加坡SSMC等轉投資之後，第4座海外生產基地，可能命名為晶圓16廠（Fab16），也是台積電第1座海外12吋晶圓廠。※ 編輯: forentia        來自: 140.116.91.195       (06/23 16:04)推 NCUkeyman:富士通0.0"  日本人願意24hr 輪班嘛?  Q__Q→ rockonpizza3:關心時事很好，但文章一看就知道你不是gg輪班星人!!推 osbsd1:腦補得不錯 但是看文就知道你不是GG奴才推 KBOA:日本很多家企業營業額就比台積高~日本人會想去幫忙幹掉韓狗嗎推 abcdeffg:鍵盤台GG員工 vs 鍵盤台GG員工→ giggs11s:學生就是學生....  GG跟你想得不太一樣 你以後進去就知道噓 jcgood:怎麼了? 116在學生也可以砲?推 stosto:留得住人???推 momorabbit:日本那麼沒證實 內部也沒消息...不一定會成真→ cwdm:第一句講這麼嗆, 被電了都無感?推文自動更新已關閉