[請益] 出國念書換跑道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edifier53 (咖啡裡的魚)看板Tech_Job標題[請益] 出國念書換跑道時間Tue Jan 27 00:34:37 2015各位版上前輩好，小弟為化工碩畢，現在在半導體後段製程的公司工作，想出國念電機學士，想問版上前輩這樣的選擇對回國後，有機會於IC design產業找工作嗎？還是真要讀到研究所才有機會？亦或是我已經被化工侷限住了？目前目標是慕尼黑工業大學，雖然還不知到能不能上，但還是先給自己一個目標，還請前輩們指點。--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.222.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422290079.A.853.html→ siemen: 都能出國念書了，為啥還這麼執著在台灣工作?推 peter111369: 我也有跟你一樣的想法QQ推 Narcissuss: 別亂讀歐洲國家 美國還是比較屌推 davidlai1990: 可能他想回塊台灣這塊養大他的土地?→ Narcissuss: 國外看實力 國內只看學歷→ mrwinner: 慕尼黑大學很不錯…→ mrwinner: sorry 看錯是慕尼黑工業  一樣很不錯  這兩所都很有實力噓 Dontco: 別亂讀歐洲國家...這種水準的推文... lol→ hsnuyi: 都要出國了 去讀個CS不好嗎?→ askia: 主要是看領域。看你在國外學的東西在台灣有沒有廠商在做→ askia: 另外你碩畢了還要出國念學士？自己考慮一下時間的投資推 nanoy: 歐洲學費便宜 但工作難找 確定會回台灣就去念啊推 Baggio1125: 出國就不要執著於IC設計 尤其是去德國→ Baggio1125: IC設計並沒有比較好→ soso7885: 原來歐洲學費便宜...筆記筆記..推 frank11118: 德國跟瑞士學費真的很便宜阿XD推 demoQ: 原PO你會不會在念完之後又遇到跟現在相同的問題呢→ WenliYang: 還在IC設計= = 乖乖在台灣進GG吧推 YJM1106: 德國的聽說超硬推 Narcissuss: 沒看到學士 不要浪費生命了 學士39K→ Narcissuss: 現在進GG輪 其瑪80K→ myth6818: 問題是好學校你上的了嗎？爛學校好公司也不收推 futureBF: 我只要東京工業大學就好了: )推 jab: LMU EE出來強者一大群, 真的念完還跑得回來?推 nelly324: 重點是國外學校的碩班會不會接受這種轉領域的學生？→ nelly324: 有些系所申請的時候就限制你大學是哪個系畢業的推 RachelMcAdam: 德國碩士免學費啊，只要註冊費。朋友某學期只繳50→ RachelMcAdam: 歐給學校 XD推文自動更新已關閉