[請益]  研替offer請益 (宏碁 Acer) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooqoonick (堯堯)看板Tech_Job標題[請益]  研替offer請益 (宏碁 Acer)時間Tue Nov 18 16:31:30 2014各位大大好小弟四中資工碩，拿到宏碁兩個部門的offer，分別是 "Android framework" 與 "雲端軟體研發工程師"，想請教這兩個部門工作的發展性，與公司內部營運的狀況!薪資跟福利沒有差別，分紅就會看部門與工作績效，工時兩邊應該差不多，希望各位大大給我一點意見！先感謝各位大大了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.156.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416299492.A.2F7.html→ rjv: 薪水很一般，但聽說六點多就能下班惹~推 soso7885: 看你喜歡上層還底層了推 RouterHsieh: 四中的確定不要再找看看嗎...XD→ qooqoonick: 謝謝各位意見! 選擇android framework了!推 cancerjung: 雲端忙，但分紅應該比較多一點，Android倒是很愉快。推文自動更新已關閉