[心得] 遇到這種老闆怎麼辦?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sampregi (handle my dream)看板Tech_Job標題[心得] 遇到這種老闆怎麼辦??時間Sun Mar 27 22:46:53 2016話說負責這家客戶也已經有一年多了不論是人脈或是資源其實自己也掌握了不少客戶或是產線都能溝通處理事情然而現在碰到比較大的問題是~~新來的主管是來亂的!!1. 搞不清楚狀況又喜歡亂下comment，亂答應客戶變成我要收尾2. 一件簡單的事情可以唸個好幾次~~例如跟出去吃飯叫我去結帳，結果我不知道公司統編被念了三次(PS 本單位不是業務單位)3. 一份報告不看內容只看排版標題要用24 內文要用 18 圖表要留白~~4. 很有官威但是只會嘴砲，真的要他處理事情又是they的事~~5. 見人說人話，見鬼說鬼話，見低等員工偶爾飆髒話~~請問有經驗的前輩對於這樣的主管如何應對??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.106.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459090015.A.17F.html推 vgimi: 有部隊低能連長的感覺→ badyy: 他/大家裝死你就也裝死, 全民裝死的時代!→ LOVEMS: 他在逼走你吧→ Sampregi: 有時候很懷疑這種人怎麼升到主管？？還是獵人頭找來的推 docker: 你有更好的選擇推 sjclivelo: 不怕沒工作就跟他對幹啊 保證有效推 adailin: 當然是挖洞給他跳阿推 lolando: 他姓陳嗎 XD?推 bizer: 想留就挖洞給他跳，所有與他有關的都要留證據，不留就跑給→ bizer: 他追推 KOEI56: 挖洞給他跳 結案 這無解 台灣這種有嘴無腦 想法很蝦的主→ KOEI56: 管比比皆是推 email2ray: 嘴砲是當主管的基本功，不是嗎?推 sqt: 能空降.表示他跟主管關係比你好.不滿可挖洞→ DrTech: 這些都是主管基本功力吧→ whsh3310: 3)  不得不說排版是基本功喔....→ whsh3310: 當然內容跟排版是兩回事情 但是釘排版是很合理的事推 tdkblur: 這應該是空降的吧 是的話或許有背景 那才是他真正厲害之→ tdkblur: 處→ saram: 把你的文章給他看.→ saram: 學學美國人吧.不要學日本人.→ vcx530: 除了1和5,剩下的是常態推 guest0079: 釘排版很合理是三小 我待過的公司 只有國軍才釘排版→ guest0079: 而且這他媽的是在科技業 會計金融業我還不敢說→ guest0079: 你可以嗆文學獎得主修辭太差 但你嗆工程師修辭就是來亂→ guest0079: 有本事就嗆我公式不對 參數亂設 嗆排版擺明就是沒料→ guest0079: 要東西無懈可擊 要嘛主管看不懂 只好嗆排版→ guest0079: 要釘排版誰不會啊? 真他媽的國軍思維→ DrTech: 問題真的出在排版嗎，沒頭沒尾的不要下定論→ bmthu: 官場不就這樣嗎.他想玩政治就把他搞下來阿.推 guest0079: 什麼沒頭沒尾的不要下定論 自己才沒頭沒尾亂假設情況→ guest0079: 你下一篇說主管有能力玩客戶是本事 我認同 但你扯這篇→ guest0079: 你的意思是說：主管玩客戶是本事 玩下屬也是本事?→ guest0079: 玩下屬就是他媽的欺上瞞下 對外的鬥爭是本事 對內的鬥→ guest0079: 爭就是他媽的爛人 別混在一起談啦 用腦子想一想好嗎→ guest0079: 不要沒頭沒尾自己下定論推 kess: 去軍旅版好嗎？推 ysdennis: 幹主管的連報告排版都統一不了的話，那就別幹了。排版→ ysdennis: 很重要，常假內容之名被污名化。推 TravelFar: 排版真的重要喔~推 gary5034: 左轉軍旅板(X)推 wake7078: 排版是很重要的  你看過 A+B-V*→ wake7078: 5+2=Ans→ wake7078: 主管/老闆:為什麼 5+2=Ans  員工:是!#!@$#R@ 你有看信嗎→ linein: 一份報告不看內容只看排版，很多主管都這樣吧→ linein: 你剛畢業嗎推 rada118: 這種早晚都會出大包的推 wuliou: 塊陶推 o760823: 排版也是很重要的，說不重要的大概是沒跟高層開過會吧→ o760823: 只能說排版是基本功，其實工程師本來就該用好，不需等主→ o760823: 管盯→ DrTech: 我也覺得說排版不重要，是不是沒跟高層或客戶接觸過。噓 Huang: 排版真的只是基本功而以,一份統籌各部門的報告,如果沒有→ DrTech: 重點不是字體大小對不對，而是展現專業與細心。→ DrTech: 問題一直都不是字體多大是對的，而是細心與專業的程度。→ Huang: 統一排版,你覺得這樣的報告看下來不雜亂?→ Huang: 對自己的報告盡心注意細節,扯什嗎國軍思維,純噓某樓推 bruce1227: 我是基層主管，我認為排版很重要，好報告除了內容要正→ bruce1227: 確有內含，還要讓讀者容易看懂噢→ Expend: 1，4，5在GG比拉屎還日常噓 ithil1: 一年多會不知道公司統編也很誇張啊→ magamanzero: 名片有統編吧.. 至於排版的確是不重要→ magamanzero: 不混多會議都是走過場的 排版>>內容→ mathrew: 統編確實是你自己的問題，公司報帳本來就是需要→ mathrew: 排版明明就很重要，一份文件沒排版是能看嗎推 Acos: 排版不重要請去看中鋼J的推文。推 forfan: 排版很重要，有那種不同尺度拉一樣大小誤導人的圖，然後就→ forfan: 下結論的人...→ Atsy: 比豬隊友還慘的~就是豬一樣的隊長!!看到他直接拉正喊隊長好!→ originbook: 不能讓人一眼就明白的寫法 先別牽拖別人推 agigoo: 傳產最多這種推 av8d5299: 只怕豬ㄧ般的隊............長推 qswitch: 排版重要+1  你和世界級的公司對應 排版不好都被定到爆→ qswitch: 說排版不重要的是新人?推文自動更新已關閉