[新聞] 台灣低薪與人才外流的真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣低薪與人才外流的真相時間Thu Aug 28 23:24:38 2014http://m.letscorp.net/archives/72516台灣為什麼會低薪，台灣是真的缺乏人才，還是人才外流？這些問題對大部份人或許是無法得知的秘密，極少人能一窺全貌，此文我就將在國內外工作所見聞的實際經驗，歸納總結如下：1. 想盡辦法占小便宜是台灣老闆的習性。2. 大多數台灣企業的成功不是來自於了不起的創新，而是來自於成本與價格的降低。簡單的說，就是「這個東西我也會做，而且我還會做的比你更便宜」。便宜與低價正是來自於被資方壓榨的低薪員工與不正常且便宜行事的工作流程。3. 台灣老闆見到喜歡的好人才，第一件事就是想先殺價，而不是往上加碼爭取。4. 台灣不是沒有人才，而是不願意付合理的價碼請到真正的人才。5. 台灣一流上市公司的固定薪資(本薪)極低，變動薪資偏高。所以公司明明經營不好，帳面上仍能擠出有獲利。景氣不好時，員工口袋空空，但董監事們仍可以口袋滿滿。賺錢時大家都有份，但賠錢時，賠得卻是員工荷包的薪水。6. 台灣老闆認為員工是成本，而不是資產。7. 專業經理人是勞方，卻自以為是資方，沒有認清專業打工仔的勞工身份。因此，勞工們自相殘殺壓低薪水，越殺大家越低薪。8. 台灣沒有強的勞工意識與工會組織。中高階經理人自以為是資方，幫老闆踩著低階勞工的血汗往上爬，最後中年失業最大受害的永遠也是這群相對昂貴的勞工。9. 台灣老闆抱怨台灣沒人才是大錯特錯！人才很多，真正的一流人才沒到逼不得已走投無路，根本不會心甘情願去幫台灣老闆工作。當這個人能回過頭願意屈就幫台灣老闆工作，都是這個人已經走下坡的時候，因為只有殘存的剩餘價值，所以發揮不了什麼效用。(就像職棒投手，身體健康，身手矯健可以打美職日職，怎麼會來領低薪打中職。用低價簽下一個受過傷或身手大不如前的投手，除了名氣大之外，根本吃不了局數，這樣要贏球，只能靠運氣)10. 台灣企業就算已經做到世界前幾大，付給員工的都是遠低於國際市場行情的薪水。台灣企業的成功，大部份也是因為占勞工便宜所獲得的「便宜」紅利。11. 台灣最有能力的勞工(專業經理人、高級技術人員、教授也都是勞工)，都會選擇出走，原本在海外的勞工菁英，除非台灣家裡發生變故，不然絕不會回來台灣工作，這對領薪水過活的台勞是天經地義的事。12. 台灣大企業偏愛論年資排行，敘薪不按照能力，而是靠年資及與主管間的信任親疏關係。大企業容得下45歲的笨蛋，卻容不下28歲的天才。13. 台灣第一代創業家都還在企業裡當家，他們不只不相信專業經理人，甚至喜歡拿錢壓死專業經理人，這意思不是說老闆會付高薪給專業打工仔，而是台灣老闆會告訴這些擔任高級管理職的勞工，我錢比你多，是我付你薪水，證明我這個老闆比你行，所以你要聽老闆的，不是要老闆聽你的。因此，台灣企業家除非做到死，不然根本交不了棒。14. 台灣第一流的勞工，都在幫外國企業效力。這不是最近的事，過去三十年都是如此。15. 台灣老闆不是沒錢付給員工合乎行情的薪水，而是台灣老闆超有錢，生活比Apple的賈伯斯還奢華。台灣老闆寧可拿錢去炒股票、買房地產、買名車、私人飛機、豪宅、古董字畫、球證、養小三，但就是不願意拿錢出來加薪。16. 台灣上市企業市值與獲利能力在全球排名上普遍都上不了榜，但富比士全球富豪排行榜裡，卻有超過兩打的台灣老闆進得了榜，這些都是依靠壓榨台灣廉價勞工得到的財富。17. 許多台灣老闆的小三，領得生活費比公司財務長的薪水還要多。18. 台灣公司很少真正靠薪水致富的打工皇帝，絕大多數都是打工奴隸。19. 台灣老闆用不入流的薪資，請二三流的人才，企業自然無法創新與成長。這是資方的錯，不是勞工的錯。不能把問題歸咎在勞工身上。但奸巧的台灣老闆老是對透過私人管道與工商團體對政府高層抱怨台灣的教育有問題，台灣缺乏人才，台灣年輕人是草莓族，誤導政府施政的方向，取得政府對企業的政策利多。(台灣政府官員為什麼沒種跟企業家講，你少養幾個小三， 少買幾戶豪宅，你就請得到很多人才了！)20. 台灣政府長期都是扮演惡劣台灣老闆的打手，而不是站在廣大勞工這一邊。21. 台灣老闆西進中國，在中國也是用低薪壓榨勞工，台商在中國的惡劣形象，老早深入中國勞工的心裏。進不了外企、國企、高成長民企的中國勞工，才會逼不得已去台商工作。22. 台灣這幾年產業發展的困境，原因在台灣老闆與全球化議題上。原本歐美外商吸引第一流台灣人才，近十年，韓國與中國進來搶走第二流人才及原本第一流中被淘汰下來的人，台灣企業只剩三流人才可以用。不入流的薪資水準，請到三流的人才，自然只有三流的經濟貢獻度，當然毫無競爭力。23. 全球化下，具備移動能力的勞工到全球各地工作，全世界都在改變政策積極爭取這群勞工前往效力。這是一個「勞工無祖國，商人靠祖國」的時代。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.218.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409239481.A.6CF.html噓 a2768387: 臺灣真的很多人愛佔小便宜→ Darkbeat18: 好片面的文章，把大家都知道的事整理成條列式而已推 f4umoe: 是人太多資源太少 缺乏戰爭→ f4umoe: 市場的肉跟木材已經被賣到剩下14黃金→ rockwho: 能不能來點別的阿..............噓 mikepenpen: 這就是台灣....推 ctct0513: 萬惡人資 也是低薪推手之一噓 zhi5566: 奴才不壓榨嗎? 鄉民每晚鍵盤抗議 隔天還對老闆搖尾巴→ dslite: 這還用你講推 haworz: 實際上 中高階經理人確實是資方 是不能加入工會的推 shaneyeh: 第12條……噓 abeiaxel: 沒啥建設性 聽多也煩了推 ssoloss: 滿符合現實的阿，要求別人之前先看看自己→ eva19452002: 中高階經理人是資方?推 kissu5566: 推17條小三領更多…推 bab7171: 推，太中肯了，這篇要轉po到hr板推 Jesuscrash: 不是事實了嗎？寫的不錯!!噓 keyboard22k: 有些沒錯，有些國外也是。推 nec1002: cost down噓 resque45: 寫這麼多有用嗎？坐而言不如起而行推 VBT: 推推 b6byc: 推→ ery001: 團結！組工會!就只能這麼作而已，不然說再多都沒用噓 acidrain: 看上面一些留言 難怪台灣工會組不起來推 yan2626: 有種就罷工抗議, 說穿了就是沒有種才被吃死死的推 evil0108: push噓 poiu1234: 要po幾遍 op三十年了噓 Darkbeat18: 原來不滿意這篇聞可以推論到工會組不起來，這麼鄉愿→ Darkbeat18: 的邏輯，給你月薪22k都嫌多→ e2000: 三不五時看到這種討論串，是能夠改變什麼？推 fairyofmoon: 推推 amalice1980:噓 apley: 這種片面的文章一點意義都沒有，成立有條件又省略一堆前提推文自動更新已關閉