[請益] offer請益(矽品/艾克爾) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicole810319 (nicole)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(矽品/艾克爾)時間Fri Aug 19 18:23:50 2016版上各位好：我是中正理工碩畢新鮮人，有幸拿到下列2個offer， 但還沒決定要選擇哪間，請各位大大幫忙評估。公司 艾克爾  矽品職位 bumping製程工程師 產品工程師時間 8：30～(加班，需輪大夜三個月) 8：30～(加班，不需輪班)薪資 (N-3)*14+加班費+交通津貼+分紅  N*14+分紅位置 先進廠 中科廠住 租屋 住家手機排版，有點亂，請見諒。由於是第一份工作，希望大家可以提供一些意見給我參考，謝謝你們:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.60.254.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471602232.A.15C.html推 h0921023316: 矽品秒選推 QuantumHsia: 三口秒選推 a123906: 同上推 dan5209: 個人選矽品,因為它在台中推 march30201: bumping很硬→ Vanquze: SIP呢→ hookchen: 住家省推 hank830320: 我選后里美光→ LiveView: 哪來的美光？噓 cacalota: 中科廠三思啊……→ drift024: 右邊要有早班加到晚上11點還不能回去的準備推 marslgj: 右推 xholoom: n是gg新人價嗎→ nicole810319: 樓上x大您好，是的，為GG新人價！不好意思我用手機→ nicole810319: 版不會直接回文。→ eric210: bumpping 明明就很爽推 yainman: 住家又不用輪班推 dirk147862: 右邊阿 住家裡 底薪也高 左邊獎金超少的→ drift024: 右邊建議先去新竹廠蹲個一年再回中科 薪水會差很多→ eric210: 新竹廠是測試……………推 xholoom: 當然右邊→ xholoom: 錢多又住家裡 分紅也贏推 ga624641: 艾克爾那麼慘？→ Vanquze: 住家裡一年先省七萬了推 krizarlid: 一堆人想害人 重找吧 都不值得去→ Lunarclo: 四中碩不會只有這兩家→ nicole810319: 謝謝大家的建議，我會參考你們給的意見再多做評估→ nicole810319: 的：)推文自動更新已關閉