台灣住礦科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者marinesnow (~only on my own~)看板Tech_Job標題台灣住礦科技時間Mon Oct 12 18:54:37 2015請教各位學長、先進：在楠梓加工區的台灣住礦科技（不是住礦電子）這間公司的福利與風評如何？該公司的產品市佔率高嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.158.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444647279.A.F04.html推 DKNYTaipei: 聽到福利還可以  你已經面試了?→ marinesnow: 最近要面試，所以值得請假去試試嗎？推 jeng: 你是面試電鍍製程工程師嗎？→ marinesnow: 是的，有推薦嗎？→ saram: 聽說這家電鍍部門其毒無比.→ saram: 好像是給日月光封裝IC鍍導線(將銅鍍上金).→ saram: 祝你長命.→ marinesnow: X哇塞，講的這麼恐怖，所以不推薦？！推 ysl0927: 導線架95%都是鍍銀，每家工廠電鍍線都很多毒性藥液推 ysl0927: 推不推去面試過後自己才知道，別隨便聽人虎爛推文自動更新已關閉