Fw: [新聞] 終究還是無法避免？傳 HTC 已默默展開裁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyvernlee (廢死不可!)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 終究還是無法避免？傳 HTC 已默默展開裁時間Fri Jun 12 22:27:01 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LUizmN7 ]作者: wyvernlee (廢死不可!) 看板: Gossiping標題: [新聞] 終究還是無法避免？傳 HTC 已默默展開裁時間: Fri Jun 12 20:24:05 20151.媒體來源:engadget2.完整新聞標題:終究還是無法避免？傳 HTC 已默默展開裁員計劃（官方回應）3.完整新聞內文:今天很可能是 HTC 員工的黑色星期五，不過看來該公司終究還是準備付諸行動，才有機會挽回目前已跌至谷底的營運現況。今日稍早一則來自中央社的消息，我們看到了董事長王雪紅致員工的信件內容，其中提及了 HTC 要「改變過去的做事方法和減少花費，而且必須立即改變」，而據我們收到的最新傳聞指出，似乎在今日下午該公司便已經低調地在台灣展開了裁員措施。雖說之前便已經有不少風聲指出 HTC 將會做出裁員的動作，但今天我們算是首度收到了這項行動已經正式開始的消息傳聞。目前我們僅掌握了該公司其中一個部門，已經有相當大部份的員工都接到了裁員通知，並已即日生效。而諷刺的是，這波裁員的範圍似乎就連信中所提及的「新的領域」的員工也有受到波及。目前具體的裁員規模仍屬未知，所以暫不確定這波裁員是僅針對單一部門亦或是全體的人事命令。不過要是傳聞為真，相信接下來我們很快地就能看到更多相關訊息傳出了。對此，我們也立即詢問了官方說法，該公司還是如前次一樣持否認態度，HTC 的聲明如下：「公司對於市場謠言嚴正否認，HTC一直將員工視為公司的重要資產，將審慎評估人力資源配置以發揮最大效益。」4.完整新聞連結 (或短網址):http://chinese.engadget.com/2015/06/12/htc-layoff-rumors/?ncid=rss_truncated5.備註:出去，現在 !--#1CpNatFx (Gossiping) [問卦] 有沒有老爸開公司小孩卻很爛的八卦呀推 femckog:我知道有一個很有名的，後來父母遭遇意外死亡，人就整個    11/01 01:16→ femckog:變了。出去流浪多年後回來，白天睡覺晚上穿著緊身皮衣到處  11/01 01:16→ femckog:嫌晃。自己玩不夠還拉朋友穿紅黃綠皮衣一起玩，有夠變態。  11/01 01:17--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.82.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434111856.A.5C7.html→ pz5202: 換老闆比較快吧！推 holyspectral: 簽名檔是啥推 dp44: 一隻豬人→ holyspectral: ...batman→ F57:                   蝙蝠俠噓 j900414: UCCU推 bimmers0: 裁員，準備賣掉吧！→ kairi5217: 地球上最好的手機要裁員了 塊陶啊推 sd09090: 意外,裁員都是安排星期五一整天推 Lusmall: 手機版鄉民以後買不到地球最強手機 該怎辦→ ev331: 還在抬股價吧推 ww12575: 這公司才幾年就這樣.......→ lay10521: 似乎似乎似乎 到底是真的還是假的呢?推 yeh0416: 有錢找名人代言 然後要縮減人事...推 win1109: 星期ㄧ先來ㄧ根吧！推 gosh5566: 連RDJ也救不了的公司推 hihi29: 維修已經外包給聯強了推 jupei: 應該從廢物主管先裁推 koreawargod:                    走著瞧推 SQUANN: 裁高層+1推 upaisme: 那個單位啊推 ex876: 看HTC一堆人失業 鄉民爽翻天了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: wyvernlee (220.142.82.148), 06/12/2015 22:27:01推 cityhunter04: 早該那麼做的，公司爛那麼久了!推 lave70: 人心惶惶?@@→ double21: 裡面的人也沒聽說  到底是誰在放話→ angusyu: 如果轉來tech版還是一堆人在嘲諷的話,那台灣人還是當奴吧推 via20: 何必裁員 直接調到生產線 就會有人自動離職了...推 xsoho: 先裁個四五百人吧推 jasonkey123: htc雖然近期很慘,但是造謠也沒什麼道德....推 loseptt: 裁員滾滾推 ting301: 現在想想  還好當年被發感謝函推 Mudders: 酸民高潮推 wtomy5: 板上很多員工吧~?→ lave70: 沒聽說會不會是......等到一聽說了就措手不及了~~?→ headiron: 高層愛搞政治死好, 但員工其實滿可憐的推 Davidcute: 從沒用過他家 但也不希望看他爛噓 zhi5566: 能早的走走光 還在裡面的 早該裁一裁 又做不出什麼鬼→ yolasiku: 我的夢都是香香的 我的綠茶都是綠綠的噓 KMTATM: 工丁亡技能CD中。。。                          CostDown推 firefrank07: 其實宏達電工程師被裁，在台灣還是很容易找到工作→ firefrank07: 台灣這方面工作職缺很多 又是即戰力→ KMTATM: 所以還是被裁推 loseptt: 完了完了 HTC一堆高手出來工作難找了→ zhi5566: 慘了 HTC工程師出來搶飯碗了 不用走著瞧 我直接跪了→ Leadgen: 員工是公司最重要的資產，這句話很早就聽過了。推 azukikao: 老實說最近人走的亂七八糟 根本不用裁就…推 mao520s: 一批新人要ob了啊→ gerogexpg: 樓上ob的意思是指？推 wahaha23: on board噓 fjueeman: 不意外→ KMTATM: ob不是公測嗎？遊戲換人管需要一些玩家不刪檔公測推 fullhouse: 乾快笑死惹 吃飽領乾薪講屁話的糕層還活著 世界奇觀推 nangle: 調單位調產線，改薪資結構，砍紅利砍年終，人自然都走光→ nangle: 裁員幹什麼？  沒聽過hTC花過這種錢啦→ nangle: 阿，我知道了，派遣工倒是會裁員，反正不用給錢→ nangle: 就不要到最後砍的都是製造，留的都是品保維修，再來靠邀→ nangle: 客訴高推 superbatman: 產線幾個月前就爆技術員離職潮了推 MeeToo: 產線從2011年 就離職潮大退潮  (你有事嗎?)→ arcc: 真的走著瞧了~~喂!都走出公司拉是那招阿推 mhmichelle: 砍人當然馬上看得到效果 但是治標不治本...推 ganninian: HTC不倒 台灣不會好→ tedhut: 強的早走光  裁太慢拉→ angusyu: HTC倒了台灣只會更不好，不要再天真了好嗎推 gmd93: 沒想過要讓臺灣好啊@@，這年頭能離開鬼島才是王道→ gmd93: 臺灣若不倒，年輕人不會好推 SCLEE5566: 倒吧，HTC爛公司推 JubeChocobo: 強國公司 倒不倒甘台灣屁事→ Gyin: htc大部分都台灣人阿...還有人以為員工都是中國人喔?推 newlly: 先清理一下工廠的垃圾吧推 wadashi5566: 酸民不倒，臺灣不會好→ volation0916: 樓上好像很氣，工廠裡的人跟你有仇嗎？（生氣原因是→ volation0916: 用到遐疵品！？）推 JubeChocobo: https://www.youtube.com/watch?v=oRJfY_K9MuI→ ben3683: HTC用兩支  都用一年就掛掉了 怒跳Sony推 suPerFlyK: 三年多前聽說有一批 出來酸也是人之常情推 regress: HTC說他是中國品牌之後,我再也沒買過它的推 s1an: 裁產線 在把生產全外包→ synd: 裁一裁，清理掉一些負擔也比較好賣→ oops66: gg噓 cs91358: 快倒一倒啦推文自動更新已關閉