Re: [請益] 廣達的薪資和OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pgu73530 (需要陽光的寶貝)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廣達的薪資和OFFER時間Thu Jul 21 16:19:01 2016※ 引述《ifooleru (i服了u)》之銘言：: 小弟有些問題想問板上對於肉鬆一些薪資OFFER甚至制度: 1. 肉鬆的核薪是不是很死豬價?:    就算缺人缺的要死 未來前景不錯 部門拼命擴張...:    照樣不跟你談薪資(無論新人與否)?廣達不算缺人，很多部門的內轉還沒消化完畢再來，新人不能談薪水，死豬價。學士：32K碩士：38K台清交畢業往上加2K來備註一下，這是大概六七年前的價格，之後起薪有微幅調高。就跟推文說的一樣，我就不再多做註解啦~~另外，起薪很低嗎?這是我當年錄取5間公司裡面薪水開最低的，同年阿寶緯創開的也一樣 XD: 2. OFFER除了月薪有保障(廢話?)以外...:    是不是大部分的人從來都不保障年薪?:    所以分紅純粹是績效+看皇上的臉色?公司只會跟你說保14個月。但其實65%的人可以拿到18個月 (甲等考績)連拿兩次乙等才會是16個月以上算法是工程師的玩法，專員以上有另外的獎金: 3. 簽核OFFER的流程有無可能在最後一關被老董否決?以前是簽到副董，現在不知道。: 4. 主管跟人資把待遇當皮球一樣互踢 互相撇清自己的責任:    是不是很稀鬆正常的一件事?哪家公司不是這樣。: 5. 召募網上說肉鬆的本薪優於同業 這謊會不會撒太大?登出的夥伴再回流的比例非常高。每年都調薪。沒拿過特優烤雞。我調了五次，跟當初進來約成長150%。對欸，筆誤，是變成150%，大概就是平均每年調10%。但是第一年調3%而已，越調越多就是了。: 另外 就我沒多久以前面試某測試部門所得到的資訊就是: 測試部門收人的範圍確實很廣...: 應該私校的甚至其他科系領域的人都會收進來...很廣，但是非相關科系進來的會走約聘簽。還有，我覺得你似乎瞧不起私校畢業的人。但反而這些人工作都很細心，問題都澄清的很好。穩定性很高不會只待個兩三年。廣達起薪低嗎? 說實在真的蠻低的，但是待久了跟業界的同學比起來。倒也真的沒有差到哪裡去，廣達給我的感覺就是穩定，適合成家。無論景氣非常好或是非常差，公司一毛也不會少給。 (阿當然也不會多給阿 XD)幸福企業嗎? 我覺得公司對員工真的很照顧。 我個人是沒有遺憾反而蠻感謝的!或許現在人人都年薪百萬，但在廣達也只是比別人多花個一兩年才達成。比其他的代工廠來說，廣達給的算很好的! (論年薪的話)至於談薪。公司內不討論薪資，所以有經驗的同事加入後談到薪資怎麼樣，我就不解釋啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.138.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469089144.A.A40.html推 mart9266: 40k*18 沒有其他的嗎推 ijg: 我聽說是台清交成43k,中字兩科40k→ ijg: 以上是不含伙食補助交通費所以要再加1.6k→ ijg: 但是沒有保14哦推 eatingshit: 沒有其他  就是年薪 57k...原po很早就進來了推 kentkao: 成長150%還是變成150%？推 giantwinter: +150%!!推 wan8088: 38是測試還是統一價..推 a7811042003: 私立科大 助工 本薪34K推 showamine: 月薪雖然低，但其實年年調也還不錯→ showamine: 七年前剛進去的32k,到今年也調到快翻倍了推 mikejhou: 之前面試 主管說中字輩有43k推 grayluck: 成長150%... 原本年薪100成長到250w...wow→ showamine: 250w我看要資深經理甚至部經理才有吧→ showamine: 測試team碩士新人價我印象中好像是39→ showamine: 43應該是其他部門了→ cmosdigital: 廣達沒有保14噓 eatingshit: 150%是1.5倍  連這都會搞錯推 giantwinter: 平均18+還保14....→ eatingshit: 要是加薪150萬 下去C都可以推 NAMESTANLY: 應該是變成150%吧~ 加150%  早就飛天啦 四萬變十萬→ wake7078: 5年+150%  學士也有85k 再18個月  不待到死 對嗎?推 q5212: 認同，有些前三大，表現比私立爛→ kissa0924307: 林百里表現算好嗎？噓 hotel56: 一就錯了→ crc2121: 有很多待廣達2~3年就跳去群聯~~→ acgotaku: 肉鬆學歷好的待不住  就像原po說 私校做事情很細心→ acgotaku: 但我觀察 卻又非常不聰明 在肉鬆 做事太聰明會被電推 crc2121: 真的，能進去廣達要知福惜福！起碼待3年在跳去群聯XDDD→ fantasywater: 臺清交40K..鬼屋嗎..?→ crc2121: 樓上，那是底薪，不是全薪。→ mart9266: 全薪多少阿 現在有加班費囉，每個月大概可以再多個1萬多，看底薪，大家都不一樣。→ acgotaku: 肉鬆的底薪幾乎就是全薪   多一兩千加幾而已推 crc2121: 廣達的新人價確實優於同業，真的啦！就是沒優於群聯。→ mart9266: 有點低推 gn01216674: crc是認真還反串阿，廣達月薪是業界有名x的…推 apnsd2y: 台清交聰明的領這錢根本羞辱人...→ leafwind: 原po確定是「成長150%」？所以薪水兩倍半？現在豈不月薪→ leafwind: 十萬推 f800311: 清大碩43k無誤 拿過offer,朋友台師大也是43k→ f800311: 更正，台科大※ 編輯: pgu73530 (1.162.238.201), 07/21/2016 21:09:25推 NetsCarter: 原本的薪水x1.5啦 40k變60k這樣推 NCUking: 四大碩43k 交通費600 上班日午餐55 一年福利點數20k→ NCUking: 扣掉勞健保 算一算就知道個月能領多少了→ NCUking: 肉鬆雖然做的事情廢到不行 但憑良心講其它部分都不錯→ NCUking: 地下街、游泳池、球館等硬體設施真的很讚→ cmosdigital: 廣達若住的地方交通車有經過的話 上下班免費推 Lunatix: 廣達哪來地下街...不要把二樓平台當成一樓好嗎XD推文自動更新已關閉