[討論] 歡迎國營福利好的文章來打臉。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題[討論] 歡迎國營福利好的文章來打臉。時間Sun Apr 17 13:54:06 2016---噓 yainman: DrTech我有三個同學在台電 都爽爽過前兩年調薪3800        04/16 20:48→ yainman: 也有家教學生在漢翔 星期五可以四點半下班咧 哪裡沒生活   04/16 20:49→ yainman: 品質---我覺得被打臉還不夠過癮。歡迎國營事業福利繼續在板上公開討論。讓我這井底之蛙知道，國營事業到底有多爽。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460872448.A.C80.html→ ctx705f: 講重點噓 s958256: 頗無聊→ DrTech: 所以國營事業就是福利爛阿，不然怎麼沒人出來打臉推 expiate: 過的好就要低調，是我才不要讓人知道哩！更多人跟我搶？噓 buddar: 應該只是不會無薪假推 lineage30678: 國營超爛 底薪 獎金又少，反之科技業便破百，把名額→ lineage30678: 留給需要國營的人，謝謝噓 deltarobot: 吵架私信吵→ deltarobot: 沒人出來醬就是福利爛？什麼邏輯→ soi1dsnake: 主要是年輕時候沒錢,你不缺錢當然可以爽→ soi1dsnake: 不然看同學30歲在發哥GG買房開奧迪,其實有點心酸→ smallhau: 戰意十足啊你→ MyGG: 我表妹跟我說，北部很多國營事業，沒有比較爽，每次我要跟她→ MyGG: 聊天，她都說很忙，沒空…反而是南部的表妹，在中華電信→ MyGG: 什麼時後跟她聊天，她都有空...國營爽不爽，也是要看單位推 huk40199: 中華電非國營..................→ MyGG: 改民營了，但我表妹說，改民營後，更爽…錢也變多了…噓 lsz6404: 嘿嘿才噗告訴膩咧→ soi1dsnake: 表妹圖哩→ uvvvv: 民營就不用上繳錢了吧噓 yameiday: 每天責任上班12小時以上，爽在哪?推 ddey: 除了標題爛了點以外  國營福利到底多好我也很好奇→ ddey: 七年前板上提到傳產台X 都是一片叫好  騙了不少人進去→ ddey: 進去了以後才發現  進入台X就等於掉到井裡面去→ ddey: 第一周報到主管很得意地在我面前講公司年終發二十幾萬→ ddey: 離職的人之後領高薪  傳回來部門的老人還要酸那是用命換的→ ddey: 人生別太早就讓自己掉入井中→ SEEDA: 國中生吵架嗎？推 sunnyhung: 科科，天大地大推文自動更新已關閉