[討論] 年過三十 領域的考量! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rollman (死命咬著牙...)看板Tech_Job標題[討論] 年過三十 領域的考量!時間Tue Oct 15 01:52:40 2013年過了三十 由於在公司內 所碰到的東西 僅能在某些公司有面試的機會當然因為這領域內 由於有碰過的人也並不算多(不過這些公司的薪資 也稱得上不錯~至少跟本土企業相比)只不過 總是會讓自己想到 如果到了三十歲 算是最超值的時候能作的領域已經被市場侷限在某些領域這樣是應該高興 還是該為十年後的生涯 作早些的打算或者是就是在這產業的悲哀!!P.S. 可能這樣說是不對的! 但只是個人的短淺之見 沒有要討戰的意思就像是當年很紅的光碟產業 如果當時受到一頭投入光碟業公司的人現在回過頭還會想栽進這產業嘛?(雖然我知道 今非夕比 那些年的人可能都已經退休囉)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.4.37→ WenliYang:台灣科技業的悲哀 沒辦法推 dakkk:運氣是一切 除非你脫離這產業推 fullyday:現在很多人都有這種困境 像晶圓廠/dram都是→ diabloevagto:就運氣了啊，如果看得這麼準就去買股票就好→ hadessage:就算是傳產也不可能一套用到老 活到老學到老是必備的→ xsoho:聽同事說光碟倒掉的時候...大家到處收刮公司的物品推 bxxl:如果是美國汽車業,一樣有這種問題,產業總是會變遷,有上有下推 plover:你能看見未來一年就不錯了，未來十年？推文自動更新已關閉