Re: [新聞]鴻海將在高軟打造HTML5園區 投資金額無上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drkkimo (花貓~ 努力工作)看板Tech_Job標題Re: [新聞]鴻海將在高軟打造HTML5園區 投資金額無上時間Tue Jun  4 00:15:07 2013我了解的不多    想請問一下1.以鴻海來說  對mozilla 這一端 是不是"我有那麼多代工客戶 我代工時順便幫你推銷你的Firefox OS 架構"對客戶這端"我除了幫你代工硬體 現在也代工(系統/應用)軟體(而且順便用我的data center提供的服務)"不知道理解正不正確2.就firefox 來說的話  它的firefox OS 有什優勢??只是證明google能作android它也能作?又如何 ? 之前ubuntu 也出了smartphone的OS,so?有特定的客群或成本優勢??還是只是看市場很大 跳進去就對了 就可以分到一杯羹??如果問的很沒概念勿怪  謝謝※ 引述《popoallan ()》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1Hh88krd ]: 作者: deepsummer () 看板: Kaohsiung: 標題: [新聞]鴻海將在高軟打造HTML5園區 投資金額無上: 時間: Mon Jun  3 19:46:51 2013: 鴻海將在高軟打造HTML 5園區 投資金額無上限！: 鴻海(2317-TW)集團今天與Mozilla簽署合作備忘錄，攜手開發搭載以HTML 5與開放網路技: 術為核心的Firefox OS裝置，鴻海創新數位系統事業群總經理劉揚偉表示，鴻海將在高雄: 軟體園區打造「HTML 5」園區，預定招募500-1000名工程師，同時鴻海強調「投資金額無: 上限」！: 劉揚偉預估，鴻海在今年底前，將有5項以上採用Firefox OS裝置的產品上市。不過劉揚: 偉也強調，鴻海絕對不做有品牌，因此具體相關的上市時程，將視客戶需求而定。: 劉揚偉表示，鴻海目標為在今年底前完成HTML 5網路資料中心(IDC)架構，開發範圍包括: HTML 5作業系統、應用軟體，以及管理應用後台，而Firefox OS與HTML 5的應用，並非只: 有智慧手機與平板電腦，目前鴻海的「八屏」佈局均將全面涵蓋，也包括PC、NB以及電視: 。: 劉揚偉指出，與Mozilla簽約合作後的第一步，鴻海將在高雄軟體園區中，打造「HTML 5: 」園區，開發相關「八屏」產品應用的相關開放系統，以及管理應用平台。: 劉揚偉強調，與Mozilla的合作，只是一個開始，後續必定還有更大的合作空間，至於是: 否涉及雙方有股權、資本合作等項目，目前「言之過早」。: 原文連結:: http://news.cnyes.com/Content/20130603/KH8EW3A8VKZBE.shtml?c=tw_stk--◤     ◥ ◢ ◣傑米，炸掉它吧。  ⊙▁⊙─   ─⊙▂⊙ 碰到問題，用C4就對了！╰  ∕皿﹨    ◥皿◤ ╯◥█◤◢ ◥ ︶◤Adam Savage ◤  ︶    ◥◤  ﹨▼∕◥ James HynemanＭＹＴＨＢＵＳＴＥＲＳ  ◥  ◤＼◥  by dajidali--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.70.181※ drkkimo:轉錄至看板 Cloud                                        06/04 00:20→ drkkimo:...推 pleased:市場定位不同,除了高價Apple,還有很多低價市場鴻海吃不到→ pleased:印度、南美、非洲，要的都是這種低價產品,Apple不願意自貶→ pleased:對富士康,目標是衝量&衝營業額,不然沒有產品補上蘋果轉單→ drkkimo:原來如此,thx~ 那android能走低價手機嗎? 鴻海也有作andro→ drkkimo:id手機→ YunJonWei:如果他打的不是手機市場。或許就有趣了。→ YunJonWei:若只是打手機市場，還真的沒什麼意義。→ WenliYang:看起來就是再一次的metoo跟風 不看好→ ku399999:先把Firefox OS跟chrome OS做比較再來討論如何→ ku399999:不然官網也有介紹阿  何苦就這樣發一篇※ 編輯: drkkimo         來自: 122.146.70.181       (06/04 01:23)→ hattrick:出發點不是低價  鴻海只是要有這樣的開發人員  以便幾→ hattrick:年內可以因應這種OS需求的客人→ hattrick:鴻海沒有明著擁抱Google 幫它抬轎  要麼因為早已人滿為患→ hattrick:要不就是顧忌Apple  紅海也有不少低價Android在上述地區→ hattrick:流通  所以不純粹是因低價好賣  而是與競爭對手搶非安卓→ hattrick:市場  好拿些單可養人→ MRBLUELAN:就是提早佈局而已吧 中了就發大了 沒中再砍就好→ MRBLUELAN:反正嘴砲不用錢 講可以一回事 做可以另一回事推 KASUGAOSAKA:紅海有做ANDROID產品，不過quality....唉→ bryantkk:喊好久了 到現在還是空空的推 SCLEE5566:等著看鴻海集團GG吧推文自動更新已關閉