[新聞] 面板雙虎金三角產品 打趴南韓死對頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 面板雙虎金三角產品 打趴南韓死對頭時間Wed May  7 23:43:54 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8659167.shtml【經濟日報╱記者蕭君暉／台北報導】            2014.05.07 05:35 am群創與友達首季均繳出獲利成績單，領先南韓面板同業，主要是受惠4K2K、智慧手機與車用等三大高附加價值的產品組合奏效；相形之下，南韓面板廠受到蘋果與三星高價智慧機出貨成長趨緩影響，紛紛陷入虧損。2013年群創與友達領先韓廠，開發出4K2K電視面板，南韓業者則專注開發有機發光二極體（OLED）電視面板，結果，OLED電視價格昂貴，叫好不叫座，迫使南韓廠商今年策略急轉彎，主攻4K2K面板。由於群創與友達在4K2K面板領先韓廠一年以上，加上首季4K2K面板需求量大增，在南韓業者尚具備成熟技術下，面板雙虎大咬4K2K面板與新尺寸面板等高附加價值產品商機，獲利顯著提升。另外，2014年是高規低價智慧手機的爆發年，主戰場是中國大陸，面板雙虎深耕大陸智慧機多年，打入大陸各大品牌供應鏈，正好迎接這一波大陸4G智慧機龐大商機，帶動毛利上揚。車用面板也在經營多年後開花結果，雙虎均打入德系、日系與美系等各車廠，迎向高毛利產品的時代。相較之下，今年是高價智慧機市場成長趨緩的一年，蘋果面板第一大供應商為樂金顯示器（LGD），三星手機面板第一大供應商為三星顯示器（SDC），蘋果首季大幅調整庫存，LGD營運首當其衝；三星高單價的OLED手機，成長速度放緩，加上蘇州8.5代新廠產能開出，折舊攤提費用增加。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399477440.A.229.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.13), 05/07/2014 23:44:18推 loloman:少有的台灣正面新聞，加油推 q169:不錯不錯...兩隻老虎 第一季 超級大賺 總共賺了快9億..賺翻了推 horb:有賺就好 這兩家可以提供超多就業跟養很多供應商→ AXby:賺翻...推 controlgod:賺那麼多包子店也摳得要死沒獎金推 ueu966:好新聞，一吐怨氣推 wallacelin:很不習慣簽名檔沒有包子好棒棒推 ddss:至少給面板廠喘息的時間與空間，不過此時是要隨之起舞陪→ ddss:三星打價格戰(三星也有需要降價求市佔的時後), 還是突顯品質→ ddss:維持較高毛利的選擇就很重要，韓廠目前賭OLED,就像當年→ ddss:賭電漿技術的廠商一樣，選錯就是一輩子的不幸，韓廠的優勢是→ ddss:錢太多，每個技術都賭，台廠只能賭一個，這次韓廠競然沒在4K2→ ddss:K 砸錢，是讓人很意外→ ddss:這次運氣是站在台灣這邊推 ndshccs:三星LG都有在中國建8.5代線,我猜是這原因所以虧損推 jyhsheng:?? 台灣面板廠是被自己殺死的 不是韓國→ jyhsheng:自己的人 被對岸挖去 搞起來 殺了台廠 沒救推 ddss:那是要看誰讓台廠給不起  這個誰不是韓國?  韓國讓台灣送多少→ ddss:白花花的銀子美國跟歐盟?  不會少於1000億~  這些錢夠留人了推 ku399999:我不信  感覺就是拿獲利成長率來說嘴  又不說贏多少推 SEELA:消費電子便宜還是王道啊！推文自動更新已關閉