Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VanDeLord (HelloWorld)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep  3 16:23:55 2012搞不懂現在一堆的成功老闆出來喊話，難道這些老闆不清楚競爭型態已經與昔日不同？問題不在工作時間，也不在有沒有人才，問題在於島內資源的取得與分配早已經被既得利益者大洗牌，政府在政策上再不看清這一點，我看未來也只能搞稿農業與觀光，繼續無頭下去，電子業再爽也剩不到幾年榮景，竹科風水再好也撐不過10年，拿100億去餵汰洋能，也沒配套鎖廠商的方法，拿納稅人的錢去投海，資源越來越少，競爭型態越來越複雜，再不改善，我看這條東南火龍遲早會變沉水龍。未來三年轉變很大，建議少投資、別買房、多存點錢比較實在。※ 引述《glorycity (城市的榮耀)》之銘言：: http://goo.gl/Q4uPd: 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘: 作者： 記者王志煌╱新竹報導 | 中時電子報 – 2012年9月3日 上午5:30: 工商時報【記者王志煌╱新竹報導】: 已經85歲高齡的長春集團董事長林書鴻，至今仍每天工作超過12小時，就因為敬業勤奮，: 才能帶領長春成為台灣兩大石化集團之一。上周五林書鴻獲頒清大名譽博士，他舉微軟創: 辦人比爾蓋茲和鴻海董事長郭台銘創業時期全心投入工作為例，鼓勵清大學生，如果按勞: 委會規定的每天工作8小時，永遠也不可能成為比爾蓋茲和郭台銘。: 談到工作觀，林書鴻說，按勞委會規定的每天工作8小時，以石化業從事人員為例，早上8: 、9點才來上班，拌個料就得2、3個小時，下午再討論一下也得2、3個小時，到5點多下班: ，一天下來的成果幾乎是零。但如果能在前一天就拌好料，早上7點先到公司，晚一點下: 班，甚至能夠增加4倍的工作效率，成功的機會也比別人高。: 林書鴻舉微軟創辦人比爾蓋茲為例，他說，比爾蓋茲創業之初，每天工作到半夜1點半，: 朋友問他，每天工作那麼晚，結婚之後怎麼辦？比爾蓋茲結婚後，每天依然工作到晚上10: 點半才下班。他對清大同學說，如果選擇一天工作8小時，怎能成為比爾蓋茲？。: 林書鴻也非常推崇鴻海董事長郭台銘勤奮工作的特質，他說，在郭台銘創業時期，他就很: 欣賞這個年輕人的拚勁。農曆年是中國人非常重要的圍爐團圓日，但年輕的郭董除夕當天: 仍到機場接國外客戶，回家短暫圍爐後，又馬上趕到飯店和客戶談生意。國外客戶知道過: 年對中國人的重要性，對於郭董的拚勁和企圖心，當然樂意和郭董合作。: 林書鴻自己當然也具備成功人士勤奮工作的特質，創業63年，至今每天仍維持4點45分起: 床運動、工作超過12小時，且不曾休假，周末還親自到各廠房巡視。也就是這份兢兢業業: 、樸實的態度，塑造出長春集團「不求一步登天」的理念，打下台灣石化產業半邊天。: 心得:: 如果超時工作真的可以讓我成功,那我願意: 但如果只是為了表現給老闆看,造成同事的困擾又犧牲自己做白工: 付出又看不到收獲,那我想沒有人會願意的!!--樂創意飆創新玩專利超過癮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.209.130→ VanDeLord:補充一下，軟體業會興起。→ SplitField:直銷業會興起推 trumpete:他們出來喊話是因為不承認自己是錯的，先罵別人。推 joknight:成功的老闆 這句話請定義一下什麼是成功推 visa9527:人生浪費那麼多時間在工作  在我來看根本是失敗→ IBIZA:太陽能關納稅人的錢甚麼事....→ surot:其實我還蠻樂觀的，我還有時間可以等十年後企業倒光大洗牌，→ surot:到時候還可以看看下一步怎麼走。→ surot:既得利益者壓迫過甚造成大崩盤，歷史一直都是這樣重複的呀～推 finding321:怎麼會不懂？不就是洗腦要大家接受低薪高工時嗎！推 comeon2007:我們確實成不了"郭台銘",因為他的前妻也只有一個...→ comeon2007:他那年代有幾個岳父大人能出手幾十萬讓他創業??→ comeon2007:10萬都能買棟樓了...靠推 roseritter:以上班族來看 老闆是哪國人並不重要 待遇好比較重要→ roseritter:反正鬼島爛到底  就會有有眼光的外資來了嘛 哈噓 obov:日行一善幫噓廢文→ VanDeLord:ㄎㄎ推文自動更新已關閉