Re: [徵才] 中鋼公司 103年新進人員 招考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 中鋼公司 103年新進人員 招考時間Wed Mar  5 18:05:47 2014※ 引述《deskery (apple)》之銘言：: http://ptc.tabf.org.tw/tw/ptc_103csc/BotDownload.asp:中鋼公司將招考工程師、管理師及技術員共277人，即日起至3月6日報名，一律採網路報名。員級平均月收入逾4萬元，師級超過5萬元，「鐵」飯碗很熱門。依招考簡章規定，員級只要高中職畢業即可報考；中鋼擔心「高學歷低用」，特別規範「為適才適所，具碩士（含）以上學位者，請報考師級職位，如有隱匿學歷報考員級職位者，經查獲則不予錄用」。中鋼行政副總經理李雄說，中鋼待遇、升遷制度優，新進技術員底薪2萬6000多元，連同值班津貼、加班費、激勵獎金及分紅，月收入超過4萬元。師級底薪3萬6000多元，加上獎金等收入，每月收入超過5萬元。李雄指出，똊: i中鋼滿3月個會調薪，滿半年有「年中」調薪，不同於國營事業。這次招考委託台灣金融研訓院公開辦理，工程師、管理師類有機械、電機、化工、材料、會計、資訊管理及運輸管理類組共72名；技術員有機械、電機、化工類組，共205名。3月23日筆試，4月26日至5月口試，錄取者6月起報到。簡章可上台灣金融研訓院 (http://www.tabf.org.tw/exam) 及中鋼 (http://www.csc.com.tw)查看。聯合報/記者謝龍田／高雄報導 2014.02.27: http://m.udn.com/xhtml/ViewFreeArticle?type=news&cate=9&page=1&articleid=3699589&sn=1請問一下那個如果在atm繳費完成之後有需要把訂單查詢的那一頁列印出來嗎?還是只要有轉帳繳完錢就可以了?感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.77.133推文自動更新已關閉