Re: [討論] 自己的學歷與同事有差距大家會有甚麼想法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 自己的學歷與同事有差距大家會有甚麼想法時間Sun Aug  7 17:35:41 2016不要怪大家懷疑你是學生......因為在職場誰會跟你討論學歷Report都搞不完了，誰在那問學校除非你很黑，被電的時候就會被拿出來酸而且............在意這個幹嘛？只要有本事進到同一部門大家就是各憑實力生存，誰跟你戰學歷？與其討論這個不如討論如何嘴炮、推拖閃躲飄，還能贏得長官緣，比較實在！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.216.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470562543.A.576.html推 wavek: 我想 我找到答案了  總之沒人會看學歷吧推 qazsedcft402: 推拖閃躲飄哈哈哈→ jasontmk: 最好每人會看學歷啦…推 sqt: 嗯，好招，推拖閃躲飄，哈哈哈!推 kminer: 新人肯學積極主動不用怕學歷推 zard0819: 工作幾年後如果還在講學歷也太不長進了吧推 apnsd2y: 學歷 = 努力+天份 新人怎麼可能不看推 qswitch: 沒時間看你學歷拉...推 joe7078: 嘴炮>>其他→ fkman0831: 近來了沒人在看學歷的啦。看誰比較會生存才厲害呀推 Sidney0503: 原文刪了XDDDD推 jin0000: 同事都是碩博士居多(自己學士而已)，目前是覺得省下讀書→ jin0000: 的這筆錢(家裡經濟狀況不是很好)，不過還是有點想拼拼看→ jin0000: 碩士就是了推文自動更新已關閉