Re: [心得] 可被替代性. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreamdrink (無趣的生活~*)看板Tech_Job標題Re: [心得] 可被替代性.時間Wed Nov  7 14:24:40 2012記得學生時期，常常在課本中看到Ideal Gas的一大堆理論老師總會說這都是理想狀態，實際生活中並不會出現看到你的想法，就如同上述理論般視為"理想狀態"，因為永遠並不會出現只因為台灣老闆過於短視近利，所有員工在老闆眼裡都是"可取代性的"在他們眼裡:"就算短期無法取代，但長期來說都是永遠可以取代的"這種想法，才造就出低薪資勞工的需求，因為:(1)老闆不願意花錢在人事成本上，造成人才流失(2)公司短視近利不願意投入大量金額作研發上述兩項因素，造成台灣永遠只賺微薄利潤(從IPhone零組件可看出)惡性循環的結果，低利潤造就Cost down，人事成本往更低方向走人事成本越低，人才流失更快(不是往大陸走，不然就往公家機關發展)照理說，台灣高階人才本應該集中在研發領域發展但台灣老闆多數不重視研發這塊+不願意用高薪聘用高階人才(1)同樣的工作時數下，大陸所能提供的薪水是台灣2-3倍以上(2)薪水少一點點，但工作時數也相對少的公家機關以上兩點，造成高階人才開始不願意投入台灣多數產業說實話，這實在讓人憂心，但只有老闆看不清事實，只因為"你永遠都是可取代的"十年前，用健康換金錢造就大家往科技業發展十年後的今天，用健康已經換不到等值的金錢所以人才大量流失，技術也慢慢下沉，台灣科技業的未來只能用憂心來形容放眼望去，台灣不短視近利的公司，喊的出來的有幾家?所以別再有不可取代性的想法了，因為這理論在台灣多數老闆眼裡並不成立※ 引述《alotofjeff ( )》之銘言：:     在科技版也晃了很久了, 薪水與工時一直是這邊的熱門話題,: 敝人也常常抱怨, 在公司最認真, 能力最強, 績效最好, 所得不過同部門別人多不到: 3%,甚至幾個年資久但是常常打混推事情的, 所得還是遠高於我. 久了...我也慢慢變得跟: 那些老人一樣, 中午上上B, 事情慢慢做. 反正做到一個程度不會被說在擺爛就好.: 但是跟有在做人資的親戚聊天後, 其實薪資有很多面向可以觀察, 不能只靠績效: 跟能力或態度, 可被取代性其實才是決定薪資的重要因素.:     同一個部門通常不會只有你一個人, 同樣一件事不會只有你在做, 公司往往會: 用你的工作內容, 來衡量你的價值, 在低階的職位, 技術門檻不高,: 訓練期短的工作, 需要的人也越多(像是作業員), 當公司發現, 用N-1k也可以找到一樣: 的人, 公司何樂而不為呢?  反過來說, 差不多的勞心勞力, 求職者發現在別家公司: 可以找到N+1K的薪資, 那為什麼不選比較高的呢?:     所以我認為, 資方當然是追求最低的成本然後達到目標的效益, 而勞工則是追求: 最低的付出而能拿到目標的薪水. 在這麼一個供需情況下, 才造就現在的薪資環境,: 慢慢當公司發現22k再也找不到可用的人才時, 自然會提高的, 而很多認真工作的人: 發現別家有更高的薪水, 自然會跳槽, 去抱怨大環境或是資方其實很沒必要, 畢竟,: 是你自己接受offer的, 不是嗎?:     不過我覺得台灣最缺乏的其實是無業救濟制度, 雖然這項制度常常被批評會: 製造社會米蟲, 但是一旦有這項制度, 找不到工作的求職者並不會有餓死的後顧之憂,: 可以慢慢找, 可以對不滿意的offer勇敢的說不! 所以歐美國家, 雖然失業人口很多,: 但是找得到工作的人薪資卻都相當優渥, 但是會被列入失業人口代表有在找工作,: 只是沒找到滿意的罷了, 這就看各位的取捨了(拿高薪繳重稅來養這些米蟲or push: 這些人一定要找到工作不然就餓死然後來拉低薪資水平). 我相信有了這類社會福利,: 低薪的工作會消失, 因為拿這薪水不如領社會救濟, 但是外勞會增加, 因為對更落後: 的國家這樣的薪資還是優渥的, 他們願意接受, 把錢寄回家讓家人過爽日子.: 而本國國民也不會被迫遷就於不滿意的工作而天天抱怨了. 能力差又不願學的人: 會找到自己過生活的方法, 而對自己有期許有要求的人可以持續進修, 增進能力最終: 找到滿意的工作.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.38.7推 wfs1221:台灣趨勢推 dakkk:台灣老闆已經把工作切成容易取代性 工作性質就這樣→ dakkk:所以才很多人說大部分科技業工作高中大學畢業就可以做了推 solarcells:台灣強大的觀念 絕對是COST DOWN  花錢一定是不必要的推 f1234518456:對台灣老闆來說 員工只是人事費而已...推 Ianlm:中肯→ Iadefy:再好的理論  沒心或觀念錯誤時都可以誤解→ Iadefy:責任制為其一  不可取代論為其二  投資自我論為其三→ Iadefy:還可以舉出一百個號稱career優勢的條件 全都可以被資方濫用→ Iadefy:自我提昇很快已經被爛資方說成是即戰力才要雇→ Iadefy:事實就是有位子或有錢的人還是看得比底層或學生快→ Iadefy:講啥不可替代性  根本是合理化僱人端的無理要求而已推 VirgilAeneid:真正強者自己出來當老闆,就不用被惡老闆給剝削了...→ Iadefy:要講不可替代  真要無良時連GM或PJ leader全都是可替代的XD推 newnokia:說的很精闢～推 black1300683:真正強者當老闆後 繼續剝削員工...推 wowowo60:根本沒有不可替代的員工 除非是擁有極專業的能力→ wowowo60:不過如果是極專業的嘴泡和馬屁又另當別論了推 YJM1106:打工仔有啥不可替代的 了不起就是老闆捨不得讓你走推 runnial:只有$$$$(以前狂印股票)不可取代,其他都是假的→ runnial:老闆小孩不可取代,別人小孩都可取代→ goheihaley:幹嘛跑到中國 去歐美日先進國家 還可以增進外國語能力推 surot:對老闆來說，只有老闆跟他的"朋友群"不可取代。推 Axl:black1300683:真正強者當老闆後 繼續剝削員工...  贊同推 g11121s:書上所學的 都是可以被取代的→ g11121s:懂得用人做事----->無價!!!推 virtualking:中肯 不過懂的人一堆 沒人願意去作 這就是台灣的資方推 csii5566:資方: 你資歷很好 可惜專長與這職缺不符 只能給你22k→ csii5566:但希望你進來後繼續發揮原本專長 成為不可取代的人才推 DHCP:台灣style推 chung1202:中肯推文自動更新已關閉