Re: [請益] 如果被婊該如何調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果被婊該如何調適時間Thu Oct 27 19:03:13 2016※ 引述《jlunr (感情沒有對錯)》之銘言：: 各位年薪三百的大大安安: 小的最近因為想轉職去面試了不少間公司: 但因為一開始沒有把時間安排好: 導致面對offer接踵而來手忙腳亂: 目前有一間公司是我最想去的: 這間在內投完後一個月才通知我要去面試: 為了他我就推掉了兩個offer: 面試的時侯 主管是跟我說: 薪水可能無法到我預期的: 但是如果我確定有要去的話: 就請我直接跟人資聯絡 也給了我一張名片: 但過幾天後 我跟人資聯絡: 人資卻回我要等兩個禮拜: 等了兩個禮拜後還是無聲卡: 這中間為了等這間的回應 又推掉了一個offer: 今天早上下定決心打電話給人資: 也有跟他說我有時間的壓力: 人資又回我說 晚點問過主管再寄信給我: 可是到目前又是無聲卡: 我手上只剩一個offer: pay和位置比較好的都已經推掉了: 如果這間最後沒有 不知道該如何調適: 本來以為主管那樣說應該是有一定的把握: 但等到現在前途茫茫 已經沒信心了: 有人跟我一樣: 為了一間公司一直推offer: 最後卻沒上的嗎: -----: Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00ED.藉機會教育一下，沒收到offer前，一些承諾都是假的。都先答應要去，如果真的不能等了，就先找間備胎報到。等到第一志願拿到offer，再辦離職。在中小公司一堆這種做兩星期離職的事。所以主管也學乖了，還沒做滿一個月，不太會真的把你當自己員工再教。對公司會不會不好意思？當然會，但公司不會因為一個新人離職就倒了。老屁股隨便加個一小時班就頂住了。但台灣好公司才這幾間，錯過，一輩子就毀了。有人説，再回頭找被推掉的公司。也許真的再讓你進去，但你已經黑了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.183.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477566195.A.8A3.html※ 編輯: join183club (42.73.183.178), 10/27/2016 19:04:27推 jlunr: 我其實也很想問 因為我去面試的都是有點規模的公司 以後→ jlunr: 也很有可能想轉職的時候會再去面試 這樣也還是都先答應嗎→ jlunr: 因為我也很怕因為這次答應了 結果做沒多久就走 就永不錄用第一志願都上了，還管備胎永不錄用幹嘛。不過是真的會永不錄用，如果兩間差不多，別這樣搞，害人害己。如果你覺得第一志願真的有超大機會可以上，那就買個保險，去第三志願賭一把。別在第二志願，把名子弄臭。※ 編輯: join183club (42.73.183.178), 10/27/2016 19:14:18※ 編輯: join183club (42.73.183.178), 10/27/2016 19:16:15※ 編輯: join183club (42.73.183.178), 10/27/2016 19:17:24推 Hikkiaholic: 拿到紙本還能婊嗎? 各種婊都市傳說看太多了推 jlunr: 了解 謝謝您→ Beluga1976: #1O43zH3p,我有推文,那公司可是台灣前50大,真要婊你→ Beluga1976: 各種方法都有→ Devin520: 不可能永不錄用..HR/主管都有可能離職..但要碰點運氣推 goodideals: 公司那麼多 永不錄用又怎樣 有些公司我還永遠不想進勒→ poiipkimo: 還是蔡鳥嗎?走跳那麼久應該不會犯你這個錯!→ goldduck: 不錄用有歐推文自動更新已關閉