[請益] 新唐科技-車用電子MCU部門 數位IC設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kovainen (卡瓦寧)看板Tech_Job標題[請益] 新唐科技-車用電子MCU部門 數位IC設計時間Sun Nov  1 14:15:15 2015由於小弟在學校就是做CPU與微控制器IC容錯方面的論文研究也有用過Verilog寫RTL及用Design Compiler做Synthesis的經驗加上本身對車用電子、車用ECU的設計也很有興趣因此對這份工作相當心動所以想請問一下板上有經驗的前輩們新唐科技車用電子MCU部門數位IC設計工程師有人知道這個部門的工作氣氛以及工作內容如何?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.138.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446358517.A.070.html推 HardyJJ: 有下線過嗎? 上過cic兩天課也可以說有用過啊?→ HardyJJ: 有面試過，有上不過沒去，聽說有些人有簽約金??→ wumingxian: 連面試都還沒八字沒一撇，拿到offer再來問吧!→ HardyJJ: 同意樓上，先拿到offer再說。。→ brightest: 做CPU研究通常應該從yacc 到 apr tool 都有用過才是...APR tool有用過IC Compiler沒用過SOC EncounterPhysical Verification tool用過Calibre但沒下線經驗主要都是把重點放在front-end的部份加上非四大四中研究所畢業有點擔心將來拿不拿得到offer...→ LebraDcup6: 想在台灣搞車用ECU根本ㄏ,去看看TTE和怡利都做些什麼→ LebraDcup6: 建議去華創或是整車廠看看車用電子系統就知道為啥台灣→ LebraDcup6: 搞不起來※ 編輯: Kovainen (58.115.138.32), 11/01/2015 16:08:16→ wumingxian: 非四大四中還不趁在學時把握機會去CIC下線! CIC好歹會→ wumingxian: 在下線時做基礎的把關動作，不會讓你亂搞IC胡亂燒錢→ wumingxian: 做MCU不下線證明俱備基礎能力，你拿得出什麼跟他人拼?→ brightest: CIC不會亂搞... 可能以前錢比較多吧→ kclvpc: 所以連面試機會都還沒拿到嗎 至少等通知面試時再想這些吧→ wumingxian: 我指的是有些學生連DRC一堆error的也說他會設計IC→ wumingxian: 先不論IC品質與前瞻性至少CIC針對這種狀況是會退件的!→ wumingxian: 沒有下線代表沒跑過完整的design flow,即便大公司是各→ wumingxian: 司其職，designer可能跑完模擬就有CAD部門會接手相關→ wumingxian: 接續的front/back-end flow，但身為designer連flow都→ wumingxian: 未曾run過，如何跟後端接手的人溝通我存有很大疑惑→ wumingxian: 在學是國家出錢提供你練習的平台，包括業界常用的EDA→ wumingxian: tool都無償的使用，最後還讓你下線拿到屬於自己的IC→ wumingxian: 何不善用這些資源?IC成本貴，單靠自己是玩不到的!推 fp737: 以前不是有某新竹大學的學生下了20多次線...連訊號都沒有的推 aowen: 後段溝通交給整合 先把design做好就謝天謝地了..推 xanter: 推wumingxian推文自動更新已關閉