Re: [請益] 何謂代工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 何謂代工?時間Thu Oct 17 17:39:20 2013※ 引述《jfsu (水精靈)》之銘言：...: Ｑ.你覺得哪種在像研發？:   （當然囉，代工也有研發，但絕不會在分店。就算有，也是集中在少數團體裡，: 　 這有其考量點。）...或許我想錯方向了,等原po來糾正吧~我認為這邊所謂"考量點"的隱喻,我用一個我觀察到的事情來引申和解讀:我長時間面試到了很多個從"莖X"相關中上下游合併公司跑出來的員工.該中上下游相關合併公司是處理股票,銀行和期貨類的開發公司.從那邊出來面試的幾乎每個員工都是仍在職階段,每個都說那類型的科技公司上班很無聊,階層很重,主管好爛...(一大堆罵的很難聽很酸的批評)神奇的是,每個都說自己很會寫程式.敝公司錄取了幾位,結果每個都很不會寫程式.赫然發現他們全部都在上班時間偷玩股票,操作基金,期貨,...儼然個個都是股市達人,我私底下問了幾個,整天這樣偷搞,到底賺不賺錢,每個都回答我,不賺錢!但是因為他們之前都會被公司教育,要對台灣股市運作了解透徹,也要有信心,結果演變成每個都不會寫程式,但是對這種投機操作卻都很有研究,也都充滿了瘋狂的想像.甚至有人還認為自己能破解銀行程式,進行竄改數據,因為他們自己手上都還保留著那些公司的程式碼和密碼金鑰,我是有看到過還真的能運作起來的,(他們常常拿這些產品出來炫耀)但是我從沒看過這些人裡有人真的破解入侵過,不然看到他們上報上新聞,我應該很爽~重點來了,有人有注意到"合併"兩個字嗎?其實最大家的"莖X",也是代工股市和銀行,賺了很多錢,其它小家的群起模仿,還重金禮聘挖角該公司的技術人員,希望能撐起一片天.結果是每家作出來的產品都跟"莖X"大同小異.整個打爛市場~接下就是比業務能力了...所以據聽聞,目前這類型公司裡都沒有中間地帶,不是開發就是業務,而且開發上管的更嚴,每個人都只被限定在一個很小的程式碼區段上面,上班只能對著這麼狹隘的符號區段揮毫,這些聰明的台灣人當然超不甘心,什麼奇怪的想法都會隨著時間產生出來.(還好敝公司都適時讓他們在上班時間玩玩金錢遊戲,睜一隻眼閉一隻眼,以免他們造反,老闆英明!)當然這種類型的公司在獲利上就越來越爛了,但卻持續造就出一大群"自認為"很會投機玩金錢遊戲的人.所以上面有人說代工很賺錢,有人說不賺錢,有某些原因是可能發生在這些狗屁倒灶的事情上面,台灣人又特別喜歡搞這些有的沒的.背後陰人的手段越玩越高等級.我是覺得每個代工項目,在短期內很不錯,但以台灣現今的社會環境,長期來看,不怎麼好..."考量點"在其他國家或是民族人種上是有用的,像日本,在台灣,是沒用的~題外話~我在科技-代工業-上班時就遇過一個長久以來都很要好的台灣人同事,突然有一天,他把蒐集到所有它認為對我不利的資料散佈在公司裡,只為了它自己想加薪和升官.我就被出賣了,還好老闆英明~我一點事都沒有~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.227.58→ frank11118:那後來台灣人同事怎了?→ tonybin:你這個例子商品性質特殊不具通用代表性→ tonybin:不過爛人卻是各行各業都會有推 iloveov:這種爛人很多啊 而且偏偏又會是長官眼裡的紅人或心腹→ iloveov:只能說平常要跟某些同事保持距離 比較不會被同事賣了推文自動更新已關閉