Re: [請益] 樺漢科技IPC_鴻海集團 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 樺漢科技IPC_鴻海集團時間Wed Nov  2 11:59:54 2016※ 引述《skyks (skyks)》之銘言：: as title...: 收到樺漢科技的面試邀請, 只知道是做IPC的, 鴻海集團下的,: 有人有去面試的嗎? 可分享一下面試流程跟相關的薪資福利?: 職缺是機構, 8年工作經驗, 可分享大概的薪資水準?: thanks...若版上不方便回的話, 可站內信討論!人資給的交通路線資料不可盡信。入座提供的紙杯有特別的英文字句。四樓交誼廳能感受零距離的工業區政令宣導。六樓能感受到科技廠的設計感。騎車前往停中正路橋下有一點難度，往建X路上試運氣看看。騎單車倒是能短時間臨停十號的建物放風區，不影響資源回收與卸貨為原則。電梯管制與南港軟體園區模式相同。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.10.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478059196.A.B13.html推文自動更新已關閉