[請益] 腳受傷了~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqdnsr (qqd)看板Tech_Job標題[請益] 腳受傷了~時間Sun May  3 17:42:45 2015昨天上班的時候 騎車腳受傷了 緊急煞車 被車壓到腳 ..翻船當下並沒有報警..傻傻的 現在沒辨法走路..當下沒報警 應該就是不能請公傷假.. 請問現在怎麼樣對我比較有利呢可以調監視器嗎   重新寫筆錄報公傷嗎或是我請醫生開證明 請病假~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.123.171.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430646167.A.8D6.html→ robler: 首先快去看醫生..然後拿證明去請勞保和請假→ robler: 運氣好不需要其它證明就可以過了 被刁的話就再說推 davidlai1990: 所以說如果自己不小心自摔也都要報警囉？？推 maikxz: 能夠取得你是上班途中受傷的證明就好，雖說濫用資源不太好→ maikxz: 但叫救護車本身就是...推 hyouun: 傻傻的~~發生事故一定要報警→ r790322: 沒當下報警就是自己要去調監視器，或是開醫生證明二選一推 aa0000000000: 當下就要報警推 uj2003: 本來就算公傷 但有些公司無視勞保規定....呵呵→ uj2003: ^不用報警推文自動更新已關閉