[新聞] 張忠謀：今年分紅可增逾3成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidtung (david)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：今年分紅可增逾3成時間Sat Oct 25 13:46:10 2014http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=436486晶圓代工廠台積電董事長張忠謀在運動會中再度發送紅包，除表示今年分紅可望較去年增加3成多，還將在11月發放部分員工新台幣1.2萬元獎金。台積電上午舉辦運動會，張忠謀與夫人張淑芬一到現場，隨即到各分組區隊向員工們打招呼，獲得熱烈歡迎，員工們高呼「董事長，我愛你」。台積電員工們隨後陸續進場表演，展現活力，炒熱現場氣氛，並由兩位共同執行長暨總經理劉德音及魏哲家率領多位高階主管點燃聖火，為台積電運動會揭開序幕。張忠謀致詞時先向在場員工及眷屬們大喊「我愛你們」。他表示，謝謝員工們過去一年的貢獻，也謝謝眷屬們的支持，因為眷屬們的支持是員工們共同奮鬥的堅強後盾。張忠謀指出，最近幾年全球經濟成長緩慢，包括美國、歐洲、日本及台灣經濟相當低迷，中國大陸近幾年成長也趨緩。不過，在低迷環境下，台積電仍有不凡表現，張忠謀說，因為有非常正確的策略，掌握了全球資訊及通訊行動連結趨勢。張忠謀表示，前年台積電業績成長17%，去年業績再成長17%，今年可望成長27%。張忠謀說，雖然第3季及第4季分紅還沒發，不過，可以預期今年分紅將可較去年增加3成多，當前社會普遍抱怨沒加薪，台積電能有這樣表現，員工們應好好把握，繼續努力，有好策略，相信能繼續再創奇蹟。張忠謀還感謝志工社同仁在高雄氣爆事件出力，幫台積電盡部分社會責任。張忠謀最後宣布，今年營運相當不錯，將與2年前一樣，職等60至64的生產線員工、職等20至26的行政及技術支援員工、職等31至33的工程師及管理師將於11月發放1.2萬元獎金。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.159.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414215974.A.35D.html※ 編輯: davidtung (118.166.159.15), 10/25/2014 13:48:42推 CoolPotato: g推 ji3g4m0: 加入台GG 人生不GG推 wwwsky: 拜託老張活久一點  別讓你的接班人瞎搞推 Eric0605: 呼口號吧！推 ipod89757: GG輪班救臺灣推 dog9:      GG輪班救臺灣推 docker: GG讚讚讚→ Imjizz: 我愛台積 再創奇蹟推 LINjimmy: GG讚讚讚推 zxcv3147: 83歲了 還不能退休 感覺有點悲哀推 kissu5566: GG輪班救臺灣推 skevin: 33是高工？資深，還是？？推 fyb: 33是主任工程師推 vanii40: GG輪班救臺灣推 PoorLoser: GG 再苛, 也比一大堆公司爽推 ipod89757: 十萬青年十萬肝推 cafopupu: 進不去GG 好想自殺→ crazybao: 南科幫內推，站內信推 cafopupu: 樓上我新竹 哭哭推文自動更新已關閉