[新聞] 經濟無感成長 張忠謀點破：薪水不漲，好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamie81416 (上等菜兵)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟無感成長 張忠謀點破：薪水不漲，好時間Sat Apr 18 17:58:39 2015記者蔡怡杼／台中報導台積電董事長張忠謀直言，台灣GDP（經濟成長率）近年都有2%、3%的增速，今年也有3%以上的成長，但卻是無感成長，因為大家都在叫苦薪水十多年沒有漲了，大學、碩士生找不到好的工作、高薪工作，所謂的經濟成長應該是關係到每個人的經濟成長。南山人壽今（18）日舉辦「2015城市經濟新願景」論壇，台積電董事長張忠謀以「企業投資與地方發展」為題進行演講，他表示，企業投資是為了增加企業的附加價值，就如台積電不斷創新，持續創造高附加價值，就是因為有高教育水準的人才，就如雞生蛋、蛋生雞。張忠謀指出，台積電去年附加價值為5600億元，占GDP達3.6%，也因此，台積電可以聘雇高教育人才，付給高待遇，有高水準、高教育的人才，才可以創造高附加價值，台積電也才能負擔得起高薪資，進而帶動城市經濟。張忠謀表示，台積電在中科15廠斥資5千億，預計創造5千個工作機會，呼應了1988年美國總統民主黨候選人麥可·杜卡基斯所說的「我們不只是要工作機會，我們還要優質工作機會」，根據主計總處調查，2013年台中市每戶平均可支配所得為92.9萬元，相對2014年台積電台中市員工的每人每年平均可支配所得超過130萬元，比台中市每戶平均收入高出50%。除了所得較高外，張忠謀說，台積電有4萬名員工，平均年齡僅32歲，非常年輕，且80%員工有大專以上學歷，直接員工（技術員）只占1/3，另外2/3都是工程師，且40%員工學歷都是碩、博士，也因此，台積電到台中投資不僅可以增加當地就業，甚至員工當地置產成家都可以提升當地的教育水準。原文網址: 經濟無感成長　張忠謀點破：薪水不漲，好工作難尋 | ETtoday財經新聞 |ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20150418/494603.htm#ixzz3XeZNmZLY備註:十萬青年十萬肝GG輪班救台灣Sieg g翁!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.133.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429351121.A.AB3.html推 higashi1107: 歡迎張董來高雄投資推 Narcissuss: 高雄水根本不夠用XDD推 iceberg: 炒房客：中科房產起飛o'_'o推 amm123: 台積電有4萬名員工，平均年齡僅32歲→ amm123: 台積電成立這麼久了，怎麼員工平均年紀這麼輕 ？→ amm123: 年紀大的都跑光光 還是 被裁掉 ？→ amm123: 所以在台積電做到 3X 以上，就要想辦法中年轉業了嘛  ？推 acidrain: "所謂的經濟成長應該是關係到每個人的經濟成長" 然後上→ acidrain: 面幾篇還在嘲笑領低薪的都是魯蛇..張董比他們懂經濟多了推 pony666: 拜託..在台積電做10年就可以兩輩子不愁吃穿  做到50幹麻推 amm123: 就算平均年薪有達 120 萬，從 22 歲做到32 歲，也才→ amm123: 1200 萬，這樣的數目買個房子就沒了吧 ？→ pony666: 第一年就破150  你用平均120去算...XDDD→ pony666: 而且平均32不是年紀最大32....推 kyo06: 3X歲有房子沒貸款，已經是勝利組了→ kyo06: GG現在工程師的平均年薪絕對不止120，當然沒領完整分紅不算推 yudofu: 酸民：台GG有錢沒肝沒生活 事實：酸民沒錢沒肝沒生活推 Narcissuss: 你怎麼不說是35以上就當包租公退休了→ Narcissuss: 120是跟40%的OP平均 OP只有60萬吧→ Narcissuss: 戀人滿多都是GG賺完房子跳過來的推 shaobeing: 幫技術員有感調薪好嗎 底薪低一年調3% 不到1000推 anthony10605: 現在新人多 拉低年齡推 linkunchi: 已填履歷推 GodIronman: 新鮮的年齡，新鮮的肝推 Simonfenix: 我記得台灣平均月薪才4萬多 均年薪120已經是兩倍了推 gn01216674: 臺灣之光台積電推 chester06: Sieg G翁!推 rubberking: 戀人又不是每廠都爽！！推 k6416337: 進不去台gg推 chris1281: Sieg G翁!→ cha122977: GG重點一直不是月薪呀推 skyhome: 樓上一群真的有進GG的嗎 第一年150是哪裡來的??→ JamesSong: 第一年都破250了,假GG人還在150...推 ipod89757: 我朋友進gg第二年在台中買房 然後有女人倒貼推 mainsa: 平均年齡32歲 假設大家都是研究所畢業退伍進去 所以是25歲→ mainsa: 進去 假設每個人待的都一樣久(也就是沒有一年兩年走的)那→ mainsa: 至少也是平均做14年才會平均32歲推 lovelykuraki: 第一年沒有250某人要不要貼錢 ?→ mainsa: 但事實上會有更年輕進去的(作業員) 會有撐不住烙跑的 基本→ mainsa: 上有心做的應該可以在台積撐20年以上吧推 ihcam: 台積又不是25年前就4萬人... 有多少員工名額是這幾年才增召推 robin5339: 第一年250也太猛..→ ihcam: 剛看了一下，民國98年24466人→ Kayusumi: 學長進去第一年買車 第二年就買房惹Y→ mm2kimo: 買車買房也要看... 有的人是買二手的車(原價<100w)+頭期→ mm2kimo: 家裡幫忙(買8-900貸7成的) 這種進GG不久的還滿多推 ganninian: 我朋友剛進去第一年買遊艇 第二年買小島推 wwewcwwwf: 誰能幫我內推台積電當助工就好推 wwewcwwwf: 台積當技術員年薪都屌打外面工程師薪水推 ling2lin: 需要南科台積助工+1推 Darkbeat18: JamesSong你這GG IT還敢唬爛，新人31不可能有250→ JamesSong: 在唬爛大會上唬爛一下,還好嘛,別這樣~→ cyshowen: 新人250是博士新人嗎？ 板上大多都是碩士行情計算的y推 pilgrimage: 經濟成長，但是成長到房地產的價格推 kyo06: 新人33也不太可能有250....推 ShibainuLee: 設備助工年薪大概多少啊請問@@推 stosto: 怎麼都不想說台積電做七年就可以退休勒推 kmtisgood: 我朋友進GG第二年就買Lamborghini惹→ remmurds: 這個社會最不缺的就是嘴砲推 white79712: 這篇歪掉了…推 bookway: 掉單掉這麼大 接下來還會這麼多嗎？推 Rics: 馬的 這板一堆還沒工作的  整天在那邊推文打嘴砲噓 RolfP: 工時多少怎不說？推 obov: 校內寫生大會  GG唬爛大會推 JefferyTseng: 張董總是糾甘心！台灣最偉大的企業家！推 Ting1024: 250感覺很棒喔→ b6byc: 平均年齡僅32歲  這意味...推 ZXCWS: 太多沒工作的 大學碩博士生在聽說→ ZXCWS: 人家說啥就啥 真假也不查就推文推 asleisureto: 進了GG 1年買車 2年買房 3年買遊艇 4年買小島推 jason77626: 履歷表準備中推 gameboy0618: 這推文快笑死推 Narcissuss: 八卦大蛇最愛質疑別人推 xmann: 就差買國了推 masoncome: 太好笑了~推！！都推！！太有梗了推 johnlak5566: GG薪水幹幾年就能把GG買下來了推 bluesky95622: 校內寫生大會XD推 gototheptt: 第一年就買Apachi了推 cheinhun: 大家大概都忘了可以發股票的時代的榮景了...推 bbcrecord: GG真屌 忠謀真神!!!→ aimax0710: 我進GG第一年就破200了推 davidowen: 能買阿帕契嗎推 robin5339: 我朋友進GG第一年就破500了推 Kobe5210:  我朋友進GG第三年就破700了推 jeffliu115: 樓下GG破1300→ NoCode: 我朋友進夜鷹 現在已經升到少校了推 rifleak74: 明明一篇好新聞 被搞得變嘴砲文了推 CescFabregas: 推文各種唬爛 馬的歪風推 lwhs: 我朋友的朋友第五年在GG，已經當將軍了!! 年薪1000了推 jaseman: 我同學已經在當包租公了…推 Kenver: GG$$$$$$$$$$$$$$$$$$多多多推 dyt123: 聽說有股票時代 40歲前 退休 試用億當單位 早早退休推 ComputerGod: 。。。。。推 jagger: GG果然神推 ioiorio: 今年台積電有加薪嗎???推 yytseng: 33 新人一定拿S 也不可能有250推文自動更新已關閉