[請益] 群暉科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者denlin (妳那溫柔的心...)看板Tech_Job標題[請益] 群暉科技時間Sun Aug 11 09:33:55 2013各位好我一個朋友之前上了這家研替，後來爬文查好像薪資不錯。但我好奇的是，這家工作內容實際上為何？有人說很操，也有人說還好，那麼到底能準時上下班嗎？有高壓的考績壓力嗎？有點想去面試這家，希望能先聽到這家軟體RD的分享，站內信也行。不勝感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.146→ Cthulhu:那為什麼不問問你朋友呢？→ icqmsn:哈哈哈  先承認擬就是你朋友吧→ Korb:這家軟體RD coding能力超強，寫程式跟喝水一樣→ wumingxian:想去面試? 先拿到入場券，白板題順利闖關再來問福利→ melu:那為什麼不問問你朋友呢？→ denlin:我朋友研替還沒進去...而且我很少跟他連絡 上次同學會他提→ denlin:到的→ denlin:所以 他自己我猜想也不太清楚推 asleisureto:還沒拿到offer就上來問也太急@@→ sigma0307:那這家的硬體呢?推 torosome:做nas的~→ Csir:進去都破200推文自動更新已關閉