[聘書] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Alasis (Gemma)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益時間Tue Jul  2 20:22:08 2013公司         1.肉鬆老字號             2.台中J美商併購手機製造商職務           NB_MERD                  ME_RD(前段評估)月薪             N K                       (N+7)K工時                         都是責任制地點             林口                     台中大雅住宿                          都是租屋出差        累積將近半年時間     累積半年左右(每個月飛 停留2週)(大陸)           (美國，視客戶公司地點)福利              優                       未知升遷調     每年調薪 升遷兩到三年一次  薪資升遷一年最多提報兩次薪制度職位            二專                       高級工程師年薪          約120W上下                      約90W116碩畢 約五年MERD經驗在Q感覺是可以穩穩的做MERD 福利不錯 操是無庸置疑在J比較有挑戰性要非常頻繁與客戶接觸 但在板上似乎不受大家推崇^^"在台中好處就是在物價較低(林口呢?) 跟大長官做事能見度較高但對紅黑程度也是加倍~>_<~ 想請教大家的意見 感激~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.240.239→ WenliYang:右邊推 oygoyg:哪個BU的機構?→ ericsg:右邊那間印象中名聲...推 ji3cl394su3:二專有120？now!!推 NeuesLeben:肉鬆 五年MERD 120W好像跟印象不太一樣??XD→ Alasis:不然還請教2專約略是.....?Thx ..→ hukhuk:二專哪來的120w→ Alasis:喔? 因為主管粗沽 那大大認為大概多少？推 Messibugoo:聽說考績好有機會,加班時數會轉分紅～推文自動更新已關閉