[請益] 資工未來的道路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weichen8157 (wei)看板Tech_Job標題[請益] 資工未來的道路時間Thu Feb 27 22:36:38 2014先說小弟還是個學生……不知道在這發文有沒有違反版規有的話會自D---------------今天大概我人生中最重要的一刻研究所放榜清大交大資工所都正取（台大先不列入考慮）領域的話就IC design偏硬體這方面比較有興趣吧！故想借此版對未來的出路請各位前輩們給個意見畢竟未來也是要進入科技業的爬了許多文章 有問題想請教：依“資工所”校名而言交大勝（沒有戰意的意思）而就"IC design"領域而言爬了文有人說清大比較厲害所以我煩惱就是以上這兩點-----------------清大我已經有心目中教授的人選了據說是大M小M保證班（但又有身邊的人告訴我在大小M工作每天晚上11點才能回家的……）而交大的話因為身邊的資訊太少…沒能參考（希望有交大學長能站內信分享一下）以上先感謝前輩們的意見 （＿ ＿）手機排版抱歉--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.60.3推 LawlietDo:要進Mm沒這麼難 作啥領域沒差 挑個好教授比較重要推 jomaysong05:推教授比較重要→ nctugoodman:修課比較重要,design就交大修iclab ipcore DFM推 Cadd:進科技業就要有晚下班的心理準備吧...推 Hall:等你畢業台灣都不知道怎麼樣了 選你愛的領域跟教授吧推 Assyla:進科技業要有老婆不會在你身邊的心理準備......(逃)推 clamperni:幹嘛這樣 走到這步也沒辦法回頭了推 cloud7515:可以回頭啊 我從高職到碩士畢業都是念電機 退伍進科技業推 cutemiller:先算看看時薪再考慮進科技業吧！→ cloud7515:結果幹半年就轉行了…枉費我還當了兩年多科技業板主XD推 nctugoodman:之後研替時應該論文都還沒出來, 一定會看修課→ PTTCEO:台大還沒放榜嗎?→ weichen8157:看來前輩們的意見都是教授比較重要~→ weichen8157:資工這條路有辦法不進科技業嗎XD→ weichen8157:可能網路，資料領域可以不用(?)→ payton00045:台大連考都還沒考→ weichen8157:台大還沒考…本人又住新竹 所以這兩間優先考慮 哈→ zkw:你說呢？ 我學長資工碩 畢業1x年 現在在賣直銷推 s910:根本就沒差→ dslite:M要加兩千人惹..你兩年去能分多少?→ francej:快11點才下班是真的推 ChampionYe:資工很廣的...正常工時的公司也是有的，看你能不能進→ ChampionYe:而已，未來的選擇又不是就只有大小M→ PTTCEO:加緊準備台大的考試→ PTTCEO:不要管啥青椒還是大小麥當勞了..推 akakbest:中華電信歡迎你→ andychay2:清大是哪位老師啊?→ weichen8157:恩…只是想明白自己想要走什麼路→ weichen8157:也未必非大小m不可→ weichen8157:只是ic design大廠目標應該就這兩間→ weichen8157:所以才拿來比較→ weichen8157:所以前輩們還有推薦的領域→ weichen8157:讓小弟做個參考嗎（＿ ＿）→ weichen8157:andy大 我站內信給你了→ andychay2:老實說 IC design應該不只這兩間XD 身邊倒是一堆做網路→ andychay2:多媒體的進大M 超微妙→ weichen8157:ak大 我老爸就是中華電信老員工 有聽他說過 現在進去→ weichen8157:的員工都好辛苦 錢也不多 囧 我會再詢問看他的意見→ weichen8157:謝謝推 ASKA:大學念哪？→ weichen8157:呃…不是優良血統 中興而已…推 sheep922420:很好奇進中華電很辛苦, 有比外面私人公司還要累??推 birdfamily:我也有跟樓上一樣的疑問？→ weichen8157:在我看來，我爸大概是把他自己的工作量和他們比較吧！→ weichen8157:新進的員工責任制，我爸上班時間朝九晚五，領的薪水又→ weichen8157:是他們的兩倍，他才會覺得他們很辛苦吧…推 pinkygiveme:累不累是相對的，但中華電信一定是比以前累推 han3rd:都合併了還在小m 笑死推 ChampionYe:現在這年代當然比以前累，但cht還是打趴一堆公司阿，→ ChampionYe:至少工時還算正常，真要加班也能報加班費推 TripleC:我還以為會有人推塊陶啊推 enterprise:大小m合併是某些部門 又不是全部 你才笑死人→ royli:走verification推 Ferrara:andy大 M有做電腦視覺跟多媒體的部門推 wait:該擔心的是 資工轉硬體組 那你VLSI跟電子電路學學好了嗎?→ wait:據經驗中興資工除老王 老張大學部教嵌入式課程 別提黃...→ wait:以及別因為大學code沒學好 就想轉會更卡到自己思維而已→ weichen8157:Champion大 恩…我想也是回不到那個年代了，會好好考→ weichen8157:慮cht的，那是要往網路方面深造嗎？→ weichen8157:wait大 正是在老張的課得到成就感，讓我覺得興趣比較→ weichen8157:偏硬體(?)→ weichen8157:基本上研究所還是要重學…大學好像學的不夠深入推 ABJones:現在真正難進的是CP值高的外商吧→ Dulton:清交在校名上我覺得沒啥差異 跟教授投緣最重要噓 Change:紅的明顯  出社會就知道只有錢滾錢才是興趣→ Change:什麼大M小m工作12點下班  都是沒好好思考人生的人推 Change:工作後才知道該精進的是投資技能  而不是工作技能→ Change:看看連SONY,IBM大廠都在裁員  就知道打造自己投資有多重要→ weichen8157:恩恩，謝謝前輩建議，小弟大學有在培養副業，還算過→ weichen8157:的去XD推 loseptt:保證班XD  保證被操的意思嗎→ weichen8157:老師人應該不錯 也許是出社會後保證被操…推 blanki:準時畢業跟研究所課程比較重要。如果跟名師要delay半年或一→ blanki:年,不如不要。→ weichen8157:恩恩！已經將會留人的教授優先不考慮了XD推 centra:不想拼新興領域嗎？這麼年輕推 gigi0316:m很操可是錢多→ weichen8157:請問新興領域是指？雲端嗎 還是5G→ weichen8157:有名的大廠，錢多工時長好像已經是常態了Orz，有推薦c→ weichen8157:p值高 短工時高薪的領域嗎XD噓 HardyJJ:妳可以當老闆阿 五點下班?推 chester06:純軟才是未來的趨勢..推 readonly:清大好，大陸清大比較大好，還能去騙大陸人推 kewang:你可以在Soft_Job板問問→ hillten:等你畢業這些公司的獲利，恐怕不是現在這樣了，現在大陸→ hillten:崛起的很快，東西都希望慢慢能自己做，未來臺灣這一塊→ hillten:辛苦 ...推文自動更新已關閉