[請益] 想回到科技業發展但亦情怯的複雜心情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeanneilro (小N)看板Tech_Job標題[請益] 想回到科技業發展但亦情怯的複雜心情時間Mon Aug 11 13:23:17 2014簡介：小弟畢業於南部國立科大機械系碩士(最南端那間@@)，主要協助廠商分析散熱模型，故當時對於機構繪圖與CAE分析較為擅長。經歷：麥寮電廠工程師(1.3年)：負責工程規劃與發包監工，工程較偏向建築營造方面。自行車工業研發中心(迄今已2.5年)：主要負責車體結構建模分析，並執行其他政府委辦雜事。現階段：如今想結束現有的工作，希望能往科技業的機構工程師發展，會希望朝向以消費性電子零組件或產品的公司謀職(和碩,精英,崴強…等)，而小弟較常用的軟體是Solidworks、Pro/E與AUTOCAD，CAE軟體則是ANSYS，預計年底回開始求職。然而今年即將邁向31歲的我，在這四年裡都沒有"相關工作經歷"的我，最多只是比社會新鮮人多那麼4年的"社會經歷"，不免多少會擔心此次的職場轉型，我也做好可能會遭遇到撞牆期心理準備，思及至此，故在板上稍稍抒發自己的心情，而板上是否也有前輩跟小弟一樣是半路才轉型的，也請不吝分享自身經驗，在此先行致上謝意。此外，亦請教版上前輩能不吝指點小弟，現今的機構工程師的薪資行情大約多少？日後若遇到人資問我希望薪資時，我該怎麼開價？雖說無相關工作經歷，但現實狀況仍有家庭小孩要撫養，甚至沒有員工宿舍而面臨可能要租屋的情況，怕喊太高了會失去好的工作，喊太低了可能錯過了讓我的家庭過更好生活的機會，對此也讓小弟頗為苦惱，還請版上前輩賜教!!感激不盡!!小弟初次上版留言，若違反板規，還請各位前輩海涵!!簡介：小弟畢業於南部國立科大機械系碩士(最南端那間@@)，主要協助廠商分析散熱模型，故當時對於機構繪圖與CAE分析較為擅長。經歷：麥寮電廠工程師(1.3年)：負責工程規劃與發包監工，工程較偏向建築營造方面。自行車工業研發中心(迄今已2.5年)：主要負責車體結構建模分析，並執行其他政府委辦雜事。現階段：如今想結束現有的工作，希望能往科技業的機構工程師發展，會希望朝向以消費性電子零組件或產品的公司謀職(和碩,精英,崴強…等)，而小弟較常用的軟體是Solidworks、Pro/E與AUTOCAD，CAE軟體則是ANSYS，預計年底回開始求職。然而今年即將邁向31歲的我，在這四年裡都沒有"相關工作經歷"的我，最多只是比社會新鮮人多那麼4年的"社會經歷"，不免多少會擔心此次的職場轉型，我也做好可能會遭遇到撞牆期心理準備，思及至此，故在板上稍稍抒發自己的心情，而板上是否也有前輩跟小弟一樣是半路才轉型的，也請不吝分享自身經驗，在此先行致上謝意。此外，亦請教版上前輩能不吝指點小弟，現今的機構工程師的薪資行情大約多少？日後若遇到人資問我希望薪資時，我該怎麼開價？雖說無相關工作經歷，但現實狀況仍有家庭小孩要撫養，甚至沒有員工宿舍而面臨可能要租屋的情況，怕喊太高了會失去好的工作，喊太低了可能錯過了讓我的家庭過更好生活的機會，對此也讓小弟頗為苦惱，還請版上前輩賜教!!感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.237.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407734600.A.06F.html推 dakkk: 我覺得你現在工作不錯呀推 cka: 你現在的也不差吧 你要先想好想換的原因→ id41030: 是什麼原因想回來呢?推 casiofx: 機構做得很雜 確定是你想要做的嗎..推 cka: 我總覺得是大家想往傳產跳..你反而要跳火坑→ ggyyggg: 別往火坑跳...推 guitarkid: 看到你有家庭小孩..為了他們著想..你還是不要跳的好..→ ai8051: 看公司規模決定你的起薪，沒經驗可能都不高也不好轉推 Noworry: 選擇能延續你既有專長的工作  會比衝去科技業好 說不定薪→ Noworry: 水也更高推文自動更新已關閉