[請益] 真的要學!一個人就夠了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者note100 (XD)看板Tech_Job標題[請益] 真的要學!一個人就夠了?時間Sun May  8 15:24:43 2016經過了2-3年社會的摧殘公司文化百百種，不過其實都要做表面特別台商的文化最嚴苛一樣是8小時，但可能交際或是其他時間就已經占用一半而且台商都愛演，但今天出來上班是想在短時間增進實務經驗特別是技術，台商都是在拚低價若以上班時間來說技術20%+省成本40%+做人40%真外商技術70%+成本考量20%+做人10%難怪在台商三年年資換成外商根本不夠，因為在台商根本就在學所謂的做人特別是老人很多的地方?是這樣吧?所以要學真的技術的地方，其實一個人就夠了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.73.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462692285.A.DD5.html※ 編輯: note100 (203.73.73.89), 05/08/2016 15:26:14噓 cityhunter04: 你在說什麼？有誰可以翻譯一下嗎？真的看不出來，你→ cityhunter04: 工作有兩三年……→ goldduck: 一起摸魚歪噓 eatingshit: 到底在講山小?? 這裡不是學生版好嗎~~~推 Narcissuss: 只有妳會 被妳拿翹怎麼辦 當然養一堆可以取代妳的→ loveflames: 到底想表達什麼噓 aowen: 你太看的起歪國人了…→ lancer1668: 我想起當初一面GG的時候，面試官跟我講說"如果一個人"→ lancer1668: 真的很有能力，就算他不會做人我們還是會用他"推 q11010: 看不太出來你想表達的重點噓 rodrigues23: 你應該先學作文...→ rodrigues23: 不然以你這表達能力，我看工作上也會有問題的.....噓 justbekilled: 先畢業zzz→ Upswing: 不是→ z110663: 會這麼說的人應該沒進去外商過，進去後你就知道...國外的真外商 非在台外商... 在台灣外商 有一些連薪資都本土化了噓 Tigerman001: 他沒待過外商+1 外商要混得好,外語跟present要夠強國外最近一些剛來台外商 不知道是新創還是一個台灣team 不超過7人...※ 編輯: note100 (203.73.73.89), 05/08/2016 15:58:25→ Tigerman001: 其他都不重要了....→ Tigerman001: 你就直接說 沒待過外商不就得了...→ Tigerman001: 真的...你的表達能力真的待不了外商→ Tigerman001: 你看過老外職場上的嘴砲功力..會自嘆弗如→ Tigerman001: 如果你跟印度人合作過,你就會印象深刻.台灣人差遠了噓 iceberg: 小朋友你畢業了沒→ Darkbeat18: 我來翻譯一下，這篇文的意思是覺得在台廠工作，花在社→ Darkbeat18: 交的時間比花在學習的機會多，認為外商剛好相反→ Darkbeat18: 他認為只要去外商，就可以不必社交，像宅宅一樣快樂→ Darkbeat18: 與其說先畢業，我覺得你可以先走出你的房間喔噓 Tigerman001: 外商來台灣做研發??? Are you kidding? 還不是要→ Tigerman001: costdown ....真的是...小朋友畢業沒?噓 aowen: 歪商有那麼威 怎麼一直裁員？推 em1234: 認真說 你的語句表達跟用字遣詞有嚴重問題 要不要補習重修噓 kuosos520: 感謝分享噓 QQKKQKQK: 你的世界真是窄，畢業之後再來發表心得也不遲。推 chwu246: 真外商更多「場面話魔人」...看一些歐美職業球員的應對→ chwu246: 後, 真的會覺的：人家領高薪, 真的是有道理！技術談吐都→ chwu246: 值得！噓 QQKKQKQK: 一個人就夠？你大工程一個人夠給我看啊，有本事一個人→ QQKKQKQK: 研發一樣產品啊。→ nikolas: 一個人 是要跟阿飄學嗎~~~還是→ Upswing: 台灣沒有的國外外商? 這篇的表達和邏輯真的很有問題噓 eric111043: 老實說我看不懂你的文字敘述要說什麼→ Tigerman001: 他想說 台商只會costdown 跟做表面功夫→ ghost008: 你可以跟酷番薯結拜了→ Tigerman001: 真正外商都好棒棒 都認真做研發→ Tigerman001: 重點是....他根本沒待過外商...甚至是他說的假外商噓 trama: 我只知道當一個人發表文章後，一堆人看不懂 那這篇文章就是→ trama: _文，毫無參考性～→ Tigerman001: 他的想法都是另一個沒待過外商的學長或朋友跟他吹噓→ Tigerman001: 他根本不知道,這裡很多人都待過外商...傻傻的噓 goldberg2003: 我覺得我中文變好爛！推 yudofu: 學技術又不是關在座位上一個人讀文件就好推 hitome: 看不懂，要學哪一個人？→ bbs3379: 學甚麼?學怎麼領22k嗎?推 jjkobe: 外商重技術?我有聽錯嗎?噓 xanter: 你連話都說不清楚也能進外商？→ HFET: 你的 issue statement 是什麼?噓 feel159357: 阿鬼說人話吧噓 StrKO: 阿鬼 講中文噓 failuremode: 坐井觀天推 unwoman: 台商，外商都待過，台商大部分愛演倒是真的→ Tigerman001: 台灣人比較婉轉,老外倒是直來直往→ Tigerman001: 但是老外的推功諉過的能力,倒是台灣人比不上的→ Tigerman001: 至於70% 技術...他真的是想太多了噓 Ec73Iwai: 沒待過外商是在幻想啥啦...→ Ec73Iwai: 別老是從LAG三十年的報章雜誌去了解國外 很多人出去後才→ Ec73Iwai: 幻滅 但生活品質整體上有比較好倒是真的→ Ec73Iwai: 至於專業能力？好的好爛的也爛到昨舌噓 Ec73Iwai: 去搞清楚世界的秩序吧 外商70%不是搞技術 是訂遊戲規則→ Ec73Iwai: 技術這種東西是請亞洲人來煩惱就好推 z2243390: 蠻偏激的言論.....噓 bightt97018: 公三小噓 adata5678: 經過兩三年，你的中文最需要加強噓 reeboknba: 那你就乖乖待外商噓 goodboy98: 哎唷，你身旁還有好幾位啊欸推文自動更新已關閉