[請益] 被獵人頭找上了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者helheist ()看板Tech_Job標題[請益] 被獵人頭找上了時間Tue Jun 19 21:45:19 2012各位您好，小弟想和各位討教一點心得。事情是這樣的：「今天上班時突然有人打電話到公司的手機指名要找我對方表明來意 說是要找與我相關製程的人職位SQE 而且說此職缺為蘋果內部直接開出我只是個來公司1年多的人 自己被找上其實也蠻訝異的目前工作其實做的挺上手也很滿意 沒有打算要離開的意思只是工作性質跟當時進公司時想要有所差異對方開出來的工作 是我心裡面嚮往的 而且要到世界各地出差的工作但是這通電話 一開始並不是我接到 是別人先接到 再輾轉到我手上也就是公司裡已經有人知道有獵人頭公司找上我」如果是上面這種狀況 請問你們還會去面試嘛？感謝各位不吝給予小弟指點與指教！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.20.136.216→ ViperII:這有什麼奇怪的 大家都介紹來介紹去→ ViperII:自己作不來也幫人送條路 以後說不定還可以拉自己一把推 dakkk:先不用太高興 獵人頭只是先找人找好可以跟原公司談判→ dakkk:等真的可以面試時再高興不遲→ upurs:真的不用高興太早,履歷資料可以先給→ upurs:不過對方看了也不一定會面試的,列人頭公司也只是想搓和→ shawncarter:當然要去 廢話推 magamanzero:重點是你可能只是湊數的 因為總是要給客戶"選擇"推 magamanzero:不過還是要回覆一下  出社會人脈很重要..→ helheist:謝謝大家 只是現在我主管也知道這件事情 如果有幸面試→ helheist:不管最後有沒有上 被知道就直接黑掉了 我現在是考慮這→ helheist:點推 gary73183:但你不去 一定很難過＝ ＝※ 編輯: helheist        來自: 163.20.136.216       (06/19 22:02)推 airslas2012:會知道嗎?→ gary73183:你主管也是給人請的 有差嗎？還是一定要忠誠到底？→ gary73183:忠誠到底錢會比較多嗎？→ dakkk:主管知道正好 也許會給你加薪^^→ crouselin:你確定你知道APPLE的SQE的工作是在做什麼嗎?推 vigor3:主管知道 那就沒退路了...推 bigdraw:感覺這獵人頭很不專業...推 synd:很多hunter做事都蠻應付的，可以聊聊看但不用報太大期望→ nonfly:被 hunter 看上的, 後來都去日本拍 hunter 系列了...推 valjoux:你是吳鳳嗎?→ ubei:看公司吧.我前份工作,連HR我老闆一票人都知HUNTER找我,我也去→ ubei:面試.啊誰前公司不肯砸錢留人,真當大家是奴才啊推 gdluck:跟主管有人大你1萬挖腳 你多給1萬1就留下推 patato2:很多hunter實在不知道在幹嘛-_-→ wuwubaba:說不定只是商業間諜 找你挖挖資料推 jianliung:去觀光一下 增加經驗值恩 大致上有聽對方說明 要去各廠負責Push Vendor 以及對其提供的東西進行把關 應該是與QA工作接近 但又更有挑戰性※ 編輯: helheist        來自: 163.20.136.216       (06/19 22:53)推 swatch3484:有機會為什麼不去      想想一輩子也沒幾次這種機會→ swatch3484:而且原公司要是重視你的話    主管反而會找你談→ allencloud:hunter有時資訊都錯的;但是去面試聊聊也OK...推 tancos:去吧 這種機會不是天天有的推 unc25:找Glass的.....推 ppc:蘋果捏 去看看阿推 Assyla:沒玩過三國志嗎？ 忠誠度要用錢才能加的推 dakkk:推樓上 不過送寶物也行^^推 andy4624:去面試看看啊，也不一定上推 pudin2008:通常是有人推薦你(可能是學長之類的) 就會直接打給你→ aminoyoyo:不想潑冷水....但獵人頭都隨便打的..........推 kkmoon5566:可以拜託你不要去韓國嗎QQ→ sc1:可能是獵豬頭公司，要抽佣的→ sc1:我看過因為獵人頭公司抽佣過高導致不錄取的情形推 mymirage:Apple的面試流程要好幾個月，當增加面試機會也很棒推 dennis7666:推 Assyla大說的：三國志！→ wazabi:hhunter是抽佣金的，講的話自己要會判斷~推 LORDJACK:送女人也可以加忠誠→ glofish:不知你專業能力經驗如何?獵人頭找的都要即戰力推 jimmihg:其實除了用錢和給寶物之外,結拜和嫁女兒也是可以影響忠誠推文自動更新已關閉