[新聞] 奇力光電停工 市府將代員工提告 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 奇力光電停工 市府將代員工提告時間Sat Aug 17 07:48:37 2013來源：http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC6/8102310.shtml原文：台南科學園區奇力光電日前無預警停工，影響逾600名員工生計，台南市政府昨決定代表員工向資方提告，並爭取將奇力光電的董監事限制出境，保障員工權益。南科LED晶粒廠奇力光電的董事長、總經理與董監事日前爆發集體辭職，導致公司無預警停工，600多名員工無從催討資遣費，欲哭無淚；市府介入調查，昨召開跨局處會議商討對策。秘書長陳美伶表示，奇力光電的高階幹部辭職時機、對象都有法律爭議，根據規定，若董事長請辭，應先選出代理董事長，才能接受總經理等人辭職，市府經發局將行文給經濟部商業司調查是否違法；而奇力光電積欠巨額債務，董事長等人集體辭職有規避法律責任之嫌，將請勞委會介入，希望限制董監事出境。另外，奇力光電未依規定提撥繳納員工近3個月的勞健保費，涉嫌業務侵占，市府決定代表員工提告，協助員工爭取權益，並請法院選派會計師檢視奇力光電財務狀況，了解虧損原因。勞工局長王鑫基表示，除了替員工申請失業給付與提早就業獎助津貼，將舉辦兩場徵才活動媒合員工找到新工作，分別是19日在樹谷園區服務中心企訓大樓3樓，以及24日在善化多功能活動中心。勞工局也成立專線供員工諮詢，電話是6322231轉6313。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.15.237→ wj1009:希望不要搞到最後又是全民買單噓 sendtony6:還好沒進去~馬的~去年面試時還騙我說公司很賺推 sinhao020:他本來真的很賺啊!   只是……噓 IPJ:       全民買單了   拿納稅錢付資遣費  案推 zhi5566:看政府要不要處理 要處理用一堆招限制董事 CEO每個禮拜都→ zhi5566:去解釋 久了老闆就會掏錢換自由 單看政府要不要做→ home16124:兩大股東出來面對.→ yun020626:年初我才剛去幾天還好沒久做……推 pepeengle:涼心企業推 seedhyper:希希望別讓人又去臥軌自殺抗議噓 vcx530:這件事行政院勞委會在幹嘛？以後大家就用這招推文自動更新已關閉