[討論] 被狗幹是正常的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Turtle100 (龜龜100)看板Tech_Job標題[討論] 被狗幹是正常的嗎?時間Thu Oct 27 23:15:52 2016常常聽到科技業很多大大雖然薪資高人一等但主管很愛幹人一不小心屁股就飛天因為之前實習運氣好長官都是好人有錯也都是和顏悅色的想請問科技業遇到主管狗幹人的機率高嗎還是純粹看人 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.142.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477581354.A.BB6.html→ childlike12: 被客戶x比較多吧...推 aaaming: 狗應該不能幹人  有礙觀感推 xyz30317: 可以去海邊被中國土豪郭幹到晚上10點→ WenliYang: 是，要錢就認命。推 obov: 被幹有錢推 Neutronn: 就領遮羞費阿....→ Roderickey: 看那些錢蓋不蓋得過你的自尊→ Roderickey: 3F確定10點可以結束嗎XD推 xyz30317: 各大事業群連線到總部被牠剛幹完 開心推 Tars: 他可能忘了說是隔天晚上→ fightforlive: 難道你在學校就不會被幹?老師不會打你,罵你?這是為→ fightforlive: 你好推 xyz30317: 樓上很適合加入海邊推 howhow801122: 幹好幹滿→ allenxxx: 被狗幹有幾種人會找你:英國學者,AV廠商,PTT記者→ pttworld: 狗咬狗是自然法則，把自己當人就可以了，還有機器人。推 cue: 男人多的職場好像比較會狗幹，有男有女的職場就還好推 now99: 狗被打會嗚嗚叫推 mogii: 起碼你還被當人在幹推 jenhaoliao: 博美 還是獒犬 講清楚啊?推 anthony10605: 你沒遇過逼你幹狗的 那才可憐推 yasz: 原PO是RD吧？拍拍...推 pizzafan: 以前當兵時那環境下一堆人多GY?你怎麼會有是好人的錯覺?推 bbbcccddd2: 包子師傅每天被狗幹啊、日常一部→ use1024: 主管以前也是這樣被幹上來的 這是個傳承推 ji3cl3a: 除非是母狗 不然一般來說是不正常的推 a41307: 因為主管以前也是狗 被狗幹啊哈哈哈推 a41307: 只是遮羞費要領好領滿就是了 被狗幹還沒遮羞費就快逃吧推 wj1009: 錢多被幹合理，錢少被幹就是蠢推 tony313: 多少算合理啊><→ whitecow: 鄉民不到百萬年薪被幹當然走人推 ptta: 是狗才會狗幹你  是人應該不會推 ddos: 隨身帶瓶硫酸吧，可以通過金屬探測門的暗器推 Ta152: 這種事情笑笑就好, 會狗幹人的代表他自己是狗, 何必認真?推 cobrasgo: 這違反善良風俗了啊。另外你的力氣比狗小嗎？→ badyy: 不會阿~但是我旺旺叫,老闆不知道在不爽什麼~→ badyy: $$又沒比較多,魯蛇我還要聽,也很奇怪→ robler: 你是母狗嗎?  不是的話就有點不太正常推 indigostar: 主管都是關起門來幹人，你實習生不會看到的推 dennis3556: 因為你只是實習噓 mosquitoII: 甘狗什麼事？推 mathlover: 很正常  出社會就是要被幹!!推 SKiii: 幹實習生要做啥，主管又不是甲甲且你又不是正妹→ pajero: 這是遮羞費啊！推 helloqbao: 7樓專業→ neal997: 有錢領就好推 gsinin: 狗本崩潰 幫QQ推 fl20d: 看怎樣先推5樓教主噓 cityhunter04: 沒進去開過早會嗎？每天都在上演啊!早就習以為常了噓 pqpqpqpq: 以前在包子被幹我就幹回去 現在在篤行一路被幹就摸摸鼻→ pqpqpqpq: 子推 nabachizuru: 樓上是從包子改吃滷肉飯?推 sweet222: 老子因為這樣就辭職了→ sweet222: 沒必要忍氣吞聲過日子推 teardropbox: 感覺原po還很嫩 通常那都是演戲 真正壓力大是不用狗→ teardropbox: 幹→ ngxx: 從學歷開始幹 沒四大博士別來推文自動更新已關閉