[請益] 晶睿offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r9894 (ing)看板Tech_Job標題[請益] 晶睿offer時間Fri Jun  6 15:04:51 2014最近獲得晶睿的offer因為和過去研究領域以及工作經驗不相關所以是開新人價給我另外公司只有保12獎金年終就是端看績效和公司狀況HR是一直強調說以往都是18up拉..但是這邊開的月薪比目前公司來的差雖然如果total有18個月年薪還是有稍微多一點..跟另外一個很大的優點就是離家近很多..想請問版上對於晶睿的評價如何？聽到的說法都是工作氣氛很好還有對於公司(安控產業)的發展？因為現在很多公司都有要跨足安控業也是聽到晶睿近年不如前幾年的發展...我想晶睿對於員工分紅調薪獎金等應該是很大方是個重視大家績效並給予相對肯定的公司只是還是會擔心獎金的不確定性同時因為換領域本身就存在點風險想要聽聽版友們經驗或建議希望大家不吝指教謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.119.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402038293.A.406.html推 tkhan:no推 rickshiu:12就不算保啦~推 DellSale999:感覺大大是高手→ dslite:12還叫大方推 sss700304:甚麼職缺?→ graphict:這年頭一年領12個月月薪還要保障...推 ipieee:現在晶睿只保12喔?  好像有點慘耶推 bezlin:股價這麼高都是保12來的?推 NT0918:這家我朋友在那每年最低都有19-20..推 polor:會覺得月薪低想走 算一下年薪卻又走不了推 Jobaba:應該是保14吧推 a26732300:我學長在裡面說他領18耶推 readonly:有12真好，有些只有11說推 aaqqaaqq:我朋友進去是保16阿...已經沒保了嗎?→ Goodwater:領多少要看命 像一樣待過HTC的人命卻大不同...推 lovewsc:人員一直在擴編推 polomoss:每年都有員工旅遊~今年去日本~~然後應該有18up→ andy70612:這間是不是要高手才能進去?→ synthia1984:只收碩士有經驗？推 afafaf:不限有經驗→ juin:保14才是正確資訊推 ph49:月薪才是王道...獎金這東西要看主管的推 lave70:同學在裡面6 7年了吧很滿意 說想長久待下去推 bowz:從6年前進去就是保14，從沒聽過保12(保12還算保?)→ bowz:HR或部門主管會跟面試者說會有18-20個月up 這也是事實推文自動更新已關閉