Re: [請益] 關於台積 工程技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者remix75228 (別來無恙。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於台積 工程技術員時間Thu Jul  9 10:18:02 2015※ 引述《remix75228 (別來無恙。)》之銘言：:   各位專業的前輩好:   小弟想請問關於台積要徵的工程技術員:   這工作的內容主要是什麼? 是機台PM還是hold lot處理又或者是DR端的工作?:   跟助工的工作有甚麼差別嗎?:   有前輩正在做這個或者有應徵過的可以分享的嗎?:   感激不盡!!!!!不好意思想再請教在台積工作的前輩們小魯近日終於有被通知去面試台積OP筆試完後面試時是跟一個女主管(似乎面試主管都是不同單位)該主管說她的單位在P6是一個新單位,也算工程部主要工作是坐著看螢幕上的wafer然後拍照和切片之類的好像是TEM機台和FBI機台....該主管有準備流程圖,邊說邊講解小魯不材聽不太懂,腦中聯想到的是好像跟AEI.CD.SEM機台很像這樣嗎?該主管有說這工作是算很靜態的,也不會有升遷助攻的機會本來要繼續二次面試,因主管老闆沒空而延期然後約了明天小魯本身也算是某科技廠的工程技術員,不過是設備端的想去台積當然薪資福利是最大原因,不過後來回去想了一下這樣太靜態的工作自己可能會做不住,覺得會看到睡著也是因為小魯目前的工作算是動態的,習慣走來走去這樣想請教各位台積的前輩們,如果在二次面試的時候跟主管或者HR說自己可能不適合這工作,可以面試別的單位嗎?這樣會不會就黑了,也被拒絕了啊?麻煩前輩們現身說法!!!感激不盡!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.134.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436408285.A.C11.html推 SHENG3106: 先進去再找機會內轉推 jl3000x: 我猜是FIB吧→ remix75228: 是FIB,打太快了,多謝推 marslgj: FIB→ meowmeowgo: QQ推 KMTATM: 鍵盤FBI推文自動更新已關閉