[新聞] 聯電強攻記憶體 泉州建廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livefishfish ((*〝︵〞*))看板Tech_Job標題[新聞] 聯電強攻記憶體 泉州建廠時間Tue Apr 19 23:52:56 2016聯電強攻記憶體 泉州建廠聯電擴大記憶體布局，規劃與大陸泉州市政府合作，在泉州興建12吋晶圓廠，切入利基型記憶體代工。據悉，聯電內部已成立專案小組，擴大招募記憶體研發工程師，將先在南科設立小型試產線，全力搶進大陸記憶體市場商機。聯電發言體系昨（17）日證實，聯電已針對切入利基型記憶體代工成立專案小組，並由加入聯電擔任副總經理的前瑞晶總經理陳正坤領軍。至於技術授權、與對岸地方單位合資計畫，及建廠進度與投資金額等，將待雙方簽訂合約後才能公布。聯電未透露大陸記憶體代工業務細節，但已透過國內人力銀行網站，擴大對外招募記憶體研發工作師，透露這次擴大記憶體布局動作相當積極。半導體設備商透露，聯電本周將召集記憶體製程設備廠商開會，並針對在南科設立小型試產線，進行相關設備初期報價，相關研發作業初期以台灣為基地，待與對岸的合資計畫簽訂之後，將可銜接相關作業。據了解，聯電本來就擁有嵌入式快閃記憶體技術，網羅陳正坤加入聯電集團，即規劃除了嵌入式快閃記憶體之外，切入利基型DRAM領域，主因記憶體產業，包括儲存型快閃記憶體（NAND Flash）及DRAM，都列入大陸重點發展方針。聯電看好大陸官方將記憶體產業列入重點發展帶來的龐大商機，該公司與廈門市政府合資的聯芯半導體，原本也打算爭取列入大陸國家級NAND Flash和DRAM指標企業，但最後並未成局，而是由清華紫光旗下的同方國芯出線。聯電並未因此放棄在大陸設立記憶體代工廠，在泉州市政府積極爭取與聯電合資後，雙方將朝在泉州設立大陸南方首座記憶體代工業務，同時協助大陸相關利基型記憶體IC設計公司成立，建構完整垂直生態供應鏈的方向邁進，迎合大陸發展各項3C產品和物聯網對記憶體需求成長帶來的商機。http://udn.com/news/story/7240/1636200--Q  ◢  ▲      56   9 2/17 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>超貼S  ◢▲─  ▲     62   1 2/25 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>政治問卦W  ▲ ◣_◢ ▲    66   3 2/27 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>專板E     ─   82  X2 3/02 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>引戰E  ▃▄▇ ▇▆▃   339  5 3/05 -        □ (已被分類帽刪除) <鄉民>無八卦T ▂= ─ ─ =▂ 452 爆 3/07 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>一行文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461081179.A.81C.html推 zcliu026: 泉州分校？→ addilee: 南亞科表示：X推 SilverGpoint: 強攻!!!!推文自動更新已關閉