Re: [新聞] 張忠謀：台灣漸漸失去勤勞、勤業美德 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Keelungman (金坷拉是新世界的神)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀：台灣漸漸失去勤勞、勤業美德時間Sun Nov 10 20:00:41 2013沒有要幫老張說話，不過許多人誤解了他想要對話的對象他說的創意不足，失去勤勞美德的，是指那些有了錢之後仍然只知壓榨員工然後自己爽爽玩紅酒名車小模，投資新事業都在炒樓的老闆們但是說實在的老張他的思維本質上還是傳統的製造業思維(看他念茲在茲的匯率問題就知道了)他的想法可以幫得了三十年前的台灣，但他是救不了台灣的未來--不過台灣科技業現在就是吃他三十年前的老本，不也是個悲哀？--愛因斯坦的廣義相對論      不過是另一個精緻的手編藤籃罷了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.251.180※ 編輯: Keelungman      來自: 61.228.251.180       (11/10 20:01)推 comferret:說是老闆問題，老闆會拋給主管，主管拋給工程師，→ comferret:不會解就代表工程師有問題，最後仍是底下的人有問題→ comferret:老闆出點出方向，下面的人要負責，這種情況，→ comferret:上面完全沒任何問題在。→ lucas01:廢話 不然請基層幹啥 只會拉屎 不會幫我賺大錢→ windlll:看來工程師永遠是被人丟到海中獨立存活的角色→ aloness:偏偏有成長的公司，是工程師發現問題，再由主管解決問題→ lave70:我想 就算他真的是指這些老闆 這些老闆也依然故我→ sai1268:以台灣老闆的素質~完全不會覺得是在講他們吧!自我感覺極佳→ KBOA:有GG請博士研究機台如何維持高產能(release機台)這個八卦嗎?推 Belanice:樓上講的應該是available time吧? 紫色也算唷揪咪^.<推 thegsnh:基層提的意見老闆接受然後實行,老闆就沒責任嗎?真是→ s20021001200:有種志願役的感覺推 gochinken:恩 PE禁程式都不先發mail的八掛嗎→ jodojeda:偷問一下 今天台積電放假嗎 (因為上周六運動會)推 Unstable:沒有，但有些廠處會把這天列為彈休日，供員工請假用~推文自動更新已關閉