[請益] 怎麼保留offer呢？ 或是漂亮一點婉拒？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gladtiding (好信)看板Tech_Job標題[請益] 怎麼保留offer呢？ 或是漂亮一點婉拒？時間Sun Aug 26 22:23:53 2012目前拿到兩家口頭offer 其中一家主管人很好 也一直詢問我的意願其實我也很想去，pay也很滿意但是我想要....等台積電及其他家確定.......沒上再去現在該怎麼回主管 以達到能保留offer又延期呢？   好苦惱p.s 之前的理由是想等離家近的面試完再回覆現在面試完確定沒上 不過有其他的家面試 現在該怎麼回呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.152.5推 Maggielim:一般都無法保留,只能先答應去上班,心儀的公司確定再離職→ gladtiding:嗯  好喔！ 謝謝推 nanoCup:建議先拿到紙本offer再想怎麼保留，口頭offer對你沒保障→ nanoCup:用一樓大大說的方法，或者用其他理由延後報到日期都可以。→ aloness:用原公司辦離職手續需要時間拖延試試?→ gladtiding:謝謝樓上大大 只是我是....新鮮人  哭～～推 p52644999:情況跟我一模一樣 不過我要去報到了推 stanely321:pay很滿意就不需要等了吧？→ nanoCup:新鮮人可以說被教授留下來改論文啊...推 swallowz:這個也是困擾我的問題之一..尤其是不知道心儀的公司有沒→ swallowz:有機會,萬一約面試,真的不知道怎麼去,請假?.剛去ㄧ間公司→ swallowz:沒幾天就請假,似乎不太好→ swallowz:那才到職沒幾天,要離職..是不是會黑掉...→ steadyky:報到日期押晚一點.....拿到紙本來不及再延後報到時間→ steadyky:如果進去了在辦離職很麻煩.....而且會難開口→ swallowz:又怕不先進去上班的話,連騎驢找馬的機會都沒有..推 shter:有什麼好怕的,資方在放無薪假都沒怕了,勞方請假還會怕...→ flowheart:現在是資方的天下 當然會怕= =→ flowheart:我上次是直接說要等其他面試完，大約何時，要你的都會等推 shter:資方天下?沒在怕的!越怕越會被欺負,就大方進去大方請假→ shter:什麼都不敢做只是被資方欺負好玩的,然後只能來這取暖→ shter:前公司來來去去做不到一週的新人很多,大家都很自然請假離職→ shter:這個年代沒有什麼人會傻傻相信你進來就會做長久的...安啦→ shter:這種騎驢找馬見怪不怪, 拖久一直不去反而對這公司不利→ tomichy:心態請謹慎 要是到時兩邊都落空 不要上來該該~→ shter:其實你真的上了沒多久走了,他也會打電話給備取的談 offer→ ianlin45:個人是覺得，請先給Offer的公司給一點時間考慮。→ ianlin45:然後稍微催一下你第一志願的那家，請它儘早確定。推 nosweating:跟我的情況好像= = 我已經延後報到日了 偏偏想去的那間→ nosweating:還是不能確定啥時有結果...→ rjv:1F的方法比較不推~→ lawrencebbb:1F的.... 方法真的不太建議...推 chester06:1樓的方法其實還好,看公司, 求職這種事, 來來去去很正常→ chester06:但是之後若要放棄, 要好好跟人家說明就是了推文自動更新已關閉