Re: [請益] 大家英文都很強嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家英文都很強嗎?時間Tue Jul 24 21:24:52 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 現在英文也是錄取標準之一: 大家多益都考幾分?: 這是我看板上的英文整理出來的心得:: 四大+中央>700分: 3中+其他國立大學+元智(私立龍頭等)+台科>650: 北科+私立普通大學>600: 其他國立科大>450: 後段私立大學+私立科大>400: 不知道數據有沒有跟現實有差距...: 大家可以PO一下自己的校名跟多益成績嗎?舉一個實際的例子，如果面試外商，都是直接英文面試，也沒有再看英文測驗成績。通常HR先電話面試，確認你的英文程度，或者是應對進退，如果沒有問題，會再安排部門主管面試，最後，在跟外籍主管一起面試。 如果是國內大廠，就有自己的英文測驗題目，通常都是筆試，之前有碰過主管提過一個求職者，104 內英文能力，聽說讀寫都寫精通， 多益成績有 700 分，可是公司的英文測驗分數不是很高，感覺有點不實在，主管就用英文問他你的英文是精通，他用中文回答"是"，並且用英文再問他，你為啥可以勝任這個工作，他用英文回答 I don't know，然後用中文說"可不可以再說一次"。面試後主管跟我們說，他都不敢說自己英文精通，英文應該是跟校名沒有直接關係吧!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.62.90推文自動更新已關閉