Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeanskin420 (小楊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Fri Jul 18 23:45:43 2014小弟我也來分享一下好了公司是台中做觸控面板的 在板上有點黑那家話說是三四年前的事了，首先那時候小弟我正在找工作(有工作半年)突然這家公司打來問我要不要去做薄膜製程，那時候心想反正在找工作聽說這家有點黑，抱著去嘗試的心態去看看說不定比想像中好，或者剛好遇到比較好的部門或主管。當天面試的時候我大概提前一小時到我在外面等，突然發現當天只有我一個人面試，我想說打電話給人資帶我進去，我可以先看個資料什麼的，或者在休息室或等候室等，沒想到人資跟我說....不是跟你約下午2點 你1點就來了?????我沒空去帶你，你兩點後再來即可，我回說好那我2點在來(實際上我還是再外面等一小時)我是能去哪.....後來終於進去了，人資先拿一些很簡單的邏輯題目跟英文考試讓我寫，後來主管來了後來主管竟然一直跟人資講話，講了大概40分鐘，我一直在裡面等....，2個主管終於走進來說：好吧 我門開始面試。 一個是副理 一個是LeaderLeader: 請問你自認有什麼優點來面試? (心理再想 我還是第一次遇到開場白這麼嗆的)我: 積極 上進 有Team work 概念，反應快，為人好相處Leader: 那我問你啦，假如你下班時，看到你同事還在工作你會?我: 我會看時間，如果太晚的話，還是會看同事為何還沒做完是不是有沒有遇到什麼困難，如果還很早會主動上前詢問是否需要HelpLeader: 聽起來 所以你不一定會幫忙嘍?我: 我認為是這樣沒錯。但是還是要看當天的事情多不多和時間Leader: 說出有沒有聽過我們公司的評價 或有沒有認識在裡面做的?我: 有，聽說就是蠻操的 我有2個大學同學在你們這邊做設備Leader: 蠻操的??? 聽說很操喔? 那你來這邊有心理準備?我: 是，那我覺得操的程度大概在那邊? 下班時間大概在哪呢????Leader:好 我們公司是責任制，不能報加班，大部分都到晚上"11~12點"我: 是喔 我大學同學是說8~9點 會到11~12點 是覺得有點晚 要加班6小時Leader: 你不是說有心理準備嘛???? (幹 當下我覺得這Leader一定是白吃)我: 是阿 但是我是覺得常態性11~12點  那福利制度應該不錯吧Leader: 好 分紅就是每季會有季獎金然後年終約3個月我: 那你們新人學士大概多少 $$??Leader: 大概32000我: 32000??  每天都到11~12點??? 我覺得我要4萬 (當下他可能覺得我瘋了)Leader: 大學新人要 4萬??? 年輕人不要好高騖遠 進來做的好 很快就可4萬我: 我現在工作就3萬1  你開給我3萬2 比現在公司每天多6小時下班 蠻敢開的Leader:分紅+獎金 至少會多10幾萬 那你不考慮此工作了嘛我:  我今天本來也想說只是來看看而已Leader:  所以你只是來看看嘍???我: 恩恩Leader: 那你還會待在前公司嘛????我: 不一定副理: 那你有期待公司給你什麼東西嘛?我: 不期待副理: 那今天面試結束Conclusion:這間公司真的很出名的問號，Leader 一附感覺很屌的樣子，自以為在裡面待過幾年就很邱，最問號的是經理，說不到2句話，最讓我不耐煩的是 Leader 一直挑你弱點打(過程有一些忘了)這家公司  真的是出名的黑阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.175.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405698346.A.63B.html→ bandongo:32000 到11點  根本ㄏㄏ→ jeanskin420:我也不知道啥點惹到 Leader了 他進來就感覺很火推 guaroro:台中不太熟.. 有沒有提示呢..→ conshelity:2384→ saininniang:會不會在試你抗壓性推 guaroro:抗壓性？完全不覺得那是測抗壓性啊.. 很單純的很跩而已→ uvvvv:測奴性推 cup432959:這種面試官很可笑，自以為很屌，人家也是在面試這間公司→ Aeterna:從這裡我們可以看出長期加班所造成的腦部傷害→ f124:32k 11點比去打工還低....→ SEEDA:這樣叫好高騖遠? 給不出正常薪資還敢說別人...推 p1227426:他說大概32K     所以不一定會真的拿到32喔推 Anda:回得好！！！推 moncia:推腦部傷害 XD推 brass:測抗壓性勒？？ 慢慢測推 peasbear210:推!回得好!心有慼慼焉→ jjrdk:是潭子那一間嗎?推 bugibugi:應該是潭子那間推 b6byc:哈哈,腦部永久性傷害應該沒救.推 justlovegree:真的好好奇是哪一間公司→ justlovegree:用 台中 潭子 觸控面板 goo出來有好幾間推 Saab93:蠻怪的，製程都是單兵作戰，各自管各的，他人晚下班通常關→ Saab93:心一下，設備才需要幫忙，人多好辦事，幹設備的都有革命情→ Saab93:感，互相cover到凌晨owner請宵夜是很正常的，而且原po可以→ Saab93:質問對方，所以這種責任制加班是指公司不會依照勞基法？有→ Saab93:相關工作經驗，加上我對於自己的工作態度跟能力有自信，所→ Saab93:以期望能有四萬的薪資。對leader不滿意，也可以直接詢問，→ Saab93:若我應徵上這職位leader就是你嗎？讓他知道不只他在選人，→ Saab93:你也有選擇權。有時候問問題並不是有疑問，而是拐著彎批評→ Saab93:取代說話太直容易得罪人，這圈子很小尤其在應徵重要職位時→ Saab93:，對方都會想辦法打聽其他人對你的評價如何，應對進退在職→ Saab93:場也是一門重要的功課。推 RX0UNICORN:這工時乾脆去便利店打工! 或拼公務人員推 sw3939889:leader在秋三小→ g007:未看先猜勝華推 kyotenkacat:是說一般都提早十分鐘到 提早一小時人家當然很困擾啊推 jjrdk:那一間我也有面試過，提早到櫃台小姐請我坐在門口椅子等→ jjrdk:那時候好休息時間結束，員工魚貫入門，我就跟麥當老叔叔一樣→ jjrdk:坐在那邊被大家....後來面試，是在餐廳面試，感覺很差→ eebear:光用勞基法算每天加班算5小時加班費就1000了,額外的分紅獎→ eebear:金跟年終沒多個25萬連加班費都補不回來了!噓 xxxzzz:遇過約2點面試,結果1點就來,害我犧牲午睡面試→ xxxzzz:而且你怎知那個時段,公司剛好有空的地方容納你?→ xxxzzz:標準的只想自己...→ xxxzzz:以前我去面試怕遲到,提早到,都是在外面自己晃到時間差不多推 ejnfu:他提早到跟後來開那鳥薪資以及主管的嘴臉有啥關係推 heystranger:很棒呀本就該嗆回去，薪水開低還要上到11。12點，快逃→ heystranger:呀推 chungyo1214:曾早上七點到半夜12點，非打卡制!  也曾因其他部門影→ chungyo1214:響造成要連續工作兩天一夜沒睡覺.... 連便當都沒有...→ chungyo1214:如果要命，就別來..身體一直出現問題..薪水都拿來看→ chungyo1214:醫生→ chungyo1214:薪水不到30k推 chrishyper:樓上的可以請HR等用開會再忙的藉口等~我就等過1個小時→ chrishyper:我說噓的那位→ chrishyper:在裡面等可以避免風吹日曬還可以借廁所~為啥不在裡面等→ chrishyper: 我想面試的人自己早來~等很久也不會說什麼八~推 justblue3:真的好扯哦 >.<""""  爛爆了!推 mmzznnxxbbcc:超多面試官很屌的 然後好笑的是還會去外面跟其他人現→ mmzznnxxbbcc:一副他又請幾個人回去吃自己 其實大家也在挑公司推 mmzznnxxbbcc:年輕人不要好高騖遠 去XX 你多我十幾歲 只是生對時代→ mmzznnxxbbcc:而已 不要擺老一副自己也是打拼過來的樣子推 CrazyKill: 原po帶種! 但我不知道是哪一間公司→ CrazyKill: 假如是我的話,大概也會跟原po一樣嗆推 CrazyKill: 我婚前曾經面試到一半,直接開嗆! 然後是人資出來勸架推文自動更新已關閉