[請益] 請問華碩asus 系統平台部門 bsp offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Olicu (Master99)看板Tech_Job標題[請益] 請問華碩asus 系統平台部門 bsp offer時間Thu Dec  5 12:43:00 2013各位先進好，小弟某國立大學，最近收到華碩大同廠bsp部門 研替的口頭offer，薪資為碩士班中段水準，可報加班費，新人保14個月，人資小姐說以後評考績可到18個月，想請益1.華碩bsp的未來發展性(個人&公司)2.部門氣氛如何3.大約都幾點下班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.106.239推 softmm:可報加班？推 K08:我有上這個部門  想問不知道學不學的到東西→ jiannan1828:不是說大幅虧損???→ jiannan1828:還是我記錯間公司了???→ ricky155030:bsp 主要應該是改 code 讀 spec 接示波器 debug推 besthbj:回K08,當然會學到東西,重點是你想學的嗎?是你需要的嗎?→ Olicu:所以想請大大研替華碩bsp三年，未來是否可以成為跳板?→ Olicu:      益推 waxxxbang:可能是說學的東西對以後換工作有加分嗎@@？推 besthbj:華碩的bsp應該就是所謂的韌體工程師,只要是科技業,絕對會→ besthbj:有韌體工程師的需求,只要你有學札實,不怕將來沒工作.華碩→ besthbj:是大公司,待過之後,絕對有補學歷不足之優勢,但前提是你自→ besthbj:己真的在裡面有學到才算~→ besthbj:如果工作上有機會接觸到廠商(尤其是外商),就好好珍惜,跟→ besthbj:廠商保持良好關係,將來有機會跳過去的~→ Olicu:謝謝bes大給的意見推 K08:感謝感謝※ Olicu:轉錄至看板 Soft_Job                                       12/05 22:58推 Aeterna:可以報加班費啊，不過要主管「要求」加班才可以報→ Aeterna:「自己」事情做不完，「每天」都晚點走不算加班喔。→ AdHocLZM:華碩才18個月?? 蠻意外的耶推文自動更新已關閉