Re: [討論] 看不起小公司很糟糕嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jab (Jab 滉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 看不起小公司很糟糕嗎時間Tue Oct 28 17:27:35 2014台灣也有der: 10人公司起家的"Gogolook"http://zh.wikipedia.org/wiki/LINE_whoscall只是被嚴重低估收購...其實台灣科技圈真的相當缺乏要角, 創投業:7月時小弟辦公室來了一位美東供應商的訪客,他們的公司是靠著US政府SUF+創投募資營運的案例..這位訪客提到在US創投圈, 大家追求的, 是500倍投報的夢,對於Startup的投資有相當大的風險承擔能力,想當然爾, 只要project行得通, 多得是人抱著錢等著,但換句話說, 如果我們要台灣創投業去承擔4XX倍的失敗風險,那各界樂於調侃的人一定不在少數..所以我想說的是, 原PO大大的心態並無特別, 也沒對錯,只是如果各位心裡還有把火, 或是能力強到不行想做個中流砥柱,那麼在拿那多幾串的香蕉之前, 多想想吧~※ 引述《erotics (色)》之銘言：: ※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :         大公司的薪水、福利、制度、都比較健全，: :         如果都是在知名大公司大混，跳來跳去當然也是在知名: :         大公司的圈子跳。MTK跳高通，高通跳104科技，: :         ...: :         參加同學會，參加喜宴，認識其他人時，加分效果很大。: :         除非逼不得已（像是回老家陪家人），自然是不用考慮: :         小公司。:         一個長像特異的老闆 開著間名字頗俱山寨風的公司:         公司不到20人 員工都自爽到不行:         老闆畫著，員工夢著，根本就不可能實現的餅 ::         三年成為國內第一 五年幹暴現今紐約股市當紅標地:         最後的結果 就像下面的圖一樣:       http://ww3.sinaimg.cn/large/9bc64469jw1ekll2rlek3j20fv09uab8.jpg<img alt="" src="http://ww3.sinaimg.cn/large/9bc64469jw1ekll2rlek3j20fv09uab8.jpg"/>:         血淋淋到不行的反例:         想成為大公司的高階主管 只有一條路::         公司小時進去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.187.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414488460.A.930.html※ 編輯: jab (111.250.187.202), 10/28/2014 17:28:09→ readonly: 市場太小，IPO 太嚴。推 AboveTheRim: 市場太小吸引不了VC 全世界也只有美國跟中國VC搞得好→ dslite: 台灣人吹牛吹不贏人→ wj1009: 樓上正解推文自動更新已關閉