閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊就我幾個在日商的同學，只有一年資歷的人，要拿到52K，而且學歷並不是很強有點難度～ 除非你所學是很冷門，而且是對方必要的。就程式設計師來說，如果你想要有52K以上，我自己知道比較有機會的就是寫半導體製程分析程式的公司，或是生產半導體設備公司，需要寫一些軟體這些公司大都是外商，能付得起的薪水相對來得高一點！如果是台灣本土公司的話，一年的資歷又是大學畢業而已，52K，我只能說幾乎不可能！結論就是，往美商找吧～～備註： 剛才沒看到金融業，我有兩個前同事在元大，10年的經歷才6xK而已。我剛出道，在精業，更慘！ 這幾年聽說有調高一些，但是一年資歷，要拿52K，不太可能！※ 引述《theone777 (你想要什麼)》之銘言：: 如題,: 前幾天到台北一家日商金融業去面試程式設計師,: 該日商在日本本土規模頗大的,: 在台中跟高雄也分別有據點,: 這樣的大企業, 加上進去之後可預見的日商管理文化,: 薪資開52K*14會很過分嗎?: 人資的主管今天打來跟我說,: 我的技術面(skill)完全符合他們的需求,: 但是由於他們有budget的限制,: 我的薪資必須比照上一個該職位離職的工程師,: 因此無法給我那麼多,: 所以此次求職GG!!: 先說說自身條件:: 三大電資學士,: 一年相關工作經歷(此經歷中的應用技術可以完全cover此日商職缺): 想請各位前輩給點意見跟看法,: 以利小弟日後職涯發展思索, 非常感激各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.90.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398182358.A.BAA.html※ 編輯: keikolin (1.162.90.33), 04/23/2014 00:01:42→ WenliYang:此篇滿準確的推 stephen23032:就如同之前說的 原原PO的價值和那份工作的價值不同推文自動更新已關閉