[情報] 擎泰裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oist77 (掙扎)看板Tech_Job標題[情報] 擎泰裁員時間Wed Jul  4 00:27:20 2012ic 出包，被慧榮搶單，造成虧損嚴重。根據已從擎泰離職的朋友說，擎泰正進行裁員。主管會議決定先裁 7% ，要各主管交名單，後續可能會再裁 40%。我很好奇，這樣裁員，日後若還想招募的話，有人會去嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.83.163→ surot:錢給很多就會去，但錢普通的話，列入黑名單推 jamchin:!!→ Assyla:還是有啊，沒看最近幾個月，英華達的offer一直有人拿推 uqljnro:這家是好公司，裁員是好事，股價要噴出了，大家衝吧推 kaigogo:40%...哇...推 dakkk:擎泰不是背後是三星在支持的嗎?推 supertalker:裁40% 有公司真敢這樣裁嗎? 這已適用大量裁員了→ supertalker:馬上會被關心吧 雖然說馬已經選上了...→ dakkk:擎泰人數不多的話 應該也不會被發現^^→ supertalker:查了一下 >> 目前全公司人數 210 人→ dakkk:大概80人 沒人會在意吧 而且只裁rd的話又更少了→ kay2005:靠... 40% 太多了吧→ trumpete:難怪慧榮一直跟我們加單 看來人數變多了推 Heva:擎泰居然 ......推 xfire:副董都把股票賣了大半... Yahoo 新聞: http://ppt.cc/vRL4噓 fcueeman:正常能量釋放 大驚小怪→ viapm890:僅是淡季效應，僅是人力微調不會裁員，請勿以訛傳訛!!推 fcueeman:人資都上來消毒了 正常能量釋放 請勿以訛傳訛!!推 zhi5566:被裁很慘耶 現在工作很難找 早說IC裁員潮要來了 恐怕大小→ zhi5566:M也開始準備清算囉 到時候一堆人失業 不過也好 汰弱留強推 tahohoe:人資都上來消毒了+1  還用雙驚嘆號耶~~人資是在兇什麼-__-推 simonho:擎泰被三星抽單  沒單怎麼養工程師...推 ertyws:哇~→ ckai1983:40%..   太誇張了吧...  應該是假的推 askey:被抽單的是擎亞...不同家推 aken59420:擎泰也被抽→ lgs:很多家都被抽  三星自己做→ lave70:40% @@推 csii5566:景氣不好 如果被裁至少還可以邊拿失業補助邊找工作 :p→ cosy:被搶個單就裁40% 騙誰阿.....推 NorthRoad:40%一看也知道是假的→ Orchid:好險沒去... 這間一直強調要狂加班 不管是人資還是主管...推 lovegoogle:這消息是假的!擎泰每年分股票都發蠻多的→ lovegoogle:朋友在擎泰三年就存了兩百萬推 Heva:樓上那是之前吧~ 這兩季虧滿多的推 killerjoe:還好沒去@@~→ claireee:我也聽說有兩三家IC廠也裁員, 看來景氣...推 iha610:c大可以提示一下嗎?竹科還是竹北的...→ flipflap:腿都軟了推 ww:拼上市時塞業績 上市完原形畢露 屢見不鮮推 kyo06:要知道景氣去問晶圓雙雄的朋友就很清楚啦，Q3Q4多保重推 patato2:三年存兩百萬?一年存60萬以有經驗的來說也好吧。→ lave70:如果真的發很多很多股票 又省著用 那三年存兩百萬其實還OK推 ckai1983:吃喝睡都家裡, 不花什麼奢侈品, 一般前四碩畢的都可存到→ ckai1983:吧推 allencloud:若三年存三百,應也算中等吧....→ xfire:聽說現在每天都在公布名單....很刺激...!推 lave70:看是哪三年 如果是工作頭三年存三百 那要在待遇非常好→ lave70:的公司才有機會囉推 kikicoco168:這間對員工滿大方的..敢發又敢裁~!推 carlos761017:這樣裁員以後公司還起的來嗎??→ flightposite:那三年收入稅前四百應該也存不到300~推 ptta:40%不可能啦..... 而且人力成本根本不是關鍵推 cafopupu:開55k 算多嗎?→ oist77:SKY 是我聽過，會對員工因專案出包或延遲而罰錢的公司。→ oist77:我也覺得 40% 太扯，希望是我聽錯! 單一客戶太集中風險大推 aaaawang:敢裁員的公司不是更應該進去嗎XD?推 kikicoco168:聽說裁的.非RD居多~這消息出來好幾天~最近股價還微漲?推 Doraemi:上報了~快來見證歷史→ young000:IC設計如連 RD 都裁...那就已經一腳跨進去了推 puffycat:新聞都説只是人員優化而已，這些被踢出去的員工都是績效推 xfire:有裁到不錯的 RD 呀 ! 其它公司可以開始撿人才了...推 OGC:還好當年面試沒上→ oist77:人力優化並非新聞講的每年固定的行為，而確定會有二波。→ hotman1014:在業界到處傳了喔~ 還有另一家flash control也要裁員了推文自動更新已關閉