Re: [討論] 為什麼精英電腦的評價不好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redprism (%prism%)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼精英電腦的評價不好？時間Sat Sep 20 17:55:36 2014如果假設你身邊沒有人出賣你的個人資料的話，照理說大公司的政策是非常完整的，也不會利用你的個人資料。體質龐大，相對應的資源會分散，上層為了組織變動的靈活性，本來手中就會握有buffer應變(只是比例問題，多少比例才是正義？)，如果通通發給工程師，他也不用做事情了。如果都不發出去，員工也不用做事情了。要不要結婚那是個人的事情，自由是以不傷害別人的自由為自由做前提。拿比較少的薪水換取更多的自由，誰會管這麼多。另外薪資是市場供需平衡之下的數字，就像有人看了實際的數字，他不見得會全然相信這件事情，客觀的HR也就只是看了當時那個人的狀況來評估。此外，拿多少薪水本來就是保密的，除非有人去探人隱私然後大做文章，自己覺得值得，那就是自己的事情。還有大公司是不會看到員工的桌上有CV或是104的人力資料的。這只有HR或是manager電腦裡面才會有的。※ 引述《kingofsdtw (不能閒下來!!)》之銘言：: 因為他除了和一般的科技業責任制外  一堆老人年薪還不到50萬，: 一輩子都在努力成菁英卻看到領這樣的薪資，自然會有去投胎富二代的年頭。: 說真的給不到40K的公司還是請三思，除非真的是離家近不需租屋還可以考慮。: 當然公司沒有欠你，只能說很多公司開不起40K，但是你可以選擇，再多找找吧。: 不然放棄RD的title去當輪班設備，作三休一要突破40K可簡單多了。: 本魯算給你看::    40K: -   6K 租屋: -   1K 水電: -  10K 吃喝: -   5K 孝親:     0K 通話費: --------------: 一個月存18K 都不買衣服.不買3C.不用手機.不用回家.幾年可以買車?  車馬砲聽過吧?: 結婚免聘金也要先準備個50~100萬(你真的以為有多少女生願意幫你付一半?): 工作再多找找吧多的是給40K*14以上的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.31.129.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411206941.A.4EE.html推 x000032001: 薪水保密不就是資訊不對稱了嗎推 kay2005: 薪水保密除了方便管理壓榨 好處在哪推 caseyy: 好處是壓榨勞工推 llzzyy01: 現在的薪水保密 是你連公布自己薪水的權利都沒有推 caseyy: 個人薪資，個人不能公布。這不是很好笑推 surot: 台灣的洗腦教育相當成功，可喜可賀可喜可賀推 apley: 保密? 誰規定的? 純粹壓榨勞工好用而己推文自動更新已關閉