[新聞] 我為何從戰將變叛將? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 我為何從戰將變叛將?時間Wed Aug  8 23:04:32 2012當中共新一代領導人習近平就任的那一天，人民大會堂兩旁的松下（Panasonic）螢幕將被撤下，換上的，是全球第一片一百一十吋液晶螢幕。打造出這片全球最大液晶面板的，不是韓國的三星（Samsung）、樂金（LG） ，也不是台灣的面板雙虎奇美電、友達，而是兩年半前才成立的，中國面板廠華星光電（以下簡稱華星）。謀變。中國計畫三年後，面板自給率八成華星背後，則是200位台灣人才，渡海幫中國實現面板技術自主的故事。面板，被中國列為戰略物資。因這裡是全球面板最大市場，每年的液晶電視需求占全球四分之一；這裡也是全球最大的電視製造工廠，每年生產全球一半的電視。在中國「十二五規畫」中，2015年面板必須達到八成本土採購。巴克萊資本證券估計，這比率去年僅五％，明年將上升至20％到30％，還有很大的提升空間。稱霸全球面板業，中國勢在必行，市場、資金，都是它的既有優勢，決心，更不是問題。華星，則是中國發展面板技術的樣板：它的最大股東，是中國第三大電視品牌TCL，持股五五％；其次是深圳市政府的30％，韓國三星也持股15％。這，是中國第一次成功複製三星模式，整合上下游產業鏈的面板廠：上有政府資金奧援、自主面板技術，下有品牌廠的出海口。而幫中國實現這個計畫的，正是飄洋渡海的兩百位台灣面板好漢。此事對台灣的意義為何？首當其衝的，就是目前在中國坐擁半壁江山的台灣面板雙虎，面臨中國全力衝刺的面板廠，如京東方、中電熊貓、三星和樂金等，台灣雙虎在對岸五成的市占率岌岌可危。其次，華星是地方政府發出中國八．五代廠最後一張門票，之後中國將嚴審面板執照，權力由地方收回中央，台商登陸不易。若台灣面板競爭力因此下滑，將牽動五萬多就業人口的產業鏈，而建立十多年的零組件供應聚落，恐將加速外移。這裡，是深圳高新園區，華星第一次開放台灣媒體參觀，《商業周刊》採訪團隊為讀者揭開華星建廠內幕。土雞城和菜園，複製出台灣面板廠走進華星總部，占地60萬平方公尺，彷彿置身台灣中科的友達八．五代廠：廠房裡的設備與台灣如出一轍；高階主管全來自台灣；員工餐廳裡，有牛肉麵和池上便當，就像是台灣面板廠整個被移植到深圳。這，是台灣兩百人用17.5個月，拚出來的面板廠。「剛到時比現在荒涼一百倍，」華星產品設計開發光學部部長胡哲彰說，第一次來探勘時，這裡是土雞城、菜園，「我們在那邊吃土雞，還不敢跟老闆說，明天就會有人把你們剷掉。」如今，當華星點亮第一片面板時，台灣雙虎去年虧損千億元，友達身陷反托拉斯官司，奇美實業完全退出奇美電經營，更多中階人才正往中國移動。兩岸面板業的局勢，正在迅速改變http://www.businessweekly.com.tw/webarticle2.php?id=17033心得:戰將叛逃，剩下的都是奴才--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.88.10.119推 skysail:政府要開放陸勞來台了嗎?推 solverxyz:過幾年就換LED了→ sugozu:簽名檔好多餘→ eiji5909:簽名檔看起來跟個X能兒一樣推 ansonandan:              高→ dinway:LED?早就已經是進行式了 三安前幾年挖了不少人推 verylikeTN:每一日戰又來了,各位明天繼續努力賺錢繳稅給他酸我們阿→ derekQQ:大陸要開放台勞過去了嗎?→ skysail:內地月亮比較圓推 e2000:沒什麼好講的，成王敗寇，台灣自己都知道自己新資停滯不前，→ e2000:台灣這樣的國家不敗才叫做奇蹟→ ianlin45:何謂叛將? 挖角、跳槽都是正常商業行為啊推 e2000:只要看到台灣勞工目前的情形，再看看為什麼大家說公職好就知→ e2000:道問題出現在哪裡，是國家對不起養他們的勞工朋友還是"叛將"推 skysail:是俊傑,不是叛將   犧牲小我完成大我   地球村世界大同囉→ e2000:天生背骨喜歡離鄉背井出外打拼?→ skysail:非離鄉背井,是賺得內地廣大商機,好男兒志四方,告慰父老囉推 Shiunger:目光如豆的經營者,有甚麼權力說出"叛將"這兩個字.→ Shiunger:可恥的台灣老闆推 wefun:走的好 勞工萬歲!→ Emerson158:...這是上個月的商周啦XD推 centra:沒技術沒專利 只靠衝量降價的公司下場當然是這樣啊推 centra:技術專利領先才是未來台灣最重要的生存方式推 centra:SMIC就是中國砸大錢還打不贏TSMC的例子推 centra:被挖角復制台灣的技術又如何 TSMC反而靠專利釘爆SMIC推 misson:蠻有趣的,三星投資但是不支援人才......推 pptofaccount:巴菲特投資一堆大企業有支援過人才嗎?推 ckai1983:幾年後會不會被批鬥?推 NewWuman:人才不想吃香蕉 跑去吃米飯還要被打成叛將推 b6byc:走的好.推 loveices:台灣資方死好 明明人力成本是最低的還那麼摳推 ptta:神經病嘛.. 明明就是勞資關係 離職後還要給人家扣帽子→ ptta:所以愛國主義真是無賴最好的避風港推 waxapple1:如果給的出來，人才又何必...給不出來又暗幹$$的老闆就.推 sunday0913:慣老闆逼走人才不意外推文自動更新已關閉