Re: [請益] 台積產品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mastoid (乳突)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積產品時間Wed Jul  4 10:24:50 2012: 　其實隨著年紀的增長,廣度應該會比深度來的重要,說產品學不到東西,也是有失偏剖。。。: 　我週遭就有認識產品（３３）轉往工一,後端測試,CSV的,發展也都相當好。。: 　基本上,產品在台積應該還是會被定義為爽缺高,因為只有”有問題”的貨才會進到產品: 　永遠都在highlight別的部門,永遠周旋於客戶 CSV 工一　測試等不同部門間。: 　技術方面,英文一定是必須的(副總級的強力要求）,: 　目前也很難聘到 tier 1　（台清交成）電機學院的學生。: 　然而領的不是最好,但也不會差RD多遠。: 　端看你自己要的是什麼。。。: 　最後我要 OS 一下, 本人從未在台積電上班過,以上純屬胡言亂語,:   如有雷同純屬巧合～: 　　　這倒不見的我不少同學通訊組 訊號處理組 影像處理的因研究所的扎實訓練可能物極必反吧...最後反倒是不喜歡寫程式的工作如果不去GG產品還不知道要去哪裡.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.104.118※ 編輯: mastoid         來自: 140.114.104.118      (07/04 10:25)→ leavefly:最後一句看來好淒涼呀..推文自動更新已關閉