[閒聊] 下班前夢到台積某長官說 : - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manpower (嘿嘿)看板Tech_Job標題[閒聊] 下班前夢到台積某長官說 :時間Thu Dec 27 21:05:06 2012今天不小心夢到某部門長官和工程師的對話如下-長官 : 明天你還會來公司嗎？工程師一 : 會，我還會來工程師二 :　你不是還有幾天彈休還沒休嗎？不休的話長官會被 HR high light 唷　～長官 :　不用怕啦，HR 沒什麼好怕的。夢到這句話，我就被嚇醒了~Orz 最後還趕快將休假單填好，跑離公司了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.78.220推 lai526:台積電不是最注重員工基本權益的嗎? 這位長官這麼不怕黑??推 agpc:收假後，被長官招見；叫你休假，但沒叫你不上班阿？推 gary73183:真的紅的其實真的沒在怕的推 twsoriano:阿宅覺得再加打電動也沒比較健康不如去公司你管的著?→ hahaluck:意思不是叫你填假單把假消掉,然後提醒你還是要來公司嗎?→ hahaluck:否則幹嘛問你要不要來公司,HR有啥好怕的.推 beggerchou:要不是台G給的錢多，我還真想稱讚工一的奴性→ wnlee:台積電假可以換錢嗎？推 furuuchi:叫你休假，但沒叫你不上班阿推 SCLEE5566:好慘推 blus:記得來上休假班推 book2381:可悲→ airship4:?→ ttuman:在營休假!!!!推 asleisureto:為了年薪一兩百萬  總是要付出點代價的推 EasyVinus:你可以休假 但不能Delay推 kevin28:叫你快去填單休假，但是還是要帶手機在家on call推 nicegun:三天彈休沒請掉Orz  跟老闆要明年黑假推 Assyla:在營休假噓 lonelysin:第一天當兵是不是?噓 tahohoe:這在業界超正常的好嗎?別公司員工要擔心的可是更嚴重的事→ agamonnon:highlight→ b6byc:來上休假班喔...xd.推 za055138:悲哀→ atobela:休假上班可以申請補休加班費嗎XDDD→ wuandy10:社長  放假吧推文自動更新已關閉