[聘書] 華映 vs 華亞科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者greennote (綠色手記)看板Tech_Job標題[聘書] 華映 vs 華亞科時間Thu Jun 11 21:08:38 2015112光電碩, 都是研替offer~華映              華亞科                 一般替代役地點:        龍潭              林口龜山待遇:      (N+2)*13     還在等核薪，只知職等是E6主管說是N-3保14(貌似偏低)HR還沒有明確數字職務:      TFT工程師           製程整合畫光罩工時:       6:30前             平日7點前一個月輪一天假日加班費可報(根據主管說法)交通:       住宿舍    家住不近又不遠，不一定有宿舍QQ來徵詢版眾的建議, 華亞看似較有未來發展性, 只是不知是否值得簽三年(?(剛好也有抽到一般替代役)待遇部分與板上資訊相比有點偏低,再加上會有租房需求令我有點苦惱, 該期待分紅嗎XD工時上算是我主要考量的點, 不知道上述工時是否跟實際狀況差不多?還望大大們開示, 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.250.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434028120.A.FF2.html推 wulinghina: 不用想 替代役推 wdv999: 牙科研替薪水43k~研替第一年不是掛E6是掛定期契約工～所以→ wdv999: 只有12個月其他福利都沒有～也沒有特休～定期契約一年不列→ wdv999: 入職等計算感謝資訊! 看來之前問的不夠清楚......※ 編輯: greennote (118.166.250.166), 06/11/2015 21:32:25→ mark771006: 同學左邊研替很後悔推 cccoco: 112去這兩個都不太推→ yainman: 同為112 這兩個都不建議→ YTVW: 不過112更好的研替找沒有嗎有點晚才開始找, 104丟幾乎都無聲為主一方面家中長輩平日晚有照護需求(在台北, 與叔伯們輪),所以會比較吃地點跟工時一般就要選不用集中住宿的新北+正常白日工作的替代役...推 ed78617: 不用想，一般替代役※ 編輯: greennote (118.166.250.166), 06/11/2015 23:18:21推 dantevergil: 一般替代役可以讓你多悠哉一年 退伍前好好準備 好工→ dantevergil: 作慢慢找推 vrankovic: 華映可以問flypig7882  我才剛回過他信XD→ older: 華映龍潭廠有泳池唷~還不賴推 ekr1019: Cpt爛斃了推 acer1986: 華映是個不錯的地方，相較與市面上的大廠，雖然錢少，→ acer1986: 但較有人情味，離職還不時的關心你。我覺得不錯。推文自動更新已關閉