Re: [請益] GG分紅計算? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Guuu (Guu)看板Tech_Job標題Re: [請益] GG分紅計算?時間Sun May  4 14:25:13 2014※ 引述《progamer (宗師)》之銘言：: 聽我朋友說: 很多人領完這波就要走人了: 所以預計又會有一波離職潮: 至於跑去哪,,?: 有一些準備高普考 有一些跑去玩期貨或外國期貨: 但我搞不懂: 玩金融業會比較賺嗎?: 搞不懂這些奇芭的想法: 工程師好好的不幹 跑去搞一些五四三的東西: 乾脆去做直銷算了: 喵的: ※ 引述《Todaier (Todaier)》之銘言：: : 話說這個月底又是發分紅的時候: : 小弟在職快滿一年，領過一次獎金: : 單子上說這是一半金額，又說另一半等到股東會通過後才會發: : 那這是啥時候呢= =: : 什麼時候才領得到全額分紅呢?藉這個主題發問一下若要在八月底那波領完離職約莫要在七月底八月初跟主管提嗎？記得依法規規隨年資不同交接時間不一但抓一個月差不多吧！? (年資約三年半)還是大家建議拿到八月的再提比較保險?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.252.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399184715.A.9DD.html推 ginsnow:七月底提八月底走可以,八月那波領的到推 PoomShakalak:領的到 但按下去後數字會變少推 k91011022:八月初走就剛好阿推 Leadgen:只作了幾年肯定也不是什麼keyman,想走就走吧,後面有排隊.推 BrianCheng:GG裡面一堆人說要走...最後也沒幾個真的走阿 = ="推文自動更新已關閉