[面試] 華碩SPM 對外的中文名稱是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalaokla (卡啦)看板Tech_Job標題[面試] 華碩SPM 對外的中文名稱是?時間Sat Sep  3 10:57:32 2016好奇請教各位華碩SPM(sales PM) 對外的中文名稱一般會怎麼稱呼?小弟看到 有 產品經理 , 產品企劃  , 產品企劃專案經理請問大家覺得哪個稱呼最適合?and 哪個中文名字對市場上比較有價值呢?感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.3.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472871455.A.A82.html推 IhateOGC: Software PM,簡單說就是爽缺噓 manpower2000: .....重要嗎? 對市場有沒有價值跟名稱一點屁關係都→ manpower2000: 沒有好嗎→ IhateOGC: 你只要開BOM拉BOM,然後把RD mail給客戶就可以了→ manpower2000: 華碩的話應該是sales pm吧推 IhateOGC: 然後RD出包和妳一點關係也沒有，因為你只負責開bom 超爽→ IhateOGC: der推 IhateOGC: 然後5點半收包包，mail定時1900, 2100寄出去提醒rd很趕,→ IhateOGC: 這是我以前的就感受啦推 f44222: 果然很久以前※ 編輯: kalaokla (114.136.45.172), 09/03/2016 11:32:53推 s1300135: 建議稱呼產品企劃，如果你是主管或應對媒體就可以自稱→ s1300135: 產品經理推 miler22020: 求內推→ honochung: 傳聲筒推 yudofu: 頂多就是個客戶總窗口而已推 dogisburning: 問錯地方囉這裡很歧視PM的推 jasonwu23: 假如照I先生說的那取代性應該很高囉, 薪水應該偏低吧?推 Barquinho: 原來華碩pm不用擔責任喔，是不是有什麼誤會→ santorini: 專案管理師 或 產品管理師推 usercl6: SoftwarePM也要拉BOM喔推 justadreamer: 產品總經理→ acebruce: 行銷寶可夢推 dreamtale: 專案管理是PPM或RDPM 別亂講誤導別人→ dreamtale: SPM內部就是掛在"產品企劃"部門 產品經理 產品專員都可→ dreamtale: Software PM又是另外部門 這邊怎麼一堆人不懂裝懂阿推 best1026: 這家薪資普普而已喔，確定要去？推 iamsink: 樓樓上D大正確~推 iamonmyway: 系統廠PM都統稱Excel手推 mickeyha: Sales pm阿推 jerry0423: 一樓誤導 華碩的SPM是Salse PM推文自動更新已關閉