Re: [請益] 請問聯電初步錄取後還會打槍嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackenvy (yy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問聯電初步錄取後還會打槍嗎??時間Fri Apr 17 10:56:33 2015※ 引述《blackenvy (yy)》之銘言：: 去聯電面試了三個多禮拜,主管說入取了會發OFFER給我: 我打去問hr也說初步錄取了再跑流程要我等1~2周: 請問簽OFFER的上級長官還會在打槍嗎???: 謝謝主管昨天回覆我說HR簽過了要我再等一下流程請問這樣還會有意外嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.128.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429239396.A.316.html推 abcdeffg: 不知道  本板不是算命板推 b18902040: 你的人生到底有多無助，事事要上來問?→ SuperModel: 人生很多事是說不準的，比如說和艦跟聯家軍的關係！推 tkhan: 可悲的人生，在家拉個屎，也要上網問怎麼擦屁股..→ KernelChen: 有需要這麼悲憤嗎? 笑死人了推 cyhoza: 若這樣還會有意外也只能認了，不是嗎？推 zambrotta: 據我所知人資是最後一關 good luck推 wcshiu: 他也才問兩個問題推 KYmilk: 常理應該是先發offer→ KYmilk: 你這邊回覆確認後才會開始跑流程吧推 c911046: 有二面。面試時間兩次共六小時。。還沒上。推 chasta: 我也是最近進去 主管打電話跟我說簽完了之後大概一個禮拜→ chasta: HR才打電話給我確認offer以及報到日期 三天後收到紙本推文自動更新已關閉