Re: [請益] 怎麼帶人~推薦書也行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newjoy (職業格鬥家)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼帶人~推薦書也行時間Sun Jan 20 13:29:23 2013也來特地回個文我自己本身也是管理職看到肯多做事肯承擔責任的人，都會以實質的鼓勵回報 （加薪），而且是立即的回報。板友其實也友給你提示了，如果你公司是看到你多付出只會想到賺到了個好用的人，而不給你相對應的鼓勵（除了加薪之外就是給你權力）...那..塊陶吧至於在你這有責無權的位子要怎麼帶人？說穿了就是要用自然權威了。教他做，放手讓他做，有問題問你盡力搞定，簡單的說就是有肩膀。如果做到這樣還是帶不起來...那..一樣塊陶吧這些練出來的東西就算不能在這家公司幫到你，至少也是你跳槽的武器。最後講一下，工作要做，但是生活也是要過，猛加班百害無一利先看事情是否有沒真那麼趕？很多人都是不怎麼急也要搞得很急，我自己也是，要能自己分辨出＂如果每件都很急，那就是每一件都不急＂上頭或別人交待你一件事，怎樣算急？他拼命和你一起加班盯才算※ 引述《magamanzero (qqq)》之銘言：: 特地回個文: 請不要慣壞你的老闆 就算你真的有能力 也沒必要幫老闆costdown人力: 因為你根本沒領那些錢: 至於你現在的情況就是做你該做的 你課長的事情有空加減做一點: 但是不需要做太多 因為你一但做得多 上面的人就會習慣成自然: 5x萬聘到一個課長+基層苦工 超爽得: 更不用提哪天公司情況變好 還可能會空降一個課長下來: 你這個代課長 就只是完全被利用而已...: 你有意願學習很好 但是你只要用學習的角度去做這件事情: 如果你覺得你想負責 把課長的事情做好 日後被上面的人賣了也只是剛好而已: 忘了說 帶人這件事情 最起碼的條件有兩個 就是棍子和蘿蔔: 少其中一個 人就會難帶  如果你兩個都沒有 那你就自己看著辦吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.70.146.42推 remmurds:最後一句大推！推 OsakaLife:推最後一句推 sai1268:推 要有肩膀~→ bluestrike:很實際的經驗分享 謝謝推 comeon2007:真的 有些主管常常說很急,結果都提前5分鐘收拾行囊...→ comeon2007:是很急著回家上廁所嗎??→ tonybin:是阿很急很急 今天一定要弄出來 結果出來記得寄到我的信箱→ tonybin:不要自己回覆客戶 還有我今天要早點走去帶小孩→ tonybin:以上真人真事 (大嘆)推 Anal:推最後一句和分清楚輕重緩急的能力→ hoks:還有急了兩個禮拜的推 Kamiya:學到一句新名言 給推推 DAntoni:感謝，我也很想自然權威啊，可是平常我在B、C面前→ DAntoni:都很隨和和搞笑，現在要嚴肅談分擔，就..角色有點不一樣→ DAntoni:權威自然不起來啊 囧"推 mathrew:推最後  很急不會去廁所喔→ kyll:要能自己分辨出＂如果每件都很急，那就是每一件都不急→ kyll:怎樣算急？ 他拼命和你一起加班盯才算→ newjoy:自然權威請參考魯夫。平常他是最白癡的了，可是出事都是他→ newjoy:負責打飛的推 Gojilla:推最後一句~推 chuegou:最後一句大推...對我來說真是受用無窮推 Nanxing:推最後一句....推 lovewsc:推推推 rrzx:很多時候 公、私的角色要分一下 效果會比較好推文自動更新已關閉