Re: [心得] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askia (過客)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試心得時間Tue Mar 31 22:24:53 2015※ 引述《alios (Hello UK!Y(*--*)Y)》之銘言：:   po文主要是和大家分享面試經過和結果:   去年底面試研發部課長一職,經過初試(英文/性向/ppt製作)和複試,:   用人單位主管(協理)也表明歡迎我的加入,後續和兩位人資主管面談,:   詢問期望薪資(請我提供上一份工作的薪資單並列印留存)並了解工作經驗,:   經過一個禮拜後收到感謝函.不知道你是不是剛出社會或是找工作的經驗比較少？基本上所謂的「口頭offer」根本就是xxx這個在板上已經討論到爛了:   我有打電話詢問為什麼不予錄取,人資也沒有告知真正的原因,一整個那悶~~:   ps.我有感受到人資主管強勢的面談,有可能人資的意見會影響用人單位的決定嗎?通常拒絕的原因除非有熟人「私下」告知否則直接問通常只會得到官方答案不會有「真正的」原因的為什麼？因為有些職位可能預設要找男的或女的人資可以跟你說因為你性別不對所以不用嗎？有些職位需要外貌或口才人資可以跟你講說因為你長得太抱歉所以謝謝再聯絡嗎？有些用人主管可能不喜歡身障人士這種理由可以直接講嗎？以上的理由如果直接講萬一信件被轉寄或是被錄音肯定會被告更別說一些內定或是沒有理由的理由了我不是幫資方說話不過換成你是資方可能你也會這樣做雖然很無奈不過這就是社會--◢◢◣◣■■■■◥■■◤◣  ║  ◢◥◣║◢◤           ~永遠盛開的紫色鬱金香~◥║◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.66.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427811896.A.64F.html推 njpp: 說出實情!推 stocks: 推推 cuteSquirrel:噓 dummy5566: 但你還是在幫資方說話→ njpp: 勞基法是假的 科P心證好像都沒勞動檢查噓 dummy5566: 口頭offer沒有辦法證明，但反悔的資方明明就很機車→ dummy5566: 怎麼上來批評無良資方卻還要被其他勞工噹？→ goldduck: 很多人以為花錢是大爺→ askia: 沒人有義務給你一份工作，也沒人有義務要跟你說不足之處推文自動更新已關閉