[請益] 請問神教這工作內容是做啥的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者melzard (如理實見)看板Tech_Job標題[請益] 請問神教這工作內容是做啥的?時間Sat Sep  5 20:09:33 2015有人知道日月神教的MEMS R&D 研發(資深)工程師這是在做甚麼嗎?我是接到mail才知道有這東西, 可是跟我原本的工作內容好像沒關係啊...聽說神教威武遠近馳名, 不知道給的薪水如何...爬過文看起來主要是底薪+績效獎金為主, 然後只能報補休?研發會不會連補休都沒得報?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.97.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441454976.A.047.html推 WsKurt: 沒有補修可報唷→ melzard: 那下班時間大概是22:00還是24:00呢?→ melzard: 那這樣不就到年底就沒假可以請...推 gorockboy: X三個月試用期過後 就有按照比例的年假可以請喔。→ melzard: 那神教的資深工程師年薪有辦法破百嗎?推 Narcissuss: 中壢神教嗎 好像是光學相關的→ interbibby: 不是滿一年才有年假7天？→ melzard: 光學?! 我根本不是光學背景的R推 pmewhite: mems不是微機電嗎？感覺是做元件封裝？→ melzard: 但是我原本是幹製程的R...推 peterisid: 日月光這幾年有在跟某大廠合作MEMS+ASIC→ peterisid: 然後日月光有資深工程師這頭銜嗎? 工程師後就專案而已→ peterisid: RD績效年度分紅不用太期待，畢竟不是製造單位~推 Narcissuss: 主管姓陳 講話很斯文嗎推 y1324: 要先註明是哪邊的神轎 差很多 另外北神加班費看單位 不一定→ melzard: 我沒去面試不知道長官呢, 另外是中立北神教→ southc: 日月光明明就一堆資深工程師，年資超過4年business card→ southc: 都是掛資深→ southc: 每個月有bonus，不過要看考績，紅一點的應該有5位數→ southc: 某樓不知道就不要亂誤導還MEMS+ASIC勒...推 illnino777: 南神有跟某B公司做MEMS封裝研發,至於薪水就不要太期→ illnino777: 待了,掛7職等主任年薪頂多100,每個月為那微薄的小白→ illnino777: 單勾心鬥角爭的面紅耳赤難看的要死,之前呆4年後來跳去→ illnino777: GG領一次季獎金電爆神教一年小白單→ melzard: 這樣子G7北神教才剛好破百囉推 namay007: 樓上正解!所敘述的完全正確無誤!另外補充，神轎為了cost→ namay007:  down 薪資有些PE部門會拉EE上來，底薪低還以為六日可以→ namay007: 靠加班凹薪水+小白單破百萬，只能說真的想太多..只有七→ namay007: 勉強破百，在神轎這種薪水只要能五點下班才能算賺到!→ melzard: 那RD這位置通常都操到多晚呢？22?24?推 morris679: hi friend,這單位之前有人問請往前爬推 zacharylin: 我神轎六職等，有破百。→ morris679: 多晚下班要看專案，客戶別有差→ melzard: 之前沒找到這個單位資訊, 我再找找看, 感謝~推 ss184: 6等紅ㄧ些應該會破百推文自動更新已關閉