[請益] 設備到底多操啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (龜)看板Tech_Job標題[請益] 設備到底多操啊?時間Thu Jan 29 19:58:06 2015本魯目前在傳統慘業擔任品保 也在進修夜二技機械 明年畢業因為實在太魯了 想多賺一點錢 好像也只有設備能做 門檻好像挺低的在網路爬文了許久 在Mobile01看了許多文章 設備被嫌到一文不值 常常在逛Mobile01的職稱甘苦談版 那邊好像許多的藍領階級的 百萬年薪一堆 常常發文都被酸慘所以請教各位30cm 設備真的有那麼不推嗎？因為之前做CNC加工類要破30k也挺有難度的幹設備就很容易了所以有設備的前輩給點意見嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.192.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422532688.A.415.html→ michaelgodtw: 機械兩大出品:設備麻煩在輪班!機構麻煩啥事都要幹→ michaelgodtw: CNC偏黑手而已!但是薪水爬不起來推 ganninian: 設備沒什麼不好 很多人做到五子登科還在做的推 playerst: 不能喝水正常吃飯 夾在產線主任和廠務之間 偶爾還要被op→ ganninian: 把機台顧好 routine PM 沒什麼複雜的工作→ playerst: 趕....推 gogohc: 偶爾還可以把OP推 ganninian: 廠務還得看設備臉色哩 機台比設備更下游推 maikxz: 輪班大夜吧推 sai1268: 進去就知道自己適不適和了，有些人不適應，像我就離開了→ sai1268: 。但也看過做很爽的推 playerst: 不過錢很多 我私碩去某面板廠 某個月加班和值班加起來→ tortoise7843: 小的之前幹CNC也是要輪班 夜間津貼一天210 台中工業→ tortoise7843: 區150人傳慘 超慘→ playerst: 有70K 不過我是做不慣 說簡單一點 設備就是穿無塵衣的黑→ playerst: 手推 Simonfenix: CNC環境應該比設備差→ michaelgodtw: CNC薪水跟環境都比設備差!但是機械要壞掉的壓力沒設→ michaelgodtw: 備大!也有的CNC不用輪班→ tortoise7843: 真覺的PTT比01溫暖多了01實在太多金字塔頂端的人了推 gogohc: ptt新警察的錯覺 ...推 sads333: 設備應該不算工程師吧 製程才算推 gogohc: 樓上 ........→ michaelgodtw: 就只是高級OP的差別?不用計較那麼多→ lavenderwind: 我知道你說的那間了  當初面試我就一臉沒意願了XD推 straggler7: 設備就像修車師傅,製程就是司機...→ Narcissuss: 因為他們進不去 只好開酸推 ipod89757: 沒做過設備然後算設備？人家年薪屌打你們這些酸民→ ipod89757:         酸推 Clinkz: 設備看是不適合吧  我也有看過前輩做很爽的→ HFET: 有錢賺卡實在辣推 LiveView: 錢多就好，職稱一點都不重要推 duser: 個人建議 去當修車學徒 出師可以自己當老板→ duser: 恕我直言 以你的學歷要進台GG當設備很難 而其他公司設備薪01/29 21:45→ duser: 水也不高 且設備出路不好推 nVidiaMMA: 建議你自己開一家快炒店 可能比較賺→ michaelgodtw: 快炒什麼的,其實都練先起來,修車也是,沒事修修自己→ michaelgodtw: 車,失業再去修,反正工具不會差太多→ tortoise7843:  gogohc 那麼爽喔推 jarsar: 廠務顧的是大設備吧 說比設備更下游是?※ 編輯: tortoise7843 (101.15.192.249), 01/29/2015 22:41:53推 fkman0831: 我公司的射備都6起跳 養家活口蠻ok推 abc0922001: 錢多啊，可是大夜班+固定加班，要出去玩只能不睡覺推 anthony10605: 無法準時吃飯+月休4天+輪大夜噓 hillgod: 廠務更下游? 廠務一台不知到抵你幾台耶→ hillgod: 廠務還要看設備臉色? 你到底是哪間公司的?推 clamperni: 很累呀 有上班時間沒下班時間推 HanMo: 設備也是工程師~機台異常當機你從何有邏輯性的找出原因?→ HanMo: 尤其是連機台都自己設計的公司，設備更難當! 測試還要解決→ HanMo: 還要提出改進良率方案~跟RD協調根配電討論推 diaze: 笑了,都有心進修了還去唸機械XDDD 好歹也唸個電類吧!→ diaze: 不知道機械就是設備命嗎?念了才來問設備有多操...→ diaze: 設備具體工作內容:維修、保養、操作、拆裝、組立.算不算→ diaze: 工程師呢? 自己判斷吧.→ MeiHS: 敝公司的EE，就曾經被廠商稱作黑手→ MeiHS: 每天跟PE MFG打架就飽了..→ diaze: 就是薪水還不錯、有空調吹的黑手沒錯啊推 Narcissuss: 機械不是都跑去當機構設計嗎推 newball: 比較像設備技術員。 不覺得是工程師噓 ganninian: 設備的排泄物全到廠務端去了 不是下游是什麼→ ganninian: 要修條加熱帶 要切LSC 要拜託設備借機才能做→ ganninian: 不然切錯閥整個爐管幾百片報廢全算你的推 WenliYang: 說真的 設備不是操 是屎......→ Remix00: 操、賽，被Highligh沒極限，地位比OP還低噓 book2381: 廠務不供應 水氣化，設備只能無薪假推 playerst: 我之前都看廠務和op臉色，這樣講好了，你要改機，動水→ playerst: 動電要看廠務臉色，當機op在旁邊催+看他臉色，還要跟產→ playerst: 線主任吵，借個機月保還要看製造部肯不肯推 playerst: op準時下班吃飯，你還在fab處理機況走不開，之前有個助→ playerst: 工先去烙塞沒先處理機況還被飆 我看到就閃惹推 beckerchian: 通常很忙∕以及似乎沒顯著功勞推 ganninian: 廠務不供應水氣化 就等著生產會議被廠級幹爆→ a8330028: 以前是某應材設備 專門被CALL的那種 每天6點起床→ a8330028: 7點進FAB看機台 然後再出來跟工程師開會 接著再進FAB→ a8330028: 吃完中餐晚餐就進去 一直待到凌晨2點多才準備走→ a8330028: 這是我們裝機時的固定課表→ a8330028: tier0時比較輕鬆 看看清單 跟廠務研究一下擺放位置→ a8330028: 比如電線電纜怎麼走 要開幾塊地板 主機擺哪 馬達擺哪→ a8330028: 之後機台運來 從卸貨碼頭開始就要跟著走 跟搬運工一起→ a8330028: 一到位置馬上就要開始測水平 因為之後不會有人幫你移動→ a8330028: 也不會有重機械可以搬動了 水平完開始點料 大概就過一天→ a8330028: 接著是廠務施作電 組裝完 然後是水 再來是氣→ a8330028: 全都完了就到2F開總電閘 之後就能測試 一直到交機→ a8330028: 通常3~4周左右不能放假 看團隊功力 常常會帶新人一起→ a8330028: 因為不會有比這個更好的練習機會 人家出上億機台給你→ a8330028: 東摸摸西摸摸 能看就看能抄筆記就抄 但是不能一臉菜樣→ a8330028: 這樣會被找來的人狗幹 所以對外都要說經歷一年以上XD→ a8330028: 我新人第一天就進旺宏換零件 2個月跑了10間FAB→ a8330028: 老闆常常半夜帶我們進FAB 因為值班的根本不會理你推 a8330028: 很快就跑過tsmc369廠 UMC6A8AB 旺宏 力晶 etc.推文自動更新已關閉