[新聞] 擴增實境新創公司Magic Leap將開始量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 擴增實境新創公司Magic Leap將開始量產時間Mon Jul 18 17:52:40 2016原文連結：http://bit.ly/29Uhw5h【擴增實境新創公司Magic Leap將開始量產產品】獲得谷歌與阿里巴巴投資超過14億美元的擴增實境新創公司Magic Leap，已經招聘超過600名員工，並即將開始生產首款「混合實境（Mixed Reality）」產品。Magic Leap公司執行長Rony Abovitz透露，隨著獲取更多投資資金之後，公司正全力將產品進入量產階段。目前Magic Leap已經將他們的產品放在生產線中進行調整的工作，也就是說，其產品再也不是一個研究計畫，將轉變成一個實際的產品。不過，他並未透露何時會是真正的量產時間。其實，一直到2014年底為止，Magic Leap已經完成13.4億美元的融資，目前市值已經達到45億美元。其中，獲得阿里巴巴集團投資約7.94億美元融資，以及由谷歌投資的5.42億美元。對於Magic Leap來說，想要生產出革命性的產品，即使微軟已經宣示Hololens計畫，也有一家Meta公司的競爭對手，其依舊堅持原則不停止腳步。對於一家硬體公司來說，Magic Leap的設計成本非常高，而且希望從晶片、軟體、硬體、電子電路到感測器等部分都是由他們親自設計完成。因為Magic Leap想傳遞的東西就是世上從來都沒有生產過，甚至供應鏈的零組件也必須重頭建立，而無法由現在供應鏈中獲得。基本上，Magic Leap所開發的技術是讓電腦生成與現實環境完全相融的圖像。這與最近任天堂火爆的擴增實境手機遊戲Pokémon Go類似，將電腦圖像和現實世界結合在一起。可是，Magic Leap主要目標是將帶來現實感更強的3D電腦圖像與真實世界結合。這絕對不同於Pokémon Go依賴手機的程度。Magic Leap的產品不像虛擬實境的做法，是希望把虛擬變得更加真實。所以其必須深入了解人眼、大腦和中樞神經的運作方式。因此這個裝置的設計邏輯不是如何呈現畫面，而是利用自然界已經擁有的東西，進行直接交互。初期，Magic Leap會先將產品定位在娛樂與遊戲市場領域，未來也將在商業領域尋找新的機會與發展，其中，電子商務、醫療保健都將使用這種裝置。當然除了Magic Leap獨立開發工作之外，其也必須借重外部開發商。例如：目前已經有外部開發人員在為其裝置打造更好的內容和體驗。所以，已經在舊金山歷史悠久的 Presidio國家公園內設置秘密實驗室。這是一家迪士尼的子公司盧卡斯電影公司的總部，其已經與Magic Leap簽署相關合作協議，期待能夠為Magic Leap的產品帶來震撼的遊戲或娛樂軟體。另外，Magic Leap也在矽谷建立一家研發中心，透過員工一整天佩戴Magic Leap產品進行軟體開發的工作。───Magic Leap產品真值得期待!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468835563.A.110.html→ acebruce: 出產線go 或是無塵室go推 Morphee: 等紅了 就會有一堆design house 來開發了推 ptta: iPhone很紅，怎無design house來開發A系列處理器？推文自動更新已關閉