[請益] 請大家推薦一些做test key(WAT)的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joycindy (yaya)看板Tech_Job標題[請益] 請大家推薦一些做test key(WAT)的公司時間Tue Aug 30 14:13:18 2016大家好，我們公司（design house)最近打算做自有的test key (WAT)，主要用於先進工藝（40nm）PCM 研究，yield提升，spice提取和可靠性評估等，以更快的導入先進工藝和提升產品良率。我們尋求和業界有經驗的公司或專家合作，以達成此目標。請大家推薦一些做test key的公司或這方面的專家，也歡迎自薦，可以留言或發站內短信給我，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.202.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472537601.A.F0C.html→ onomedu: PDFs→ joycindy: 請問O大, 不懂您意思推 kaoruotsuki: ONC！→ onomedu: PDFs是一家美商，請google,很多大廠是它客戶推 h2oduoljr: 大廠這塊的人也不多,找PDF吧推文自動更新已關閉