[新聞] 關於三星Galaxy Note7虹膜識別的誤解和現 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 關於三星Galaxy Note7虹膜識別的誤解和現時間Wed Aug 31 18:19:16 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=156464關於三星Galaxy Note7虹膜識別的誤解和現實金榮旼 記者 2016.08.31 15:49虹膜識別是一種通過掃描識別人眼球周圍的虹膜圖案,來確定使用者身份的生物識別技術，在三星Galaxy Note7中首次運用。三星電子憑借虹膜識別技術，在Note7上市僅十天內便賣出40萬部,平均每天約賣出4萬部。其中也有不少人認為,虹膜識別使用起來很費勁不方便。在網上也出現了“飲酒後無法識別”、“做過視力矯正手術或者戴上眼鏡後無法識別”的言論。但專家們都認為其中大部分的言論毫無根據。關於虹膜識別的誤解和現實大約可以概括為七種。首先“喝了酒就無法識別”很有可能是使用者的過失。若想進行虹膜識別，需要與智能手機保持25~35釐米的距離，並將眼睛全部收入到畫面中的圓圈內。但是過度飲酒後身體或胳膊會出現晃動，無法滿足以上的識別條件。“眼睛小就無法識別”和“做過視力矯正手術的人就無法使用”的主張也是沒有科學依據的。三星電子無線事業部常務金亨錫（音）解釋稱,“虹膜識別是通過掃描人眼中的虹膜進行識別，與眼睛的大小沒有關係”。曾做過準分子激光上皮下角膜磨鑲術等視力矯正手術的人，在手術後重新識別虹膜便可使用。一般來說，即便做過手術也無需重新識別。不過手術中虹膜有可能變形，所以重新進行識別更為安全。“戴上眼鏡虹膜識別會很費勁”的主張是有一定道理的。金亨錫常務認為，“如果帶上紅外線防護眼鏡或漸進多焦點眼鏡，虹膜識別率會比一般人有所下降”。對於“室外陽光太刺眼時識別會費勁”的指責，三星電子也予以承認。因為受到直射光線的影響，虹膜識別率多少會有所下降。與輸入指紋或密碼相比，虹膜識別並非總是那麽方便。虹膜識別技術存在明顯的缺點。因為與輸入密碼、圖案等方式相比，虹膜識別需要在靜止的狀態下進行。同時需要與智能機保持一定的距離，這在用戶體驗（UX）中也被認為是一大缺點。高麗大學信息保護研究生院的金承柱（音）教授認為，“如果要想普及虹膜識別的話，還需要提高在非人為情況下的識別率”，並指出“在晃動劇烈的公交或地鐵上，圖案或指紋識別更加方便”。儘管如此，專家們依然期望未來在虹膜識別等以人體為基礎的識別技術可以發展到相當的水準。金亨錫常務也表示，“最大限度拓寬相機拍攝的角度、將手機置於臉部附近便可自動進行識別等後續技術在持續開發中”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.75.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472638759.A.164.html推 Oreck: 管你啥識別法,手機賣的出去才是重點,靠產品噱頭推 gn01216674: 感覺比指紋麻煩多了…→ walter0914: Lumia 950不就有了推 SDUM: 萬一眼球被挖走，手機也會被解鎖？推 keela: 眼球都被挖走了 你還會在乎一支手機嗎推 outzumin: 趕快訂10之壓壓驚→ wzmildf: 可能急著打電話報警吧→ antigidu: 最近note7大爆炸  pf不能PO文 快失業了推 mickeyha: 鼻要挖我的眼球哭哭噓 darloo: 附爆炸功能手機 韓國好強喔推文自動更新已關閉