Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人便通樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎??時間Mon May 16 16:19:58 2016: ※ 引述《toshiba978 (頭噓吧jo機掰)》之銘言：: :         小弟是某私大資工學士, 進科技業在系統廠待滿兩年了: :         原本的起薪是35k, 兩年過去了, 現在是41k: :         每個月房租7k, 孝親費15k, 生活費扣一扣, 到現在兩年了只存到4x萬對不起！超無聊，所以算起數學來每月41K，扣掉每個月房租7k, 孝親費15k，以及勞健保(假設1k)所得稅不算，每個月應該只剩18k做兩年還可以存4x萬，就算最低標40萬好了等於每個月要存 40/24 = 16.66 K18k - 16.66 k = 1334元所以你每個月的生活費只剩1334元，請問你是如何做到的果然是神人，要不要分享一下省錢的密技--[新聞] 「多個願望一次滿足」混合包  喝了恐暴斃[新聞] 李珍妮贏了　法院判「賤狗體」道歉有效[新聞] 月薪5萬中產階級　20年後淪「下流老人」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463386806.A.C38.html→ dogalan: 年終 分紅?噓 typewindow: 年終2個月不會算逆?噓 analog0130: .噓 oldchang1205: 都在科技業版了 年終 績效 分紅 你都不考慮？噓 flybuzz: 哈哈哈哈噓 rany2015: 年終 分紅 獎金噓 hcchiena: 唉噓 m1134444: =   =噓 mvp1943: 我知道你的世界沒有年終分紅推 Curry789: 樓上噓分紅是分幾百個月嗎??怎麼很屌很厲害感覺??→ summer08818: 樓上的問題跟噓點沒關西阿 純粹是這篇自以為很會算噓 getbacker: 這個板的學生真的越來越多唬爛也要先打草稿，好嗎！噓 pimday: 已經一堆紅字告訴你 可能的答案了 你還在跳針啥?...只代表被戳破的玻璃心碎一地噓 liarstar: 基本上，我也是薪水月光族，都要靠年終、分紅，過日子噓 wasidada: 誇張，，，，，，，推 birdyman: 就算加分紅也不合理啊 41k分紅多少?噓 ark7912: ㄏㄏ 笑死人 文組嗎→ birdyman: ptt真的只看風向 一堆人跟著噓 兩年能多少分紅?噓 s155109g: 無言了推 birdyman: 就算分紅十萬 一個月八千 能活?噓的人不會算?噓 s155109g: 樓上的。分紅+年終一年→ s155109g: 72000，每個月就多多少錢可以用了？→ wssxxx: 學生沒有年終分紅啦 不知道正常→ tonyd: 可能少給家裡15K了吧 這篇的玻璃心有好一點惹嗎??只提月薪，年終分紅都不提，如果它又佔很大部分，基本上就是失真的廢文噓 mckinleyivan: 請問不用水電瓦斯，手機費，報稅嗎？→ jakkx: 這邊真的很像某數字板…→ st930617: 年薪多少還要告訴你？噓 ggBird: 幫噓→ jakkx: 可能性這麼多…當時存款也不一定是進去才開始存的，如果佔→ jakkx: 很大部分又何必特別來PO…失真是能失多少？還是你真的只有→ jakkx: 月薪所以不知？推 sh021515: 好啦你只有月薪 幫拍拍→ jakkx: 不如說在這板沒有的才奇怪…→ uvvvv: 40萬也要被檢視 幫QQ噓 cherokee2006: 像你算法的話我早餓死了→ summer08818: birdyman 一個月8千不能活的點在哪?→ MT6797: 我覺得三年系統廠+三年design house年資能當上有一定規模→ MT6797: design house主管比他存40萬還神推 trama: 你弱到我都不忍心噓，只能給你一個推，噓 M013: 文組噓 tyantmf: 你 累了嗎→ dakkk: 難不成月薪是要把分紅加入初12嗎？→ WFC: 系統廠待滿兩年，說實在新人第一年分紅不多，頂多算第二年。→ WFC: 另外... ...系統廠現在的分紅能期待嗎......噓 sqrt998001: 數學不錯，可惜題目看錯了噓 eric111043: 酸人被人酸噓 c1823akimo: 我看你連原po第一篇是幾年前發的都不知道吧？→ c1823akimo: 可能這樣自以為挑人語病...來填補你內心的殘缺...你噓 hcchiena: 一堆自以為是的條件算出來的答案，還想那來酸原原po，被→ hcchiena: 噓剛好而已→ c1823akimo: 比較開心吧噓 gn01216674: 你是存款沒40萬崩潰了嗎？噓 x123392003: 好可憐噓 huhu5566: 可以告訴我你現在就讀哪間學習學校嗎？噓 victor21813: 真的是蠻無聊的ZZ噓 kissu5566: 秀下限囉噓 iamfine211: 自己做不到就不要吃不到葡萄喊葡萄酸噓 gamania00828: 秀下限了，五年前在系統廠的分紅，還能調10%，績效→ gamania00828: 一定不是譏笑好嗎？噓 iamkrupp: 年終+獎金噓 seabox: 0.0噓 angre: 還是學生嗎？保障年薪有些是14個月，再加上年終，請以14-16→ angre: 個月來算年薪好嗎？兩年存40幾萬已經夠心酸了，還要被噓。推 swokowski: 很多公司都有供午晚餐的...一個月真的花不到什麼錢...噓 sam7159: 啊不就好會算噓 treison: 我一個月150k噓 abbei: 不能只有我沒噓到。科推 littlebau: 幫忙補血噓 Biglottery: 你累了嗎噓 dollshin2: ....噓 shawnisi: 連補血都懶推 loloman: 何必戳破別人噓 playerst: 科技業 保14正常好嗎XD噓 adata5678: 不是還沒放暑假嗎噓 ntnuwei: 我看到你的下限了，這樣可以了噓 ceo771201: 數學老師請假推 theurgy: 呵呵  眼紅了幫你補血噓 SKYWINDSEA1: 趕快回去讀書拉噓 renny32: 對不起！超無聊，所以噓起廢文來噓 ssshmanado: 哈哈哈 在科技版只看月薪 傻囉?還在作夢，科技業現在除了月薪，只剩激怒獎金※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 05/17/2016 14:22:06推 richer2: 我不知道你在什麼行業、系統廠我也待過現在還在、就像大→ richer2: 家說的、1線的請用16-18個月算年薪、2線的也至少14-16、→ richer2: 系統廠只領月薪真的出土了噓 dos1019: 自己領不到還來這秀數學..噓 huhu5566: 等你真的開始工作後再談吧孩子噓 ayanyu: 沒看過這種的 只好特地出來噓一下噓 ja11s4o1n7: 找過工作嗎？(笑)噓 ten9di9: 小7打工的不要崩潰啊推 tomodachiwen: 幹嘛不認錯就好…自尊心這麼強很累…推 lancelot7032: 水電再扣掉的話......推文自動更新已關閉