[徵才] 南華大學資訊室 學校系統開發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paradiddle (paradiddle的奴隸)看板Tech_Job標題[徵才] 南華大學資訊室 學校系統開發時間Wed Apr 16 10:55:43 2014徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往公會會員身分為由、予以歧視。學歷：大學以上畢業需具備條件暨專長：1. 熟Microsoft.Net開發環境、C#語言與MVC系統架構。2. 熟Web 2.0 Ajax、json、JavaScript、JQuery等網頁開發相關技術。3. 熟MS SQL資料庫系統。4. 個性積極主動、重視團隊合作。5. 有APP開發經驗者尤佳。【工作地點】南華大學資訊室【工作時間】每周一~五 8:00~17:00(彈性上班時間)【月休】周休二日，其餘依據人事行政局公告【公司福利】【薪資範圍】※行政院勞委會於102年4月1日起調漲基本工資為月薪19,047元依照行政院國科會規定學士31,520起碩士36,050起【需求人數】3人【聯絡人/連絡方式】聯絡人：謝明峰先生其他：需檢附資料1.學、經歷、自傳。2.相關專長文件或曾開發專案內容。郵寄地址：622 嘉義縣大林鎮南華路一段55號南華大學人事室收(請註明應徵 資訊室專案工程師)【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.52.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397616945.A.FF4.html推文自動更新已關閉