[討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼?時間Wed Jul 27 02:21:30 2016Dear各位科技業大大:小弟為資歷不滿5年的菜鳥,現職需輪班的工作,但是沒救台灣的遠大抱負,能救自己就阿彌陀佛了.之前有耳聞其他課某資深前輩,主管2度(不同任)想升他做主管,他都拒絕,準確來說,他仍不是主管title,那就是沒升了吧.敝公司在正常情況下,是先PM再副理,再來看有沒有跟對人.什麼考量下,資深員工不願意當主管呢?觀念上,管理經驗或年資不是都有轉職加分嗎?謝謝觀看BRs--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.4.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469557295.A.037.html推 bbuc: 不想扛責吧 很多人只想下班回家陪小孩推 hevalence: 內升一般錢都加很少，然後扛責任扛到死→ TripleC: 當主管那麼多賽可以喇 你以為人人都愛哦推 kminer: 下屬或新人出包幹到飛報告寫不完 ptt還一堆新人一天到晚想→ kminer: 升主管推 caseyy: 錢調得不夠多。只多幾千，然後扛責沒加班費......誰想阿推 kkotokyo: $$$推 triptane: 一個字 賽推 hober: 管理職需要的領導統御不是每個人都做的來→ wisdom: 在有制度的公司，背主管職只會多一個領導加給(幾千塊)，薪→ wisdom: 水仍是看級職，而技術職跟管理職是平行的，一樣級職一樣薪→ wisdom: 水。你會願意為了幾千塊的加給接一堆屎?→ cat0429: 如果職等還是會升，那就不會想當主管。以前有股票的時候→ cat0429: ，當主管就真的分非常多，沒了股票，可能差距不大，那幹→ cat0429: 嘛當主管？→ nicejeffery: 看是要錢還是要生活推 NOTHINGES: 我老公拒絕2次 能5點半走幹嘛8點走 家裡一堆家事等他→ NOTHINGES: 做啊→ balius: 本來就不是所有人都想或適合當管理職...推 liarstar: 以前也拒絕過升主管，然後大主管說，我不是問你意見→ liarstar: 然後…還是硬著頭皮上…半夜還在Line來Line去，回電話→ liarstar: 真的蠻不想的。本來是…18:00下班，就沒我的事的…推 stock999: 簽名檔很神哦。怎麼辦到的。推 madaniel: 錢多一點點，屎擔一大堆的狀況不算少。推 f124: 沒主管title是升三洨的→ f124: 要升也是為了拿那個title跳槽 連title都沒有誰要升推 balius: 人家就說本人都拒絕了啊..又不是說答應了卻沒給title推 isotropic: 不用負管理責任，不用出去開會被人家電推 yudofu: 覺得升小主管沒加多少錢，那就要求直接升大主管啊，看看能→ yudofu: 不能用繞的繞過去(咦？)推 amitoufu: 1.主管也要看有沒有實權。2.不是每個人都適合當主管。→ sc1: 明 升暗調拔除廠商接洽權→ ruthertw: 一個月加得多 那就昇 月薪才加個1~3k 是有比較爽逆?推 whipzj: 要端出牛肉 才會讓人想升職推 relavant: 某些公司 當主管之後 加班沒有加班費 算一算年薪還會倒→ ivylinlin: 看過大多數是不想扛責任 不然其實薪水差滿多的0.0→ ivylinlin: 之前有個很強的工程師 是為了想正常回家看動漫不升XD推 cobrasgo: 不想管人啊，管人很麻煩→ cobrasgo: 另外錢才調一點的話誘因很低，多那一點錢，屎多一大堆推 jazzboy: 主管很多都不能報加班，算一算其實也沒多好推 zhi5566: 不想管人 不想吵架 反正人的原因是重點→ carrie10014: 責任大 不值得推 hkop123: 不想管人吧...→ wake7078: 錢權時責→ ALDNOAH5566: 如果主管這麼好當還會有缺嗎推 Twinkling: 有的主管缺真的很賽推 FESTUM: 待遇沒隨勞動壓力量增加 昇主管只是把命都送給公司罷了推 ebeta: 升主管不能報加班費責任又大推 q11010: 每個人想過的人生不同 又不是賺更多錢或管更多人就一定好推 AlexKarev: 加的錢算起來不划算啊→ DrTech: 因為基層管理都是 "不給你實權" 的 "行政"。→ DrTech: 如果是研發轉"行政"，有比較好嗎。→ DrTech: 研發轉 "更多研發資源與高手的團隊"  才是很多人希望的→ bcew: 錢夠多去接小主管CP值太低，開會寫報告擔鳥事很煩的推 tabulator: 想不開才去昇主管啊→ ciee: 主管不是都出一張嘴而已 又不用自己做→ ciee: 怎麼現在講到主管變得很操一樣 跟我認知完全不同推 unwoman: 之前部內有副理缺，徵詢部內的資深工程3次都表示不想升→ unwoman: 理由:錢沒多多少，賽卻多了一大堆推 Argos: 管人比管事麻煩多了推 vi000246: 就跟當兵一樣 當官錢沒多少 整天被幹得要死推 gn01657736: 錢沒比較多但責任超多噓 dufflin: 多操心X個人 薪水加不到X% 還不如當資深幕僚 橫著走推 utaeutae: 內升基本上下屬都是以前同事，不好管理。不然主管是→ utaeutae: 出嘴不用動手，但是當下屬跟你很熟，事情做不完叫你幫→ utaeutae: 忙能不幫嗎？除非升主管後有把握把同期的趕走。推 mathrew: 管人比較麻煩  錢又多沒多少  下班還要被大老闆call推 sng1114: 中間主管就是被上面電，被下面怨→ sng1114: 吃力不討好還要扛責任推 sng1114: 當平民幸福自在，休假日也不用on call推 mikepenpen: 上兵無敵推 ja6150: 當了主管就準備比平常晚下班啦推文自動更新已關閉