[面試] 不好的面試經驗(文長) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soymilk0907 (低糖豆奶)看板Tech_Job標題[面試] 不好的面試經驗(文長)時間Tue Oct 18 01:14:42 2016前些日子應徵了某半導體大公司的職缺。一直對自己的未來很徬徨，不知道該從哪裡努力起，想說既然是間大公司，又可以學習到我想學的，就算對半導體沒什麼興趣，應該也ok吧…於是投了履歷以後就是漫長又令人無言的開始....收到面試通知的我早早就到了公司，開始漫長的等待，等到我差點睡著...總共面試了四關，每一關之間的等待時間至少都是20分鐘起跳，也就是最少花了1小時在放空。最誇張的是第五關無緣的處長，我至少等了一個小時，最後跟我說，處長在開會，今天忙到不能面試，可能要麻煩你再跑一趟了。過了幾天，接到電話通知我錄取了，我還跟電話中人很好的主任告知，我上次還有一位沒有面試到，沒關係嗎？對方回我，沒關係，我們認為你很適合。現在把你的資料送去給人資，需要作業時間才會告知上班日期，你要等我們哦。心裡想，雖然面試程序很沒效率，至少很阿莎利嘛！(是我太天真QQ)又過了幾天，該公司又打來說，處長還是希望可以面談，會是英文面談哦，可能要麻煩你準備....真的是無言到極致，我明明提醒了。想說處長可能只是想要先看看，了解一下而已，於是還是去了，這次沒有等，面試的人有兩個，一個中文面試(臨時被處長抓來，根本不知道發生什麼事的員工)，至於處長則是全程英文過程順順的，最後結束走出辦公室時，竟然大家都在討論到底處長決定怎樣，好像之前打給我告知錄取其實只是我的夢敝人不才，多益只有765，簡單對話還ok，該公司經理之前面試也有問我是不是能再考高一點。面試共5關，花了2個多小時的等待，還得分兩次去，總共面試時間加起來快6小時，薪水其實只有30k不到。整個招募的過程都讓我覺得非常無言，然後剛剛還收到遺珠信真的忍不住笑了既然大家都那麼怕處長，以她為核心，幹嘛還要瞞著處長通知我錄取啊!!!!!!難道我接到錄取的電話真的只是夢境一場....一切只是業障重.. QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.58.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476724484.A.16E.html※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 01:18:33推 drwhmsjustdo: 哪家公司業障這麼重？業障一直以來都.....推 yasz: 1. 職場上要長命 就不要做老闆不要的事 ...→ yasz: 2. 沒有offer 都是假的...→ yasz: 3. 如果不要 什麼原因都是藉口...我什麼都沒做卻中彈倒在沙漠中QQ※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 01:29:15→ Vanquze: 不到30K的工作  居然要5關  哪間大公司啊...→ KurakiMaki: 台商除了台積電，還有哪間敢自稱半導體大公司？推 TpBp: 認真看完了也給個關鍵字阿～推 lolZORO: 這公司的人是不是只是想找時間打混？不是他自稱，是我尊稱啦，跟台積電當然無法媲美，但也算是後端封裝的佼佼者吧※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 01:40:21推 anthony0301: 求關鍵字～推 andy79323: 是什麼大企業30k要過五關斬六將是神........咳，第二次面試的時候我也懷疑我其實應徵的是40k的工作....※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 01:50:22推 njpp: 好像神教才會幹的事推 noneme1: 太扯了吧XD    薪水不到3萬塊的工作竟然要面試到五關XXD推 hsuan1980: 你被當作練習面試的對象了。我是成為處長跟主管們尊嚴爭奪下的犧牲者吧QQ(通知我的還不是員工是主管呢!抱頭痛哭)※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 02:15:52→ wake7078: 關長生    是你?推 nnishyang: 想知道是哪家公司?不方便這邊說的話可以私信QQ下次避雷推 ISISxDOG: 大公司？！30k?!推 hsuan1980: 因為我當課長的時候最喜歡去面試了。順便跟總機聊天。推 LOVEMS: 關鍵字出來了推 qq789102003: 有點瞎推 taurus1981: 應該是南神啦，北神處長才不面試50k以下的推 ymca8: 我以為你面試GOOGLE勒...30K還要5關...推 st943617: 30K垃圾公司就直接打名子惹好爆→ MOONY135: 之前神教開45就被說你知道這價位是以誰為參考的→ pttworld: 開會有趣經驗，還真的面試被開完會的女特助訴苦。推 deltarobot: 這啥爛薪水 作業員都沒這麼麻煩→ xitian81: 傳產助工都有30餒推 shiauji: 765還行吧.....推 teddy9685: 南神教....推 triptane: 可憐推 s0930194: 30K還要過五關?沙小?推 powergreen: 透露個地區吧推 h0921023316: 神轎無誤 面試不尊重人推 yainman: 沒興趣但是你想學的？好矛盾我面試的是採購，但對要採購的東西沒興趣推 nicoro: 有87%是日月神轎 威震江湖→ nicoro: 如果是半導體大廠會很重視時間管理、排程跟聯繫~這間很糟推 cobrasgo: 誰叫你弄熄七星燈推 qazwsx82128: 長知識推 wtfconk: 三萬不到你還英文面試得下去也真服了你了,去超商當大夜還→ wtfconk: 比較有尊嚴...對方說因為應屆畢業生，所以只能給這個薪水…比我先前的打工薪水還低，他們也知道的啊啊啊※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 09:16:21→ myfolks: 職場不友善從面試就開始了，表面上客客氣氣，實際上不尊→ myfolks: 重「人」的問題，在台灣非常嚴重。過了面試這一關，再來→ myfolks: 就是菜鳥期...真的...但這是我遇到最誇張的一次，出現這種內部行政的流程問題(先斬後奏)，就算錄取進去大概也會不斷被處長盯吧..但還是有被耍的港覺QQ推 creulfact: …30k還要五關？奇實一年一百萬 最多也才三關耶XD※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 09:31:52推 jiroshi: 30k不到要處級出來...應該是USD計價吧推 gn01216674: 一家公司會黑就是有這種害群之馬→ physicsdk: 看前段ㄧ度以為是台g，想想不對台g等更久推 stosto: 神教薪水這麼低？推 giantwinter: 2xk....是整人遊戲嗎推 amy6272000: 30k要英文面試...當個夜班op英文隨便考就這個薪水了噓 tenninetall: 哪間你是要不要講 不然就別發已經透露關鍵字了耶=_=推 loveresonanc: 還好啦 不只神轎 個人感覺封裝的人資素質都頗呵※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 09:36:58噓 book2381: 幹，30k要面五關?推 kevin28: 上面的都透露關鍵字了→ kevin28: 過五關!?我還以為是月薪30k鎂推 deltarobot: 應屆畢業不是給低薪的藉口好嗎推 dannyer: 五關，該企業是希望你是關羽嗎？推 Malzt: 不要去 這種公司推 truegodchild: 轎不意外→ milanookimo: 爛推 libra1014: 神教不意外推 ReBegin: 看到三萬....顆顆推 source0209: 30k要過5關，是什麼職位卡那麼緊。當年一個工程師面試→ source0209: 我，就進去了推 extra7290: 北神還比較好一點噓 fatdragonz: 紅明顯,現在台灣的科技職場到底是他媽的發生什麼事?→ fatdragonz: 一個新人面試被刁難, 還不敢公布企業名稱,怕被HR查水→ fatdragonz: 錶?我讀商，第一次面試科技業的工作，覺得經驗不是很好，所以才發文分享，也想了解是不是科技業公司的習性就是如此只是我不了解，至於想要知道是哪間公司，請往上拉看回文查水錶什麼的....好險我不是專業科系，不然未來如果還要在科技業發展，就算不敢公布公司名稱也是情有可原吧推 Malzt: 公布與否他人自由 他人管不著推 lovelyjojo: 30K五關...太神奇了※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 11:07:08推 lutsaichen: 30k...吐血推 a21290429: 還好你沒去，真的！推 ASKR: 有我衰小四個主管 三面 無聲 三個月感謝函 不爽嗎....泥贏了，四個都這麼沒眼光嗎※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 11:08:56推 a5512090: 慘不忍睹。還好你沒去。推 james725: 該不會履歷照片很正大家都想看本人 XD害我笑出來了拉哈哈哈哈※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 11:16:22推 iamshiao: 愛鬧的公司不去也好噓 locer: 英文面試開30k?推 gucciisgod: 多益765 30k太扯了推 cutenicole: 科技業面試現在流行放鴿子嗎?推 james725: 景氣不好 人力緊縮吧 簽到最後一關被擋掉也常有推 bhchad: 薪水低還這麼搞工推 show8822: 拍拍 我覺得你值得更好推 dodo12500: 30K 5關......推 nicoro: 有什麼好怕查水表的呢?我們專制國家嗎?只准歌功頌德→ nicoro: 不過，業界很小是真的上次發了包子文有人來信猜我是誰噓 marslgj: 再找→ nicoro: 結果還猜錯了!  真的殘念阿推 xuptjo: 這處長也挺閒的 好羨慕推 southpeace: 多益765才30k不到？推 pumpkin534: 只看前面還以爲至少是50k up的工作..竟然是30k....推 xuptjo: 商科765不到30k其實真的很多,,,,→ xuptjo: 不然你可以左轉去salary版 哪裡有一堆商科的夥伴噓 arod3101438: 神教不意外噓 MrRedHair: 什麼奇怪的大公司面試要面到處長的噓 loveresonanc: 多益只是資方用來砍薪水的藉口噓 LeoPan: 神教就是佔著財大氣粗，打壓著平均薪資水準推 yainman: 拍拍！比較好奇五關是哪五關？英文測驗(因為有多益成績所以不用考)>人資>主任(2個)>經理>它部門經理>處長(以及臨時加入面試我不知道職位的員工)聽說以前是統一在一起面試的，我也不是很了解多益700多其實中等而已我很清楚，商科薪水低我也是很明白的(淚)只是這次整個過程感受不是很好而已QQ很謝謝大家的安慰，也確定至少不是我做錯什麼事情，總之祝大家都遇到好老闆或成為好老闆~文就回到這裡了~下臺一鞠躬※ 編輯: soymilk0907 (223.139.58.6), 10/18/2016 13:16:17推 kevin28: 哇~~~推 mickl8101: 說真的 toeic700在科技業算很吃香了 多的是400不到推 GameHeven: 日月光不意外，就是個排廢水的公司→ godzillabox: 很多老闆都會要求多益，但其實搞不好他連低標都不到推 pettylikesu: 想知道是哪家公司+1 ，可以私訊嗎推 futurewell: 30K面五關...要不要順便斬六將推 LOVEMS: 有人連名字都直接打出來了 怎麼還有在問是那一家推 deltarobot: 上面問名字的真的是伸手牌最佳示範推 qq1234: 文能武德、一統江湖推 wj1009: 關鍵是30k,如果是70k就合理多了！推 JUVENTUS319: 看到後面2xK瞬間傻眼...推 JUVENTUS319: 還以為是面百萬的外商→ bndan: 30K不到 5關 XD 還要英文面試 這是文職嗎?只是薪水比技術員→ bndan: 不到的文職 那乾脆去做別的就好啦...推 kentin: 我當年面南神也是跑了兩趟，面完經理跟我口頭說你沒問題→ kentin: 基本上會錄取，→ kentin: 然後到處長時面完後就無聲卡了，連感謝函都沒有推 kclvpc: 不到30k的工程師？哪間大公司給這種薪水推 Colossus: 神教也有45K以上的但是都有經驗跳槽的→ Colossus: 不過不到30K闖五關有扯到 XDDD推 kurll: 哪間公司這麼垃圾啊→ kurll: 喔 看到上面留言了推 js01080209: 我以為是面30K鎂勒推 elaymutter: 我小助理就30K了，你真的浪費自己時間在這公司上。→ LeonardoPika: 30k還要面試5關 這間公司是都沒事做嗎..光面試就飽推 lbjameschen: 幫QQ推 mathrew: 不到30K 還要5關  還要英文面試....................→ Devin520: 套房管理員底薪就30K了..推 lovemost: 這種的還遮個屁，最後也沒入取，想想我的神教遊也是被羞→ lovemost: 辱，莫名奇妙，最後找一個比它開的還高兩倍的工作→ lovemost:  #1NcEQ1GN噓 Dvc: 可以講清楚是哪間公司嗎  我可以大聲說北神是不會這樣啦...推 aak3147: 樓上往上拉很清楚吧....推 LOVEMS: 30k怎麼可能是北神.....推 kony25: 這…唉推 kevin28: 有些保全都有30k了推 a41307: 不到30k還要面5關真的狂推 gp30083: 不會是神轎吧→ maktubdog: 臺灣某些公司真的很扯~約面試等待時間半小時起跳，原因→ maktubdog: :開會，休假啥的(那是約假的?);通知考完測驗要面談，HR→ maktubdog: 原地聊天20分鐘以上才要出發，大公司嘖嘖推 jasontmk: 心中的日月推 chouvincent: 好扯推 Argos: 我朋友多益300 後段學店畢 出來也30K 坐辦公室寫code...→ Argos: 原PO你那間公司是怎麼了..............推 balaqoo: 我猜你面試採購...跟我情境好類似 我後來自己放棄處長那→ balaqoo: 關推 balaqoo: 我還有更蝦的狀況 你這還好推 ace8888: 30k工作要面試到處長，我比較好奇工程師是不是要副總面→ ace8888: 試？→ rockho: 北神也是一樣啦 用人單位讓人等三小時還只是一位小副理來→ rockho: 面試 最後還無聲卡 浪費我時間 薪水也只比現在公司多3k→ rockho:  兩年多的經驗才值3k 給人感覺又是那種看不起人的態度→ Derrick906: 全英文多益750 30k 想知道哪家....→ extra7290: 樓上，再笨的人也看得出來是哪一家了吧，除非你更→ katzlee: 三萬不到你是去爽的哦推 nickey0127: 多益765，3萬不到，是糟蹋人嗎？推文自動更新已關閉