[請益] 群創竹南廠員工宿舍請益？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinker (伸卡)看板Tech_Job標題[請益] 群創竹南廠員工宿舍請益？時間Thu Oct 31 14:01:37 2013各位科技人好近日將要從中部至群創上班，但對公司周遭實在陌生HR有告知員工宿舍名單給你後是要自己去看屋，故我想請教各位前輩是否有推薦哪個地點比較方便覓食、加班後騎車路上不會很可怕、住宿品質也不錯（安靜）的？還請大家分享供小弟參考，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.116.127→ azopper:建國路附近→ phisch:我以為是星期五下午統一帶看 該不會是我誤會了-.-推 f33783378:給你資料叫你自己聯絡房仲→ phisch:如果真的是這樣那跟自己上數字網找好像沒啥差別的樣子推 kevin94078:請問宿舍名單是公司有補貼?→ arjen:頂大埔→ qsub:距頭份比較近 離竹南比較遠 大部分租屋者生活圈選擇建國路上推 ISNAKEI:工程師貼五百 半年 op2500但要兩人一間推 gcjoccl:對住房品質要求的話直接花一天來找房子吧 公司簽約的並沒→ gcjoccl:很優推 hiroco:宿舍選八德二路和文化街附近還不錯, 住宅區很安靜, 離公司→ hiroco:近, 到生活機能(建國路)騎車五分鐘可到!→ andy4624:開車的話 建國路會不好停車推文自動更新已關閉