Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化?時間Thu Sep 18 10:49:17 2014※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 同事的友人在世界50大(最近)的封裝廠上班，: 他觀察，很多人事情都做完了，還撐著不走，有次準時走不久還被老闆電，: ..後來也就真的走了(離職)。: 部門有同事以前在面板大廠做也是，BOSS還沒離開，: 撐著看mail、寫寫XX(忘了他跟我說是什麼)。: 小弟前公司電路板大廠，: 有些部門也是看老闆下班才跟著走，我是真的做不完，還是告個段落，: 前輩(算主管吧):怎麼不留久點(賺加班費)，因為那家15分鐘為單位，: 其實前單位差2分鐘，我都不想等刷卡，快快下班洗澡PTT卡實在。: 事情是做不完的，報這些加班不是浪費開銷嗎？: 演戲有什麼好的呢？要不要換到內湖零壹呢？八點半到公司，五點半就能刷退，留到七點多還要幫忙關中央空調跟日光燈呢！要是太大意疏忽節能愛地球的指導原則，總機阿姨還會耳提面命需不需要吃點銀杏。到家之後，交代的家庭作業與聯絡簿，都可以透過VPN連線處理，把信回一下、日報表填一填，免得隔天開會跟衣架一樣被掛在牆上，KPI就是指標，沒到門檻，自然有熱情的內線電話通知你加油，時時刻刻毋忘努力。不用演戲，待內湖零壹選好邊站穩，戲棚下站久就是你的。不過也要看你待的公司風氣與文化啦，有聽過某間安控產業，老闆裝忙效率差，一連好幾天被員工留下來最後走，還要關公司鐵門，按捺不住就在會議中跟員工抱怨，"你們一走，剩我一個..."、"我跟你們相處的時間比家人還要多..."；像是這樣的環境端看你喜不喜歡囉！有句咖啡的廣告口白是這樣說的，生命就是要浪費在美好事物上！要讓無能老闆困在公司，自己一定要有方案B，良禽擇木而棲殷鑑不遠，啄木鳥與害蟲從來就不是同一類的啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411008560.A.743.html→ super88168: 哪家安控??推 lichai: 好慘…下班還要用vpn連回公司辦公推文自動更新已關閉