Re: [討論] 大家一週工時多長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cj6gji (騎士精神)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家一週工時多長時間Sun May 18 23:10:22 2014※ 引述《jayemshow (S.Kazumi)》之銘言：: ※ 引述《airslas2012 (噢~~~啾啾啾-3-)》之銘言：: : 小弟XX設備，創廠時期，工時一週80左右: : 學長學弟制有點: : 做三個禮拜了，有點累: : 本來說常日，後來變成要輪大夜: : 本來說周休，現在做6休1: : 雖然加班費可報: : 可是好累: : 還是我太嫩了?: 早上七點起床: 刷個牙穿個衣服就出門了: 騎個約 20 分鐘的機車，到公司大約 7:35 ~ 7:45: 先享受早餐，之後去上個廁所，上完回來順便裝個冰水: 時間大概是 8:30: 之後就開始測試 image: 測到 9:00 的時候發報告: 之後就開始做每天 daily 的工作: 有其它事情的時候就會放下 daily 的工作: 反正就是到 11:50 就會出去買便當: 快的話 12:30 可以睡覺: 13:00 分起床開始下午的工作: 內容跟早上差不多: 然後下班時間都不一定: 約 18:10 ~ 19:00 都有: 在 build 機器的期間會需要加班: 時間也是不一定: 如果算平常的話一天大約是 11 小時: 一週也就是約 55 小時囉: 但這是都沒遇到加班的時候的情況: 之前 build 機器的時候加了 20 小時: 所以就是一週約 75 小時小弟前一份工作(也是第一份）早上9:00上班,但不用打卡玩玩手機 回回信 跑跑模擬中午11:40~12:00左右開始吃飯,休息到一點半下午重複早上的事情, 6點可以下班偶爾一下班就去公司健身房,運動到7點左右就回家洗澡吃飯偶爾則是加班到10點(白天留一小時可以做完的事情晚上花3小時完)因為不加班會被長官review, 加班還有加班費, 所以乾脆不賺白不賺月薪超過75k不含加班費還有兩次分紅, 但做起來真的沒啥幹勁......很適合有家室的CP值暴高(操的公司裡面的好單位)今年初換了工作, 薪水差不多, 但可以學到比較不一樣的東西,做起來也比較有幹勁, 朋友跟hunter最常問我為什麼這樣的工作要換我其實也不太回答的出來, 只能說 我想要的不是這樣吧.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.60.182.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400425825.A.5A5.html推 conshelity:太輕鬆的工作 有人反而不喜番→ WenliYang:第一份工作月薪超過75k不含加班費還有兩次分紅 神人→ WenliYang:我想去做推 cup432959:有人喜歡公務員生活，有人喜歡工作有成就感。→ cup432959:好想知道第一分是什麼工作XD→ holamonmon:求站內信 敲想要75K以上的工作→ astrotails:這是MTK吧...推 baal678:第一份工作75k，你喝洋墨水回來喔推 milk09012003:想知道…………推 orzloveorz:第一份工作75K...不過我比較想知道你第二份工作內容推 chcc411135:想知道+1→ wafer:第一份工作聽起來感覺是在MTK→ tk88769:感覺這一系列文變成炫耀大會！？推 eterbless:類比IC對吧...推 apnsd2y:其實這是強者的生活… 事半功倍@@→ lave70:應該是...弱者如我應該要花兩倍以上的時間吧@@→ cj6gji:看月薪應該很好猜是哪一間 但單位就得低調了........推 awen860836:羡慕 麻煩站內信告知公司單位thx推文自動更新已關閉