[聘書] 唐榮鐵工廠VS燁輝燕巢廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heirenwu (Wuhaha)看板Tech_Job標題[聘書] 唐榮鐵工廠VS燁輝燕巢廠時間Fri Dec  4 23:10:48 2015各位版上大大好，小魯最近剛退伍，高雄老字號科大機械所畢業，上週幸運通過唐榮鐵工廠(非唐榮車輛…)筆試，下周日進行複試，網路資訊並不多，只有簡章上所說師級基本薪給：35400(本俸含伙食津貼)，需輪班；並於上個月經燁輝燕巢廠(天車製造)錄取，日常白斑，基本薪資30000+全勤900+不休假600+伙食津貼1300，上述兩間http://i.imgur.com/odFwWuh.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/odFwWuh.jpg"/>公司資訊並不是很完整，所以想請問版上大大，可否給點意見參考參考，謝謝！手機排版加上新手發文，還請鞭小力一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.87.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449241850.A.960.html→ lachtchlee: 唐榮鐵工廠(唐榮不銹鋼廠除外)早就倒了 !推 boy789q: 唐榮吧,你把唐榮當成沒產銷的中鋼就好了 只是不知道還會→ boy789q: 不會被燁聯吃掉推 lchuai: 唐榮現在應該還是國營吧?如果是當然先選唐榮推 non036: 唐榮吧！燁○不會調薪的…推 S55705570: 能去唐榮就去唐榮 燁聯....→ jonah88: 去唐榮要輪班，既然要輪班幹嘛不找好一點的電子廠→ jonah88: 唐榮說好聽是國營但是根本不賺錢，林義守虎視眈眈，大概→ jonah88: 過沒多久就落入他的手裡→ jonah88: 他看中的只是土地資產，沒多久員工就會被資遣了！→ jonah88: 一樣是鋼鐵廠，建議你認真去考考慮中鋼推 S55705570: 中鋼應該過了報名日期了吧？→ puk5438: 選定鋼鐵業，別再開啟電子業文章，這根本是兩個世界。十→ puk5438: 年內如果年薪50萬內夠用，那就去吧！→ hamiltonmax: 直接po出來不會怎麼樣嗎？伙食津貼還有1300?→ feva: 伙食津貼不是從1800調到2400元了嗎?還有1300的真爛 很會凹人※ 編輯: heirenwu (122.254.13.33), 12/05/2015 17:31:15推 masakianto: 燁輝燕巢應該是烤漆二廠,目前應該沒啥在生產才對,津貼→ masakianto: 1300還算好的...我們還沒伙食津貼推 S55705570: 伙食不是都1800嗎？推 kingof303: 燁聯還500咧 爛→ kingof303: 現在很多好公司都調到2400了ˇˇ→ PSptt: 年薪50以目前的房價物價在高雄也頗慘 乾脆去台南輪班..→ heirenwu: 謝謝ham大提醒→ heirenwu: 小弟昨天已面試完，第一員進入，凶多吉少，賺取大量經→ heirenwu: 驗值，中鋼年初有報，但落榜，不恥的繼續準備年底招考推文自動更新已關閉