[請益] 南科 台積電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiking429 (時間滴答)看板Tech_Job標題[請益] 南科 台積電面試時間Wed Mar 12 12:14:37 2014昨天意外接到南科台積的面試電話意外原因是我沒投履歷且在職中(非四大四中)還是如板上鄉民所言太缺人了有點想挑戰看看CP值現任公司較好(年薪差不多)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.83.58→ kkotokyo:你的問題是?→ artorius:對阿 你問題是?→ storycc:台積家獎金不是破百容易嗎  要是你公司真給你破百 不要跳→ daiking429:問題是……為了GG名氣值得請假去面試嗎推 CJCU56:想把妹就去台積 文組女生只聽過台積電→ s006664:話說 板上怎麼一堆亂講說台積只收四大四中= =→ s006664:明明今年跟去年不斷都有私校的錄取....→ kkotokyo:面試什麼職缺? 工程部建議就不要跳, 什麼都沒說→ kkotokyo:是要鄉民用猜的嗎推 jasontmk:推CJCU56~ 哈哈哈哈         ^^^^^^^^作業員 ^_<推 gochinken:哭哭 面試GG→ learnbao:請問GG四中以下國立碩會收嗎 還是一律不收免役→ daiking429:黃光設備缺…應該是缺很大的地方？推 chun208:我朋友逢甲有收到面試，會不會收不知道→ chun208:不過最近也只剩3個場次有面試了http://goo.gl/dAvPLS→ chun208:當然說甚麼也拚看看推 ILOVEYAYA:記得先問清楚是不是14B...整個勞累程度是差了十倍...→ ILOVEYAYA:如果是14A恭喜你可以過上有點累又不算累 卻有錢的日子→ ILOVEYAYA:我在14B還沒有一個月的加班時數沒有超過46小的...→ ILOVEYAYA:也就是說每個禮拜基本12小時+46/20 還不包括無法報的..→ ILOVEYAYA:上面那句少了"每天"推 kkotokyo:黃光設備不推 還是你有計畫想進GG學東西?推 jasontmk:輪班學啥？→ john7834:兩個星期前沒接到電話，就沒再打來了...→ bbwoo:我朋友逢甲學士面試設備有上→ daiking429:將來也不太想走設備這塊領域 雖然GG能學到不少東西 除→ daiking429:非日後還想跳槽 不然應該又陷入輪迴→ daiking429:I大看來水深火熱 小弟目前能準時下班應該是大確幸 這→ daiking429:火坑…推 Alderamin:面談完確無下聞=.=→ aimax0710:黃光一堆不用四大四中啊 一堆阿薩不魯的 進的快也出的快推 jasontmk:正常 連念書吃苦都熬不過 不意外推 buddar:現在公司年薪差不多,去gg作啥??推 sfh:l大調來中科→ yayakaka:南科F14B是一級戰場,陣亡率超高的推 sendtony6:GG的東西你是帶不走~因為只有在GG有用~拿出去就跟垃圾→ sendtony6:差不多推 kouryu:今天同梯的拿到長春化工offer已離職XD推 hank2:趕快來14B喔～人不夠用了推 lewecool:顆顆，我是長春跳去台G XD→ BruceWind:聽到14B人不夠用，F15的腿都軟了orz 又要被relocate→ kouryu:長春跳台積能否發表心得XDDD推 sinple:期待心得!!!!!!!!! 請發表吧推 kkotokyo:GG能學得  就是大公司的一些管理制度, 技術出去就沒大用推 justmax620:如果是長春大發應該沒多久一樣也會離職.....推 KISSMYASSS:小弟現在就是14b的外包商。想進去卻沒什麼門路推文自動更新已關閉