Re: [討論] 做事容易做人難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 做事容易做人難時間Tue Apr 16 19:51:48 2013※ 引述《qqhsu (QQhsu)》之銘言：: 小弟公司有個資深同事: 開發部門有一段時間只有他一位工程師: 跟他共事過的都沒多久就跑了: 小弟在另一部門就有耳聞他不好相處: 但他工作能力好 又只剩下他能力較強: 公司不敢動他: 兩年前調到跟他同部門一起共事要我跟他多學習: 這兩年時間也是一直跟他博感情: 幫他加班組樣品 常請他吃東西 假日一起出遊 只差沒有幫他介紹女友: 部門裡只有我跟他一起還有主管: 小弟認為跟他關係可以算是到朋友階段: 但最近工作上有碰到需要他幫忙的地方想請他協助: 他居然回答我為什麼要幫你: 聽到心都涼了一半: 我自認我做事沒他那麼強 但我比他會做人: 還是每間公司都有這樣的人存在？這常見啦，沒事時大家都是好朋友，稱兄道弟。有事時，大家互相推來推去。有好處時，大家稱兄道弟，以後一定要永遠在一起打拼。黑鍋來時，沒人跳出來，反而會笑咪咪的推給別人扛。請飲料、吃飯、送禮物都沒什麼差是扯到錢、加薪、年終等，很多人真實嘴臉就出來了。職場上的 "朋友" 與學生時代的 "朋友" 定義不一樣啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.70.140推 MeiHS:朋友一生一起走~ 那些日子不再有~推 fidido:樓上~我笑了~→ Philaero:職場上還是不要有那種我很友善可以幫你這種想法→ Philaero:我上個工作遇到高中同學，本以為很巧→ Philaero:但是他事情作不完會來求人幫忙，但是也只有主動求人→ Philaero:我遇到事情他就是裝死的，職場上只有好處沒有好友推 zszsdd:工作上做好本份，幫人要看人，有些人是不值得，沒有利害關→ zszsdd:西才有可能成為朋友噓 poiu1234:請你們來是做事 不是來交朋友的推文自動更新已關閉