Re: [請益] 關於離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於離職時間Tue Jan 15 04:07:35 2013※ 引述《tooyanzi (是時候了吧)》之銘言：: 請問板友們，我於包子工作滿一個月，因諸多原因提了離職，上面因為人力問題一直希望我再留一個月，也跟上面約談過，就是不肯放行，我也不好意思去上班，所以提離職那天開始都用請假方式，昨天我也向上面表達我最後仍確定離職的意識，今天就還是沒去，稍早組長通知我辭職要照程序要經過上頭約談之類的（早就談過了）今天沒上班算曠職，曠職三天當自動離職論。: 我想請問如果我就這樣離職會影響到什麼嗎？會扣我一月初上的那幾天薪水嗎？現在景氣不好，如果你離職是因為你有找到更好的工作，那就按照公司正常流程離開即可，你應該是要去問包子人事才對。如果你離職只是一些人或是鳥事的問題，這些到那邊都會有可能發生，你面試到下一個公司，你的工作經驗只有一個月，是不會下一個公司被承認。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.45.54推文自動更新已關閉