Fw: [新聞] 獨！hTC新機故障　連換10支還是壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者usntin (UU)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 獨！hTC新機故障　連換10支還是壞時間Tue Jul 24 10:29:10 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1G3WUr5q ]作者: cornElField (cornelfield) 看板: Gossiping標題: [新聞] 獨！hTC新機故障　連換10支還是壞時間: Tue Jul 24 10:25:53 2012【壹電視報導】壹電視接獲民眾投訴，一位住在基隆的藍先生因為看上hTC手機廣告上強打的連續拍照功能，興高采烈花了兩萬多塊買下這支手機，沒想到竟是惡夢的開始，因為手機不只拍照功能會當機，甚至會出現誇張的彩色螢幕，門市人員推說因為藍先生過度使用手機才會出現問題，藍先生氣得想退錢，門市說不能退，只能換手機給他，離譜的是，連續換了十支手機都出現同樣的問題！投訴人藍先生：拍照的時候會有所謂的LAG，或者是畫面會有直接當掉的問題。原本應該要連續拍下九十九張照片，卻每次都在拍照模式當機，更誇張的還有這彩色螢幕竟出現不明點狀現象，同樣的問題，藍先生向手機門市反映不下百次，但門市人員卻說不能退錢，最後都以換手機了事，誇張的是藍先生已經換過十次手機，品質還是一樣。投訴人藍先生：感覺很差，而且這個大一間工廠，回覆的態度竟是這樣子，愛理不理的，或是那種推卸責任。hTC手機廣告強打連續拍照功能，還有原音重現，非常吸引人，藍先生一月份時就砸下兩萬多塊買手機，但半年來卻問題不斷，就連手機送修出了什麼問題，門市人員都交代不清楚，氣得找來記者直接上門詢問。藍先生vs.門市人員：我現在手機到底有沒有問題，現在是藍先生，真的不好意思，要立刻請您出去，他說了願意讓我們陪同，但hTC不願意啊！hTC公關：這其實就是要看一下就是，他的使用狀況，然後跟一些使用的方式，我比較好能夠回覆你。新北市消保官周繼雄：不斷都是瑕疵品，那這個樣子消費者要求，可以要求他解約，要求解除契約然後退款。消保官表示，業者如果無法保證產品品質，就必須解約退款，不能一直以換產品為由敷衍了事，而HTC身為國內手機大廠如果不能正視這個問題，恐怕流失的不僅只有顧客，損傷的還有公司信譽。新聞連結:http://ppt.cc/lKER備註:這是個案！完全是使用者使用不當導致--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.58.37→ tasy89:還有689萬支可以換→ iaMSoRy:梁文傑：爽→ Nuaaukw:連換十支 XDDDD→ duncan607:hㄒㄈ SUCK推 melic:換"整新機"本來就是這樣啊  就看使用者有沒有發現瑕疵XDDDD推 sunnywing:要換92次才行推 Workforme:過度使用？→ MadStanley:消費者壞壞推 b0d:偶的便宜爛紅海貼牌MOTO 衛星定位準到不行推 KCKCLIN:ㄈ迷:個案→ Snoopy1111:反觀爽爽爽→ miisoo4u:一定沒出示黨政噓 zone0317:幹 手機還要有限制使用時間喔 都買斷了→ ascii:連換十支都這樣 RP炸裂也沒這麼慘 囧噓 iliyu:HTC喔推 kksmart:已經沒人要買了還這樣對待自己的顧客  嫌顧客多嗎→ zone0317:爛貨就爛貨 扯什麼使用時間太長推 Cosmoswalker:可以去買樂透了噓 michaelkobe:One X四月才出 他一月買鬼?※ isoxxxxx:轉錄至看板 MobileComm                                  07/24 10:28※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: usntin (114.25.151.64), 時間: 07/24/2012 10:29:10推 gdluck:都出3個月了bug應該都處理的差不多了吧?噓 DADADODO:可憐HTC,自從公開表示挺...就開始家道中落噓 book2381:不用裁了，一直做 故障機來換推 ckai1983:過度使用耶~~~   好好笑喔噓 power99915:誰叫她要挺馬~老子就不買她家手機→ ookimoo:都說是中國廠商了，Made in china 這樣很意外嗎^^→ dreamcoast:據開通訊行的朋友不負責表示:__共識真是銷量大落分水嶺推 dakkk:全民公測推 l9830826:惡夢過後 可以進去地獄了推 lave70:瞬息萬變...噓 cks:『彩色螢幕』有什麼好誇張的?現在哪支手機不是彩色螢幕?推 peterwds:之前傳言測試QA人員要被裁，那品質不就不就雪上加霜?噓 RouterHsieh:純噓樓上cks，你是全部身家都拿去買紅茶店股票了歐→ RouterHsieh:沒看過護航這麼用力的，是都不用上班是吧？推 fegat:藍先生:我要換S3 謝謝推 liteon:地獄之後，接下去是煉獄推 kaoh08:hㄒㄈ:出去 現在!推 b6byc:煉獄->?  資料片還沒出喔.推 lave70:快出試玩版(敲)→ jerrycheung:609酸民的詛咒~不倒才怪,到時候全民買單喔!→ windlll:裁了QA還可以背黑鍋，一石二鳥不好嗎？噓 abcde5872:一月買的到one?? 聯內部測試機都不一定出來了 你買給我→ abcde5872:看 還可以半年來都有問題 要搞假新聞也要認真點 是說現噓 iele:黑心支那貨→ abcde5872:在到底有多少黑htc大隊啊 到底是自願的還是某***的陰招?→ ohyalikisi:酸民是不是該查一下今年一月，one 上市了沒? 想過再酸噓 NightPrince:689的選擇→ yjkuo:過度使用是哪招?→ siro0207:主打99連拍  結果99連拍是過度使用?→ cafopupu:Q部門都被裁光了(笑) 靠消費者檢驗出貨→ lave70:全民QA噓 zaxscd0001:中國品牌意外嗎？推 quiet1124:中國的品牌~不意外推文自動更新已關閉