Re: [請益] 絡達科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者savingallman (加油)看板Tech_Job標題Re: [請益] 絡達科技時間Sun Jul  5 07:32:17 2015http://stock.pchome.com.tw/news/cat1/20150629/14355364294148322003.html絡達科技要興櫃了之前鄉民不看好? 現在變成這樣IC設計龍頭聯發科(2454)旗下無線通訊晶片廠絡達(6526)送件申請登錄興櫃，預估7月應可登錄興櫃交易，屆時不排除有機會挑戰精測(6510)興櫃股后寶座。絡達成立於2001年8月，今年4月補辦公開發行；絡達目前股本5.5億元，聯發科旗下翔發投資及旭達投資共持股27.23%，建新投資持股1.66%，台元紡織旗下翔韋投資持股1.53%，華碩持股1.48%。在功率放大器及藍牙等產品銷售同步成長帶動下，絡達去年合併營收攀高至36.35億元，年增78%，稅後淨利4.44億元，年增1.63倍，每股純益9.16元。絡達去年射頻前端模組與功率放大器模組出貨超過2億顆，為主力產品，所占比重達55%。藍牙產品主要應用於耳機、音箱、滑鼠、鍵盤、主動式3D眼鏡、藍牙自拍器、穿戴裝置、智慧家庭及物聯網等，絡達累積出貨量達4000萬顆，去年產品比重約22%。絡達今年來延續高成長動力，前5月合併營收18.5億元，年增52.18%。絡達目前未上市買盤最高達240元，平均賣價超過270元，市場看好，絡達7月登陸興櫃時，有機會挑戰精測興櫃股后寶座，儼然為聯發科金雞母。※ 引述《SUNPLUS5566 (DVD/STB/TV)》之銘言：: 不知這間公司實際狀況如何？真要上市櫃了？: 最去談了產品行銷的工作，看來公司最近狀況不錯: 加上創傑被外商併了，絡達在中國的確有不錯的機會可以再下一成: 不知大家覺得如何呢？謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.117.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436052740.A.0DB.html推 iiiikkk: 蹲了10年，這一間總算開花結果推 sintyy: 絡達是否很挑人啊 履歷丟了N次都沒下文 (但我無工作經驗)推 sonjacamby: 沒缺人了推 cxzdsaewq: 以前是你們挑公司現在是公司挑你這是正常的推 Scofie1d: 作了十幾年了才開花 你覺得這是技術好的公司? 然後聽說→ Scofie1d: 他們製程很落後 停在半導體原始人時代推 cxzdsaewq:  砷化鎵需要什麼先進製程我不懂麻煩大大教一下推 loseptt: 貫單成功推 megamega: 看客戶群是否分散吧→ Aso: 八年前去面試過 應該是要找好LAB跟有經驗的推 whitehumor: 傳聞RF team操到爆炸...→ JRD: 這幾年才衝很快的 太早進去的大概撐不到現在推 Scofie1d: 所以就是停在原始人時代啊！砷化駕多年以前就有了推 whitehumor: GaAs不好嗎？推 Scofie1d: 沒有不好啊！只是以前不紅，現在好像有點紅(4g?),我也→ Scofie1d: 不太懂，都道聽塗說啊！→ laker020: 聽說是大M派雷凌的大頭去指導的..所以才開始賺錢的→ rockwho: 通常開始紅了就很挑人......  看看現在的滷肉...→ johncagy: 我笑了→ johncagy: 蹲十年 跳一下 會不會又蹲回去呢!?→ johncagy: 在裡面的才知道……→ sonjacamby: 公司起起伏伏很正常吧推 whitehumor: 蛤 滷肉有挑人哦...完了QQ→ dslite: 你能蹲15年 真不簡單推 tibayfather: 應該不錯吧！→ tibayfather: 公司雖然十幾年 ，但近年換了經營團隊，感覺十分的用→ tibayfather: 心在努力改善一切→ tibayfather: 雖然很多人抱怨→ tibayfather: 但整個公司各方面都在正循環→ tibayfather: 也不可能一天就變mtk→ tibayfather: 雖然不是最好，但有在持續變好→ tibayfather: 持續在進步的感覺真的還不錯推 johncagy: 哈哈 我又笑了 技術真的有進步嗎！?推 johncagy: 不要將不合理的事合理化 想要成為一線廠 需要有一線廠→ johncagy: 的思維推 johncagy: 如果還在複製貼上 能有什麼技術可言推 johncagy: 十年經驗十年功嗎？我不知道推 holydon: 想到幾年前有個高手在這發面試心得文，棄一堆龍頭offer→ holydon:  衝絡達，真的有遠見啊噓 michaelgod: 跟本沒有人棄龍頭offer留aioraha好嗎...推 al0313: 我看過h大說的那篇 真的神遠見XD推 macgyfu: 很多人不知道可以用選擇性貼上的「高階貼上技巧」→ target: 科技業起起伏伏 誰知道哪天會不會跌到谷底 看看HTC吧推文自動更新已關閉