[新聞] 瑞典試驗6小時工作制 意在提高效率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bob2003t (bob)看板Tech_Job標題[新聞] 瑞典試驗6小時工作制 意在提高效率時間Fri Apr 11 02:04:32 2014http://ppt.cc/QGQK瑞典城市哥德堡（Gothenburg）市政府的一部分員工現在每天工作時間比平時的7小時減少了一個小時。在社會民主主義的斯堪的那維亞國家通常實行7小時工作制。這項新舉措是一些市政府員工自發產生的試驗想法，一些工人工作時間被縮短，而另外一些職工的工作時間仍然照常，他們都領取同樣的工資。之後，研究人員將對這兩類職工的工作表現進行比較分析。他們希望通過這項試驗，最終能夠使員工在上班期間提高工作效率並節約開支。歌德堡市的左翼副市長馬茨·皮爾赫姆（Mats Pilhem）對當地媒體說，他希望縮短工時後請病假的員工能夠減少，能夠保持身心健康。歌德堡上述試驗進行的同時，在法國一個新的勞資協議要求員工下班後不要查看工作電郵，而法律要求雇主不給雇員施壓要他們在工作時間以外操心工作。經濟合作與發展組織（OECD）的數據顯示，減少工作時間和生產率提高之間有聯繫。希臘是經濟合作與發展組織中最勤奮的成員國，希臘人每年工作時間為2000小時，德國只有1400小時，但是希臘的工人的效率比德國工人的效率低70%。亞洲人表示:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.166.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397153075.A.88B.html推 shivako:老闆:開始試驗員工16小時工作效率推 name80274:薪水只算六小時 其他責任制推 shter:公務員實驗上班6小時,這在台灣只會被罵而已→ shter:另外希臘跟傳說中的差太多了吧推 f1234518456:台灣老闆:人類可以連續工作七十二小時嗎?→ s410294:效率才是最重要的→ wfjh31734:那實驗中工時長的不會很不爽嗎？→ imafox:台灣老闆 : 企業快撐不下去惹 ~推 sai1268:台灣是加班6小時制，但沒加班費…推 windmaster:台灣老闆：我是在訓練員工的責任感推 caseyy:慣老闆：我們員工都是自願加班→ poiu1234:慣龍頭獨佔企業大老:國情不同;換我問你 你有啥方案替本企→ poiu1234:業提高淨利→ poiu1234:         給你3分鐘 講不出來你馬上離開→ willism:                                     CEO薪水減半換我當推 lave70:老闆少包一點n奶推 loloman:人性是不可以考驗的，因為根本禁不起考驗推文自動更新已關閉