Re: [徵才] Engineer Intern, HsinChu, Broadcom - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alpac (艾爾帕)看板Tech_Job標題Re: [徵才] Engineer Intern, HsinChu, Broadcom時間Sun May 26 12:19:22 2013※ 引述《xfile (我好窮 沒錢賭WC)》之銘言：: 看到一個台灣留學美國的這樣回文才令人失望: 台灣跟美國做的東西差不多: 憑甚麼就該拿低薪 一個小時109連4usd/hour都不到: 你去美國請請看啊 working holiday都比這個起碼高兩倍: 小的也在美國intern過  revenue比broadcom大幾倍的semiconductor公司: 月薪制多過5000usd: Broadcom會這樣做就是代表他們的HR已經在自以為是做踐台灣人調低薪資: 我也贊成年輕的時候不必太計較薪資: 但是這種水準表明就是來壓榨人: 上班這麼多年: 我看到台灣的工程師不輸給美國的工程師: 卻要忍受薪資遠低於美國: Broadcom好歹也是個接近全球化的公司: 台灣這邊的產值會比美國差嗎  懂ROI標準的人應該知道一顆IC要kick off是怎麼取捨: 在台灣的學生intern就該deserve這種起薪標準嗎: I don't think so.這篇講了那麼多 其實也不過就是在強調「台灣的工程師跟美國的工程師做的事相同 就該領差不多 甚或是同樣的錢」你有沒有想過 如果台灣的工程師要跟美國領一樣的錢那Broadcom還有必要到台灣來找人? 直接在美國當地找人不就好了?Broadcom開的是慈善事業嗎?既然是開公司, 那就是要獲利, 當然是要將人力成本壓到最低這跟HR甚麼的根本就沒關係 (會扯到HR 壓榨 做踐 甚麼的 再度透露了你雇員的心態)這只是生意而已你在美國就學到這些?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.153.213推 VforVendetta:就近服務阿，不然去印度好了就近服務那乾脆從美國找人過來就好了 反正薪水都一樣啊※ 編輯: alpac           來自: 114.24.153.213       (05/26 12:23)推 obov:日行一善幫你補個血→ VforVendetta:B社台灣hr本來就奴性很重推 dinway:說實話會被噓  先幫你補血推 engeering:幫補血 待會魯蛇大軍又要來噓噓了推 watcher57:本蛇幫補幫補推 JtsYa:事實就是在於台灣的薪資水平,這好像沒啥好吵的,不是吵為啥那→ JtsYa:麼少, 應該想的是...普遍工程師薪資都不高吧.....噓 blackacre:美國找人也要美國人肯搬來鬼島→ JtsYa:不覺得B公司有錯....這邊薪水就是比較低沒錯....推 Morisato:還是應該比較兩邊的薪資水準.美國30usd那台灣應該要15usd推 cobrasgo:人家來台灣本來就是要cost down，先問問自己夠不夠格領→ cobrasgo:global pay吧…→ cobrasgo:啊就一堆人沒待過外商跟人喊啥燒，搞不懂…推 shietsd:從美國找人來才不一樣 要多花派駐費跟住宿→ shietsd:然後還不一定有人要來推 adenrex:一堆這樣的人阿...也不想想外商在這邊聘到的是什麼樣的咖→ adenrex:自己有沒有本事跟那些咖領一樣的PAY就只會在那邊喊本土商→ adenrex:也應該比照..我還怕本土商開那樣的PAY出來這些人還是沒→ adenrex:本事領...噓 gaussian:噓 bmthu:純噓 從美國找人過來就好了 反正薪水都一樣→ bmthu:除了本俸還有一堆亂七八糟的加給 , 怎麼可能一樣 = ="推 thanksyou:這個版有一大票學生跟新鮮人，企圖把薪水喊高一點→ thanksyou:個人認為這叫做狗吠火車→ rogergon:問題是做這種工作的人，在台灣也沒這麼低的薪水。→ rogergon:寫這種薪水是羞辱人。intern打工技術等級絕非麥當勞。推 djmay:內鬥真的超內行的阿XD→ lave70:內鬥內行 外鬥外行 不鬥又不行推文自動更新已關閉