Re: [請益] 請問品保&品質&測試工程師是同性質的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙兒= =")看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問品保&品質&測試工程師是同性質的嗎?時間Sun Aug 12 17:33:05 2012以小弟公司為例(系統廠)※ 引述《procheyi (Mr.鱻)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟上來詢問大家一些問題: 請求各位幫忙,感謝!!: 近日,本人再找工作: 上網有看到一些職務上的名稱: EX:QA >>品保工程師: 在這想請問一下: 品保工程師.品質工程師.測試工程師: 他們所做的事情是差不多的嗎?好的入料品保，會去跟廠商談怎麼檢驗，怎麼訂標準，並提出合理的檢驗方式。不會搞出那種造成廠商無法交貨或是漲價的標準，並減少廠商入貨的風險與lead time。不會缺料。好的承認品保，會有工程判斷的sense，提醒RD交貨會有風險的部分，提早建立檢驗規範。好的出貨品保，會抓出產線上的變異，及早讓RD了解狀況並有充分時間處理。而一般的品保...負責看到問題寫報告寄給RD並CC給他老闆(有些人還會轉寄給他想寄的其他老闆)找問題?找原因?聯絡廠商?開會?抱歉都不是我的工作: 另外,如要應徵這些職務,國立大學的學士和碩士薪水分別是多少?(合理的價位): 還有這些工作未來有哪些前景?測試工程師基本上是很辛苦的工作(這裡不包含軟體測試的SQA，軟體測試要寫code，並會寫軟體測試工程師)基本上就是把產品拿去按照規範測試看看會不會過，不會過就要修改產品的設計是不是符合公司要求的品質？要靠這些測試項目打分數最後報告交給RD來分析辛苦是在於目前一般公司的測試項目都很多，少則十幾二十項若是OEM的還要按照客戶的需求測試獨立項目，如車用產品再加個十幾項都可能你都要安排在時間內完成...有些要送出去的就還好在廠內可以測試的，你都要安排(架設)，將結果寫報告可是產線的東西也會送來測，量產的東西出包也會送來測RD測不過的還要重測...所以你的工作壓力與量就很難估計再來如果未來出包了可是你測試項目是過的，如果再測一次還真的沒過....你也是要被檢討的XD: 最後有這一說,本人某日搭捷運聽到一位路人甲說:: 路人甲:測試是大學生在做的..........: OS:研究生不能做測試嗎?還是測試比較沒前景?(心都涼了~"~)差不多，你有聽過測試的霸主是什麼嗎？路人還蠻厲害的研究生做這個大材小用...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18※ 編輯: double21        來自: 123.50.58.18         (08/12 17:34)推 Assyla:因為這裡是台灣啊，錢多才是重要的，設備中的霸主也很夯啊推 lkyo:以前路上隨便都都丟到大學生,現在換成研究生,測試沒研究生!?→ Dirk0001:都是很簡單沒啥未來性的工作推 zys:哈哈說測試簡單?真正強的測試也不是這麼容易就可以達到的→ dog5566:達到了就可以變成測試霸主了→ double21:測試是不簡單  但是還沒看到厲害的測試人員...推 e2000:你要是真的聽板上的話，那什麼都不用做了。→ procheyi:感謝各位的意見,謝謝大家推 Blulala:我們部門的測試要會pro-E,要會結構分析,要懂材料跟塗裝→ Blulala:還要解issue跟客戶/廠商談spec...→ Blulala:可是領的跟什麼都不會的人一樣多推 amdymark:樓上當經驗吧，測試在台灣本來就比RD還要不被人看重(可→ amdymark:參考 HT_的教訓) 但是一但吸收到一定的水準，到外商公司→ amdymark:或是某些比較重視"品保"這塊的公司，就會比較吃香了!推文自動更新已關閉