[心得] 科科業 45歲之後? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyotaoyuan (K)看板Tech_Job標題[心得] 科科業 45歲之後?時間Sun Mar  8 01:17:24 2015前幾天一個老同事算被逼退了一年前我們公司吃掉他們公司結果他還待著本來他掛主管的  變成阿兵哥離職原因  為了給上面面子  他自己說生涯規劃其實大家都知道老了  薪水太高被逼退科技業45歲之後  還能待嗎  又沒那麼多主管缺好缺不會給你  屎缺才輪的到你如果沒升上去  看你薪水高  找菜鳥來替你45之後轉業  科科  能轉什麼好像台灣很少看到老的工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.13.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425748647.A.CBD.html※ 編輯: kyotaoyuan (114.43.13.248), 03/08/2015 01:18:13→ dakkk: 很少是因為賺夠了退休→ toshiba978: 沒看過老工程師是因為他們經歷一波真正科技新貴→ toshiba978: 大多退休養老去了推 T3T: 有位子就趕快卡啊  是我也不想到老還在當RD→ T3T: 35歲是分水嶺  40歲是Deadline  一定要轉型  要嘛卡官位→ T3T: 要嘛去外商  延續RD生命  或是當FAE/Marketing/Sales→ T3T: 不然很危險!! 在主管眼中  40歲RD  產值跟30歲RD一樣→ T3T: 但30歲便宜又好管       40歲RD   錢領太多又不聽話    不如找菜鳥乖乖的※ 編輯: kyotaoyuan (114.43.13.248), 03/08/2015 01:25:35推 Narcissuss: 炒房阿推 T3T: 不然就是前幾年辛苦一點  去當台幹(鴻X台幹 $都不少)→ T3T: 有了錢就買房  買完租人(請家人收租金) 房貸還完  再買!→ T3T: 如果有大陸獵人頭  願意出更高Pay挖你  就跳!→ T3T: 快速累積資金  然後投入房地產炒房→ T3T: 順利一點的  之後回台找養生公司  雖然錢少→ T3T: 但搭配租金  大概也是夠活了推 heinztzeng: umc多的事.......推 tomcloze: 放心 台灣少子化這麼嚴重 缺工→ arcc: 呆在公司科科笑阿推 original310: 顆顆~~之前當然沒有，以後應該很多吧!!錢不夠退休T^T推 jaywantw: 力晶很多啊→ dslite: 現在45歲還有誰沒賺飽的推 inVINCEable: 以後有65歲的設備也不意外→ popular10347: 以後應該缺工 除非資方薪水跟上國際 不然國外的勞→ popular10347: 方應該不會想來台灣→ michaelgodtw: 沒錯啊!只剩下外商可以去!為什麼一定要強化英日文推 MaDerB: 蠻多公司40歲就自動說生涯規劃走人 ，想也知道被逼退 ，→ MaDerB: 還是來考台電比較穩可以到退休推 lengcycat: 40歲的RD和40的主管 請問是哪個容易被砍啊?推 lengcycat: 40歲的主管應該比40歲的rd錢多才對阿→ s860134: 當然是先讓40歲的主管砍完40歲的RD後再砍掉40歲的主管推 pezon123: 40歲如果還不是主管 一直被酸到自動消失很正常推 jyhchyam: 卸甲歸田→ woulin: 以後少子化,不會隨便砍人了吧,2015年後勞動人口每年會減少推 EZ5566: 65歲的設備，聽起來好恐怖- -→ michaelgodtw: 50歲可以當設備跟RD就很難了推 o760823: 如果這樣就變阿兵哥就代表一開始官階不高，是他升太慢了→ o760823: 不然通常都是二三階主管以下，降一等也不是工程師→ o760823: 二三階主管以上推 lave70: 能升到主管很可能是上頭心目中的紅人啊 至少跟同年齡RD比→ lave70: 可能是這樣 當然不會先砍→ lave70: 有時候不是公司砍不砍 是自己做不做得下去的問題推 rubberking: 如果賺飽了又何懼之有→ rubberking: gg 幹個15年也可退休享福了推 f1234518456: 我沒差 你逼我也不退 除非給我資遣費→ rubberking: 而且有實力 名聲還是有人要 真的→ rubberking: 昨天一個親戚53歲外商辭職→ rubberking: 換去同領域外商另一家做小leader→ rubberking: 月薪不變推 inVINCEable: GG現在沒升副理以上，單靠薪水15年想退休?→ inVINCEable: 以台灣的環境會因為缺工的問題而在五年、十年後大幅→ inVINCEable: 加薪嗎?到時候沒外勞來補，老闆會不會乾脆收起來?推 lengcycat: 主管做的沒什麼技術性 rd反而在學技術→ lengcycat: 這樣不是RD便宜嗎推 Narcissuss: 會的越少爬越高 懂？推 wtmi: 泡沫紅茶剩一堆研替新人  最老血紅 走著喬周推 zhi5566: 重點是公司有沒有賺錢而不是往上升推 zhi5566: 外商裁更兇 而且沒啥RD缺 大都AE SA推 Narcissuss: 台灣只有代工撐的下去→ lave70: 以台灣老闆和管理階層的一貫觀念和行事作風 遲早還是會想→ lave70: 出另一套利己損勞工的制度 不管未來趨勢怎麼變...推 lave70: 勞工要能主動群起爭取自身的利益才是上策!→ chungyun: 問自己一下,45歲你小孩多大?→ veejay: 直接看下，45歲退休的有多少人，你就不會問這問題了推 Iamjkc: mtk裡都一堆45up RD了  眼界太小啊→ GoalBased: 你做到40歲 能力跟20一樣 當然失業阿QQ推 sai1268: 45up的mtk RD工時也是這麼長嗎？推 b6byc: 台灣根本沒辦法作太久. 如果沒分紅,沒賺到,很慘.→ b6byc: 我想這種比例應該很高(包含我自己). 我現在正在學習股票→ michaelgodtw: 沒錢養小孩跟老婆娶不起!再加上不見得能到45!5X歲的→ michaelgodtw: 才有機會見到分紅吧!4X歲的分紅應該很慘→ b6byc: 分析,並用big data判斷股市漲跌. 未來就是靠我寫的程式吃飯→ b6byc: 一旦被資遣,我想找到工作會困難很多. 奇怪,老工程師不是經→ b6byc: 驗比較多,可以少走很多彎路. 但是真實世界,很多公司不要→ b6byc: 盡早規劃,總比到時遇到不知所措來的好.→ b6byc: 動不動提外商,以及少數公司,真的了解什麼是大多數跟現實?→ b6byc: 自認為不是頂尖的階層,我是大多數,提早作準備.→ michaelgodtw: 外商現在進來越來越多了,除了原本的大外商,還一推小→ michaelgodtw: 外商,這些最少還會收超過35歲的,本土的HR是連35歲以→ michaelgodtw: 上直接砍掉的推 gethappiness: 把英文練好吧 會英文+工科背景 未來要混口飯吃不難→ motoman: 台商真的不太收35以上的....我同事也說35以上連面試都不推 Narcissuss: 一堆25的台清交 收35的幹嘛→ havanabay: 看這篇推文 就知道台灣科技業為什麼原地踏步推 billandcs: 奇怪 Jeff Dean怎麼沒擔心過這個問題……？？？？→ billandcs: 45歲後就是矽谷的中堅份子帶其它經驗不夠的startups起→ billandcs: 來啊…→ billandcs: Elon Musk你看他煩惱過這個屎問題？？ 他帶領地球人開→ billandcs: 圖都來不及了→ Narcissuss: 台灣產業不需要高科技  不需要高明的技術→ sasako: 轉型嘴砲業..越老 嘴砲越強 你永遠說不贏→ sasako: 外商很現實 說砍就砍 外商不是養老的地方推 billandcs: Jeff Dean怎麼沒被砍？→ billandcs: 實力不夠當然砍…平常光HH的信就收到吐血了…推 billandcs: 你應該說外商不是給實力普普的人待的地方,養老去找真→ billandcs: 正適合不需要太多競爭力的地方,別來外商又擔心會不會沒→ billandcs: 工作XDD推 kaibaseto: 台商砍人也不惶多讓  說砍就砍 還不想給資遣費→ Narcissuss: 台商都是退休前一年砍你阿 立馬省一半退休金推 Eos: 不用45歲 很多過35沒當上主管的都只能默默走人推 gethappiness: 現在勞退都是每個月存進帳戶 跟公司前一年砍你沒關推 Narcissuss: 長輩都是舊制的 很多都怕被前一年坎→ Narcissuss: 只能拿資遣費 滿一年才拿一個月 超慘→ badyy: 基本上賺不到錢都可以準備閃人，苛妓業只是噱頭騙人用的→ Knudsen: 40歲RD如果能力和30歲一樣, 就是一年經驗重覆n年→ badyy: 不然就是燒錢做業績保上面的位子，出事了還是下面的問題。→ Knudsen: 難怪會被砍→ badyy: 台灣哪有那多的40/50歲的工程人員，只有功臣人員而已!推 csii5566: 當時公司被吃了又被降階自己還不快找出路? 撐到最後?推 purification: 現在的45歲RD有經歷過分紅費用化之前的年代→ purification: 所以很多都退了吧 以後45歲的RD只會越來越多而已噓 nbuadmin: 40還不退 叫啥科技業 根本就傳產推 kikicoco168: 以後45歲的RD只會越來越多 +1 沒以前好賺了推 holydon: 我真的覺得很少老工程師是因為跑去退休了,看那些長年系統→ holydon: 廠待著的RD, 因為當年賺得沒其他新貴, 現在大多還看的到→ holydon: 45+的硬體軟體RD...當年沒賺飽的現在仍然有再繼續耕→ ruthertw: 等死→ zaknafein: 45歲的　至少有賺到過....推文自動更新已關閉