[討論] 發現老闆挪用福委會的錢作政治獻金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuas5566 (高硬大5566)看板Tech_Job標題[討論] 發現老闆挪用福委會的錢作政治獻金時間Mon Jan 19 16:43:32 2015如果用自己資產捐，我沒意見但是動用公司資產，福委會的3億作政治獻金，我該怎麼檢舉可以限48小時內，老闆吐出3億還給員工嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.114.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421657015.A.130.html→ gargamel: 這不是八卦板 檢舉請至八卦板 有婉君可幫你 謝謝→ robler: 哪家公司福委會這麼多錢推 Leadgen: 上次在網路，有路人撿到一張提款的明細那家?推 aaggee: 這不就是跟科P說出來的數字吻合嗎?→ ADR: 關鍵字 限48小時推 Porsche997: 你這種太明顯的文 不怕被告？→ Porsche997: 人家法務部門不是養假的吧…→ Porsche997: 當然你也證據就沒差啦推 Narcissuss: 表示你也可以跟政府橋事惹→ vivianwang: 傳說中的三義男！推 MMMMMMMM: 給你推~但台灣不需要謠言，要"爆" 記得要發不自殺宣言!推 h129875230: 不排除離開臺灣那個?噓 yamidofu: 證據呢?少來咳屁推 Williamette: 最好是這樣告的成 法務部門又怎樣 XDD推 f731227: 之前拿三節獎金捐出去被抗議後，就在也沒有三節獎金了推 gn01216674: 關鍵字 福委會→ gn01216674: 員工吵三節?我就砍三節.員工愛上網爆料，我就砍外網→ lovehy: 那間公司的法務部門實力雄厚。不要傻傻的推 fzdm: 討論還好吧噓 g10: 小心被告。推 holydc: 好像有點 high推 justadreamer: 請問是哪家公司，原po能說明一下嗎？以後不想去這→ justadreamer: 種公司推 sai1268: 關鍵字正確的話不要明講比較好，不然以最近情況一定被告→ newZAU: 爆料蘋果阿推 f1234518456: 扣員工錢來做自己人情 頗ㄏ阿推 gmd93: 這有點像金銀角在問名字，絕對不能回答名字，不然會被收了X→ gmd93: D推 s958256: 福委會的錢不是算員工的嗎?推 Soreio: 關鍵字 3億 48小時推 neris: http://imgur.com/FIbO7ab 這家嗎??? XD<img alt="" src="//i.imgur.com/FIbO7ab.jpg"/>推 aocboy: 金角、銀角:who is the man噓 AInnor: 那你就離開那間公司阿 順便告阿推 cabin2501: XDD噓 godgod8ee: 證據？→ bervis: 應該不久就上即時新聞了※ naoku:轉錄至看板 Gossiping                                      01/19 20:49噓 askaleroux: 希望你有證據在身 不然你老闆最近很火→ kit279: 喔喔喔喔喔→ sharkimage: 這樣告的成嗎 好奇推 camp0102: 媽我在這~→ bervis: 在數字版快爆了XD推 ooxxman: 沒有附不自殺聲明? 小心被肉搜抓出來自殺推 QQ5566: 喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪推 geniuscheung: 先朝聖→ lave70: 還不快告他 在這爆料有闢用推 guc: 我在這喔~~→ steven211: 小心喔 賣歐北公威喔推 duser: 你有證據嗎?噓 welcome: 台灣最不缺的就是謠言推 GenesisXD: 卡位→ loveispain: 高應哪個老師啊推 blacktruth: 臺灣最不缺的是奴奴推 sek921: 這超八卦的,有證據嘛? 記得先發表不自殺聲明噓 greengoblin: 台灣最不缺的就是謠言推 s0914714: 證據呢 到時人家氣死就糟糕了推 eyebling: 已備份→ william7713: 看起來就是反串啊＝＝ 以為網路發言不用負責..噓 srandom: 有證據就去告或投訴立委 放個屁不負責任就閃了還一堆推→ srandom: 難怪說ptt鄉民真好操弄→ knetlalala: 此風不可長→ JeanSijhih: 高調噓 lngagg: 沒證據亂講話,不是理工人該有的行為推 a26732300: 這老闆剛被市長打臉，現在臉超腫噓 tenshoufly: 不是好操弄是智商普遍低吧推 wmtsung: 朝聖推→ controlgod: 郭董專長最會告人，安心上路噓 insanebull: 這麼猛的料還只是上批踢踢發給語焉不詳的文有人信也是→ insanebull: 夠奇→ davild54849: 推推 max78610: 推→ arcanite: 不太信 他自己就那麼多錢有必要拿福委會推 creulfact: 樓上 你這邏輯就跟文文很有錢 所以不會貪污是一樣的推 misson: 福委會就可以避開公司帳要列在財報啊推 misson: 自己的個人帳也不用掛，而且可以撇清關係推 LeonardoPika: 沒有人會嫌錢多的推 sansir29: 你老闆老奸巨猾～小心點噓 sneezee: 散播謠言者，惟恐天下不亂噓 childlike12: 方法：找名嘴，找綠立委，若屬實再補推噓 greengoblin: 這種提不出證據的造謠言論去吱八版比較適合噓 gaussian:推 tn00710191: 要就把證據丟出來 沒證據就別亂說話噓 mathrew: 安心上路  話不能亂講  到時候被告推 loseptt: 門鈴響囉→ ninetofiver: 沒提哪一間公司吧？噓 arthur61106: ??噓 JAY751016: 又是謠指部推文自動更新已關閉