Re: [請益] 工作選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eclatmis (儒鴻紡織mis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作選擇時間Wed May 15 01:50:25 2013我推薦的是,台中科博館旁有一間看手相的茶藝館,叫"蓮花香片"的,是今年,我偶然看到這篇文章:從台中商專到台大http://www.wretch.cc/blog/jennifer333/13170710但是時間已經是不可能了，我也猶豫了一些時間，我先跑去台中科博館知名的算命茶坊(蓮花香片)算命，這也嚇到我了，我只是把手伸出去，算命師卻直說:喔、你最近想換跑道轉業啊?”我聽到嚇死了，什麼都沒說卻這麼準，於是我又問他說我現在該怎麼辦?算命師說，我的事業線已經跑到另外一條路上了，繼續原來的並不會成功，但現在是要上不上的階段，我必須下定決心開始努力就會考上。這給了我很大的強心針!於是我作了人生最大的突破—翹課一個禮拜北上台北去找一名國小同學，他是唸淡大歷史系，希望他能給我一些建議，我也順便在台北看看各大學。這件事我父母當然不知道，我也只跟很少數的同學講。我上台北找國小同學，他建議我還是唸外文系，他說他們班上一堆人轉系，有熱血且堅持下去的人幾乎沒有，他認為有一技之長把歷史當興趣會比較好。於是我又開始猶豫了，直到某年某月的某一天，這天改變了我的生命。那天我一人獨自坐捷運進入台北市，決定去台大走走。台大是很大的學校，我從捷運站走到圖書館就走的半死，當天又很熱。我在圖書館門口地方看著台大的學生人來人往，很嚮往他們騎著腳踏車每個人都看起來很有希望的樣子，我頓時覺得人生充滿了希望，還打了電話給我一個國中死黨說如果能唸台大該有多好。後來我問了路，走進了台大文學院，但我卻迷路了，我本想找一個什麼牌子上面掛著大字「台大歷史系」或是「台大外文系」。因為迷路的關係，我來到好像老師研究室的地方，我探頭探腦的，在保特瓶裡面裝了裡面飲水機的水，心想這水很寶貴，是台大的水，以後要喝沒機會了。就在這個時候，我看到一名老師出來上廁所，我心虛之下躲了起來，等他回到他的研究室我就出來一探究境，結果他的研究室門開了一小點，我就探頭進去偷看。結果這一看改變了我的一生。我看到了一個老師坐在滿是書堆，書堆到天花板的研究室，裡面老師很專注在他的研究上面，我對這幕相當感動，當場左眼流下一滴眼淚，當天我就收拾行李獨自坐車回來台中，下定決心改考歷史系，那天我記得是5月10日，我學長生日的後一天。後來不到五十天的日子裡，是我人生唸書唸的最快樂的日子，雖然那時候是亂槍打鳥，我對考歷史系要唸什麼書混然不知，當時的我也不會上ptt，不知道ptt轉學版有很多過來人經驗談和必備書目，我獨自去圖書館摸索，先去舊書攤買了高中的歷史課本，把史實搞清楚，後來很幸運地在中技圖書館看到黃仁宇的「中國大歷史」，這本書也改變了我的一生，首先唸高中課本以為歷史系並不難考，史實搞懂就好，這才知道原來歷史是在學觀點。我才後來又在中技圖書館苦讀，好在那時候中技歷史區有的都是重要的書藉，例如錢穆先生的多本著作、王曾才的世界通史系列，也因為幾乎沒有人借，我很順利地看到重要的著作，我記得六月底的時候台北大學歷史系首先開始考試，考完之後就不想再讀書了，那半個月幾乎都在趕場考試。我後來超級超級超級幸運地考上台大歷史系，原本打算重考的我，從沒想過第一次考試就考上，而且是這種作夢也不敢想的大間學校。我很感謝我當初的堅持，還有家人的支持，還有那種勇於面對的勇氣，我那時候西概筆記已經快作完了，補習也補了快二年，要我一時放棄所有的外文系插大，花二個月不到的時間轉換跑道，我現在想想這是多大的勇氣和多大的幸運。後來的插大歷史系，我只有台北大學因為第一次寫考卷，不熟悉寫考卷的方式而落榜，還有政大落榜以外，其它學校都是以第一名的成績考上，包括報考人數最多的中興歷史，或是插大三的暨南大。所以我很感謝上帝賜給我的運氣和勇氣，這個機緣改變了我的一生，也改變了我的人生態度。台大是個很棒的地方，有最好的課程、最好的師資和最優秀的朋友同學，我在那邊是每天都非常享受地好好地渡過了三年的時間。偶爾翻到我國小的畢業紀念冊，我不禁莞爾一笑，原來我走了這麼多的路，還是跟小時候以樣，將來的夢想是想成為一名優秀的歷史學家。羞(#￣▽￣#)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.166.26噓 IENNOIVY:......這什麼超展開噓 ghost008:文不對題 你想拿幾分?噓 mj22332004:不要丟MIS的臉 =.=噓 Lunatix:這不是你臉書的塗鴉牆ok?噓 m8403051:然後畢業了開始哭, 只有 22k, 還待業十個月噓 dolan:你還是去找上帝問一下你在寫甚麼好了噓 dolan:丟臉推文自動更新已關閉