[聘書] offer選擇 (大立光 / 凌陽) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z66336 (Tina)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 (大立光 / 凌陽)時間Thu Dec 25 22:14:59 2014小弟資工碩現在研替有收到兩家公司offer公司    凌陽            大立光薪資    (N+6)*12        N*15+加班費職稱    RD              軟體工程師工時    9~21            9~22住宿    租屋            租屋備註    車用電子聽說是目前公司賺錢的部門考量的點在於，左邊相較於右邊工時沒這麼長但是公司狀況似乎不好，不知道年終和績效獎金能有多少右邊在版上的評價都是非常操，不知道版上有沒有人知道分紅狀況？(有人知道右邊研替新人年薪大約多少嗎？)由於是第一份工作，不知道哪邊對於未來較有發展性(練功&跳槽)希望大家指點迷津！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.173.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419516902.A.858.html推 LiLiLaLa7: 要錢選左邊~ 要很多錢選右邊※ 編輯: z66336 (1.34.173.42), 12/25/2014 23:05:10推 Geforcesaori: 別期待左邊的分紅，今年光中高階主管就走了快20個推 imgming: 沒錯!主管級走一大票。平常應該沒九點那麼晚推 juc: 高階主管都走了 妳說呢....練功還可以拉推 marktony: 大立光跟凌陽還要選？ 看股價就知道要去那間了。推 ray110411: 聽說凌陽大約13個月 7點多走→ bluesapphire: sunplus→ xanter: 凌陽科科推 eric111043: sunplus有學長在裡面 已經要準備閃了推 jianluo: 現在聽到還沒走的都在等年終，等過完年，s+裏面還會有人→ jianluo: 嗎？推 ooxx123: 請問原po是四大碩嗎?中央碩→ vivid23: Wow! 這麼多, 有快 20 個?!→ vivid23: 不過, 要練功加跳槽, S+ OK 啦→ vivid23: 兩個工作的性質差很多, 要看你的興趣. S+ 的話,未來跳M吧→ vivid23: 大立光的話, 若待得下去, 應該就不需要跳嘍那大立光跳槽好跳嗎？ 我是怕我只待得下三年※ 編輯: z66336 (1.162.140.86), 12/27/2014 21:19:05→ vivid23: 我不清楚大立光好不好跳槽,也許可跳其它光學廠或相機廠推 jonson103: 凌陽健身社社長頗帥→ kyll: 凌陽只有保13個月 7點多走推 jjjaaa23: 大立光本身就是龍頭了 沒必要跳其他光學廠→ jjjaaa23: 更何況會簽兩年不能跳同業的合約推文自動更新已關閉