[討論] 台中工作機會與薪水幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mathlover (mathlover)看板Tech_Job標題[討論] 台中工作機會與薪水幅度時間Mon Mar  7 19:35:18 2016各位帥帥百萬年薪工程師 大家好  前一陣子有發過一篇文有關本人想回台中工作  今天面試了一間在做電動車的公司本人有2年系統廠經驗 但對方開的價似乎跟小弟在新竹台北知道的缺差很多(>10k)   主管說他們公司不管新人是哪理畢業的都給不到3w   然後說台中大概都這樣  小弟雖為台中人但真不清楚台中的狀況 台中的狀況真的那麼慘嗎?在此跪謝各位大大了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.35.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457350521.A.523.html推 peter2553748: 四大學士畢業 某間傳產開27k給你參考ㄎㄎ→ mathlover: 這....小弟開眼界了推 pttuser: 別回去了，跟我一樣，乖乖呆在新竹，推 peter2553748: 補充一下我新鮮人→ pptbleu: 知道有四大研究所畢業新鮮人 49K 連我自己都嚇到推 peter2553748: 哪間可以站內嗎XDD推 c1823akimo: 台中職場沙漠...正常運作推 bagaga: 哪間可以站內嗎XDD→ mathlover: 台中貴為六都之一 竟然工作這樣難找推 jhyen: Mxxxxxtxxn?→ mathlover: NO~!!→ JuanWang: 你什麼時候產生了台中薪水很高的錯覺？推 jamuqa: 台中大概只能搞房地產業了...推 okkko: 台中就只有那幾間能看的啊推 blueleo: 哪間公司可私下透露嗎? 台中做電動車沒幾間推 g95430047: 中字輩碩士，五年前資訊公司開給我19k, 試用期後變22k→ mathlover: 樓上認真的?太誇張了→ lensuper: 寫軟體真的回不去推 god80306: 台中都很慘，去台中我寧願在漢翔養個老還穩定點→ mathlover: 樓上跟我想法很像 感覺在台中軍公教是最好的選擇推 whoknow0923: 中部可以考慮環鴻→ aisitelu: 科技業不到三萬...那倒不如做別行推 AragOnk: 康寧推 soulgel: 台中港海線一帶的傳產可去應徵看看推 okkko: 鴻海 台達 友達 台積 美光 華邦 康寧 矽品 上銀...推 KeySabre: 做這行 就別回台中了 ...推 antiall: 便利商店還比較高→ mathlover: 回okkko大 台中有鴻海?推 smartQ: 用物價低的鳥理由騙人底薪，值得嗎？→ okkko: 鴻海104上就有台中的職缺了...推 StrKO: 朋友的朋友在三口 同樣職位同樣工作內容 台中調新竹直接加→ StrKO: 薪3K推 zhanren: 中美和、中龍、LAM，還有工業區一票都有4萬以上不是？→ Kayusumi: 四五年前面上銀 碩士38000推 evil0108: 台中只有台積電能待而已 台中工業區的只要你是人才就不→ evil0108: 要去那邊自取其辱→ mathlover: 回z大 工業區是最慘的0...→ Kayusumi: 後來去台中另一間，目前90~100/y，真要錢還是去gg好惹推 Brightheat: 台中就gg 和一些外商設備商不錯asml lam Kia 應材那些→ Brightheat: *kla筆誤推 thg156yu789: 台中有40k以上就要偷笑了→ les0818: 去看過高雄嗎~那才真的是慘阿!→ lOngKitty: 可是高雄套房比較便宜耶，吃的也是...推 cx3373: 我弟原本在新竹想說回臺中比較近後來也因為薪水原因又回新→ cx3373: 竹了→ dobreaking: 台中根本悲劇，五年前跳槽，台中砍一萬，新竹調八千→ dobreaking: 只好跟爸媽說我放生台中了推 Mary5566: 不會去美光喔推 c1823akimo: 台中有鴻海...可是缺不多...滿低調的→ c1823akimo: 好像都是找機械研發？→ c1823akimo: 台中就找外商...前50大...其他算了吧→ c1823akimo: 人資起手式...你知道，中部薪資會比較低喔！→ c1823akimo: 友達后里好像滿缺的...三口就算了→ c1823akimo: 聽說gg新廠要到6月後了→ faniour: 這麼爛就別去了→ faniour: 不然就等GG新廠，蓋很快，天天看著他ㄧ直變化推 alubar: 台中之前面試…通通跟我說要看獎金不要看月薪~囧→ gcku572: 要錢大立光啊推 CMRR: pttbleu大跪求站內→ CMRR: 不好意思pptbleu大 更正～推 kodak: 買一箱 香蕉請他吃推 circuitc: Ok大去掉最後兩間就差不多了～台中鴻海應該是賜福，薪→ circuitc: 資就不曉得了～推 Lucas77: 之前在台中27k 實領約26k..推 chungrew: 面試過台中的公司，開給我月薪47K推 chungrew: 但相同條件下台北市高了15~20K推 ocean0901: 台中真的很差....推 willie0171: 只有台北新北新竹薪水能看，其他縣市跟垃圾差不多。→ willie0171: 瑞凡回不去了T︿T→ martian117: 扣掉樓上的三市 第四名是桃園!?→ ab911522: 高雄更慘推 ooxx123: 海線一帶的傳產？輪班衝薪水嗎？→ ooxx123: 工業區一票4萬？推 blue69221: 新竹迷客夏正職28K...推 lililu25: 台中人想回台中生活但看到薪水只能眼淚流→ carbopon: 高雄去台南工作好像比台中好?推 chrishine: 台中鴻海=賜福 不同法人推 ganninian: 台中很爛 拜託別再來 人口一直正成長→ Numbbreak: 台北新北的服務業很多只有25k 沒你說的好推 momo1119: 台中破三萬就要偷笑了推 cynicals: 同樣是機械業我在台中還沒找過四萬以下的 看來是人的問推 jinx5566: 中美和現在還行嗎，不是收很多廠了推 keyboard22k: 可是碩畢還是給五萬多欸，四點半就下班了→ killernest: 不怕死錢多可以去大立啦，四大碩近50k→ faniour: 星期六上班才近50K喔？→ faniour: 也太凹了吧推 d147258: 台中薪水這麼悲劇，但房價還這麼高，無法想像推 Messibugoo: 台中除了上述幾間科技業或外商，薪資根本悲劇。前幾年→ Messibugoo: 潭子工業區某傳產四大機械碩才開34K推 l3161316: 之前在台中 只要學歷好的人進來 我們老闆一定說 這裡是→ l3161316: 看實力的推 kevin28: 四年前台中傳產國立科大，一年半工作經驗22k推 moebius2: 20年前  潭子加工區  私立大學起薪 29K  參考推 yainman: 本人面過台中 台中很多傳產老闆很看不起剛畢業的碩士新人→ yainman:  學歷對他們來說沒甪 曾經一間新創公司（約25人）的主管→ yainman: 說管你哪畢業 還不是都重學 都一樣→ CCben: 給原po:臺中大間的公司,okkko大大都講到了.推 hoty: 去年上了三間，兩間傳產45K,半導體設備商43K,私碩五年經驗，→ hoty: 慘阿推 c1823akimo: 樓上有人說機械業台中沒找過4萬以下的→ c1823akimo: 不可否認，台中機械一大堆，但我想問工時→ c1823akimo: 一堆傳產機械業，很喜歡做6休1→ c1823akimo: 或者週週休，進去跟你說禮拜六要固定加班→ QQ5566: 台中只能靠gg推 cml0123: 哪間做電動車的給不到3W啊...? 也太摳推 leveger0903: 台中資訊業慘慘 我也想回去 但一直很猶豫 薪水低就算→ leveger0903: 了 還耳聞過欠薪推 yytseng: 我堂弟私立二技的,在台中某精密機械,年薪百萬左右推 interfold: 台中工業區傳產 國立科大畢 剛進32K 目前快兩年34.5k推 net25: 久X嗎..推 duser: 我表哥臺中傳產機械業，年薪180w推 qeadzc1: 國科大碩畢，工作經歷約4y，莫約3個月前面試某傳產開33k→ qeadzc1: 。推 Messibugoo: 樓上d大，那是少數幾間外商吧XD推 yainman: 可以跪求d大跟y大是哪間嗎?推 lixing: 台中中科院59k樂勝推 macicine: CHT台中新人價90w/y→ james0146: 嗯 可以試著在職去面試看看台中的工作看看,有滿意的再→ james0146: 回來,我是覺得你應該會被嚇到,打消念頭..推 yytseng: 回yainman 他在台中的 "千X"推 yytseng: 我是認為這條件下找的台中工作還可以啦,當然別跟新竹比推 king32111: d大的我猜華新推 salklake: 據本魯去年底在台中找工作的經驗，我11年經驗，開48K左→ salklake: 右，工科碩士→ soi1dsnake: 朋友當年推掉中科台積offer,現在在其他台中公司後悔中→ soi1dsnake: 做人不要太鐵齒→ soi1dsnake: CHT台中沒碩士缺吧,有的話早就搶翻了推 a777starmy: 台中台達電有強人破百，不過那人替公司申請過多項專利→ jack852: 漢翔 或 FOX推 PBDS: 台中的台達誰申請什麼專利?我怎麼都不知道，再說台中台達要→ PBDS: 破百不難阿?你是不是要說大銀裡面的人有申請專利，寫錯了寫→ PBDS: 成台達推 kaibaemon: 申請專利才能破百。台中真可憐→ kaibaemon: 一種考七十級分才有大學讀的概念推 iceno11: 中字輩碩士 有相關經驗三年 32k推 aquarish: 台中的公司適合技職體系的進來慢慢熬，大學體系的進來大→ aquarish: 概待不住→ aquarish: 不過少數大公司例外推 ad46zc13: 去年底 ,無相關經驗 , ５０k推 yainman: 請問樓上大大 是哪間呢?推 vanii40: 40k 碩士無經驗推文自動更新已關閉