Fw: [台北] 新加坡 honestbee 創辦人來台面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolinian (杜麗娘)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 新加坡 honestbee 創辦人來台面試時間Fri Sep 30 21:34:20 2016※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1NxcbVvF ]作者: dolinian (杜麗娘) 看板: Soft_Job標題: [台北] 新加坡 honestbee 創辦人來台面試時間: Fri Sep 30 21:32:12 2016各位前輩，小弟有禮，先前曾在板上介紹過自己的創業內容，mit.Jobs 跨境求職網站。所以，想要分享最近不錯的工作機會。嚴格來說，這是一篇業配文，我自首。如有違反板規，懇請告知，我會立刻改善。稍早，和 honestbee 的創辦人談過。honestbee 希望在台灣擴大招募 IT 團隊。創辦人和技術主管，會在 10月中旬來台，親自面試。這是在台灣就能加入跨國新創的好機會！推薦給有志於國際舞台的好手！企業：honestbee職缺：Backend/ Frontend/ Android/ iOS/ QA Engineer待遇：1.1m - 1.6m TWD/annum，視經驗和職位而定地點：台灣 台北傳送門：https://honestbee.mit.jobs/註：因需提前安排面試，請意者於 10/12 23:59 以前投遞英文簡歷。並附上作品集或 GitHub 帳號。本次招募也不限資深職位，歡迎具潛力者應徵。==林昶聿mit.Jobs 跨境求職網站創辦人及開發者--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.25.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1475242335.A.E4F.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dolinian (61.216.25.92), 09/30/2016 21:34:20推 Exusiai: 推一個推文自動更新已關閉