Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csk618 (DOD)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 23:27:15 2012看了那麼多回文，我以為我來到了股票版都很少人針對技術或者真正台灣的科技業的問題去回覆關於宏達電 我要先稱讚一下他是台灣少數公司敢向國外大公司挑戰 (品牌)連台積電都不敢直接向Intel挑戰他只能用合縱連横的方式間接打Intel再來是宏達電之所以成功是因為歐洲市場 (這是王雪紅的強項)但是那個時候競爭者也少，所以會成功很容易補個掛當初via吃下第三大cpu廠為了的不是他的技術而是他的通路，所以我覺得宏達電的成功也是建立在這邊(通路)最後要噓htc高層有問題收了台灣那麼多頂尖的人材加外有千元股票的資金決策都亂七八糟 (我在裡面的學長和學妹說的)結論是王姐的股票不要亂買(via其實有機會起來的，只是王姐心已不在via)=============== 題外話 ================做一台手機從頭到尾台灣都可以一條龍結合起來從tsmc(ic製造)、mtk(手機ic)、友達(面板)、奇美(面板)、nova(ic)…只要再加上軟體設計~為什麼就是沒有人想要把台灣的優勢結合由政府出面成立一間新公司~然後異業結合，不用整併成一間公司只要這間公司賺~台灣的公司就都賺~這樣不是很好嗎？台灣也不是沒有人材被三星打成這樣，只能怪台灣人不團結最後才人材外流 (原因還需要討論嗎？)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.71.234推 acidrain:從第一家公司到最後一家都給輸國外薪資，外流是必然結果→ book2381:人才表示： 外國請我當個小小工程師而已，十萬起薪→ bluemkevin:台積現在有在打 INTEL 嗎？ 目前兩者的市場並不重疊吧?你確定Intel對手機市場沒興趣嗎？ Intel的手機已經在網路上可以查到了而且Intel也轉往GPU發展，市場也沒有重疊嗎？※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/11 23:34)推 aheurter:這世界財富越來越集中，快要無法容下第三名，二軍的結合→ aheurter:未必有多大綜效，小國家應該集中資源打一些國際大廠忽略→ aheurter:的領域比較有勝算，在下小小看法...大廠是看毛利率，只要毛利率夠高，大廠一樣會回來搶→ bluemkevin:此一時 彼一時 科技業的消長是很快的 三星有他成功的模→ bluemkevin:式 但不代表我們學他們必定奏效→ bluemkevin:台積是走代工路線 他又不主導 GPU 的發展→ chagy:創新,專利才是長久之道,不是大鍋炒就炒得出好菜的推~所以我才說成立新公司，主要是攻這塊，並不是把所有公司合併只是新公司用的零組件都是台灣的→ bluemkevin:INTEL 走 手機跟 GPU 威脅到的是高通跟 AMD 吧？高通跟 AMD 不是tsmc主要的客戶嗎？ (這就是我說的接間)如果高通跟 AMD輸 ~ tsmc會賺錢嗎？※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/11 23:39)→ wtdai:政府應跳出來作終端硬體製造以國內企業具有優先競價權..→ sux0116:台積跟INTEL?  你在比甚麼比製程 又不是比品牌※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/11 23:43)→ bluemkevin:INTEL 就算發展手機跟GPU 他的產能還不足以支撐→ bluemkevin:INTEL 還是會下單給台積 台積跟 INTEL 的性質差太多了→ bluemkevin:台積在 IC Design 上也沒什麼好 support 的推 matsui32:代工tsmc是第一，是別人要挑戰他  Intel強項不在這推 cacheK:說得好,高手人才都給你,結果還搞成這樣,那真是高層問題→ wtdai:一直在頭痛醫頭腳痛醫腳..亂補助一些推 sux0116:比製程就在誰速度比較快  沒有甚麼直接不直接挑戰→ sux0116:你的比喻邏輯很奇怪→ juichangkuo:intel GPU? 哈..→ worldman:你真的懂技術嗎?台積幹嘛挑戰intel?兩個定位完全不一樣啊我從來就沒有說tsmc是直接和intel打對台 (他們確定不是主要敵對關係)你們的邏輯才奇怪，去查查張忠謀說研發成本是怎麼和intel比吧※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/11 23:51)→ bluemkevin:你自己在文中說間接打的…→ bluemkevin:再說把台積電整合到某一品牌 我想他勢必要像華碩一樣→ bluemkevin:分家才可以讓代工的部分繼續活著噓 worldman:"連台積電都不敢直接向Intel挑戰"→ worldman:你說這話不是就表示它們是打對台嗎?因為台積電其實有做cpu~但為啥不敢推呢？ 就是不敢和intel打對台呀沒有cpu的產品~當然就不是直接打對台~有那麼難理解嗎？※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/11 23:57)→ worldman:如果你覺得它們不是打對台,為啥說台積不敢挑戰?噓 sux0116:台積電又不是做品牌  你不要再搞笑了UMC也不是做品牌~可是他們有自己的cpu喔 ~ 你才不要搞笑了※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 00:00)→ bluemkevin:台積電有做 CPU ？推 WAIJEE:這偏文章很認真的在討論 可惜會有很多人來酸的感謝你的回覆~有人懂我就好~我從來就不會想要所有的人都懂我的話→ bluemkevin:還沒聽說有大量IC系統組的頂尖人才去 TSMC 或 UMC那請問mtk是從那間公司分出來的呢？ 囧※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 00:04)推 linjrming:MTK越來越猛了 各大廠低階機早晚會開始用MTK目前看起來mtk策略是很成功的，但是怕各國家的保護主義(或者是愛國@@")→ monkeygf:大大別跟酸民認真了～他們聽不懂拉！睡覺去吧～※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 00:07)→ youyouyou:老實說你真的是IC方面的background嗎.拿T打Intel.....→ bluemkevin:MTK 成名作也不是 CPU 再說 MTK 後來的發展跟台積電關→ bluemkevin:聯性很低 再者 MTK 也作不好 PC 的CPU→ youyouyou:MTK從U分出來的時候好像沒有現在這麼夯吧....噓 svlahood:廢文噓 sux0116:連台積的公司定位都沒搞清楚 還抓去跟INTEL比CPU→ sux0116:台積就算要做CPU也是幫AMD做   還不承認自己亂比→ bluemkevin:印象中 MTK 剛開始是作光碟機晶片 跟你說的 CPU 好像差→ bluemkevin:很多推 scarface:dram都整不起來了~推 wxyz666:5/19 iammc □ [新聞] 張忠謀:三星英特爾 可畏不恐怖他表示，以研發費用來說，台積電今年研發費用約13億美元，麻省理工學院一年研發經費不過13億美元，但三星就有30億美元、英特爾50億美元，這樣一比還真是恐怖。然而，張忠謀表示，台積電所屬的產業有一個好處，客戶是台積電的的夥伴，「他們是與我們站在同一陣線」，若要跟英特爾比研發費用，台積電是可以把客戶加起來一起比，這樣一來金額就會超越英特爾。→ bluemkevin:TSMC 只是怕 INTEL 那天突然喊說他要跳進來代工只看標題，不看內文，你還滿自負的雖然tsmc是台廠，但事實上他接的單幾乎是國外大廠(台灣能下tsmc的公司幾乎沒有)嚴格說起來他對台灣ic design house沒有什麼幫助所以你可以去看台積裡和intel有敵對關係的客戶盈收佔台積盈收比例有多少只要intel贏了，相對就是台積輸 (這不是接間比較嗎？)這也是為什麼張忠謀要把客戶的研發金額算進來那麼簡單的道理，也要我解釋→ amadisyeh:VIA 有機會??? 你真的太樂觀補個掛via為什麼會被intel告呢？ 你以為是intel閒閒沒事幹嗎？是因為有技術報告顯示via的chipset做的比intel還要好那時候的via有人才有技術，為什麼會沒機會呢？噓 neil16:跟著噓你 ㄎㄎ我對沒主見的人噓文沒感覺推 juc:除了CPU不能用M的其他可用台廠的  沒什麼問題→ juc:M的手機晶片還在山寨的等級推 kodilemma:題外話那段真是太一針見血了  支持。→ furuuchi:你講的, 我完全不懂, 我只知道題外話叫 圖利廠商確定是圖利廠商呀，但是是圖利很多『台灣的廠商』而不是特定廠商※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 01:01)→ bluemkevin:你知道 INTEL 也會下單給台積嗎？知道呀，但是只有低階cpu~那是為了推intel的soc平台，其實就是要打arm但是高階~你想都別想~就算產能不夠~也不給tsmc不要以為我都不知道※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 01:06)→ bluemkevin:但台積光是 INTEL 以外的單就吃飽飽的→ bluemkevin:高階幹麼給 TSMC ？ TSMC 根本做不出來只要intel肯技術轉移~tsmc就做的出來 (問題是intel肯嗎？)我記得intel把低階cpu給tsmc做的時候~好像也有技術轉移(這個我不確定)怎麼現在變成你們看不起tsmc了※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 01:09)→ bluemkevin:INTEL 幹麼要把高階的技術轉出來 好讓他幫 AMD 嗎？你這句話，不就把tsmc和intel是『間接』敵對關係說明白了嗎？推 iammc:tsmc在怎樣也只是代工而已 跟intel比?推iammc 科技版名人tsmc是代工沒錯，但是他內部也是有設計部門(專下測式晶片)※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 01:14)→ furuuchi:看來你不曉得"圖利廠商"這四個字是有多麼嚴重. XD如果可以圖利台灣很多廠商，何樂而不為~你可以算一下上面的公司養了多少台灣人→ bluemkevin:你難道看不出來代工廠就是見人說人話 見鬼說鬼話嗎？→ bluemkevin:到目前為止 他們根本不是敵對的關係→ bluemkevin:台積電是看誰下單給他 他就說誰的好話你說的我認同但是我不認為tsmc會為了intel去得罪其他客戶tsmc之所以會贏umc有很大部分的原因是在他會建立和客戶之間的關係不然我不認為tsmc為什麼可以拿到那麼高的毛利率(為什麼客戶要給tsmc那麼高的毛利率)※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 01:19)→ bluemkevin:台積電甚至是聯發科 也沒真的搞得出 CPU那umc那顆cpu是怎麼回事呢？ 沒有做不代表做不出來不過就算是tsmc做出來的cpu也不會贏intel的※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 01:22)推 poswem:說得好,但目前最怕的是當台灣政府搞起來之後,又把他們的人→ poswem:馬安插到新公司裡面,看看那精美的NCC和中鋼→ poswem:要不然一條龍的想法的確是很棒的→ furuuchi:你拿所有人民繳的錢, 去弄些發展, 然後只有這很多人受惠這個我一定要回，你是馬英九派來的嗎？ 做事都綁手綁腳，怎會有好的政策呢？你先算一下上面有多少台灣人，再把那些人賺的錢換成稅收和如果那些人失業，政府要付多少失業金來做比較你的回話超像公務員的※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 01:43)推 oolontea:雖然看似只有部分受惠，但國家變強好處是全體的→ furuuchi:跟馬有什麼關係? 你綠營的嗎?這和藍綠無關，只是形容你思維像他，他做事也是怕東怕西如果有人推這個法案，馬英九應該會和你說一樣的話※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 01:51)→ furuuchi:拿稅收去圖利特定民營公司, 現行法令是怎樣? 視為無物?推 qmomo:跟推文的廢話連篇沒用啦  有料的會回文  沒料的躲推文→ furuuchi:綁手綁腳的東西本來就在那, 怪我喔? 還公務員咧?你可以看oolontea的推文，綁手綁腳的法令如果不合時宜就修呀還是你要等到台灣都被三星打敗後才修？※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 01:54)→ furuuchi:你加油吧, 我這個馬狗分身無能無料, 沒資格在你文下推文.抱歉，不應該用馬英九影射你噓 pega5566:唷 敢跟國外大品牌挑戰的 我只看好ASUS和acer htc算了你確定acer ok？※ 編輯: csk618          來自: 140.115.71.234       (08/12 02:20)→ LICP:怎麼越聽感覺越怪??t的經營策略與i的方式不同→ key9028:我懷疑你看太多那些有線電視的那幾台,很多內容....→ key9028:早睡早起比較實在,也比較不容易上班遲到→ ViperII:真正無感的話就不會特地回人家的沒內容噓文啦(好個...噓 dakkk:亂本一通Intel幫誰帶工了？台積比什？噓 topyoung:看到intel 跟台積比就該噓了，亂七八糟噓 kng:..先搞清楚發展策略吧→ flysnowpoet:台積cpu是代工ARM跟MIPS的,能不能用又是另一個八卦..→ kitten631:看來您根本不知道什麼叫做晶圓代工耶XD噓 K600i:台積電挑戰Intel，有沒有sense啊？？？噓 stejiang:通篇廢文→ wtl:根本搞不清楚關係 Intel跟TSMC根本沒甚麼衝突→ glofish:TSMC會主導讓大家打Intel?!合縱連橫? 願聽詳聞噓 Cisse:台積自己人都說自己是代工了 怕INTEL是怕它也玩起幫人代工噓 ballstick:產能不夠的時候價錢當然是 TSMC 開....→ sallyfun:有個台灣公司的明顯特性， 從來沒有決策者對於決策失敗→ sallyfun:負起責任，找藉口跟裁員倒是很厲害。→ sallyfun:這對於使用隨時可被更換的專業經理人是不一樣的→ sallyfun:自己身兼老闆(大股東)跟經營者 真的很常這樣→ sallyfun:把責任推給屬下，屬下當然也只能互咬內耗嘍→ sallyfun:但其實根本原因是大家一開始就往錯的方向努力了推 BuBuChen:tsmc打intel幹麻???推文自動更新已關閉