Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者solid1109 (solid)看板Tech_Job標題Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎時間Wed Sep 19 22:32:55 2012※ 引述《beyondthee (inside)》之銘言：: 真的很誇張  GG竟然被拿來比台電: 台積電現在應該算是世界級的領導公司: 老人我不曉得: 30歲以下的年輕人: 如果你有台積電跟台電這兩個可以選: 當然是衝台積電!!: 我是覺得不用害怕變化或裁員或壓力: 變化跟淘汰與壓力  才是真實世界的樣子: 至於超過30的  或有家庭壓力或力不從心: 去國營還可以: 張忠謀8X歲(對吧 我不曉得)  都在拚了: 30歲以下的年輕人有啥好擔心的呢??: 爆肝就爆肝阿  至少要在值得的地方爆: 那個優秀的地方不爆肝呢??: (有先天優勢的油田或是原物料所在地例外): 自己調整生活步調習慣就好~~~: 話說能去台積我也想進去阿!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~94年進中油,去年薪資收入超過100萬...月薪約66k..過2年跳72k..中油跳等很快..每天除了偶發狀況,都正常上下班0830~1700(台南市區上班)出差也可以報補休...當初離開電子業,也是被同時質疑,薪水那麼低去幹麻???這幾年,機械類現在很多四大的進台電/中油...每年放榜後都會有這種文出現...每個人,應先想清楚自己想要什麼生活基本上,台電/中油目前是活的愈久賺的越多短期可能輸台積電,長期的話不一定輸...假設30歲進來中油,65歲退休...35年*(35年平均年薪120萬)=xxxxx如果沒有民營化,一次領退休金約600萬以上(以上我都估得保守一些)我本身也呆過台積電設備,1個月就走人了...就是不耐操...跳去其他公司當RD...2年多後,94年考進中油(中油台電聯招第一屆)我個人很慶幸離開電子業...如果有能力選擇,還是要找適合自己的工作,比較長久啦...我同學有2位當台積副理,也有在當工程師的我是覺得他們領那些錢是應該的...也有幾位在友達當RD或製程副理...也風光過...或許現在年輕有理想,有抱負...那就去闖一闖吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.93.101→ WenliYang:闖啥 費用化了 苛妓業只會越來越慘....→ WenliYang:我看到你po 已經開始在查要怎麼考了...薪水比我高多了→ WenliYang:五點下班 在台南 人生應該如此過的推 dakkk:不知道有沒有年紀限制^^→ furuuchi:闖鬼門關吧...推 bervis:推→ WenliYang:基本上我只建議熱愛debug到可以廢寢忘食的進來拚(軟體)→ WenliYang:其他都是"假的想拚" 快點離開以免抱憾終身推 Marqquet:原PO現在幾等了？推 autoppp:所以去年年終至少3個月!!→ solid1109:我目前9等1級,明年9-2,後年10等1級....→ Marqquet:中油碩士是升到九  還是十？→ Marqquet:這樣算起來你幾乎沒有卡到等耶→ solid1109:只採認大學學歷,中油保障到10,11等大多是主管缺(管理監)→ solid1109:中油不會卡吧,除非黑..拿出60%電子業工作精神,就OK了..→ solid1109:我碩士學歷,但還是照大學的跳..中油跳等比台電快多了...→ solid1109:聽說台電很多機車主管,中油相對好非常多...推 dunfel:請教您說的台積副理年薪約多少？→ wingcake:300W推 zaknafein:很好了啦  恭喜你推 rfv5tgb:等我錄取再po好嘛推 ncuEE:我倒覺得你太早考走了推 evil0108: 94年的若繼續呆科技業 應該會領到科技業分紅股票 最理想→ evil0108: 的應該是領到分紅被費用化後馬上考國考 有錢又有閒推 siemen:  你選擇的是對的推 suckpe5566:上班時數就完美了！ 時間、青春 是錢買不到的東西推 ethnicgroup:這幾年變化很大，90~95年不管去哪都可以發展不錯→ ethnicgroup:去科技業可以撈一筆，去台電中油可以升等很快→ ethnicgroup:現在的新鮮人，去哪都不好了，中油我不知道，台電的缺推 xutsm788:94年就開始茫~茫到現在~這就是人生!→ ethnicgroup:差不多都被佔滿了....唉...你可以一年一等到九等真的→ ethnicgroup:讓人好生羨慕...不過那幾年去科技業也可以撈不少推 laexis:生對年代推 f1234518456:太晚出生了推 frank11118:現在報考還來的及嗎?推 secondbanana:94年你繼續待在台積...那時候分紅還超多+股票+少說也→ secondbanana:是副理...絕對也是過著滿手鈔票電屬下的生活推 ncuEE:94年還是分股票的時代吧 那時候錢應該很多→ ncuEE:最佳解應該是94-96去台積 之後考公職→ ncuEE:公職也是97 98之後才變難考 甚至97還沒有非常多人考推 biochemistry:現在怎麼聽親戚說  中油越砍越低 本來碩士七等開始→ biochemistry:現在變成2等開始?推 loveyuka:08金融海嘯很慘 科技業開始令人感到無法長久 加上22k→ loveyuka:近幾年就業環境變很差 把人都逼到公職去了 開始瘋國考→ loveyuka:近幾年考得進去的普遍程度應該很不錯→ lucas01:海嘯前沒高手要考 薪資差太多→ loveyuka:對了 也有蠻多跑到國外旅遊打工 時勢所趨阿推 moss18:94年開始國營事業就一律2等起跳 民進黨余政憲的德政 科科推 bye2007:這跟余政憲有關嗎? 另外某樓說的七等開始應該是博士吧推 jagger:台南市區的單位是在成功路上嗎?  有點想調去那邊QQ→ jagger:小港空氣和交通有夠糟...推 QQKING:中油的確直衝9等<66k>不會卡 10等以上看缺 現在進來都不變→ QQKING:不過中油開的缺都比台電少很多 要進來要很拼推 ethnicgroup:今年的招考，中油分數會狂電台電...唉...以機械類來說→ ethnicgroup:中油台電錄取分數不相上下，以往那些可以上中油的人一→ ethnicgroup:定超幹，當初就選中油現在就不用被卡等了，超幹的人一→ ethnicgroup:定包含我....，台電真的很愛卡別人等，那些上層的腦袋→ ethnicgroup:不砍一砍，台電的改革永遠都是假的，台電的長官不少→ ethnicgroup:只會看你留得晚不晚，越晚越認真喔 ^.<　但不保證會→ ethnicgroup:升你^.<　因為規定，須有特殊表現，汝等何來特殊表現→ ethnicgroup:我身為台電人，在中油人面前都抬不起來，超丟臉......→ ethnicgroup:好像我們台電人當年都考不上中油一樣　馬的推 Bayard:樓上恨意很深, 拍拍, 我懂, 我就是當年考上卻還是在業界鬼→ Bayard:混的人之一, 很多地方know how業界頂尖, 沒運就是找不到好→ Bayard:缺, 還要被很多人認為好像自己無能一樣, 腦殘主管何其多?→ Bayard:如果不腦殘怎會把台灣搞到誰都輸?推 faway:接下來台電也不難升啦...老人紛紛退休，前途一片光明XDD→ sai0720:去台電吧, GG在未來的某一天也會GG推 authur:請問中油跳一等約幾K?是一年一等嗎?....9等66K是底薪嗎?→ CFDCFD:一年升一等，直到10等，每等約4K左右推文自動更新已關閉