[請益] 請問GG離職日期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanario ()看板Tech_Job標題[請益] 請問GG離職日期時間Wed May 29 00:23:59 2013小弟有個朋友最近要從GG設備離職(我真的不是我朋友 小弟是傳統製造產業)他老闆跟他說待到6月中以後再離職  去年剩下的分紅是可以拿到的(好像說本來是七月多領) 不知道是否如此??因為板上似乎有不少GG的先進  所以上來幫忙問一下--鮮活的觀念產生積極的想法   社會的經驗創造處世的哲學積極的想法開啟主動的嘗試   處世的哲學打造帥氣的形象主動的嘗試伴隨生命的歷練   帥氣的形象把到正點的老婆生命的歷練累積社會的經驗   正點的老婆帶來精采的人生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.75.52推 chiahaug:感覺只是緩兵之計…老闆遇到這種事情都會無所不用其極…→ chiahaug:甚至騙人或恐嚇人都在所不惜…→ egnaro:除非真的有不得已的理由想馬上走.不然一定要撐到領完去年→ egnaro:分紅.撐到那時自然又需要再多撐一個月領上一季分紅→ egnaro:撐到八月底可以領到~月薪*3 + 1/2季分紅*5→ egnaro:別管甚麼主管緩不緩兵的.自己的權益才是最重要的推 windboy0620:大多人都會撐到8月底再走吧.. 除非身體真的有問題了→ inobody:八月底走最保險推 lonelysin:八月底無誤，但是你朋友應該也吃I了。→ nanario:因為我朋友似乎已確定新公司到職日  大概等不到八月了推 osbsd1:八月底走  不用擔心 考績是去年份的 所以八月底一定要走→ osbsd1:那就是少去年一半的分紅~~ 應該沒差啦 開心最重要→ peterkan:最近不就領到一筆了,據說比去年差,資本支出大,員工人數增推 LauNia:少拿30萬叫做沒差!!!???  台積人也太有錢~~~推文自動更新已關閉