[聘書] offer 請益(台積/台灣美光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candy6063178 (豆豆)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益(台積/台灣美光)時間Fri Nov 13 21:46:50 2015魯妹科技版首Po，如有發文不當處請多多見諒!!背景:現居台北，四大化學系學碩畢業近日有幸拿到以下兩間公司offer，不確定該如何選擇。----------------------------------------------------公司       台積          台灣美光部門     蝕刻RDPC        擴散製程待遇       N*14          (N+9K)*14分紅       不錯             ??輪班情況   小夜or假日    初期須做二休二地點       新竹          台中后里居住       租屋          公司宿舍備註                 有機會外派至美、日、新加坡等地工作美光月薪、宿舍、可外派(目前有在海外工作的幻想)似乎很有發展性，但不確定是否會比台積操?台積名聲佳、版上推，若分紅扣除房租後年收入不知是否可超越美光?-----------------------------------------------------------------能否請版上各位就以下1~3點給些建議，魯妹感激不盡。1.工時與操的程度2.待遇3.培訓制度、未來發展性謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.78.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447422413.A.8E2.html推 jason316: 產業面台積>>>美光 , 年收入台積 >>>美光→ s860134: 你沒看到版標?推 jason316: 如果是製程為何不選錢多推 jason316: RDPC製程應該比一般moudule製程輕鬆一點.如果你真的做→ jason316: 不習慣 , 台積很多單位可以換 , 有聽過正妹製程變秘書推 jason316: 台積應該很目前難被大產業取代 , 但美光之前才聽說大陸→ jason316: 吃推 bearisgod: 原來是妳...推 jason316: 至於台積製程工作內容跟你所學有所關連我覺得很小→ jason316: 還是準備學如何驗機解hold lot , 上班mail發來發去推 Narcissuss: 羨慕→ jumpout: 之前也是美光和台積在選，後來去台積了…→ jumpout: 另外，RDPC差異很大，有涼的也有有加班到十點的推 Adrian: 一季分紅付一年房租還有剩推 WangFrank: tsmc→ a6001313: 閉著眼睛就選tsmc推 kess: 出國什麼都是浮雲 選台積過幾年退休後想怎麼玩就怎麼玩推 kissa0924307: 錢是夢想的強力後盾啊→ gugeegee: tsmc只有14是真的假的啊→ raya61305: 沒算分紅是14沒錯吧推 c911046: 美光初期做二休二？嘻嘻！推 Hikkiaholic: 能做二休二 或十點下班 在美光都是超爽推 verylikeTN: 講解ＨＯＬＤ的...別以為全部都跟你一樣在產線吧推 RolfP: 台大強者！推 TSMC5566: 偶爾加班到10點，也不算操啦。推 lineage170v: 你確定這個月只有偶爾加班到十點？推 j511249: 請問是新鮮人嗎?美光是最近面試嗎?感恩推 kissa0924307: 有錢操就還好 怕的是沒錢又操→ soi1dsnake: 四大的話,美光只適合住台中,中科gg又沒適合的缺的→ soi1dsnake: 你住台北,實在沒有選美光的必要→ ThreeSmall: 年薪差快一倍 滿好選的→ soi1dsnake: 年薪沒差到那麼多..推 kissa0924307: 第二年起 差一台國產車推 janice01: 台積吧！美光雖然月薪高，年薪還是比不上台積。推 qazsedc123: 這還要選喔推 kshs3: 外派這部分聽聽就好，美光是假外商推 abuswer: 如果是跟RDPC比 沒甚麼好選的...推 lineage170v: 美光假外商? 不懂裝懂。純粹薪水比台G差而已推 ssmmss: 同樣當工程師給人幹，寧願給外國人幹，幹過後身價還提升許→ ssmmss: 多。推 ssmmss: 如果都是給老外幹，當然是選錢多的。除非錢少的老外技術→ ssmmss: 高，幹起來比較舒服輕鬆。推 Oyazi: RDPC蝕刻要看顧哪道，顧LAM就是賽推文自動更新已關閉