[心得] KLA-Tencor 美商科磊 CSE 二次面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者olddee (odee)看板Tech_Job標題[心得] KLA-Tencor 美商科磊 CSE 二次面試心得時間Fri Jun 27 13:03:09 2014魯蛇小弟約莫上個禮拜分享了到KT的臺南site ，面試CSE的第一次面試過程。剛剛在竹北（台元科學園區）進行了最後一場面試。也把面試心得分享給之後想到KT 當CSE的朋友們。KT的面試原本會有3次。分別是# 1整體面試時間：4 小時以上面試內容：長達1.5小時的英文、術科考試 + 該單位數位主管跟你聊天。使用語言：中英文切換面試地點：應該是看你是面試那個site的#2面試使用時間：1~2小時面試內容：跟人資面聊天，跟一位處長聊天。使用語言：中英文切換面試地點：竹北#3面試使用時間：小於1小時面試內容：再跟另外一位劉處長聊天。聊天的內容是 based on 前次跟Manager 還有 HR聊天的內容延伸。聊天的氣氛偏向閒話家常，聊怎麼認識KT的；為什麼想要來KT；針對員工需要使用汽車作為交通工具做進一步解說；聊生涯規劃；針對因為臺南客戶端台積電正在擴廠，所以可能會很忙。加班、值班的機率會增加不少。使用語言：中文為主，夾雜英文。面試地點：竹北聊完後，HR就告訴我全部的面試流程到此結束。就送我到門口了。看來，有沒有offer 就聽天由命了。另外，我有問HR如果有錄取offer跑流程大概要多久。HR的回覆是約莫1~2個禮拜。下禮拜一，還有一場ASML 臺南site的CSE 面試要去。結束後，再來分享吧。如果有在ASML 當CSE的大大，還望提點一下面試該注意的東西。感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.178.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403845392.A.8AD.html推 prenkkb:Kla 有分正職約聘嗎？→ olddee:我有問過，這是正職缺→ xSAUCEx:kt工程師都正職拉推 gg6gg:推!!推 jim31837:表現出積極度吧推 apap:KT 應該比ASML好 但可惜是CSE, Apps或TSE都好點推 aside:請問原PO, 人資沒有說還要跟division那邊做phone-interview?→ culas:他應徵CSE,應該不用到Div..那應該是FAE才需要..→ olddee:感謝C大的解說，我一度以為miss掉這關會被GG掉推 maikxz:ASML CSE要輪三班→ olddee:雖然是輪3班，但是ASML的上工制度不是做4休3；做3休4？ 這→ olddee:樣相對下來不是會比較輕鬆嗎？還是我太天真了？推 apap:Division要面試Apps才會有 CSE就第一線的推文自動更新已關閉