Re: [討論] 服貿條款與科技業相關訊息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogoca (go go~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 服貿條款與科技業相關訊息時間Sun Mar 23 01:33:07 2014台灣現在的經濟處境已經到了病入膏肓政府還在談亞洲四小龍  日本 韓國根本不把台灣放在眼裡香港在亞洲金融領域上也佔有一席之地台灣過去所提倡的"亞太營運中心"根本只是口號現在處境只有簽下去  也可以讓那些體質不好或福利差的企業汰換掉陸資企業給的薪水不一定比台商差我同學之前在陸資企業年薪也破百不需要為了害怕自由競爭而閉門造車 (清末不就是如此)真正有能力的大陸人不會想來台灣工作我認識的大陸人(1980後)年薪也約莫百萬台幣你覺得這種重點大學畢業的人會想來台灣工作嗎 ?別做夢了  他們看不上22k的月薪(年薪300k)台灣所要做的是去檢討教育 政府效能年輕人需要想的是自我競爭力 積極性 創造力 還有溝通能力大家反對國光石化 六輕... 但這些都是基礎工業衍伸出來的工作機會一堆  環境保護和經濟是可以並行的前提是要立法院訂定更嚴苛的環境標準現在感覺起來大家是為了反對而反對霸佔立法院這件事是對的嗎??  根本是讓國外媒體看笑話※ 引述《camp0102 (Recon)》之銘言：: 根據小弟我自己的經驗: 朋友在某間公司上班(在敦南買下商辦的中資企業): 職位:行政其中一個: 工作資歷:兩年: 月薪:40K↑: 年終:3.0: 三節獎金:3600/次: 尾牙最小獎:6000: 相對比自己: 工作資歷:三年: 工程師兼副理35K還要簽勞務契約( 跳槽還被問 什麼 35就要簽????)你可以拒絕簽  台灣很多人都不會跟公司fight只會跟政府抗議我曾經要離職時提到薪資問題  結果公司馬上願意每個月多10k留我但我還是離職   因為別人幫我加薪1/4: 年終:1.8: 三節:1000/次: 尾牙最小獎:3000: 很明顯的: 一旦陸資整個進來: 台灣絕對所有中小型企業都會被迫洗牌: 加上開放大陸技術人員來台: 這種未來實在不敢想像--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.158.118→ ldkrsi:中國資金只會投房地產啦 其他產業利潤太小了→ ldkrsi:對面的房地產正要開始逃難 台灣持有成本低 根本天堂→ buddar:說得你好像是陸資企業一樣,陸企薪水要比台灣高,他們的產品→ halfy:推樓上，中國資金是全世界各地在炒房產，其他生產完全不管→ buddar:要比台灣好,還要賣得更貴,不然怎出的起更高的薪水???→ halfy:連美國澳州的房產 中國資金也在華人區當中一區一區炒→ ldkrsi:你現在手上有10億台幣你會想投資大潤發還是買台北房?炒房是可以用政策去遏止的  此外..房價"合理的"上漲對經濟是有好處※ 編輯: gogoca          來自: 1.34.158.118         (03/23 01:58)→ nanahala:你看到的都是表面問題，檯面下的後遺症才是重點檯面下的我也知道  只是兩權相害取其輕...如果甚麼都要反對  那澳洲為何要開放working holiday ?!現在想一想 那些去抗爭的大學生以後很慘  寧願拿22k  不願意有開放※ 編輯: gogoca          來自: 1.34.158.118         (03/23 02:02)→ buddar:如果只是來炒房,為何那麼多產業無限制的開放?？→ ldkrsi:現在控制房價的政策都還沒完整 就開放資金進來 自殺無誤→ nanahala:我敢說開放服貿後，10年內捷運高鐵台鐵你會慢慢看到多出→ nanahala:一個簡體版，當然你可能覺得沒什麼，政府也會用觀光移民→ nanahala:等藉口保護來台大陸人，但是等你回過神時，大概15年左右→ nanahala:吧，台灣會從教育，交通，慢慢轉簡取繁，這就是溫水煮青→ nanahala:蛙，你願意嗎？這件事未必會發生  大陸人已經意識到繁體字的重要性一堆年輕的考古 文化相關產業的大陸人不認得繁體字早就讓大陸人認為是一件應該重新思考簡體字這件事真正保存中華文化的是在台灣 而非大陸...若開放服貿  我認為我未來工作機會更多 更高薪的機會也增加...我現在一個月的花費大概 60k (含房貸)※ 編輯: gogoca          來自: 1.34.158.118         (03/23 02:12)→ buddar:蠻好笑的，這幾年好多事、政策總是未執行或開始前，給大家推 ejnfu:他願意吧！ 尊重他吧→ buddar:灌迷湯或威脅，最後就是射後不理→ buddar:這是台灣人太好騙，還是民族性？推 cafopupu:看看現在報導服貿的新聞,大概猜的出哪些是中資的→ cafopupu:親中的電視台連名子剛好都有中字推 faway:中國資金真的就是炒房地產，所以讓大陸進來，大家準備流落→ faway:街頭，變成跟香港一樣Mr.f  看來還是年輕人...應該沒買過房子或炒房過....炒房要有很多先決條件如果你買了100萬的房子  半年後想賣1000萬  別人會說白癡才買(因為你的房子沒那個價值)如果你花了2000萬買房  半年後想用2200萬賣出  但都賣不掉因為...受薪階級都拿22k   怎麼可能買得起2200萬的房子或是...市場供給大於需求....再不然....大家都看壞未來的經濟 或 房市※ 編輯: gogoca          來自: 1.34.158.118         (03/23 02:25)→ ldkrsi:就現況來說 我不覺得薪水上升的速度會快過房價上升的速度→ gogoca:以2014來看我不太認同,我今年調薪4.5%,看來台北房價是下修→ delta33:如果有在崑山出差的可以打聽一下房價，以那邊的人的薪水來→ buddar:台灣人都買不起房，陸資炒房可以脫手給誰？→ delta33:說，房價是高到你不可能想像的→ gogoca:D大 是多貴呢?  應該沒上海 北京三環內貴吧?!→ delta33:那邊人均工資大約1700-2200RMB，房價折合台幣約每坪25-30W→ delta33:更別說是一些一級都市了→ ldkrsi:買了不一定要很快脫手 特別是對用現金買的人來說→ ldkrsi:放個20年總會等到想要的價碼 全放定存只會被通膨吃掉推 allisoncat:怎麼你說的只有領22k或簽服貿這兩個選擇？→ allisoncat:別忘了！滿清滅亡就是從爭議條約開始……是這樣嗎?!  清末的幾乎每一個重要不平等條約都是戰敗後才簽的先去查察歷史好嗎?噓 allisoncat:再來澳洲打工例子很爛，澳可沒開放台資炒樓→ ldkrsi:簽貨物協定才有可能讓薪水上升 服務業協定不可能 台灣內需我認同跟打工度假沒關係  我只是舉例...不能為了反對而反對人生會遇到很多事都跟決策有關(就像服貿)  沒有100%的好或壞例如 有的人很早婚(< 27y/o)  有的人很晚婚(>40 y/o)也許晚婚的 事業成功  但家庭空白早婚的家庭幸福美滿  但因為錯過衝刺事業的時機  只能月入30k養家活口噓 allisoncat:服貿不是開放給大陸人來台打工度假的→ ldkrsi:市場就那麼大 己經沒有多出來的利潤給外資了 除非開放移民※ 編輯: gogoca          來自: 1.34.158.118         (03/23 03:03)推 wahaha23:服貿協議是特效藥 效果不是永遠的 不能倉促決定→ rkb84:開放自由貿易會拉大貧富差距,這就bj4了,底層的不爽是正常.→ rkb84:競爭OK,那就先簽TPP跟其他FTA吧,支那的服貿是當國內在簽.→ dinway:事實上要簽的內容都已經在發生 簽了只是更快而已推 tonyian:台灣地產買了是永久持有,大陸可不是,你說老人會不會來養→ tonyian:老？ 還有健保喔推文自動更新已關閉