Re: [請益] 對於科技業的現況 環境和未來規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chimori (......)站內Tech_Job標題Re: [請益] 對於科技業的現況 環境和未來規劃時間Mon Aug 12 18:18:03 2013※ 引述《icsjack (消失的羽翼)》之銘言：: 小弟在前面有發一篇關於職稱的問題: 謝謝各位前輩的回應: 對於科技業的現況 環境和未來規劃: 和看完文章的個人疑問: 希望各位大大能解釋一下: 3.工作內容的部分: 每個公司的產業類別不同: 就算是同個屬性的公司: 同樣是設備工程師 製程工程師: 工作內容都有差異: 那在工作經歷上會承認嗎?同屬性的公司、同樣是設備工程師，經歷也不一定會承認。小弟我08年從力晶半導體離職，當時做的是黃光設備工程師，負責曝光機；兩個月後，去台積電南科廠參加面試，面試我的主管是黃光設備的，只不過他負責的是塗佈機Track那一段；他完全不承認我2年的力晶資歷，新鮮人價34000，看我要不要? 要的話就錄用我；我不爽薪水降這麼低，當場就拒絕他了。所以，即使同樣是黃光設備，scanner和track就會有差，更別說是不同屬性或職位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.97.149→ cloud7515:不過大部分的人還是在期望忍久一點出來就有身價了推文自動更新已關閉