[新聞]中國智慧家庭市場崛起韓國家電大廠陷危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]中國智慧家庭市場崛起韓國家電大廠陷危機時間Wed Aug 31 15:12:04 2016來源:http://bit.ly/2bZr5S3中國智慧家庭市場崛起 韓國家電大廠陷危機已經崛起的中國不僅在智慧手機產業追殺韓國三星電子，就連三星電子現階段全力發展的智慧家庭產業，也極有可能還來不及成長就被中國家電給打趴。儘管三星電子主打旗艦級家電，並額外增加特殊的客製化智慧家庭服務，想要藉此與主打低價、大眾化的中國智慧家電市場做出區隔，但消費者是否買單，從智慧手機的市場占有率變化趨勢便可得知答案不如預期。根據市場調查機構Statista公布的數據，2016年美國智慧家庭市場規模預估為97億美元，仍是全球第一大市場，然而急速成長中的中國卻有可能在2-3年內就擠下美國，成為全球智慧家庭第一大市場。中國2015年的智慧家庭市場規模為403億4千萬人民幣(約61億美元)；相較於2014年，成長幅度高達41%。Statista更預估中國將以每年48%的速度成長，到2018年中國的市場規模將上看1300億人民幣（約197億美元）成為全球最大的智慧家庭市場。從騰訊的網路人口可推算中國的智慧家庭市場的成長潛力，中國目前有6.68億網路使用者，其中只有不到5%的人擁有智慧家庭相關設備，一旦智慧家庭產品技術成熟，將有高達95%的潛在消費者，中國毫無疑問將成為全球規模最大的市場。換言之，誰能掌握中國市場誰就能成為智慧家庭的市場龍頭。對三星電子來說，必須想辦法從智慧家庭獲利，以打造物聯網平台的競爭優勢。三星電子不僅趁著需求旺季推出UHD等級的SUHD TV，以及提高人體舒適感的無風空調來吸引消費者目光，還同步推出搭載物聯網技術的「Family Hub冰箱」、「AD Wash洗衣機」等旗艦型智慧家電產品。此舉果然成功提升了三星電子CE部門的營業利潤，但未來企圖在中國的智慧家電市場站穩龍頭的地位，仍有難度。三星可能遭遇中國本土家電企業的競爭。目前，中國最大的家電企業之一的「美的（Midea）」企業宣布要和華為攜手打造智慧家電產品，從大動作收購日本東芝的家電事業部門、義大利空調企業以及德國Kuka機器人；待整合併購企業後而推出高CP值的智慧家電產品，對於三星電子而言將會造成相當市場競爭且是全球性。儘管從三星電子的智慧家庭布局概念來判斷，三星電子有意將電鍋、吸塵器等一般小家電也納入智慧家庭服務中，希望能藉此取得一定程度的市場佔有率，但從三星電子早期獨大的智慧手機市場到現今逐漸拱手讓給中國業者，三星電子的市場區隔策略恐難奏效。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472627529.A.857.html→ Eleina: 海爾過時了嗎 QQ推 boogieman: 安永→ derayxu: 海爾早就跟阿里巴巴搞完整套智慧家庭...但是沒啥特別的→ derayxu: 幫助，美的慢很多。→ tonyd: 海爾其實沒弄出什麼東西 反而美的這幾年內部整頓成效驚人→ tonyd: 有緣收到offer 還在考慮要不要過去幫它成為全球最強家電廠→ DrTech: Midea我很熟，有任何問題歡迎站內信詢問→ ayabrea74012: 買土製炸彈？→ shin9770:                 唯一推薦note 7推文自動更新已關閉