[討論] 想轉調但不先知會自己主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaxck (軍師)看板Tech_Job標題[討論] 想轉調但不先知會自己主管時間Thu Feb 27 23:45:14 2014最近常看到的年輕人居多........======================都先去探聽哪邊有缺就私自排面談等確定OK才通知自己主管說想轉調感覺不是很好一點都不尊重自己主管職場倫理已經不受重視了嗎???==========================================先感謝大家都回應我這邊想說明:轉調的確沒錯,也不是壞事但是畢竟主管再怎麼爛他仍是你的直屬上司這其實也是留點情面就算他不支持你轉,你再私自排也是OK的至少你仍有提出,不是暗著來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.168.244→ goldduck:如果是重士論裡的地方你已經出局了推 bhonor:做法沒有不妥吧?! 何不反思...人的流失原因?→ zaxck:b大,你好,想請你能夠再詳說為何會無不妥呢?推 Airspec:z大你好,可以詳述那裡不妥嗎？難道還等長官推劍推 smart1988:我覺得要轉換跑道還是得先知會主管一聲耶  這是尊重→ michaelgodtw:本來就這樣!你帶人帶的好!自然無話講推 lauto:看公司，有些很重視，有些你們說好就好→ lauto:不過有些是主管自己爛到底下的人根本不甩推 milk910:老一輩都重視倫理吧... 我是覺得沒啥差→ gn01216674:主管好 對我們有恩才有倫理，主管爛的話管他去死推 sai1268:爛主管的話，內轉破局，留原單位立場尷尬。離職收場推 christina:無法讓員工滿意沒辦法改就沒什麼資格講話※ 編輯: zaxck           來自: 61.224.168.244       (02/28 00:14)推 summerdog:看主管疼不疼你囉 如果他給你考績很差 誰鳥他→ summerdog:來工作首重$ 考績決定你的$ 誰害你$變少 他就是敵人!→ touurtn:他不支持你轉，轉失敗不就黑到底?????→ touurtn:這是風險問題......推 smart1988:考績差直接怪主管會不會有點詭異?→ goldduck:要轉調通常都是黑的~~風險當然有推 sai1268:不就騎驢找馬，先告知，面談沒過怎麼留原單位？→ sai1268:就像很多人不都偷偷面試，拿到offer再提離職推 arhuro:說真的 要看主管個性和交情 如幾樓講的主管本身有問題→ arhuro:又何必講呢? 他知道你要走 基八點你還沒找就斷你生路→ arhuro:要不知道你想走 工作量暴增讓你走不了 很可惜我知道的都上→ arhuro:述情形 多的是說一套做一套的主管 繞回源頭 主管好部門好→ arhuro:你會想轉調嗎?  知道部下想轉調單位主管要自省才是推 Assyla:有恩才有倫理→ Aeterna:有幾個主管願意少一個人手的？轉調會黑理所當然推 Bookdaily:轉就轉呀，如果這人是人才，不要埋沒；不是人才，換也→ Bookdaily:沒差推 onered:本來就是要先去談看看吧  先講後去談 結果感覺不合不就黑了推 yudofu:萬一先講了沒調成功，以後還要混嗎？XD推 ChampionYe:還是看主管吧，主管差講了是斷自己生路嗎?→ ChampionYe:今天我遵守倫理，誰知道明天主管會不會捅你一刀→ f1234518456:倫理是三笅 我只聽過個人利益啦→ ChampionYe:而且錄取後再提，如果有好好交接，那也不能說沒倫理阿推 kusojoke:其實...小弟最近也在想內轉 當然我覺得是該知會一聲→ ChampionYe:況且這個世代，管理職講倫理八成都無法相信...→ kusojoke:畢竟是自己老闆 說一下是應該的 但是...他有心要檔你推 ChampionYe:整天給下面的人不存在的美夢要你共體時艱，這才叫沒倫→ ChampionYe:理吧→ kusojoke:我也吹不長 拉不破他吧 我總不能真的給他按下去..推 zhi5566:會轉就代表不爽，主管先問自己哪錯，還會不會有人走→ smart1988:會轉也不一定是不爽吧  部門比較累也是主因啊噓 psychic:要是你不同意又轉失敗怎麼辦，為啥要先問你推 bhonor:不管是哪種原因想轉換.應先去了解原因.扣職場倫理帽子...推 Evoque:會反省的主管已經越來越少 ...→ bhonor:無助問題改善.流於情緒罷了.如果了解後.你願意幫他推薦嗎?推 blanki:轉調不就跟找工作一樣?當然先找到再講啊！→ whccpl:先和你主管講了 結果在你欲單位說壞話 不就慘了推 blanki:你只站在老闆的立場去想,請把自己拉到員工的身分去想就會→ blanki:有不同的答案。→ bhonor:或部門調整做法.知道問題才有改善機會...傾聽很重要...→ png:還職場倫理哩 只會要求下對上畢恭畢敬 上對下的尊重在哪裡?噓 ganninian:台灣人已經奴到連選單位的自由都沒有嗎???→ micar:職場倫理只存在對自己有恩的人上啦推 RickChiou:自己的路不要踩死 不怕一萬只怕萬一噓 qq05:不用汙名化年輕人拉  有情緒性不尊重人控制狂的主管也不少→ kvjo:喔? 那如果跟你講了 你剛好很白爛 去汙他 怎麼算?→ kvjo:他工作沒有對不起你 也沒有偷幹你 轉換工作 是他的權利→ kvjo:不是他的義務 有跟你說 代表有把你當朋友 沒說 又如何?噓 Zodiac10:你哪位??誰知道你會不會挖坑??推 caseyy:主管的話能信，太陽變七個噓 forgethope:給我錢就有倫理~噓 fotumbra:你換公司前,會先告知主管,再去投履歷表嗎?   嘴砲→ saplpa:新主管表示: 將跟舊主管打探這年輕人是怎麼回事噓 fotumbra:你不知道會不會遇到賤主管,知道後,到處背地說壞話,搞破壞噓 ten9di9:主管人好的話，年輕人會講的，除非主管很爛噓 omg2272:ZZZZZZZZZ推 joh:坦白說  溝通過後就可以過去了吧?→ joh:我自己也身為主管,我個人覺得  想走就走  何必強留?→ joh:萬一強留  對方挖你大洞  那你不就自己倒楣?噓 jack90351:你覺得主管都人超nice 不會去別的單位施壓?→ michaelgodtw:沒有人是那麼重要,做好文件交接就離開就好了!噓 imafox:好好笑→ walter0914:所謂倫理是自己也要有面對下屬該有的氣度與樣子噓 gazelle74:遇到垃圾主管 當然是想辦法要閃噓 felix0520:主管沒理由割肉送別人啦! 大家都是為自己~噓 shuvaliya:zzzzzzzzzzzzzzzz噓 Blulala:你確定主管就不會暗著來!? 我同事被搞過很多次了...噓 Lwms:那你換公司找工作前也會先跟你主管報備囉?噓 q11111111111:若沒得調走~主管會怎麼對待?噓 b6byc:如同上面敘述.噓 Korb:這邊竟然沒被噓爆？標準的奴工心態噓 geniusw:主管暗着來噓 spysea:何不先反省自己?噓 silufear:切入點很怪，想轉調跟想離職，對主管來說有差嗎?噓 cttlee:就是有俎管想當山頭不放人噓 ggEeyBG:ㄏ噓 felix0520:開頭說現在年輕人........敢問原PO年紀???噓 fluid0918:同樓上的疑問，好奇原po年紀~?噓 nike001:見不得人去好單位的想法→ ting0416:有本事就留住員工，沒有人會沒有事找事做→ ting0416:遇過提了，要拖延4-5個月才肯放人。這也是主管職場倫理推文自動更新已關閉