Fw: [問題] 關於資策會-創研所(IDEAS)的一些問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deepinside (守護勇氣)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 關於資策會-創研所(IDEAS)的一些問題請教時間Thu Jul 25 01:23:21 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Hy0H-cl ]作者: deepinside (守護勇氣) 看板: Salary標題: [問題] 關於資策會-創研所(IDEAS)的一些問題請教時間: Thu Jul 25 00:44:43 2013大家好~原po最近收到資策會創研所(IDEAS)的 軟體研發人員 的面試邀請文中附註此職位是 負責DM相關軟體研究與應用系統開發版上對於資策會的討論似乎不多，且對於創研所的文章數似乎是0所以想請問板友們一些問題 <(_ _)>1. 請問 創研所 的 主要工作內容是什麼??官網(http://www.ideas.iii.org.tw/about.html )：創研所協助政府促成國內創新資訊應用的發展，透過核心技術的研究，有效協助產業運用科技，創新應用模式以提昇服務價值。但原po資質駑鈍  仍不知所云  懇請版友們解惑="=2. 所謂的 "DM相關軟體研究與應用系統開發"是指...??3. 請問 資策會中不同研究所之間的 工作氣氛 會差異很大嗎?謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.105.40.61※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: deepinside (27.105.40.61), 時間: 07/25/2013 01:23:21推文自動更新已關閉