[討論] 想跟各位討論依下女性主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fire1 (日本隊加油)看板Tech_Job標題[討論] 想跟各位討論依下女性主管時間Sat Nov  2 22:08:43 2013小弟以前有遇過依位女性主管這位女性主管在決定事情時自己幾乎沒思考很會靠別人別人在解問題他只知道結果 細節不是很清楚然後在需要與別的單位協調事情時都會推自己的工程師跟別的單位主管協調工程師在寫文件時例如文件內對某單位的定義 要工程師在表格內的文字說明刪除只要流程圖有出現就好了 就算要說明也要把這個單位想辦法輕描淡寫帶過就好說明到讓別人不覺得某單位很重要我覺得這樣好像是有點無理取鬧 小弟還因為這件事被她罵了一頓還跟我說這種事都搞不定 那乾脆她來做好了更讓我覺得無言的是 她說賭賭看等某單位主管離職後 在把文件內流程圖的說明刪掉小弟因為有某件事需要詢問別的單位的女主管 被她看到私底下把我找過去說 她以前怎樣怎樣 我是沒什麼抱怨只是覺得只是工作為什麼要搞超小團體各位有遇過這種主管嗎....我覺得這種主管 萬一他的單位不紅以後很危險 各位覺得呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.174.37※ 編輯: fire1           來自: 111.243.174.37       (11/02 22:09)推 icehunter:我用手機上ptt啦推 askia:很多女人做事情都不考慮後果的。我不曉得是她們天生任性→ askia:還是真的沒有思考能力 ...→ icehunter:X哭哭→ fire1:就改文件這件事我覺得是有點任性 你覺得呢推 icehunter:大概有八成女性主管都是這樣啦→ fire1:X 真的假的  所以不用太在意?※ 編輯: fire1           來自: 111.243.174.37       (11/02 22:37)→ apxd:小弟公司女職員讓我覺得他們都沒在帶腦子上班=V=→ fire1:以前小弟身邊很多人說女生當主管的很難搞 果然是真的※ 編輯: fire1           來自: 111.243.174.37       (11/02 22:42)→ avgirl:寧願很雞八的男主管也不要女主管...不唬爛推 rape5566:男生要找女主管 女生要找男主管 定理※ 編輯: fire1           來自: 111.243.174.37       (11/02 22:45)→ QQ5566:這是性別歧視吧推 srxrrr:之前系上的女教授也超白目的= =推 amyt:這是個人問題，扯到性別幹嘛= =推 SCLEE5566:直接在會議室桌上搞她啊推 f1234518456:要協調還要工程師自己去協調 那要主管幹麻→ jaholin:性別歧視+1→ fang425:請勿戰男女,你說的這些事,都有碰過男主管要求過推 joknight:純粹看人性人品...要耍陰險奸詐狡猾是不分性別的推 maiklover:現在板上都一堆仇女文 版主也都不管 不意外→ gachen:性別歧視... 這篇文章跟推文都讓人很不舒服→ fire1:也沒有歧視但是我發現女性對自己不利的言論都很會defense→ fire1:而且剛好我以前遇到的情形剛好是女性推 sixth:我也碰過.....真的很情緒化! 想法又很天真 抗壓性又低推 sixth:老實說 工程師的工作的壓力已經很大了→ sixth:能避免情緒化 會爆炸的人   就避免吧噓 almondchoco:性別歧視+1 完全是個人問題 又不是每個女的都不思考→ almondchoco:fire1你要不要看看ptt多少男性defend對自己不利的言論推文自動更新已關閉