[新聞] 英特爾攜手安謀 衝擊台積電股價下跌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者On10n (洋蔥頭)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾攜手安謀 衝擊台積電股價下跌時間Thu Aug 18 21:29:45 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1798975〔記者洪友芳／新竹報導〕半導體業龍頭英特爾對外宣佈，客製化晶圓代工的新策略，10奈米晶圓代工將納入安謀（ARM）架構及矽智財，摩拳擦掌欲搶晶圓代工訂單的態勢，恐對台積電（2330）等業者造成威脅，衝擊台積電、聯電（2303）今股價表現疲軟。英特爾早已傳有意進軍晶圓代工市場，但始終以生產自家處理器產品為主，顯然代工並非英特爾的最大競爭優勢，即使爭取到蘋果iPhone 7的數據機晶片的訂單，仍委由台積電協助代工。英特爾在美國舉行的開發者論壇（IDF），對外宣佈在客製化晶圓代工的新策略，並指出10奈米晶圓代工將與安謀（ARM）合作，納入ARM架構及矽智財，以為客戶晶圓代工服務，傳出LG、展訊都有意採英特爾新製程投產。台積電今股價表現疲軟，以176元開盤，較昨天下跌1元，早盤呈現震盪走跌格局；聯電開盤價11.7元，下跌0.05元。台積電董事長張忠謀今年中曾表示，先進製程7奈米是非常重要的戰爭，他看好台積電的競爭優勢將會超過韓國三星。張忠謀表示，先進製程誰贏是多方面的，包括時間快、效能好、價格有競爭力、公司在價格競爭還是能賺更多等，台積電傾全力在7奈米與三星進行競爭，他目前還是看好台積電占優勢。台積電預計今年底量產10奈米製程，明年轉移到台中十五廠大量量產；對於英特爾轉進晶圓代工領域，多次強調，三星才是激烈的競爭者，台積電與英特爾則是友好關係，英特爾是台積電很大的客戶。董事長張忠謀今年中還表示，先進製程誰贏是多方面的，包括時間快、效能好、價格有競爭力、公司在價格競爭還是能賺更多等，先進製程7奈米才是非常重要的戰爭，他看好台積電的競爭優勢將會超過韓國三星。(自由時報 105/08/18)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.154.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471526988.A.DD3.html→ justdoit: 安謀哩洗咩安怎推 centra: 還是要看產能 英特爾有這麼多廠轉代工嗎→ Eleina: I家要殺價競爭？→ pepeengle: 安某力洗昧陰牠兒推 HardyJJ: 多巴一層皮的概念。。→ badyy: PC市場讚讚讚~推 hegemon: intel封存了一個廠，只要重開再調一下又是一尾活龍推 Luos: GGGG推 priston: 良率  產能 客戶關係 GG大勝→ nick0506: 豬屎屋毛利一直降，還用的起貴貴的GG晶片嗎？推 sai0720: moris沒死gg穩贏，但…穩死→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉