閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: lbysdc (有時候阿...) 看板: Tech_Job標題: Re: [心得]澳洲打工度假二年回來後找工作好難時間: Tue Jul 26 23:07:33 2016原文恕刪。手機排版敬請見諒。一切端看你當初去澳洲的目的是什麼...在下沒有去過澳洲打工度假，倒是去了比利時一年...在比利時打工度假即將結束前兩個月，在下就更新了104履歷並開放履歷...期間不少公司願意接受 skype 面試，skype 面試相談愉快再約回台灣後到公司正式面試。不過在下不才面試了兩間公司只拿到一個offer...因為住南部一直要跑北部面試好煩啊！打工度假對你到底有沒有助益，端看你去的目的。如果你是抱著大家都去我也要去！而且聽說澳洲可以賺人生第一桶金耶！那當然對你的職涯沒幫助啊！我回來後的每個面試官都對我為什麼去比利時打工度假很有興趣，第一是因為我去的不是澳洲，澳洲已經被媒體炒到翻了...而且我去澳洲打工兩年的朋友回來台語說得比英文溜。面試官會對你在比利時遇到的困難，觀察到的風俗民情，學到了什麼感興趣。如果你單純只是去賺錢當然以上你都無法回答...因為你可能工作透過仲介，每天上工下工只為了薪水根本什麼都沒學到。面試官通常也會問從事什麼工作？在下是巧克力店店員。你以為這樣就回答完了嗎？每一份工作你都可以從工作中得到啟示，比如說在下工作的巧克力店是專門賺觀光財的，從這個模式中你可以得到很多心得，跟顧客一來一往的攻防，跟導遊一來一往的攻防。學得到的是你的，如果你當初就只是為了賺錢而去澳洲，你當然什麼都學不到。學歷不是重點，你學會了什麼，以及你求學過程中，每一段工作經歷中累積出來的人脈才是重點，小的也只是私立學士畢業，也沒有碩士學位。打工度假前在下發下宏願結束後一定要好好的寫攻略心得造福人群，但寫了一兩篇立刻放棄恢復冷漠的前輩模式。因為現在的人啊...想去打工度假卻又沒有適應陌生環境的能力，老是問一些 let me google it for you 的問題。如果在異鄉生活的幾年你沒有學到解決問題的能力，那麼你的兩年就白費了。而且這樣子你要怎麼說服你的老闆你有獨立解決問題的能力？題外話，如果你在國外為了生存什麼工作都可以做，為什麼回到了台灣還是汲汲營營要成為攻城師呢？如果你的技術你的能力不符合業界現有的需求，你有認真的想過要怎麼增進自己的專業技能嗎？你在工作之餘有想過開發自己的第二專長嗎？如果連自己都不願意投資自己你要一個公司怎麼捨得投資你啊？（認出我的人不要鞭我謝謝QQ...）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.1.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469545655.A.FB7.html→ lbysdc: 打完後發現這文章居然是陳年古文啊啊啊！可是最近怎麼又浮→ lbysdc: 出來討論啊..噓 johnsoncho: 原來是妳喔@@→ lbysdc: 噓文讓您感到心滿意足了嗎XD...恭喜哦！推 chouvincent: 每個人要的不同拉 不是每個人都追求錢 給推推 icelaw: 最後回台灣的工作是?跟原PO一樣是 SQA。先後換了兩家新創公司，其實雖然說是軟體 QA，但是有時候身兼多職，PM，DevOps，HQA 都略懂一點，在新創公司打雜會增進個人技能QQ推 nemies: 因為回台灣會有家人鄰居的壓力，假設台大電機在巷口便利商→ nemies: 店煮關東煮，鄉里不知道會傳的怎樣，這最後可能做個簡單的→ nemies: 工作都要遠租他地避開認識的人耳目，而且在國外一段時間→ nemies: 也多多少少知道有什麼方法可以留在國外，如果不是做以前學噓 book2381: 挖骨嗎?→ nemies: 歷可以接續的工作，選擇留在國外的優勢大於台灣。※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/26/2016 23:56:58噓 obov: 結果是QA喔   還以為捨摸很屌的工作壘很遺憾 QA 在你眼中這麼不值得一提 XDQA 身份讓您感到高人一等小的真是倍感榮幸※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/26/2016 23:59:29→ nemies: 教主  QQ→ obov: 能進一線大廠你還會去startup?  台灣的startup?小的不才，第一個工作應該算一線大廠，至少也曾經是全球百大企業…第二個工作雙A其中一家應該也算一線大廠？※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/27/2016 00:01:01→ obov: 回台灣當廉價勞工還要安慰自己"增進個人技能"  呵呵XD...其實我現在薪水跟歐洲談過公司的薪水相差無幾呢…不要小看新創公司的薪水喔…※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/27/2016 00:02:09推 nemies: 紅茶 石頭 這樣?→ kentdb537: 被教主嗆惹QQ噓 obov: 哈哈雙A哈哈哈哈~~※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/27/2016 00:05:55噓 obov: 還不要小看喔.......幹贏GG輪班星人再來嗆行嗎?我又不是傻了…早十晚六的工作我幹嘛去賣肝多賺那年薪幾萬塊...→ melzard: 教主今天心情不好※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/27/2016 00:15:13噓 obov: 賺輸輪班星人你還好意思來喔→ obov: 阿不是號稱歐洲薪水→ obov: 我國中同學他哥在英國寫下棋軟體年薪號稱兩千萬台幣內不好意思喔，我比較的是我曾經談過的工作號稱，科，你知道PTT每個都號稱30CM嗎※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/27/2016 00:19:19※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/27/2016 00:19:46→ qq1234: 教主今天被妹子打槍嗎？ 狂開砲推 a78a78: 教主說得是圍棋吧 哈哈噓 obov: 對壓就之前很有名的那葛內推 Twinkling: 教主 V.S. 夜裡ㄎㄎ！快拉板凳啊推 Eastdoor5566: 是阿法GO那個嗎?? 那個年薪2000萬應該不是豪小噓 Twinkling: 打工度假也能拿出來說嘴，這我也是醉了推 master32: 打工度假進我公司沒有優勢,但...也沒劣勢就是了→ master32: 老闆們還是喜歡台清交成~推 Jwar: 人生嘛 見仁見智囉→ kakajava: 那應該在台灣，因為工作目的不是為了賺錢…→ jsp0520: 私立學士＋無碩＋遊學打工＝薪水？？？推 XJY13: 教主，AMD漲14%息怒，以前在細通腸的SQA，只能說科科，有→ XJY13: 能力或努力的都轉RD或SDET去了，QA在台灣就是被當大便看待→ lbysdc: 要來睡了最後一回XD...大概就是保14近百，很遺憾差一點點→ lbysdc: 才破...→ obov: 哈哈近百哈哈   輪班星人表示屌打→ melzard: 歐洲公司給你談到和台灣QA一樣薪水 這...除非你是在倫敦這種高消費的地方工作，其他城市薪水不一定會比你台灣薪水高就跟北高薪水差異一樣阿(攤手)很多人覺得歐洲薪水高，消費高。不過實際上我覺得薪水跟台灣差不多，消費比台灣便宜噓 GoodEnglish: 哈哈雙A哈哈推 JoSue: 推分享推 kentkao: 歐洲公司才保14近百！？噓 TCPipv6: 看內文好熱血，結果...QA 難怪教主藥噴人了→ ToyaErina: 一直在下在下的....你句尾應該要加你膩你膩→ ToyaErina: 話說QA是在幹嘛的，雙A有百大企業?我目前比較正式的工作內容除了安排測試，執行測試，還有廠測程式，外包測試規畫管理另外還找不到時間做的是 iOS 自動化測試，以及 Android 的自動化測試工作內容有時候也包含一些雜七雜八的工作內容…寫規格書，AWS/GCE 佈署規劃甚至使用者手冊，疑難排解，常見問題，這種不知道歸類給誰的工作一開始也幫忙做了些UI/UX 流程改進，新產品的 UI Review，與 designer 製定軟體硬體整合的 behavior上上一個工作有比較走歪…很大一段時間在做 GCE 自動化佈署研究 HBase/Hadoop/Zookeeper/Docker/Ansible/Jenkis，不過學得沒有其他同事專精→ lbysdc:  http://i.imgur.com/4ubAmnZ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/4ubAmnZ.jpg"/>→ lbysdc:  http://i.imgur.com/5LdfdVe.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/5LdfdVe.jpg"/>→ lbysdc: 歐洲的基本薪水結構因為稅金高的問題不一定比台灣高很多→ lbysdc: 差異最大是其他福利，年假20天以上，公司車，餐費補助，→ lbysdc: 消費卷。因為這些是不用繳稅的→ lbysdc: 喔對了，歐洲的那個薪水職位是軟體分析師的薪水結構，非QA※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/27/2016 07:18:58※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/27/2016 07:22:12※ 編輯: lbysdc (118.165.1.153), 07/27/2016 07:27:43→ KurakiMaki: 原來是軟體的，沒接觸軟體有關的職缺...噓 obov: 輸輪班星人不知道幾條街   建議洗洗睡惹→ obov: 等一下連石頭的工程師都要來嗆惹  打工回來薪水比人家低推 avgirl:→ faniour: 比錢比職務勝文在這應該當神拜→ faniour: 人家Q的很好犯誰了？→ nemies: 標題結論：念錯科系→ gong0304: 教主今天吃惹炸藥惹ㄦ，AMD狂漲應該開心啊，鼻要這麼氣→ gong0304: 咩→ chter: 為什麼要回台灣XD?推 leptoneta: 廢話 能當勝文誰要去GG輪班?→ leptoneta: 而且元PO薪水近百在本版會被嗆爆吧?推 atpx: 這篇很正向，推。不過看起來對職涯完全沒幫助@@→ atpx: qa跟巧克力店員的經驗好像搭不上推 xv1987: 推分享推 screamout: 我好像認識你噓 teardropbox: 正名台勞 啥是打工渡假推 jiusishuai: 推一個 多看看總是好的推 nemies: 這就對了，看起來經驗好像搭不上，但是有的職缺名字看起來→ nemies: 很威，但是稍微碰過的就知道其實是打雜的，面試官還會嫌棄→ nemies: 之前的工作經歷不相干。→ nemies: 就好像賣巧克力和賣番薯，都是賣東西，賣巧克力的會覺得→ nemies: 賣番薯很low，是蔡啟呀流。→ nemies: 主管:為什麼你之前做賣番薯為跳來賣巧克力呢？年輕人要有→ nemies: 定性，不要到三十歲錢賣了十幾種商品，嚇人。推文自動更新已關閉