[請益] 自動化設備內地業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HUNSHOOT (弒神幻舞)看板Tech_Job標題[請益] 自動化設備內地業務時間Thu Feb 25 10:17:12 2016小弟前陣子遇到一位自動化代理商老闆大概說明了他們公司的發展與未來發展方向目前在臺灣內地 上海 重慶 東莞有派業務在跑薪資大概台幣38000+人民幣2500（約13000台幣），獎金另外算。提供住宿 汽車 機票十張，油資 電話費  交際費實報實銷目前已經合作廠商 廣達 技嘉 等等負責開發需要SMT自動化設備的客戶與售後服務不知道這類型業務好跑嗎？去大陸工作這樣待遇OK嗎？通常電子自動化設備業務年薪多少?請各位大哥指點迷津(>_<)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.5.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456366634.A.573.html※ 編輯: HUNSHOOT (101.8.5.120), 02/25/2016 10:18:02推 vux: 慘噓 leacks: 感覺怎麼跟台灣一樣錢，但要求大陸駐點?推 plover: 我以為在南投→ kodak: 這種薪水  不如去印度※ 編輯: HUNSHOOT (101.8.5.44), 02/25/2016 13:48:10→ HUNSHOOT: 嗯嗯在  東莞駐點，一個區就一個業務，客戶有維修問題再→ HUNSHOOT: 請技工來維修，不知道獎金部分好不好達成，迷惘…噓 goheihaley: 內地是指南投嗎噓 getbacker: 南投工作機會不多噓 bug914: 南投這樣算不錯吧推 jplo: 樓主是阿六吧 ，要機票幹嘛？噓 enix09: 南投 上海 重慶？推 IceSword: 到大陸工作的話，這樣的薪水吸引力不夠再談談噓 flighteagle: 還有製造業在擴線...? SMT要賣給誰噓 sam7159: 內什麼地噓 hankevin: 台灣的內地在南投推文自動更新已關閉