Re: [討論] 台積設備日誌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積設備日誌時間Sat Jul 28 23:46:38 2012大家好久不見  貧僧上水下桶  水☆桶哥※ 引述《gethappiness (得到幸福)》之銘言：: 怪了，台積設備是招誰惹誰了: 在科技版人人喊打，跟個過街老鼠一樣: 什麼難聽話都出來了: 用身體賺、血汗錢、中年失業、老爸不是你、錢賺來準備買藥嫌貨才是買貨人壓台積設備可是輪班星人之王耶   開玩笑: 輪班星人這句話也沒多好聽: 好像進當GG設備，人生無望似的~: 不爽可以不要做，努力工作養家不需要被你這樣酸我覺得輪班星人超酷的說考進台大醫科->合太醬料  好鳥  就做個醬料而已麻電子所IC設計->豬屎屋  臭死惹  不過就個挑糞的路邊雜排理工->GG設備  大驚!!  果然學歷無用  人人平等  輪班出頭天會去酸輪班星人的都是一些抱著學歷死讀書的失敗者喇之前某個id o開頭(後面接一串數字)的大大就超屌的超會嗆薪水  GG輪班第一年93萬  第二年120萬聽惹我超想把自己綠卡撕惹從舊金山灣跳下去一路游回台灣  然後當GG輪班星人可惜我房子都買惹  回不去惹QQ阿對  順便請教一下板上大家  要買大安區的房子輪班星人要存幾年壓?三到五年沒問題吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 98.234.209.196→ obov:補個設☆惹ㄦ推 kyodaisuki:射☆惹ㄦ推 coverme:水桶哥最近戰力有點弱  最近在米國安好??推 a29831287:阿彌陀佛推 a149851571:才在想說射☆惹ㄦ怎麼不見了XDDD 原來還可以補在推文中→ Emerson158:桶哥您沒說買幾坪 靠近哪 中古或新成或預售 差很多...→ Emerson158:不過大致上 NT40萬/坪UP平平往上 500萬2人套房是沒問題推 bkm1:GG上班 大安區買房子??? 雖然新竹房子也向台北房價靠攏了→ Emerson158:有人會考慮到未來子女的教育,也許住明星學校旁容易進→ darote:設備二句話: 做得偉大, 死得廉價....推 VBT:厲害厲害→ qtin:遮羞費領個幾年就有了,ok的→ Brightheat:費雯王推 newyorkoo:醫生的最低等級 住院醫生 也是要輪班 建議各行業→ newyorkoo:各行各業的新人 都要輪班+集體住宿 增加競爭力 By島根住噓 fabdawn:費雯噓 freepure:廢人說廢文 意外嗎 在美國龜 回台灣嗆噓 kevinbruce:拿多少又怎樣，科技版分享實際薪資狀況，才是正向的吧推 DoD2:XDDD 射☆惹ㄦ→ VanDeLord:我同學進台g第一年拿50張,學弟進去拿20~30張,費用分紅後→ VanDeLord:很慘,真的要比,時間點要對,→ VanDeLord:在代工製造業為主的台灣島,當個輪班星人又如何?推 jagger:南無輪班設利佛  射☆惹ㄦ推 trashsuede:樓上...推 henrypinge:obov  你的薪水至少是GG的兩三倍吧  回來幹麻= =→ horb:雖然台積薪水很高 但大安的房價更高推 Godzilla28:阿彌陀佛 善哉善哉→ Godzilla28:看到綠卡撕惹從灣區跳下去就忍不住笑了~~~要也是用剪的推 primeblue07: 潮推文自動更新已關閉