Re: [討論] 職涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shawncarter (Duffy Huang)看板Tech_Job標題Re: [討論] 職涯規劃時間Sat Feb 22 16:32:49 2014※ 引述《momonic (我不知道)》之銘言：: 老妹今年26快滿27了，南部國立前段大學化工系畢業，: 沒念研究所，大學一畢業就北上工作還大學學貸。: 在一個號稱低調但近幾年因為福利很好而被熱烈討論的大公司上班。: 安安份份的工作了四年。: 期間主要負責化學品的外銷事宜，業務端和業務助理的工作都有負責。: 所以磨練了四年後對國貿也是略懂略懂。: 我的工作並不算辛苦，同事大部份都對我很好。: 但這間公司算家族企業所以管理上有些奇妙的地方，: 滿多事讓我覺得不太公平，工作的過程覺得不受重視，甚至挺壓抑的。: 看在薪水不錯年終六個月，所以也就得過且過。: 工作四年我不僅還完了25萬的學貸，還存了人生第一桶金。: 開心之餘心裡突然有個疑問：這一輩子就這樣嗎？: 看看公司的其他前輩，老實說，那不是我將來想要的生活。: 他們生活安穩，但是有點卑微。: 他們也很喜歡說，在這間公司裡，沒有一個員工是重要的。: 看到他們這樣，我很擔心自己的未來也一樣不快樂。: 我想：工作不只為了獲得金錢，也包含自我價值的實現。: 為了避免年紀越大包袱越大，越離不開並不喜歡的工作。: 所以我毅然決然的辭職，並且很率性開始長達半年的旅行。: 去了北韓，古巴，內蒙古，南韓，荷蘭，比利時，泰國，新加坡......。: 心裡存在天真的美好的幻想：可能會在旅行中，找到真心想做的事。: 結果還真的有好事發生，收到報社編輯的來信，說看了我的遊記很有興趣。: 回台之後我就開始寫文章投稿，看到自己的文章大版面登出來還真有成就感。: 但是，要靠寫作養活自己幾乎是不可能的。: 目前的行情，一個字只有1~1.5塊錢。: 而且無法天天投稿天天上報。: 我於是把腦筋轉到文學奬，每天都認真地寫作，但心裡有點慌張。: 如果沒得獎......辛苦寫得這幾千幾萬個字，連一塊錢都不值。: 害怕純寫作維生困難，我於是上104找工作。: 這裡就感覺到自己有點失敗了，有四年工作經驗，轉職還是要自己找工作。: 沒有人介紹或是獵人頭找上門，可見得我人脈和職場形象並沒有很出色。: 因為曾經有一次離職的經驗，這次找工作時，我分外的謹慎。: 希望能找到真的有興趣的工作，能讓我熱情地投入。: 仔細評估自我的學經歷，興趣和專長後，: 我鎖定化妝品，保養品產業主動出擊。: 並專攻業務，行銷，PM，這幾個職務去投遞履歷。: 然後，廠商完全沒有回復......: 老實說我滿受打擊的。: 我的朋友鼓勵我，可以主動出擊打電話到公司詢問，這是不錯的主意,妳有做嗎?: 甚至有人告訴我，我們的某一個學長就是台灣一間有名保養品公司的第二代。: 在此同時，有一些公司看104 履歷主動找上了我。: 光電業，工程業，主要都是希望我去面試業務的工作。: 這些公司的規模比起我第一家公司要小得多。: 但也是正正當當的企業。: 我的內心有點猶豫了。: 當初離職時滿出來的一桶金，現在超過大半桶是空的，所以搖起來響叮噹。: 加上家人和長輩給的壓力真的很大。: 總是上演類似的爭執：: 『妳要玩到什麼時候才要開始工作呢？』: 『我花我自己的錢你不要管啦！』: 他們都不了解，我想賭一個不一樣的人生。: 時間是上帝給的唯一籌碼，: 然而我現在勝算是越來越少了。: 我知道在這個板上很多跟我背景相似的人，: 也藏著很多神人，大大。: 不知道大家又是怎樣的看法呢？: 希望能給彷徨老妹一些意見。所以妳想做什麼?化妝品公司相關的業務和行銷工作嗎?如果是的話需要先問幾個問題:1.此類工作和你先前工作資歷的連結度為?=&gt;低度相關2.此類工作都請什麼樣的人?妳還缺了什麼?=&gt;有本土商相關經驗者or商管新鮮人,人力素質高且英文好,重點是很 便 宜.=&gt;如果面試機會都拿不到,顯然妳有結構性問題=&gt;最有可能就是考慮到不相關的工作經歷和年紀問題,顯然對這些公司來說,沒有碩士學位的26歲菜鳥有點太老了=&gt;也有可能是很大的空窗期造成穩定性上的考量.3.此類工作是否真的和妳想像的一樣? 真的會給妳一個"不一樣"的人生嗎?=&gt;這就要問妳所謂的不一樣是怎麼個不一樣法了?四處出差?賺很多錢?光鮮亮麗?在化妝品/保養品(其實可說是FMCG了)來說,可能對外商品牌來說妳不夠年輕又不是他們喜歡的典型,對台灣品牌來說請妳可能學歷太好但是經歷太少,而且可能太貴.所以妳要進這行不是不可能,但是會花很多力氣去撞牆,最後撞出來的結果還不如妳以前的薪水打個六七折這類的.考量到妳的本科是化工,化工其實算是很專業的技能,妳不應該隨便放棄化工這項專業,建議妳開始找"化工類的外商",這樣和先前的工作較有銜接度,國際視野也會比較好,薪水方面也會更理想.Or妳喜歡四處遊歷,想要體驗不一樣的生活,外型也不錯(看推文說的,沒看到本人照片),不如考慮當空服員,薪水方面也不會太差,只是不好考,而且和之前工作相關度很低,到年紀更大的時候會覺得體能負擔較大就是了.再不然可考慮進修,四年工作經驗要申請海外商管碩士其實也算充足,只是美國MBA妳可能唸不起,建議香港新加坡的MBA可以考慮看看,屆時留在當地工作的機會很高,想做FMCG行銷工作的可能性也會提高很多.以上是一點建議,請妳參考看看囉.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.153.162推 stevenju:香港/新加坡MBA都沒有比美國便宜啊 我是指NUS+HKU→ stevenju:除非你要念次一級的→ shawncarter:香港唸一年美國念兩年呀...推 stevenju:美國也很多一年的program啊 EX USC Florida Cornell→ stevenju:也都是很好的program 而且美國生活費沒有比香港貴→ stevenju:小弟二年半前在西雅圖的經驗推文自動更新已關閉