[聘書] 該回家還是留在新竹呢?或是第三選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alan0817 (小布)看板Tech_Job標題[聘書] 該回家還是留在新竹呢?或是第三選擇?時間Thu Nov  7 22:43:10 2013公司            精材                 世界先進(原公司)位置            中壢                 新竹職稱            設備                 設備薪水            N*14+工作津貼        N*16+輪班加班費工時     08:00~20:00(不知會加班嗎?)  8:00~17:30(有時會加班)因人手不夠，目前做四休二    常日需輪班(兩週輪一次小大夜)三個月輪調一次日夜          輪班時假日值班有加班費住所            家裡                 租屋(1W)個人分析：我知道這兩間都與GG有關係，所以應該都是一樣操吧!!精材：優點..住家裡較省，雖然操但是新環境新氣象。缺點..薪水較少。爬文看到有大大說highlight還蠻多的。世界：優點..薪水較多，年薪差約20W(粗算)。缺點..住外面，花費相對也多，輪班需要調整日夜時差。highlight真的也是很多很多。請各位大大幫我分析看看，還是說第三選擇呢?...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.116.91推 p23j8a4b9z:租屋要1w 會不會太貴 新竹欸→ WenliYang:租屋5K就很多了....→ rammstein:一萬  新竹?  在台北租都未必一萬推 DoooooD:世界保16個月?→ iamsink:我猜你是租金山街的芭芭亞商務套房，那間真的很讚~推 MeiHS:我猜是把生活花費也算去抓 建議是待著再找抱歉，我是租整層的，因位小弟我結婚了。※ 編輯: alan0817        來自: 219.85.116.91        (11/07 22:58)→ SKYWINDSEA1:新竹住便宜的 早下班回中壢阿 很多同事都桃園新竹通勤→ sa073103:中壢新竹通勤時間也要算進去 上下班會塞車 很痛苦推 Solitary:哇靠 世界先進2個禮拜就一次大小夜 比GG五個禮拜精實多了→ clamperni:你要跟老婆一起住家裡嗎推 bb101:你老婆沒上班？不然怎麼不用考慮她？→ BaRanKa:你老婆沒做事? 還是她懷孕? 懷孕你要工作還要顧她???→ alan0817:我與老婆溝通過了，彼此都願意回家找工作。推 whccpl:搬來新竹吧~~招手推 riversea:兩間都普通→ foreverkn:世界先進很操，至於16個月有沒有那個價值，你要衡量推 WangFrank:…要跳也是跳母公司吧…→ WangFrank:比較怕的是 跳了之後還是常常大小夜輪推 vgil:1W很貴耶  我之前6K就住很好了→ vgil:沒看到是整層的= ="推 glue731:新竹住7.8千的就可以住很好啦推 Qxer:是夫妻要住 不是單身耶... 1萬整層很便宜啦推 Ardream:1萬整層很便宜推文自動更新已關閉