[請益] 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z22622003 (BWF_GODLIKE)看板Tech_Job標題[請益] 面試時間Wed Oct 26 01:41:09 2016各位年薪百萬的前輩好，小弟我退伍後到現在一個月的時間裡 開始陸陸續續在面試，私碩化材所 ，目前面試了5.6家左右，好的話會寄感謝函，不然就是無聲卡，另外也有人資通知你錄取但是到現在都還沒聯絡你的，想請問一下，年前好像真的工作不好找，是否先找打工等年後找正職還是再繼續面試，感謝前輩的指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.127.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477417272.A.07C.html噓 Feynman5566: 才一個月 該屁推 a98450324: 我跟你狀況一樣，，，→ mike7689: 我是畢業2年，原本工作是學界(研究助理)想轉換到業界→ mike7689: 更慘投一堆履歷都沒什麼回應...→ yj2449: 104 跟 1111輪流開吧推 SheWow: 好奇開1111有用嗎？我目前只用104推 k55623: 現在明明超多在找人的推 cwttt: 繼續找阿 找第一份工作不要急→ cwttt: 你也可以主動問人資為何不錄取你 補強一下能力推 animist: 我比你還慘…退伍前半個月開始投 一星期面一家…→ animist: 目前都是感謝函跟無聲卡 四中碩化學所…→ lautmn: 我找了四個月大約面20家才找到理想的工作  給你參考推 Juassmile: 我也是私碩化材所，真的好難找。推 KobeEatShit: 化材所...應該是淡江吧推 kwvy: 都念碩班怎不念個國立的推 unwoman: 一個月…推 traci0304: 我畢業季找都找了快兩個月→ t0241682: 一個月是在急什麼？推文自動更新已關閉