[面試] 晶元光電 CIM工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evazz003 (What I've done.?)看板Tech_Job標題[面試] 晶元光電 CIM工程師時間Thu May 21 15:21:14 2015小弟最近接到這家公司的面試通知，職務是CIM工程師，地點在南科想問一下這家公司的福利風氣與工時，考試等相關內容可否請有去該公司面試 or 工作的鄉民提供一些寶貴經驗分享???拜託各位大大了 謝謝。感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.86.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432192876.A.E4B.html→ nctu1990: 南科這種鄉下地方...基本上都是輪班作業員。推 qbabyface: 樓上在耍白癡？推 bluewindwmg: 1F被桶惹→ evazz003: 這家公司版上資訊有點少 所以想問問看推 touchBB: 都在南科了 去台積推 wtsph: CIM是什麼推 zaiter: 千萬不要選led慘業推 tony1688: CIM=電腦整合製造 ，概念上就是FAB的IT ，要會寫code，→ tony1688: 還要知道產線系統的資訊需求→ tony1688: 有些廠的CIM慘到爆炸...(非全部）推文自動更新已關閉