[請益] 趨勢 面試後的等待時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者son8868 (晃太)看板Tech_Job標題[請益] 趨勢 面試後的等待時間時間Fri Jan 24 13:40:56 2014小弟我去年12月中到趨勢去面試QA的職位但是到現在還沒接到offer或是感謝函中間也寫了2次信過去 都沒回覆想請問一下先進這樣的狀況要直接打電話過去問嗎?還是再繼續等到過年後?順便請問有沒有版友在12月~1月之間有拿到趨勢的offer?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.143.223.170推 askia:萬年老梗：還沒拿到正式聘書前請當成沒去過。再找其他吧推 h520:我面試的時候說recursion不好 提出static programming的方式→ h520:主管好像不太高興 馬上就被發卡．．．哈哈→ werws:GG囉推 h520:之前考最簡單的singleton我提出了好幾種實作方式 還是零分．推 h520:臨走前想檢討一下考卷:delete []p 人資說是delete [p]啊～～推 tedmax100:直接打過去問當時約面試的HR，我是這樣做的→ IDL:QA就不用去惹 沒啥幫助→ comferret:GG→ cha122977:divide and conquer呢@@?→ BabySatan:等等 ......delete [p] 是啥？ o_Oa推文自動更新已關閉