[請益] 韌體設計面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wilson50101 (我叫yee偉我最屌)看板Tech_Job標題[請益] 韌體設計面試請益時間Thu Apr 21 23:13:18 2016手機發文 排版抱歉肥宅小弟我慶記市某夜市大學大四EE專題做天線 但其實沒啥興趣對寫程式方面比較有興趣本身有閒都會拿原文書練CODING或是寫些有得沒得 想到什麼寫什麼最近投履歷應徵韌體BIOS設計下週面試想問：專業科目考C C++ ASSEMBLY通常都考什麼部份？薪水大概開多少合理？專題不是程式方面會不會很吃虧？菜鳥發文 有錯抱歉-----Sent from JPTT on my LGE LG-D838.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.9.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461251601.A.200.html推 waterdisney: 你乾脆直接說你面試哪家公司 直接要考古題不是更快..→ wilson50101: 系微有限公司→ wilson50101: 好像是做電腦BIOS的推 babu1104: 考基本的C 指標 給一段程式碼問你output推 abysses: 三年前，組語考迴圈後某值為多少推 abysses: 詳細內容忘記了推 ahwater01: 3年前去考的+1，專業考的很簡單，反而我覺得英文較難XD→ wilson50101: 這家很賽嗎？ 真的目前唯一要我面試的哈哈→ badyy: 你真的知道BIOS在做什麼嗎?→ lensuper: 去有微字的薪水都很低，像是汐微、微薪，差別在公司營收→ newfolder: BIOS?薪水? 你只要願意接受不高的薪水就可以了推 ting126: 建議不要bios 而且大學學歷很吃虧→ ting126: 正要努力跳出來推 iceberg: 建議洗個四大碩在找工作吧...30K跟45K的差別→ ahwater01: 系微大學生差不多35啦，如果你能接受在去面試，不然別→ ahwater01: 浪費時間了，另外這是個沒落的產業，要去可能要有心裡→ ahwater01: 準備推 StrKO: 夜市大學不是有學碩5年制嗎，找個要coding的lab出來也還可→ StrKO: 以→ StrKO: 沒經濟壓力就去洗個四大，考不上也洗個四中，世界會不一樣→ wilson50101: 有經濟壓力所以才想說先出來工作→ wilson50101: 碩班就等有緣在說吧→ wilson50101: 我語言只有學C 組語跟JAVA→ wilson50101: 軟體也是有投不過就都沒下文就是了→ ken70514: 英文中翻英和英翻中 基本的組合語言 主要是c指標 結構→ ken70514: 迴圈 數位邏輯進制轉換 和智力測驗→ popher: 認真回 直接爬文系微的考古題做熟就好 穩穩領35k安心吧推 bab7171: 加油，沒進去前先把肝養好推 boss0405: 系微考的程式很簡單，有基本功力就可以了，但薪水.....→ tom00502: 對寫程式有興趣怎麼當初不找王壘?→ wilson50101: 回30樓 去找的時候就滿了QQ→ tom00502: 原來如此 真可習 目前系上沒有韌體相關的課程→ tom00502: 沒進實驗室磨練的話 肯定是吃虧的→ wilson50101: 不過我都有去修資工系的課→ wilson50101: 資結計結 這學期還在修演算法→ wilson50101: 不知道這樣有沒有幫助→ StrKO: 你念EE要找coding的工作幾乎都要念到碩→ StrKO: 純資工學士也要有作品在業界才比較好找工作推 wads5566: 建議你在版上搜尋一下這間公司→ creaton: 借串問 .... 會coding 大學專題寫韌體 研究所畢業也是cod→ creaton: ing→ creaton: 然後 現在在做數值模擬 該跳去寫code嗎→ creaton: 數值模擬就是用Ansys 跑流熱磁應力等推 tipsofwarren: ISR stack push/pop context switching→ badyy: 會把BIOS這等原廠bootloader當一般FW做的,也不用問了!推 arenx: bios出路很窄，以後要轉跑道不易，而且無聊錢少→ badyy: 想混PC BIOS,就會學會用嘴吧在做事!推 skyant: 壘哥很難收滿吧 XD→ wilson50101: 回48樓 我這屆好像特別多人推文自動更新已關閉