[新聞] 明年半導體好光景 台積電市佔率擴大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 明年半導體好光景 台積電市佔率擴大時間Sun Oct 26 19:28:04 2014明年半導體好光景 台積電市佔率擴大〔記者洪友芳、編譯楊芙宜／綜合報導〕國際研究暨顧問機構顧能（Gartner）昨上修今年全球半導體資本支出總金額達645億美元，年增11.4%，較先前預測的7.1%為高，明年則估將超過700億美元，較今年再成長8.8%，其中台積電（2330） 將佔逾百億美元，市場預期對漢微科（3658）、辛耘（3583）、閎康（3587）等供應鏈明年接單將是樂觀的一年。Gartner昨公布，2014年全球半導體資本支出總金額預計將達645億美元，較2013年的578億美元增長11.4%，高於先前預測的7.1%，上修主因是韓國三星（Samsung）宣布資本支出將增到140億美元所帶動，原為115億美元。DRAM持續供不應求Gartner並預估，DRAM目前供不應求的現象將持續到2015年，2016年將再度出現供應過剩，但今年記憶體業資本支出前景持續看好，全年增長約40%的幅度，高於上季預測的25%。Gartner預期明年全球資本支出將達701.46億美元，年增8.8%，後年則將下滑。台積電今年資本支出估約96億美元，明年因應建置16奈米製程產能及10奈米製程的開發等費用，資本支出將提高到超過100億美元新高，市場預期英特爾、三星明年資本支出也將延續今年，可望均超過百億美元，三大廠幾乎佔全球資本支出約一半之多。台積電董事長張忠謀接受華爾街日報專訪指出，隨著近5年資本支出逐年提高，台積電明年在晶圓代工的全球市占率可望達55%，較2012年的45%成長；張忠謀認為，今後3-5年為物聯網的時代，半導體產業必須提供配合如感應器等裝置的能力和技術，科技創新仍是競爭的關鍵。張忠謀表示，物聯網對半導體需求將無所不在，物聯網裝置所需的產能與技術，將是台積電往後3到5年間的發展要務。張忠謀並表示，下階段競爭不只來自三星，也來自中國，因為中國不僅有雄厚人力資源，政府大力補貼半導體產業，使其競爭力迅速改善。因應中國競爭，技術和專利是企業最大和最重要資產，為短期利益而賣掉，實屬不智；智慧財產權是長期競爭的優勢。台積電資本支出提高，帶動矽智財、設備、材料、工程、廠務及檢測分析等整體供應鏈商機大發，業界均認為明年景氣又是正面走向，接單也是樂觀的一年。相關概念股漢微科、辛耘、閎康、漢唐 （2404） 昨股價皆收紅，其中，漢微科拉漲停，達1415元波段新高。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/823706--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414322886.A.504.html推 CoolPotato: 抓緊了 台積起飛推 ipod89757: 樓上是每天掛在科技版？！推 crazybao: 南科幫內推，站內信推 a1237759: 竹科可幫忙內推，尚未內推者站內信→ a1237759: 是徵求履歷@@推 jamiesa: 科技版和lol版推 gochinken: 求內推→ bloodywing: 南科站內信推 adenelf: 求內推推 wing7820: 南科可幫內推，意者請站內信推文自動更新已關閉