[請益] 關於三井化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fellims (耶蘿)看板Tech_Job標題[請益] 關於三井化學時間Wed Nov  6 18:44:17 2013前天接到一通面試電話是三井化學的電腦工程師一職104上所述的工作是1.有架設主機能力。2.有企業電腦、主機管理經驗。3.操作與管理電腦及相關週邊設備。4.安排電腦作業，以確保時效、安全及有效執行。5.經通日文或英文者6.可兼任總務工作者我的背景今年資管系的應屆畢業生但已經開始工作半個多月了，在職中想問一下有沒有人知道裡面的狀況呢？年底近了，有點抖謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.234.7※ 編輯: fellims         來自: 118.166.234.7        (11/06 18:45)※ fellims:轉錄至看板 Salary                                       11/06 19:30→ ieoAAAA:第六點是?→ book2381:全包 = 總務→ fellims:我目前的工作量還算ok，也在一邊準備明年的研究所。只是看→ fellims:到是日商有點心動這樣……→ michaelgodtw:為什麼看到日商會心動啊????通常看到日商是薪水福利→ michaelgodtw:比台商好一點,可是工作操的要死→ michaelgodtw:當然台商也是操的要死推 michaelgodtw:但是台商連福利都沒有!→ fellims:因為想考日本的研究所，覺得對語言也許有幫助@@推文自動更新已關閉