[新聞] 「超級瑪莉歐」登上iOS 任天堂股價大漲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 「超級瑪莉歐」登上iOS 任天堂股價大漲時間Thu Sep  8 17:27:48 2016〔即時新聞〕蘋果（Apple）公司發表會上除了正式公布iPhone 7與7 Plus之外，任天堂經典電玩「超級瑪莉歐」將登上iOS平台也被外界視為一大亮點，玩家12月就能從蘋果App Store下載新手遊「Super Mario Run」。該消息讓任天堂股價今天一路飆漲，最終收在每股27,955日圓，漲幅達13.2%，創下7月底以來新高。有任天堂瑪莉歐之父稱號的宮本茂（Shigeru Miyamoto）驚喜現身蘋果發表會，宣布超級瑪利歐遊戲「Super Mario Run」將正式登陸iOS平台，且這款瑪莉歐遊戲號稱單手也能輕鬆玩，即使搭捷運、吃漢堡都能邊玩瑪莉歐，還提供網路對戰模式。看見「精靈寶可夢GO」（Pokémon GO）以經典遊戲結合AR風靡全球，投資人也期望「Super Mario Run」未來也能變成另一個廣受大眾喜愛的熱門手遊，任天堂股價今天應聲大漲到13.2%，最終收在每股27,955日圓，股價今天更曾一度漲到18.2%，每股29,200日圓價位，創下7月底以來新高。http://goo.gl/Bb7tsP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473326871.A.4A5.html推 Luos: 宮本都衝上台了 還能不漲嗎推 wwwsky: I7 +寶可夢  讓任天堂是成今年最大贏家推 wisebani: 不死系的遊戲大廠推 cityman9999: 舊作全都翻一次推 Darby: 下一款.....炸彈超人推 ohlong: 炸彈超人是hudson的吧→ ohlong: 只要pokemon各種顏色出一輪股價就炒到爽了 再zelda→ ohlong: 要進場趁現在推文自動更新已關閉