[請益] offer 請益(HTC / 英華達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kate945 (凱特)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益(HTC / 英華達)時間Sat Nov 22 01:50:03 2014最近拿到這兩個offer，想請教大家公司        HTC                     英華達地方        新店                    五股職務        .NET WEB程式開發        Android程式開發薪水       (N+7)                    (N+3)工時       0930~2000               0900~1800(主管說正常是這樣)         (但通常會加班)福利       年終兩個月               有加班費不保證分紅              46H + $10000多益800分 + $2500不保證年終及績效獎金兩邊年薪比較:英華達有多益的獎金跟加班費(46H)加持 不算年終跟獎金分紅等等的年薪比 HTC的年薪(14個月不算分紅)多一萬左右HTC以及英華達 其他方面比較過後的感想:HTC吸引我的地方是環境不錯 公司很乾淨 進到公司裡面就會覺得身在很了不起的地方有名氣 至少大家問我在那裡上班 我說HTC 比較有人聽過 也比較有點小優越感工作內容感覺會有很多挑戰 讓我蠻興奮的 讓我很想測看自己的能耐以後要跳槽的話 也讓人感覺有聽過而且好像有被操過 也比較加分英華達吸引我的地方是工作內容寫android 是我很想做的地方 這算是我一個興趣所在感覺他們分工分比較細 我可以專精寫android的地方就好但主管說之後有興趣也可以去做其他塊領域 像是ios這就也可以學到很多 讓我也很感興趣然後也比較不會感覺HTC那種schedule很亂 壓力比較小一點不知道版上有無大大在英華達工作 是否能給點意見我想知道他們最近是否還是有持續給年終跟獎金如果有的話 年薪方面應該是勝過HTC的(應該吧)畢竟英華達不保證年終 HTC不保證分紅 年終應該比分紅還比較容易拿到吧?如果是這樣的話 或許英華達在年薪是贏過HTC的但也不能光看這點來決定第一份工作...以上兩家讓我非常猶豫 希望版上的大大能夠給點寶貴的意見感謝各位強者Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.171.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416592206.A.4B7.html※ 編輯: kate945 (220.135.171.34), 11/22/2014 01:50:36※ 編輯: kate945 (220.135.171.34), 11/22/2014 01:52:29→ PoorLoser: 2500 還要考試過(跟阿多仔口試, 三個月辦一次),→ PoorLoser: +1500 的比較容易過, 不過語言獎金都不算在底薪內推 HTConeplus: 紅茶還是勝的吧? 聽說今年紅茶應該是有分紅的哈可是新人應該跟今年的分紅無緣推 barbecue: 再找找吧...推 wtmi: 今天放假 沒空酸紅茶→ jimmy9403: 都不好哈可是我私立前段學校碩畢 感覺能有這樣的薪水跟工作已經很不錯啦XD→ shaoweei: 選你未來想做的工作推 fish1015: 來這邊問，你會覺得每間都很爛，選個想去的推 aquablue: HTC +1推 AragOnk: htc推 clamperni: 選新店呀 五股那麼落後推 minari: 行外的才覺得現在進紅茶有優越感推 wade7: 英華達面試過 感覺很差==推 T3T: 英華達那工作環境簡直  像傳統工業  完全沒科技業的fu~→ angusyu: HTC本來就不錯，有優越感很正常. 不然你講幾個有優越感的推 KimiRaikkone: 優越？ 沒錢都假的啦 我看不出優越在哪推 KimiRaikkone: 現在跳也不好跳了 可以搜尋我之前文章→ KimiRaikkone: 不過跟小英比 現在紅茶還是比較好推 Eos: 同意樓上 會覺得有優越感的應該是新鮮人吧→ kclvpc: 唬唬非科技業的人還是很好用啊 外行人哪知道HTC 聯發科→ kclvpc: 哪個比較好推 moboo: HTC練功還是比較好  這兩間比一定是要選紅茶啊推 ji3g4m0: 有些人就是指以自己的眼光看世界 以為自己都是對的→ maxjet: 我非理工相關的朋友還問過我說 現在最好的是鴻海嗎推 jammy50605: HTC推 motoman: 兩家比當然還是HTC※ 編輯: kate945 (42.70.158.163), 11/22/2014 14:06:46※ 編輯: kate945 (42.70.158.163), 11/22/2014 14:09:17推 barbecue: 新鮮人這麼急著放棄人生? 在重新找過噓 lngagg: 走著瞧!推 dennis2030: hTC怎麼想都比較好吧  環境大勝推 ericchung198: 紅茶所以大大們在抉擇的時候不會挑自己比較有興趣的工作去做會比較看重公司環境和未來發展囉?※ 編輯: kate945 (220.135.171.34), 11/23/2014 23:26:07→ typeklng: 重新找過推文自動更新已關閉