閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊轉錄自八卦版作者  zuozuomu (妙蛙種馬)                                    看板  Gossiping標題  [新聞] 晶電竹科大樓傳火警 幸人員平安、不影響時間  Mon Mar 28 22:03:44 2016───────────────────────────────────────1.媒體來源:※ 例如蘋果日報、奇摩新聞自由2.完整新聞標題:※ 標題沒有寫出來 ---> 依照板規刪除文章晶電竹科大樓傳火警 幸人員平安、不影響産能3.完整新聞內文:※ 社論特稿都不能貼! 違者退文，貼廣告也會被退文喔!LED磊晶廠晶電（2448）竹科廠房傳出失火意外，目前損失狀況不明。據了解失火地點位於新竹科學園區力行五路的廠房，大樓在傍晚時間冒出濃煙。目前由竹科消防隊搶救中。LED磊晶廠晶電（2448）竹科廠房傳出失火意外。（記者洪友芳攝）據現場晶電員工表示，傍晩6點多晶電位於竹科力行五路的總部大樓開始冒出濃煙，目前大樓全部員工已疏散至場外空地，人員安全無虞。由於事發至今僅一小時左右，消防隊尚在搶救中，起火原因及地點不明，「不過現場大家都説可能是地下一、二樓，」晶電員工表示。晶電總部大樓地下一、二樓為停車廠，一樓僅有接待大廳、二樓以上為辦公室及部分廠房。晶電已在公開資訊觀測站發佈重訊，損失狀況仍待後續釐清。晶電發言人張世賢表示，火勢影響最大的是地下二樓的廢水儲水槽，無人傷亡，也不衝擊晶電産能。4.完整新聞連結 (或短網址):※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/16471015.備註:※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.142.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173829.A.FDF.html→ zxc8424: 連工程師都怒了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.160.111.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459174076.A.515.html推 Jensen0808: 發爐了 越燒越旺今天不太平靜 本魯校區附近有不知名黑煙 內湖女童斷頭 又來個廠區發爐…http://i.imgur.com/cwxz68U.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/cwxz68U.jpg"/>※ 編輯: hsujerry (61.160.111.146), 03/28/2016 22:24:56推 Narcissuss: 不衝擊 是因為本來就沒產能嗎...推 ichiroway: N3沒產能啊推 e76628: 漲停！→ MUMUKON: 都燒到頂樓了 說只有地下室火災...推 jujang: 這篇新聞是火勢地一次撲滅時發的吧推 herman602: 本魯晚上經過的時候雲梯車噴水噴頂樓又怎麼說→ herman602: 還說只有地下室火災？？推 valjoux: 人家的地下室在頂樓不行嗎？！推 cmyang: 保險挹注業外收益  短空長多…推 unwoman: 沒單要衝擊啥產能?推 KyokoAoi: 樓上中肯推文自動更新已關閉