[請益] 竹科附近是否有白飯吃到飽的小火鍋? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題[請益] 竹科附近是否有白飯吃到飽的小火鍋?時間Fri Feb  5 11:46:32 2016各位大大安安~小弟現在在一家竹科一家豬屎屋，有個問題想跟大家請教我想應該也跟科技業的大家生活有點關係吧?就是，不知道大家下班後都是去哪裡吃飯呢?因為小弟比較喜歡吃小火鍋，有一種可以慢慢吃聊天放鬆的感覺加上平日上班壓力也很大，所以下班後都會約三五好友去吃小火鍋但是我發現以前學生時代的那種白飯和飲料無限的店家好像都消失了 = =在新竹生活了一陣子了，不知道竹科附近是否還有這種店呢?不知道有沒有大大可以推薦一下，感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.187.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454643994.A.76A.html→ melzard: 應該是沒了吧...推 linlauce: 清夜  八鍋推 gn123: 應該都剩下清華夜市那了～推 qctcs223: 麗媽四季鍋推 smallmao0525: 21金→ LOVEMS: 鮮爵推 rapbala: 高峰路上的21金推 ilovepachaya: 清夜懷香推 docker: 三媽讚讚讚→ henace: 金山街鍋加鍋推 agon1206: 吳媽小火鍋噓 alphamac: 豬屎屋還在意1碗白飯的錢推 bluebluelan: 金山街大呼過癮不見了噢...推 venty: 這。。。。   肚子餓其實可以叫2鍋慢慢吃→ gmoz: 豬屎屋還在意1碗白飯的錢+1推 ice80712: 一碗白飯不過10塊錢噓 gackt770414: 講10塊錢的ㄧ定不愛吃白飯→ gackt770414: 不是錢的問題 是心情→ gackt770414: 尤其如果你都吃兩三碗飯的人噓 wj1009: 別說兩三碗，每餐+50,老闆一定不會阻止你吃白飯→ wj1009: 50×2×365=36500→ wj1009: 以豬屎屋的身價，一年花個三萬，不用每天煩惱那有白飯吃→ wj1009: 到飽推 Csir: 拿月薪1%買小七白飯就能吃到飽了推 JRD: 問白飯就不用強調豬屎屋了噓 lucas01: 出社會還一覆窮酸樣→ lucas01:           副推 Rickyyy: 那種的飯通常都不好吃，買個好電鍋好米自己煮吧推 JAY751016: 鼎王啊推 winye: 可以拿塑膠袋從公司餐廳裝一大堆飯帶去吃→ double21: 收入提升之後就不要再像學生一樣了吧→ s19921112: 清大對面大呼過癮推 jht0426: 關東小火鍋推 good5755: 青大夜市 八鍋不錯噓 sean456: 愛吃白飯的能忍受 那種吃到飽的品質?? 別鬧了推 BusyBee9939: 竹北竹鍋噓 trama: 你把這邊當做是問飯版嗎？→ linyap: 問個飯臭了嗎 XDDDDD推 Hughlo: 芽米還滿不錯的推 Hughlo: 有些人滿怪的...像學生一樣又如何推 Hughlo: 以前清夜咕咕雞好像有白飯無限 而且老闆的女兒滿可愛噓 ppacers: 吃飯配豬屎  好像不錯噓 LEBR0NJAMES6: 窮酸推 st9060507: 竹科哈登是你!?推 stevenlin616: 金山街獵鍋客推 famet: 當然是清大八鍋阿, 滷肉飯涼麵吃到飽 生意好到做到頂樓加蓋推 aowen: 高翠路推 stoneofsea: 你都在豬屎屋了 不要太計較那點錢吧推 pinlin0726: 科技生活館鍋神約兩百出頭→ pinlin0726: 光復路快到清大那邊有個路口好像有大呼過癮→ pinlin0726: 金山街三媽→ pinlin0726: 光復路麥當勞對面燒臘旁邊好像也有一家推 yzu5566: 高翠21金好吃!!!!!→ breakdancer: 問個吃飯問題也要扯職業/窮酸，肚子餓要吃飯有病要→ breakdancer: 看醫生推 rapbala: 哦 我說錯了 是高翠路 好吃推 vcx530: 怎麼會有人那麼愛吃飯→ sc1: 三媽 吧推文自動更新已關閉