[新聞] 海外媒體：三星正與Fiat進行零部件部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 海外媒體：三星正與Fiat進行零部件部門時間Thu Aug  4 19:34:18 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=155326海外媒體：三星正與Fiat進行零部件部門收購協商林美真·朴秀蓮 記者 2016.08.04 09:46彭博社8月3日報道稱，三星電子正在與意大利汽車企業菲亞特克萊斯勒汽車（FiatChrysler，FCA ）協商汽車零部件事業部門的收購項目。彭博社援引消息靈通人士的話報道稱，三星電子正在討論將Fiat的零部件事業部門Magneti Marelli部分或全部收購的方案。收購估價為30億美元（約合3.354萬億韓元）以上。若成功收購，這將成為三星電子迄今為止最大規模的收購案例。據悉，三星電子雖然對Magneti Marelli的車輛照明、娛樂·車載信息係統（車輛無線網絡技術）更加關注，但目前也在考慮全部收購的方案。三星電子計劃今年內完成收購。三星的智能汽車電裝事業正在火力全開地展開攻勢。三星於去年底新設了電裝事業部，時隔15年再次涉足汽車領域。上月，三星通過中國法人向世界第一大電動汽車企業——中國比亞迪（BYD）持股投資了5100億韓元。將智能汽車電裝事業欽點為未來主攻項目的三星電子副會長李在鎔從2012年開始至今一直擔任FCA控股公司Exor的外部理事。對於此次收購協商的消息，三星電子方面表示“不會對傳聞一一作回應”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.240.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470310461.A.D7F.html推 centra: 想打進車用電子推 balius: MotoGP ECU 供應商耶...推 doranako: 車用真的有前景推文自動更新已關閉