[請益] 盟創面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrporing (波利先生)看板Tech_Job標題[請益] 盟創面試時間Sat Sep 20 17:36:03 2014小弟背景比較不純，117應數學士和通訊碩士，有幾家給了面試，星期一要去盟創面試MMA跟MMA(STB)部門，人資寄的信說流程是:報到->主管面談->HR面談，請問有這個部門的學長們可以分享一下面試過程跟工作嗎。老實說我C不太好，大學碰程式的課程比較少，修資料結構時有碰過比較長時間，不過久一沒用就忘光光了，碩班也都只用MATLAB，昨天華寶面試考C筆試我都寫不太出來，盟創跟一些公司在面試時考程式的時候大概要特別注意那些內容比較好，我想在有限時間內把程式重新摸一摸，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.109.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411205767.A.D9A.html推 chicken035: 樓下盟創一哥金剛飛蕾廷詐！！推 ji3g4m0: 面試會先給你看一段code問你錯在哪 link list看一下推文自動更新已關閉