[面試] 今年台積電暑期實習面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin340507 (天然呆)看板Tech_Job標題[面試] 今年台積電暑期實習面試時間Mon May  5 00:55:23 2014各位大大 冒昧請教一下我是今天面試台積電暑期實習的碩一生我面試的梯次是4月中的時候 面試的地點是竹科 IE部門離現在已經兩週了 都還沒有任何的通知這樣是沒機會了嘛Q口Q 還是還要在等久一點?請問有其他人已經接到電話 或是 收到offer通知了嘛??請教大家了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.64.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399222525.A.43C.html→ howard2639:通常都是五月中之後開始通知推 supershadow:想請問一樓h大，面試已經全部結束了嗎？推 bboy114:我也想知道面試是否都結束了嗎?推 wayne1229:應該還沒 我周一要面推 revive713:有推有錄取推 odsan:如果到現在還沒收到面試通知是不是就機會了?...推 Cockroach11:還沒收到感謝函都代表有面試機會 只是電話還沒到而已!推 supershadow:謝謝C大資訊！感恩推 mini160:幾百個投，要面試完也要好一陣子。我漏接台積6次電話==推 mini160:最後還是感謝人資讓我面試推 Cockroach11:漏接6次也太猛XD推 summer19738:明天要面試  嗚嗚推 hipopeco05:嗚嗚 我投人資也無下落→ hipopeco05:請問推薦涵是要怎麼寄法？→ Cockroach11:按下送出履歷後 系統自動就會寄給教授了不是嗎?→ jengmei:樓上系統沒那麼先進拉..他知道你指導教授是誰嗎/?→ jengmei:且教授那欄其實可以免填→ bhujn2000:剛收到電話通知現在在跑流程推 james552214:樓上你大概甚麼時候去面試的呢?推 supershadow:想再請問若沒有面試機會，一定會收到感謝函嗎!?推 flysalt:QQ 被電慘了推 revive713:請問B大,你已經確定錄取了?推 bhujn2000:就是電話確認住家地址要寄資料這樣 可能是錄取的意思吧推 naforever:我是上個月25號面試，週二收到口頭offer→ Jiabumeow:推薦函本來就是系統直接寄教授= =推 EnsiferumTKR:請問一下 已經面試過但是又接到電話問我要不要面試→ EnsiferumTKR:是什麼情形啊><?→ Jiabumeow:正常不會面試兩次   我猜是你被原單位釋出了→ Jiabumeow:而其他單位對你有興趣推 ybLai:新竹5/9面試 今天收到電話OFFER推 james552214:四月中面試 前天接到電話offer推 FyArT:現在還沒接到通知 是掰了嗎Orz推 violin20599:沒接到+1 感覺掰了推 revolution3:補到20推,寄信去問說還再審核推 tim89050809:現在都沒收到面試通知 是不是GG了?!推 ndshccs:沒面試應該GG→ revolution3:5/2去面試 但是跟我說還在審核是有機會還是掰了呢XD推 ndshccs:南科的話應該還在審核,去年也是拖到五月底才公布推 joes860220:我5/19面試，5/28電話通知上了，HR說詳細內容會再mail推文自動更新已關閉