[討論] 台積電市占率到46％了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[討論] 台積電市占率到46％了時間Fri Feb  7 20:17:49 2014簡單列一下全世界晶圓代工近幾年來的銷售2011排名    公司            銷售額（百萬鎂）1       TSMC            14,6002       UMC             3,7603       GLOBALFOUNDRIES 3,5804       三星            1,975（IDM）5       SMIC            1,3156       TowerJazz       6107       Vanguard (VIS)  5198       Dongbu HiTek    5009       IBM             445（IDM）10      MagnaChip       350（IDM）20121       台積電          171672       格羅方德        45603       三星半導體      4330（IDM）←見鬼的成長速度4       聯華電子        37305       中芯國際        16826       華虹            9407       TowerJazz       6448       世界先進        5829       Dongbu HiTek    58010      IBM             435（IDM）20131       台積電          198502       格羅方德        42613       UMC             39594       三星            39505       SMIC            19736       力晶            1175←這也成長得不錯快7       世界先進        713有標IDM的是研發生產整合沒標的就是純代工 大部分晶圓廠都是這種模式三星的爆量主要是反應自己商品在市場上的成長GG輪班能不能救台灣我不知道不過台積電是2～10名加起來都打不贏的變態比聯邦的MOBILE SUIT還怪物GG毛利大概都在44.5％～46.5％之間有興趣的可以算算他這樣賺多少…--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.216.210推 ameko34:賺的應該比中央政府一年總預算還多推 myq:賺多也沒用 也分不到..→ myq:持續COST DOWN  不補人  14B廠無敵操  14A廠人被拉到像鬼城→ rannin:中央總預算沒這麼少喔.......→ cloud7515:中央政府年度預算四捨五入大概2兆台幣吧 絕對是政府較多推 engeering:進擊的G人 太強大了推 ZXCWS:15機台跟人都下去14B推 minitai0616:三樓專業 最近課上又要拉人了 嗎樂發克→ kshs920742:聽說a要抽三分之一 根本智障推 minitai0616:最後就大家ㄧ起逃囉 塊陶啊→ eatsomuch:不做事的人少領一點就好惹,但很難→ eatsomuch:這幾人新進來的人很多但要做的事情更多~推 universe9404:B廠的人力超吃緊 再不補人要G了推 iamgyfan:輪班救台灣推 gn01660293:這裡一個新鮮的肝→ YunJonWei:看是跟什麼產業比較啦，以台灣來說已經算頂極了→ YunJonWei:以科技業來說，未必是最好最賺的產業推 xuptjo:每年六月 又有一批新鮮的肝 兄弟們先撐著→ eva19452002:intel跳下來代工，不知道會怎樣推 sugoi5566:天后宮偉哉推 binbinshu13:GG輪班救台灣無誤.GG市值占台股一成+,血海少GG一半-.推 keepbusy:再次看到GG的威能....推 ljsnonocat2:1=2+3+4+...+10   猛→ a26732300:GG真的超強推 ShoeiX12:GG缺人缺到一個極致 但是也挑到一個極致→ Korb:你這樣PO出來，版上酸民又要崩潰了推 clamperni:原來天后這麼厲害→ GoTotsmc:A被抽成鬼城了...推 swatch3484:又不是台灣賺走  看看外資持股多少~推 xuptjo:要不是有外資 會有現在的規模? 本來就是互利合作推 kouryu:天后好神推 adorama:說外資怎樣怎樣 當初募資台灣財團沒眼光不肯出錢怪誰？→ adorama:沒飛利浦一開始的投資跟技術移轉 有現在的台積？推 lili110:然後哩,就代工啊,GG需要next step..推 cobrasgo:"就代工啊"，講的好輕鬆推 maikxz:不過也有去14A廠面試製程說 = =→ cobrasgo:你以為這是家庭代工嗎？推 ckl0914:中芯加油~ gogo~ 祖國推 cppwu:2013 GF 跟三星反而衰退還挺妙的, 這樣也好.推 B0038412:中芯..連討論他看不看的到台積車尾燈的價值都沒有..推 MinJun5566:我要進GG 啊啊啊推 llzzyy01:光是能養這麼多人就夠了，真的是輪班救台灣→ llzzyy01:不要忘記GG的薪水已經算高了→ tothat:有些單位真的是拋家棄子的在幹推 lai526:"就代工啊" XDDDDDD 你一定不是科技業的→ af2486:10nm 7nm現在搞得好痛苦啊..不過我相信I和S也一樣推 exblast517:看看毛利，就知道GG並非一般的代工了！推 luckysmallsu:那位說GG賺贏中央政府總預算的是在搞笑嗎...推 tezuka1115:怎麼賺都賺不贏政府阿  稅收一年就能給100位官員A200年噓 PUTOUCHANG:天后宮根本犯賤坑股民錢推 eknbz:GG只是一家毛利和年薪比大多數IC設計高的IC代工廠而以(菸推 Bookdaily:真了不起推 luckysmallsu:GG去年淨賺約60幾億美金已經超級威了→ luckysmallsu:不過當然不能拿蘋果來比啦(蘋果去年賺了370億鎂...)推 KTMorris:看推文就知道板上的G民又高潮了!!!→ jengjye:就代工沒錯阿..毛利再高跟研發或產品的獲利也是不能比的推 ason:天后宮@@推 sugozu:毛利率沒得比？看來有人不知道台積毛利率比聯發科高→ Korb:每次GG文ㄧ出，版上眼紅的酸民就紛紛出動了，真有趣→ straggler7:每位員工獲利貢獻(2013):GG:504,石頭:462,M:395→ straggler7:2014(估):GG:560,M:462,石頭:420推 Acme:看到G民認為別人眼紅在那兒自爽的酸,還滿有趣的推 dontsmoking:贏者全拿推 a1237759:樓樓上自以為沒眼紅，滿有趣的→ Acme:我超眼紅的...沒去GG是我這輩子最大的錯 XD推 joey760928:GG的8"廠人也快被抽光了(淚)→ joey760928:一年來砍超過一半基層工程師 倒是主管都沒少= =→ apoenzyme0:Sony去年只賺1億鎂, 研發??產品??→ apoenzyme0:客戶為何要來tsmc下單, 代工比的是低價??→ apoenzyme0:tsmc一般晶圓報價比同業貴許多卻是事實推 Solitary:因為還是要注重產品的品質和良率阿 台積晶圓就是名牌阿→ apoenzyme0:同樣是包包為何有些人願意花高價買名牌??→ apoenzyme0:有些人還認為tsmc是代工, 其實是品牌沒錯推 Solitary:台積晶圓良率就是靠輪班星人海撐起來的→ apoenzyme0:上述第2~7名的代工廠都不輪班的, 機台每天只run8小時?→ cloud7515:停機很傷吧 就算不生產也不會讓機台停下來推 DrumBee:為啥沒intel? 也是IDM呀..intel也很累→ DrumBee:IBM現在轉型了..矽智財和授權費更賺推 rap210334:力晶有點扯→ apoenzyme0:有人認為tsmc良率靠輪班星人撐的, 也許其他代工業者都→ apoenzyme0:不用輪班吧, 機台每天只生產8小時推 caxman:請問GG一般工程師年薪多少？推 Solitary:第一年有9X 第二年直接破百以上 因為你被扣住3季一半分紅推 ipzerg:這板真的是GG板,還真的有人認為別人都在"眼紅"推 alan0947:射後不理通常是隨便說說的→ alan0947:還跑回來回應的，就是真的在意的→ twinmick:GG這樣子不說對股市，對產業有沒有達到大到不能倒的情況?推 horb:賺很多 不過八成的錢給外資推 pinkyslove:14A快沒人啦別再拉啦推 VBT:希望台灣能多幾家台積電推 heavyboy:好險我在一月的時候逃掉了...不過說真的....從GG離開後..→ heavyboy:工作有生活一點了!!不過真的錢少滿多的!!就看大家的需求→ heavyboy:我只能說...GG是教我很多，不過真的太沒生活品質了!!不是→ heavyboy:不是我未來想過的生活!!推 j90206:14A真的要沒人了.....推文自動更新已關閉