Re: [請益] 學歷/純血統 真的很重要嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pikachu1314 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷/純血統 真的很重要嗎？時間Mon Aug 22 20:05:55 2016※ 引述《debuger (無)》之銘言：: ※ 引述《bill20509 (別逼我打你)》之銘言：: : 各位好: : 小弟我目前就讀中字輩資工系大一: : 其實這年過得還算可以: : 不過前陣子和家中長輩有些爭執: : 讓我很煩惱: : 他說中字輩第一階段就被刷掉了 連面試的機會都沒有: : 我說那我研究所拼四大啊: : 他說公司比較注重學士學歷（真的是這樣嗎？）: : 當然我覺得這都不算問題 有實力才是重點: : 不過蠻害怕的是所謂連面試機會都沒有: : 如果純血統（ex:台大資工系->台大資工所之類的）有這麼重要: : 我可能會考慮明年拼轉學考之類的 不知道有沒有這個價值...: : 真的很煩惱 問問大家的意見了: 如果你問的是第一份工作的話: 我身邊有滿多例子還算可以參考的: 有沒有影響我認為是取決於你想到哪種等級的公司: 如果你是想到去國外名校然後到美國工作或是到google之類的一流外商的話: 不能否認血統還是有很大的影響的: 畢竟這些名額本來就很少: 再加上公司的組成也大多是"台大"畢業的: 就算你研究所念台清交也通常是沒什麼機會: 據我所知能夠一畢業加入這種公司的大多都是血統純正的卷哥卷姊: 如果你想去的公司是MmNRP之類的一線design house的話: 我認為大學成績的好壞會比大學是哪裡畢業的還要來的重要: 如同你所提到的研究所可以改拚四大: 不過就算是四大的研究所也有分成推甄生和考試生: 我所認識的人裡面中字輩的人能推甄上四大研究所的話: 通常畢業後要加入這些公司都沒什麼問題: 就算是像今年這種不景氣也是一樣: 相對的如果你在念四大大學部但成績不好的話: 縱使考試上四大研究所也不一定能進上述公司: 當然這也可能和研究所指導教授有關係: 畢竟相關比較熱門的領域的教授常常推甄時就收滿了: 如果你的目標是這類公司的話: 我認為與其馬上準備轉學考: 不如把在校成績顧好比較重要: 如果你是要創業或加入新創企業的話: 相對來說學歷的影響又更小了: 這種類型完全是靠實力和人脈的: 當然我不否認四大所能提供的人脈相對來說比較多: 至於其他公司我想景氣應該不會差到連中字輩都沒有面試機會吧: 不過隨著工作經驗累積學歷的影響會越來越小: 長遠來看還是實力比較重要啦: 只是你要怎麼證明你有那個實力而已今年我23歲多，我想請問一下，我高中畢業之後就沒有升學，也沒有去工作，成天只拿家裡爸媽的錢，後來沉迷賭博負債了60萬，後來覺得不行這樣了，現在打算出去找工作先打算做黑手一陣子，先還債務和存一筆錢讀大學，然後考台大電機或資工出國工作，我想請問一下存款多少才足以支付這樣的學費呢？希望有前輩能指導開導我一下，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.145.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471867556.A.373.html推 LukeSkywaker: 大概五百萬吧推 tn00710191: 學貸可以先擋 台灣唸書相對國外而言是便宜很多的推 k55623: 考台大電機或資工你還要額外一筆補習費吧推 xcri0922: 8萬7噓 DontGoCMI: 怎麼不考哈佛呢 台大都鐵上了還這麼客氣推 tkhan: 重新投胎可能比較快..→ tonyd: 自己當老闆 60萬只是尾數而已 兩三個月就還清了 其實當看穿→ tonyd: 一些東西後 什麼出身根本就不重要現在除了黑手，我還有考慮保險業和房仲業，汽車業務這方面的工作※ 編輯: pikachu1314 (61.228.145.147), 08/22/2016 20:23:58噓 tonypanda: 科技版什麼時候這麼溫柔了推 RainyCity: 870萬噓 pig2014: 你反串？我很認真※ 編輯: pikachu1314 (61.228.145.147), 08/22/2016 20:32:12噓 lanniba: 跳下去 我可以燒很多給你喔推 JRD: 考上台大資工 然後打工接CASE 每學期拿書卷 拿到國外獎學金→ JRD: 這樣沒存款也沒關係噓 IDidenty: 噓樓上講話不用那麼酸，原po加油→ IDidenty: 以原po台大電機資工的能力，不管做什麼都可以成功的推 j6cl3: 樓上沒看懂內文吧...噓 Sidney0503: 上一篇文章4/26噓 Sidney0503: 不用錢 就學貸款 繼續借→ Sidney0503: 就學貸款 大學念完 可以延一年再繳→ Sidney0503: 是不是和唸資工要看人格特質  喜歡身體動還是喜歡腦動→ Sidney0503: 另外可以考慮科大→ Sidney0503: 看學校有沒有打工賺每月伙食就好→ Sidney0503: 想念資工先看看你喜不喜歡寫小工具解決問題→ Sidney0503: 如果不是這種人格特質  去做水電真的好賺太多→ s553303: 等考上再煩惱錢吧...→ wuliou: 就學貸款 不過你要先考到再說推 coldplay0416: 加油推 RainyCity: 對某些人來說 考上台大電機資工的難度 比賺到六百萬難我不管考不考的上，我先存500萬和準備學測，指考※ 編輯: pikachu1314 (61.228.145.147), 08/22/2016 21:11:50※ 編輯: pikachu1314 (61.228.145.147), 08/22/2016 21:12:12噓 Sidney0503: 多久存五百萬 一年? 可以做到這樣也不用發這篇了→ k55623: 500萬 10年都很難吧...推 moon2519: 有沒有考慮去工地打工?攀高的有加給喔!認真回你~推 qoo9959: 加油！值得讚許推 popileds: 大學就上台大資工...嗯!!你醒了沒 這裡是台灣→ amy6272000: 你先考到再煩惱推 hitlerite: 台大不難，出國under 1000萬吧！→ xmanhman: 如果你2～3年就存500萬，其實你不用考台大耶是嗎，我知道有人麵包世界冠軍還去新加坡大學讀碩士推 cancboy: 夠認真其實花不了多少錢 吃住都學校很省※ 編輯: pikachu1314 (223.137.68.41), 08/22/2016 22:07:19推 KaneKing: 幹，要問幾次噓 yesman1214: id推 obov: 皮卡丘一生一世→ StrKO: 我在教主下面 ob'_'ov→ xmanhman: obov竟然回廢文…………→ Eleina: obov 看完 Re:0 心情很好噓 Qoofate: loser幻想文推 SkIllen: 原po加油 但也要有退路噓 Sidney0503: 大家不要酸  我相信你可以賺五百萬  然後也能考上台大→ Sidney0503: 那你他媽問屁   幹你要跟我說一百萬不能念大學?→ Sidney0503: 浪費大家時間  幹幹幹幹幹幹幹→ ststLiang: 有這種能力的人不用浪費時間去念什麼台大→ Hikkiaholic: 樓上上也太怒XDDD噓 Expend: 看到我先存五百萬先噓，你來亂的吧這麼好存還需要念書?噓 unwoman: 噓反串文→ foreverlord: 唸書是有目的的, 有的為了知識, 有的為了好賺錢等等.→ foreverlord:  就算你有門路存到500萬, 可以唸台大. 人生也不會突→ foreverlord: 然就有意義噓 Ben54743: 生病要去看醫生推 de7619: 你在這發廢文你家人知道嗎→ reeboknba: 反串無誤推文自動更新已關閉