[問卷] 急! 科技業主管級填寫 贈送300元7-11禮券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AT3 (滾來滾去)看板Tech_Job標題[問卷] 急! 科技業主管級填寫 贈送300元7-11禮券時間Fri Apr 18 20:55:17 2014各位科技版前輩大家好，我是台灣科技大學企管所研究生，目前針對台灣科技產業研究雙軌組織創新(Ambidexterity of innovation)領域，急需要台灣「科技產業主管級」作為研究對象，研究問卷每份約十分鐘填寫即可，贈送300元7-11禮卷乙張。因本人指導教授偏好紙本問卷，因此有意願參與此研究的各位前輩，我會以限時郵寄方式寄出，並附上來回郵資，謝謝。參與辦法：1)台灣或外商，限科技產業(不限產業內容)，限主管級(不限職稱，課長/科長以上)，所屬部門希望以研發、專案管理、生產製造、行銷業務優先。2)以公司為單位，一間公司希望至少兩人填寫，希望是三個人。若您是符合上述資格，請您先寄信到dynastypush@hotmail.com1報名。報名內容請附以下資訊:您的大名:公司名稱:問卷填寫人職稱(2人):貴公司地址:上述資料目的，是要確認樣本研究公司是否有相同，資料保證不會外洩亦不做任何用途。此外，根據您提供的公司地址及大名我會以限時掛號方式寄出，並在作為之後300元 7-11禮卷寄出地址。--報名成功後，預計約十家公司左右數量，我會親自用EMAIL與您確認寄出時間，待問卷資料收回後，我會統一以掛號方式寄出禮卷。希望是在五月初就收集完成並寄送禮卷。感謝科技版前輩們的幫忙，急需要收集問卷，相信有您們的幫忙讓此研究更有價值。小弟目前尚未工作，只能自行出資微薄的300元經費(每家公司)，希望大家能給予幫忙。本人指導教授要求甚高，希望填寫品質高且精確，所以用較耗費周章的方式，也希望能在問卷寫完後留下您的寶貴資料及EMAIL，以利本人指導教授確信資料來源。本人保證您的個人資料絕不會做任何商業用途使用，純屬統計。謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.108.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397825725.A.D76.html→ e04a1234:不限職稱，課長/科長以上??→ AT3:您好，主管級以上都可以，不限職稱。(後面那是備註舉例說明)→ wazabi:人在大陸上班可以嗎?推 cafopupu:沒管人的主管可以填嗎→ AT3:樓上兩位前輩，都可以哦， 謝謝你們!推文自動更新已關閉