Re: [心得] 科科業 45歲之後?   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科科業 45歲之後?  時間Sun Mar  8 11:19:48 2015強者我朋友他們公司之前有請35歲的工程師因為年紀大固執已見  不聽他人建議 難融入團體又不配合加班  每天只會抱怨同事過了一年得罪太多人就摸摸鼻子離職了年紀大的包袱年輕時早該規劃了不要等年紀大公司趕你走   這樣就很難看了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.72.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425784790.A.513.html→ b6byc: 我想問問加班有加班費? 很討厭一直提加班,事實是凹人.→ havanabay: 這件事的關鍵在第二行後半段 跟年紀無關推 shotholisi: 沒加班費 我也不想啊！推 dakkk: 跟個性有關吧 不見得是年紀的關係推 douglasc0904: 個性年紀都有關...年紀不同價值觀也會改變推 havanabay: 總之這篇真是神邏輯範例推 gdluck: 不加班就逼走人 台灣人都這樣嗎？→ iamsink: 加班，不就是可做不可說的事嗎~一搓破老闆就不開心了→ MaDerB: 被凹加班不能反扛嗎 ？奴性這麼強噓 wolke: 重點應該是不配合加班~!? 應該不在年齡捌?→ wolke: 年輕~~不加班照樣會被趕走吧~~又不完全是年齡大問題噓 c0am0f0g: 不加班錯了嗎?欠噓推 sendtony6: 為什麼要加班？噓 cuteguy: 配合加班看來很刺眼。推 hhcelll: 萬一那個人是年輕人這篇就變成年輕人草莓族→ kinoko: 事實上上了年紀的工程師真的很多想靠以前那套都不學新東→ kinoko: 西然後在那邊擺爛噓 kaojin: 為什麼要配合加班？→ kikicoco168: 這是個人問題! 竟然有人當常態..噓 TripleC: 這篇反串吧推 chachameow: 要是真的固執己見什麼的又不加班 不管幾歲都待不下吧?推文自動更新已關閉