Re: [請益] 在台灣離開科技業後可以做什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在台灣離開科技業後可以做什麼時間Wed Dec 16 14:12:21 201590/12 = 75k/M先幫你算創業成本好了一塊雞排算 1/3是利潤50/3 = 16.6666 (扣除瓦斯人力、展店租金折算一塊雞排能賺15元75k/15 = 5000 塊/M5000 / 30day = 166.66166.66 / 8hr = 20.860/20.8 = 2.8846 min也就是說一個小時平均要賣 20.8 塊雞排 (全年無休)最好炸一塊雞排約 2.8分鐘才能跟你現在的時薪打平※ 引述《jeanskin420 (小楊)》之銘言：: 小魯大學學士，目前在科技業，每天都很晚下班假日還要加班，: 年薪不過90萬而已，4年經驗，好像有點慘，最近突然想一想，: 工時跟薪水根本不符合正比，每天回到家就11點多了，: 看個電視洗個澡就睡了，感覺這樣做不到退休阿，最近有意過年後離職: 製程工程師還有什麼跑道可以選阿?→ jeanskin420: 試著用12~14HR 去算=ˇ=→ robler: /14是不對的，賣雞排沒有年終阿→ kinmogi: 我家樓下雞排店下午四點開到12點~大概八小時算的 @@推 Homedoni: 賣一些高利潤的炸物可以多噱一點※ 編輯: kinmogi (223.140.135.154), 12/16/2015 14:20:08→ aaaming: 賣烤肉啦   烤肉比較讚→ Homedoni: 碳烤也滿累的推 lunkk: 1/3是利潤是否太高估雞排的成本了??推 f33783378: 又不是只有賣雞排，還有其他有的沒的→ f33783378: 只要生意好，cp值大勝→ f33783378: 做吃主要累在每天開省店租，顧客源，人多時跟備料→ les0818: 雞排你抓每塊只賺15元？我家附近那家只賣雞排開跑車耶→ kunagisa: 南部雞排喔推 geraldgerald: 最好只賺15塊，吃雞排你不點別的逆？推 ahsabulu: 再賣一些飲料，那利潤更是嚇嚇叫推 k11k: 鄉民真有生意頭腦，隨便開就可以賺錢推 shortoneal: ****只要生意好******噓 cityhunter04: 時間要拉長啦!不可能只賣八個小時…………→ codehard: 賣吃的毛利沒60%趁早收吧 必虧推 michaelgodtw: 雞排那麼多家！我幹嗎吃你家的→ kinmogi: 雞排毛利 10~15元，上網查過了→ sc1: 工程師雞排、上市雞排噓 pttuser: 嘴砲雞排推 tsao1211: 雞排本身毛利的確不高→ wellkom: 以上全部都是建築在雞排老闆有良心的前提下→ wellkom: 但是我知道的雞排店都比這好賺，很恐怖不要問推 book2381: 雞排是整體裡面，毛利最低的→ eyenet11: 要把備料時間算進去哪!→ QQ101: 賣滷味啦 魯宅賣的保證夠魯→ Lindeman5566: 只覺得雞排攤假日不能關比輪班還痛苦  囧推 Hikkiaholic: 雞排成本其實很硬 不好賺 飲料店才賺→ Hikkiaholic: 第一賣冰(飲料) 第二做醫生 這句話一直沒錯推 dakkk: 連鎖飲料店很賺 據說還會分紅噓 dorince: 雞排可以同時炸好嗎? 是在算甚麼碗糕?→ faniour: 雞排店賺的是米血甜不辣→ faniour: 飲料店算50賺30，考慮到人流，地點不好也沒多爽→ faniour: 中午不請工讀生讓客人等，沒幾天就沒有人了→ faniour: 2-4點多一個工讀生都是吃利潤推 rmxtpc: 做鐵板燒啦！我家隔壁師傅炒到買法拉利458 幹推 JustMing: 稅？→ ps4900: （50-？）/50=60！？→ ps4900: %推文自動更新已關閉