[心得] 採購一職分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lorenzoT (lorenzo)看板Tech_Job標題[心得] 採購一職分享時間Sun Feb 23 00:34:24 2014有鑑於近來一直有網友向我了解採購一職工作內容及發展性故將日前回覆網友的回信內容分享出來希望幫到有需要的朋友如果我有說明不足之處就請先進修正補充────────────────────────────────────我先定義科技業跟製造業，科技業也就是製造業，可以說只要一間公司透過工廠去生產產品後，出貨給他的客人，那這間公司就屬於製造業。所以台灣絕大多數的科技公司都是製造業，像友達、群創生產面板，仁寶、廣達生產筆電，瑞軒、冠捷生產電視，華寶、華冠生產手機，等等，這些都算製造業，也都叫科技業。所以科技業只是被包含在製造業裡面的一個產業。很多傳產也是製造業，只是生產的可能是衣服褲子、紙張、工具機等等，由於產品的差異，且存在比較久遠，所以我們稱它們傳產。但其實都是製造業!接著回答你的問題：1  科技業的產品，是透過電子(EE)及機構(ME)人才(也就是R&amp;D members)研發後生產，所以科技業理工背景人才絕對較文法商人才吃香，這是不變的事實。這些研發人員對產品的專業度，大部分都強過非理工背景的人才，所以當他們在做PM、業務、採購的時候，通常更快能掌握產品或是原物料的特性，少了很多摸索的時間。但也不是科技業只要理工人才，因為文法商的優勢在於更能彈性的面對廠商、客人(我認識很多研發人員真的不是很懂怎樣跟人相處)，同時專業是可以培養的，當你有了專業又懂如何溝通，其實在工作的掌握度上也能有80%、90%甚至更高。所以PM、業務、採購不是一定要理工科系，只是最好可以是理工科系。=&gt; 採購跟性別無關(研發也沒非要男性不要女性)，跟所讀科系有關，但不是絕對2  你已經了解製造業、科技業、傳產的意義後，進一步來說，很多規模相當大的科技公司，採購單位編制上百人，所以採購重不重要 ? 重要!大公司的採購分buyer &amp; sourcer， sourcer負責議價、分析產業、訂定策略以利找出有價格優勢的vendor，為第一線cost down的要角。buyer負責下單買料，在量的掌控上做預測，避免龐大呆料造成公司虧損，也避免缺料影響公司生產，尤其公司產品每個月出貨相當大量時，如何有效規劃料況，變得更加重要。但當公司規模小的時候，sourcer &amp; buyer可能就併為一個採購角色，甚至還需要兼生管的工作，這時候採購的重要性當然又不同。每間公司對採購的重視不同，也會影響他的重要性。以傳產來說，很多是家族企業，它們把價格牢牢掌握在手中(因為牽扯到錢的事情，總是比較複雜)，所以採購很容易就只剩下buyer的功能，這樣通常就不會有完整採購的歷練，相當可惜!Apple是一間品牌公司，基本上它們只負責設計跟行銷，生產全部包給其他工廠去做，所以公司沒有自己的工廠去生產，當然就不太需要採買材料，也就不太需要採購。三星、HTC除了是品牌，也有工廠，當然就需要採購去採買議價控料，採購又變得重要。我想你應該很清楚看到問題差在哪，差在有沒有工廠生產，對吧!3  業務對的是客戶，採購對的是廠商，更精確地說你是業務，會面對客戶端的R&amp;D members、Q、採購等，反之你是客戶端的上述角色，你就會面對廠商端的業務。但不管你是哪一個角色，有一種能力是相當重要的，就是協調溝通(假設你對產品中電子、機構的特性已有相當程度的掌握)能力。假設你是業務，你必須利用有效地協調溝通將產品銷售給客人，才有辦法拿到訂單。假設你是採購，你必須透過有效地協調溝通能力，去要求你的廠商降價、備庫存、先滿足你公司的需求。換個角度講，當一個人已經有這樣的能力時(還是要先假定這個人對電子跟機構的特性都有某種程度的專業)，不論他做採購或業務，我想都能做出一些成績。然而很現實的，一個公司訂單數量絕對會影響公司的存亡，所以業務人才常常在找，不管是哪個產業都是一樣。同樣地我們可以看出，業務缺很多，是因為強大的業務真的很難找。很多業務缺一直開出是因為一直找不到適合的人，也可以說是很多人一直被淘汰。回到你的問題，我們看到更深入一點，你想當甚麼樣的採購或業務?這才是真正影響到你能不能扮演好這角色的核心問題!如果你只是當個膚淺的業務，其實不怕找不到工作，只是永遠就不會成氣候。換再多工作，又如何?另外補充一點，大公司的採購對小公司的業務講話相當強勢跟有份量，小公司的採購對大公司的業務常常沒輒，所以一切都難說!4  採購的發展性，的確比較不如R&amp;D、PM、Sales。採購最多最多，當到一間公司副總。其他角色就有機會當到總經理。所以發展性，很遺憾，如果你的目標在CEO，建議採購歷練完，就往銷售或研發端發展。5. 自己的經驗，曾經每天忙到晚上11點多下班，甚至有到凌晨3點多下班，隔天7點半進公司的狀況。但也有晚上6點多就閃人的時候。所以還是要看公司業務的情形!但我的了解，如果你是對工作已有相當掌握度的採購，老闆又不逼你當奴才，6、7點下班是很正常的事情(各公司還是有異)。而科技業的薪水紅利，發放最多的應該還是在研發人員跟業務人員身上。如果你是大公司的採購，絕對很有優勢。因為你是在產業的頂端要求你的廠商、去掌握整個供應鏈，你可以看到完全不同的世界。最後想說你自己對自己要求多少，絕對會決定你在工作上的發展，不管你是在哪個角色上，同時，人際關係絕對會影響你的發展。希望我的分享對你有幫助^^~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.79.120推 charils:thanks for sharing.推 felix0520:原PO補足了我三篇採購文的不足, 偶像~~~~~~~推 mark183:我相信您的#5！也推您的專業！推 whomay:一看就懂，優質好文耶！推 remix780317:Buyer推推 ashyang:推推 arod18818:我在小公司但國外名氣響亮的設計公司當採購→ arod18818:倉儲+品管+採購一條龍通包....→ felix0520:然後呢 ？多說一點 ！話說一半呦 ？推 angela0228:推推 roy911006:推推 hhuulloo:很棒的分享！推 shanlingliu:推！推 nsmmsn: !推 noober: 超好懂推文自動更新已關閉