Re: [請益] 關於外商面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonite (>咖米的澳洲生活<)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於外商面試時間Wed Oct 28 16:47:26 2015不負責回答ＸＤ※ 引述《kobegane (湖人早餐店)》之銘言：: 版上的各位大家好: 小弟我最近有幸得到某外商公司(檢測設備) 關於 Account Manager 的面試邀約: 在正式前往中國 分公司面試前 因為台北剛好有展會緣故: 已經在展會上 與一些高階主管碰了面 聊了下: 而且經歷了 與外國同事直接聊天以及 現場了解設備後介紹給主管聽的 任務: 以下是想請教版上各位前輩的問題: 1.對方有請我準備 30 分鐘的 上台報告 主要是銷售某樣東西 給他們:   我打算準備的報告內容,是我以前曾構想過的一個產品,:   並且以 實境模擬的方式來介紹銷售(以各種會用到的產品的情況來說明產品的功用):  .我這樣做是否會過於冒險?  我做這個決定的想法是:   a.這是我構想的產品,無論被問到什麼問題 我都可以自圓其說自圓其說是沒用的，為何要怕被問倒勒？人家是產業大大，當然看得出你的底不管表面上要不要問倒你都是控制後的結果，是我就會配合演出吧:   b.沒人比我更了解這個產品,所以我介紹時會更有自信自信來自於充分的準備而不是跟別人比，好像沒被抓包就可以有自信這樣不是有點阿Ｑ嗎？對方事前告知請你準備，應該可以挑一個產業內比較火紅的產品來介紹吧（與公司最相關又有話題的）: 2.對方邀請我面試完一起吃晚餐, 這部份是我比較擔心的:   我猜測對方的意圖有兩種可能:   a.用餐時觀察我的行為及應對,當作面試的一部分:   b.希望我可以更快了解組織架構,與大家熟識起來.並沒有面試的成分在只要跟工作上的人在一起，你的一舉一動隨時都會被觀察啊ＸＤ這是一定的.......:   以上兩種可能性會讓我晚餐時選擇不同的行為模式,所以想請問有經驗的前輩:   晚餐時通常對方是想要了解什麼?建議怎麼調整自己其實就是想認識你吧，看看跟你相處起來的感覺怎麼樣，是否適合進公司工作我覺得你可以準備一些這家公司的人會感興趣的話題做到可以侃侃而談那樣，不行的話就認真聽別人講話也是可以然後最好是可以準備一兩個笑話和能夠證明你了解這家公司背景的小話題: 3.在非正式面試前,對方問我離職的原因.我是據實以告(因目前公司經營狀況不好,: 接單正常.但財務狀況不良並且拖欠員工代墊的差旅費很長一段時間).但中間有位主管: 說雖然是據實以告,但是這樣的回答不夠好.這次我想改口說是公司對我的定位問題恩，離職原因講這麼具體，對方心裡應該臉都綠了吧。。。: (當初談的是外派長期接觸客戶,現在變成主要在公司.不定期的出差拜訪客戶.)然後在: 稍微提一下還有一些公司內部問題.改成這樣回答會不會讓已經聽過我上次回答的主管: 有負面印象?就說覺得公司經營項目與產業整體趨勢好像有遇到一些瓶頸，再加上自身所學專長和累積的知識，希望可以在貴公司某項目挑戰看看希望達到某某成果: 4.面試的最後一個關卡,是要讓國內最高主管(外國人)看一下然後會跟你閒聊.: 想請問一下閒聊的話題建議以那方面為主比較好?我覺得你就做自己吧人家都是國內最高主管了，你再怎麼隱藏他還是看得出你是怎樣的人就誠實就好啦外國人都喜歡幽默（美劇裡面那種）真的可以用看看（請參考美國政治人物演講 e.g.歐巴馬上Ellen的訪談秀）重點要多舉例一些事實表達你真的很想進這家公司工作: 以上是想請問各位前輩的,之前有去基恩士上海面試過.總共三面.獵人頭找上我的: 雖然是三面,但是每次時間都很短.而且只是問一些 基本的問題.所以像這次這樣複雜: 的面試算是第一次,希望各位不吝賜教.謝謝大家加油～～～！！！Go go go--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.210.99.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446022048.A.F7C.html推文自動更新已關閉