[分享] 一萬元環遊世界分享會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windingday ((￣▽￣)~*)看板Tech_Job標題[分享] 一萬元環遊世界分享會時間Wed Jul  2 23:55:15 2014行動、勇氣、信念俱足地踏出成功的第一步吧！科技人你是否一直埋首於工作而忘了停下腳步讓自己休息片刻？環遊世界的目標刻印在自己的夢想版圖許久，但是就是沒有勇氣踏出第一步。因為時間與金錢預算的制約，往往都是看著身旁朋友的出遊照片而乾瞪眼！即便是騰出時間、預算足夠，但是卻又要花上許多時間周旋在旅遊行程的規劃，爬文部落格、搜尋便宜機票、飯店等等耗時的工作。還沒有開始出遊便已經消去大半的熱情鬥志！而往往一整個行程經歷下來，許多無法預期的旅遊經驗便在此時一一親身遭遇。旅行原本是要達到放鬆心情，增廣見聞的用意。但是花錢受氣之事履履聽聞。我們將邀請熱情有勁的夢想實踐家 - Cora 來分享邁向環遊世界的旅遊計劃。如何透過有效可行的方法集結兄弟姐妹們團購批發的力量，僅以 2~3 星價格便可升等至4~5 星高品質旅遊。歡迎您的蒞臨聆聽，啟動旅遊的熱情興奮吧！7/03(四) 19:00-21:00主講人   : 邁出環遊世界步筏，熱情的 Cora聯絡人   : Daniel 0978-323375地  點   : 新竹科學園區管理局 (新竹市新安路2-1號) D1 Plaza廣場 B1F地下室 教室2報名網址 : http://goo.gl/epdg25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.132.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404316517.A.2A0.html噓 QQ101:這啥廣告推 cafopupu:新竹科學園區管理局 <= 很近噓 likeblack5:有直銷的FU~噓 KaKa5566:這跟科技版有什麼關係？噓 laikyo:我看國家地理頻道就夠了→ meowyih:阿姆丟團購勒 = =a 我直接在這教大家一招一萬元環遊世界一→ meowyih:周的方法好了, 就是買張到北極的船票, 然後在極軸跑一圈→ howardok:WV宣傳文推文自動更新已關閉