Re: [聘書] 聯發科的職等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stute (莊家)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 聯發科的職等時間Wed Jun 18 00:39:38 2014這個問題根本沒有一個固定的答案即使是在裡面的人情況也不同我有朋友外面8年經驗, 進去是E8, 談package也有朋友外面8年經驗, 進去是E7與其假設些小公司換大公司年資砍半到不如看你過去的工作經驗和你面試職務的關連性還有你老闆多想要你沒有一個固定的答案人資有一套計算職等的方式,等你談到最後確定會上, 你老闆也會和你談薪水直接問你老闆最準※ 引述《concen (concen)》之銘言：: 最近有機會去該公司面試，: 想要談薪水，: 之前發文詢問，有大大教小的談職等: 請問e7,e8和e9分別大概幾年業界經驗呢？: 另有人說小換大公司，年資砍半,意思是如果裡頭3年升e7，外面6年是e7囉，: 其他職等類推？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.182.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403023181.A.149.html推 concen:謝謝，我其實就是知道一個範圍，不要太偏差。這幾年經濟環→ concen:境，有遇過職等薪資與資歷偏離甚大的情況。且老闆都會表現→ concen:要人，但公司給職等薪水又有其他考量，兩者有時差異甚大。推 Iamjkc:那如果跟你說最近有人進來是有拿簽約金的 你不是更嘔→ stute:聽說最近是有人拿到簽約金, 但那是要你老闆夠力才有辦法推文自動更新已關閉