[請益] 鄭州鴻海 大數據相關  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeterry15 (Terry)看板Tech_Job標題[請益] 鄭州鴻海 大數據相關 時間Sat Oct 29 19:39:38 2016最近剛碩畢 接到鴻海的面試通知是外派大陸鄭州的職缺 是做大數據分析請問這也算是新幹班嗎電話裡有提到部門是做iPhone 的請問有人有相關經驗能分享嗎這個職缺薪水應該開多少呢-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.128.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477741180.A.23C.html推 mp3fbi: 板上搜尋 海邊推 xyz30317: 你值得更好的推 ISISxDOG: 鄭達鴻推 frtdys: 大數據口號喊一喊 最後什麼也做不出來推 NCUbighead: 海邊大數據，excel樞紐分析~呵呵推 KobeEatShit: You deserve better→ abadcafe: 要來中國做大數據，那麼多公司為啥要選鴻海？推 gn01216674: terry是你？→ DrTech: 同上，都願意到中國，數據那麼多，選擇那麼多，何必去鴻→ DrTech: 海推 frtdys: 海邊人，老闆喊了三年NN、GA演算法，連個皮毛都不懂，單→ frtdys: 純想博眼球、騙預算，海邊都是這樣幹的→ remmurds: 樓上知道太多了推 Dontco: 想知道答案看五樓就好了推 freemail: 大海大數據 哇屋推 ohya0807: 噗雌→ ohya0807: 抱歉沒忍住推 LibertyWings: 就算開了價碼 人資也只會用虛無飄渺的股票滿足你..推 youjan: 你如果真要做big data，那就不用去鄭州，big data是不用常→ youjan: 駐工廠的，你在家裡也是可以做算法做軟體的。→ thid5335: /海邊推 johnny0624: 改英文名字先推 GniKcol: 說個笑話: 海邊搞大數據推 fencingboy: 海邊搞大數據根本就在搞笑推 iamonmyway: 在找excel 手的推 rose1521abc: 沒有工作經驗都是新肝班喔推 bizer: 海邊不是搞研發地方推 a3300689: 老闆對大數據很有興趣 但有沒有幫助 我也不知道→ a3300689: 但在台幹來說 相對輕鬆一點 不用對客戶推 lon0623: 海變做這種的是要炒股的吧推 garnettooo: 哈哈哈大數據＝excel樞紐分析無誤→ qweruiop316: 有妹子推 spiderway: 推樞紐→ opposing0116: 鄭州XDDDD→ femlro: 大數據耶。啊不就好棒棒推 wingod3256: 找excel人才推 batista1980: 雖然台灣人，但大陸與其去海邊→ batista1980: 還不如問問騰訊，華為這些吧推 jasontmk: 回頭是岸 別往海邊走推 toole: 聽說有用40台server架cluster 有興趣我可以幫你問問看推 c41231717: 工廠 大數據分析 你確定不是製程？→ SCLEE5566: 爛公司推 jstar5566: 海邊超suck，請深思推 Baitman: Excel高手推 XJY13: 直接用excel就好了 說個笑話系統廠玩大數據推文自動更新已關閉