[請益] 仁寶-儲存裝置工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a7811042003 (酸酸)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶-儲存裝置工程師時間Wed Jun 22 13:56:05 2016已爬文  向各位前輩求解近日收到仁寶電腦這份職缺B0216 儲存裝置工程師(硬碟機/光碟機/固態硬碟)想請問這份工作內容、風氣、主管... 這類資訊若是不方便公開談論 再麻煩站內信感謝各位高手--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.128.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466574968.A.5DE.html推 ABCcomputer: 這家公司很有錢，但是給員工的薪資跟三流的公司一樣推 ABCcomputer: 董事長最近喜歡翻別人桌子驚!!! 各大部門他都翻嗎!!!→ ruthertw: 阿寶老人超多,多到你無法想像,職等壓你壓到你不敢講話全部嗎....  還是某些部門的老人們..推 daniel54088: 最近也收到..同求挖屋 不知道他這職缺是要徵幾個人※ 編輯: a7811042003 (180.205.128.8), 06/22/2016 19:01:01→ hibiscus520: 大概要加班才能跟其他公司新人同價推 ABCcomputer: 建議你爬文，你會知道仁寶在這邊黑到不行→ ABCcomputer: 面試的車費可以剩下來，不要浪費錢→ ABCcomputer: 裡面老人作威作福，新人操死在換一個，就這麼簡單→ ABCcomputer: 而你就是那位新人→ ruthertw: 其實不用寫這麼多 你就去了再說吧 說不定你能如魚得水推 cooji74115: 看到公司只能說 ㄏㄏ→ ruthertw: 呵呵 三到六個月後 你再回來驗證回報你的狀況看看吧→ ruthertw: 系統廠的公務員不是浪得虛名的 你有看過公務員普考員工→ ruthertw: 幹得掉處長的嗎? 你有考慮在阿寶當第一人做這件事的嗎?→ ruthertw: 以上模仿某總字輩的發言→ ruthertw: 請勿多作聯想噓 iamonmyway: 車馬費省下來吧，不用去推 HiLucas: 收到+1→ howardfang: 看部門風氣吧 不過在內湖的話 生活消費的考量要加進去推 ABCcomputer: 沒錢只好吹噓工作氣氛？ 重點是老人壓榨新人→ ABCcomputer: 工作氣氛會好？ 先問一下最近離職的那一票新人為啥要→ ABCcomputer: 離職吧→ ABCcomputer: 別在遮遮掩掩的，想騙人進去→ milanookimo: 人寶贊贊贊！推文自動更新已關閉