Fw: [新聞] 潘世偉：台灣青年不知職場需求 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 潘世偉：台灣青年不知職場需求時間Sat Sep 28 20:52:51 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IHiVX3v ]作者: kwm (宅中之霸) 看板: Gossiping標題: [新聞] 潘世偉：台灣青年不知職場需求時間: Sat Sep 28 20:13:15 20131.媒體來源:中央社2.完整新聞標題/內文:18:46:06（中央社記者陳淑芬台中28日電）勞委會主委潘世偉今天在逢甲大學演講時表示，台灣年輕人只知埋頭苦讀，搞不清楚職場需求，青年勞動參與率去年僅2成9。勞委會職訓局中區職訓中心委託逢甲大學建置「精密機械產業中高階人才培訓據點」，開設機電整合、精密機械製造等培訓課程，訓練待業民眾，去年學員204人，有5成4是20歲至29歲的青年，結訓後就業率高達7成8，承辦單位今天在逢甲大學舉辦年度成果展，並舉辦講座。潘世偉應中區職訓中心等單位邀請，以「超級接班人養成學」為題演講；他在演講中表示，台灣青年受升學主義影響，從小到大埋頭苦讀，常搞不清楚職場需求。潘世偉並以去年亞洲各國12歲至24歲青年勞動參與率統計為例；他說，台灣青年勞動參與率2成9，僅略高於韓國的2成6，遠低於香港的3成7及日本的4成1。潘世偉指出，解決之道是充分運用勞動力及提升勞動力素質，勞委會推動產業中高階人才培訓據點建置計畫，整合政府、企業與學校，共同投入產業勞動力培育、素質提升的整體性方案。10209283.新聞連結:http://www.cna.com.tw/News/aEDU/201309280226-1.aspx4.備註:潘主委：THEY不要埋頭苦讀了 快來當奴隸阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.139.40→ bojatom:這個也是官癌末期的患者噓 WeGoYuSheng:你屁噓 kent:資委會主委推 duncan6502:所以還是比韓國略高 但韓國薪資高 為何噓 siemen:==============幹你娘垃圾東西===========================→ jorden:資委會 不意外噓 meredith001:你們這些狗官才不懂咧噓 deepdish:反正怪年輕人就好啦 企業都沒責任也不用教推 daemonshadow:     http://ppt.cc/Bdej http://ppt.cc/thR5噓 cattgirl:老闆也不知道需求→ kutkin:真好  不用找工作的公務員推 sofaly:他在指山罵懷 罵老師 今天不是澆濕傑?→ heavensun:是學校教育的問題阿噓 odndle98128:他比上一個還誇張噓 Quickspace:肏你媽的→ sofaly:對不起我錯噓 aecdelu:這個資委會主委腦袋......噓 sikadear:我知道阿 就要奴隸不是嗎噓 Skydier:不讀書 跳八嘎囧嗎?推 silentence:資委會的官樣子跟要去自殺的管主委越來越像瞜噓 PR58:噓 gino0717: 反正馬英九下台你的政治生命也結束了推 aburolu:為啥不正名資委會 一直詐騙人民說這是勞委會 = =噓 waijr:喔 尸位素餐怪東怪西的人有甚麼資格講 放屁噓 DIDIMIN:靠北，最好業界還在賺錢的東西會寫在課本上→ sofaly:對不起我記對了 =.=a噓 moonboundary:資委會主委→ hy23:這傢伙也常搞不清楚勞工需求噓 SuperUp:把學校全改成企業先修班~企業培訓一毛錢都不用出~→ DIDIMIN:況且如果連課本裡過時的東西都看不懂，又怎麼替公司創新？噓 Beowolves:好低能的官員喔，學生不知道不是你的責任嗎?白癡噓 civilian5566:有沒有當了官就腦袋錯亂的八卦?噓 joey1149:如果所謂的人才要配合市場的需求 那就撐不上是人才啦噓 WenliYang:去死比較快噓 pomelo524:慣老闆:我需要奴隸→ ZMCG:職場需求：便宜的高技術勞工跟超級便宜的基層勞工噓 manlike:賤畜推 FLYYUY:不知職場需求是教育政策的問題 但是勞委會你該管的是冠老闆噓 Hashosho:幹你娘→ ZMCG:高於韓國2成6 現在韓國三爽爽的哩，搞不清楚狀況也有點限度→ WhiteMage:=============千錯萬錯都是年輕人的錯=================→ Hashosho:勞委會靠杯勞工 怎麼沒看過你們幹譙老闆噓 katanakiller:老闆只需要22K奴工噓 SuperUp:教育的目的不是在配合企業培養奴工,低能官員~噓 nomimono:雖然不知道是不是被斷章取義...還是先噓了→ b6byc:學校不是職業訓練所...→ susophist:CD 需你老木噓 koidnar:垃圾就是會講垃圾話，該死的資委會噓 siemen:幹你媽的，有啥總統就有啥官員，垃圾東西噓 versace:資委會主委噓 onlyhuman:噓 ash9911911:慣老闆需求:十項全能 全天上班 不用休假 不領薪水噓 kukuba:跟噓噓 k66110011:幹你娘 怪我囉?噓 silentence:補噓  什麼爛官員啊  人民不是要,是已經跑去自殺了推 amadis01:勞委會不是應該幫勞方講話的嗎...噓 jeross:法律系沒教政治鬥爭有人幾罷昏推 relativism:我好懷念民進黨執政的時候啊噓 tedpc:狗官打嘴砲噓 WLR:需要新鮮、便宜的肝，誰不知道噓 eqmblcor:幹，這種生態是年青人造成的嗎→ totainan:台灣青少年多數連寫作業都喊辛苦噓 jajakang:幹你姓潘的有好到哪裡去? 只會替資方講話壓榨勞工的垃圾!噓 vvus:→ borriss:  把好馬尿就能當主尾噓 kopune:翻譯:奴隸不需要讀書也不必懂太多 埋頭做工就是了推 IcJack:怎麼不知道，是需要15K的奴隸啊，不是明擺著？噓 leader81:資委會主委 潘XX 所以唸書都是多餘的嗎?噓 Vedfolnir:怎麼會不知道，需求就是無腦的廉價奴隸啊噓 prkfcpr:人至賤則無敵→ maze777:升學主義不就是你們這些老人搞出來的?噓 donatello:需求:領最低工資 淡季無薪假 旺季不准休 需輪班噓 cooljason2:只要22k就好噓 KNVSEOC:不讀書也會被說什麽都不懂，學校沒教喔!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popoallan (218.173.235.175), 時間: 09/28/2013 20:52:51→ G8AJ:廢物主委  垃圾噓 Simonfenix:狗屁噓 ganla:E04  BJ4噓 ganninian:ganninian推 alamabarry:台灣多的是白癡老闆  把四大畢業拿去當作業員用推 youarestupid:四大畢業當作業員這老闆哪裡白癡了?推 hidog:職場需求就是啥都要會 然後薪水開22k推 kitune:年輕人的確不知道職場要的只是領低薪奴隸噓 rainbow321:妳不會去哭杯教育部喔 幹→ rainbow321:妳他嗎生下來就知道怎麼讀書 怎麼工作喔噓 sid3:這不就是上一代這樣教我們的嗎?推 ilovealv:課程綱要不也是學校和教育官員規劃制訂的嗎?!噓 doctorjp:他根本就罵錯人  該罵教育部長才對噓 black205:大家都只想要便宜不用教的勞工 ZZZ 難怪台灣是鬼島噓 kaibaseto:還不是你們教出來的= =噓 comipa:台灣職場只要奴隸推 Eason1ee:不要怪東怪西  流亡政權連自己老爸老母都不認識了~噓 dinway:都知道這樣想  你資委會不會跟教育部串一下嗎噓 VBT:路過噓 joe7078:這樣的總統 這樣的政府 ，塊陶啊→ liteon:資方、勞委會、學校+教改，推來推去，捅來捅去→ liteon:學得再好也要從22K慢慢爬起，不如有個金控的老爸好......→ liteon:台灣年輕人一下子是草莓，一下子不懂職場需求→ liteon:跑來跑去，累來累去，總想默默翻起公務員考試簡章→ liteon:千錯萬錯都是台灣年輕人不懂老闆的心，用愛關懷員工啊!!噓 damody:不會講一些有建設性的話嗎？噓 GIGIQQ:官啊！！推 glue731:跟馬無關 蔡英文來執政一樣爛 台灣職場從以前到現在都這樣推 shter:這個說的很中肯啊,廣設大學搞升學主義十年前就在談現在苦果推 lzze:職場需求簡單啊 在灣灣 只要接受低薪+責任制  到哪都有工做→ furuuchi:你能不能不要講話啊?噓 Fw190D9:雖然他說得沒錯, 但是我還是想噓.....噓 iosian:沒苦讀的也一樣是奴隸噓 gohome0083:這是學生的問題還是政府塑造的社會型態有問題？→ gohome0083:那麼行 怎麼不去當教育部長只會在報導上面靠背求職者→ gohome0083:不出來講話 大家還不知道你那麼會推卸責任推 oceanman:活在象牙塔的官員噓 sendtony6:什麼都可以怪年輕人就對了~有種你不要生小孩~不然我會讓→ sendtony6:你的小孩過著生不如死~噓 ku399999:他說的沒錯, 但政府、教育界才是最需要了解這件事的人→ ku399999:開了一堆大學、研究所結果產業界只要輪班星人  怪我囉?噓 Sargent001:他真的很哭么 不當主委他能幹嗎？ 死公務員而已噓 qq05:都推給年輕人  沒建立向上發展的機會 需要這種官員做甚麼?噓 hinick7kai5:資委會主萎推 KBOA:四大+四中出來真的很厲害嗎??還不是在我們GG當輪班星人→ KBOA:低階科大就進的去的公司~還不是一堆四大+四中......→ KBOA:鬼島搞天龍國最快了啦~就分有錢的要死和沒錢的要命就好啦....噓 crazymax:Garbage噓 lion625:爛噓 Derrick906:可憐噓 supertalker:怪青年沒用 怪教育制度才對推文自動更新已關閉