Fw: [新聞] 台積增產報國 貢獻台灣1%生育率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vn509942 (Esperándote)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台積增產報國 貢獻台灣1%生育率時間Wed Apr 22 15:51:08 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LDqY-dU ]作者: vn509942 (Esperándote) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台積增產報國 貢獻台灣1%生育率時間: Wed Apr 22 15:07:31 20151.媒體來源:聯合財報網2.完整新聞標題:台積增產報國 貢獻台灣1%生育率3.完整新聞內文:2015-04-22 02:54:26 經濟日報 記者劉俐珊／新竹報導除了看得見的生產線，台積電共同執行長魏哲家昨（21）日表示，員工「增產」報國表現也很亮眼。去年台灣誕生21萬位新生兒，台積電員工就「貢獻」了1%；每100位馬寶寶，就有一位是台積寶寶。2015台灣半導體產業協會年會（TSIA）昨天在新竹舉行，魏哲家受邀發表專題演講「半導體的影響與貢獻」。魏哲家指出，半導體是幸福產業，提供全台17.5萬個優質工作機會；少子化升級成國安危機，但他有天發現「為什麼這麼多員工請假，而且都是合法的？」後來才知道員工努力「增產」報國。此語引發現場一片笑聲。魏哲家表示，台積電員工的生育率是全台平均的五倍，光去年就誕生2,360位台積寶寶，平均每天出生6.5位，代表員工「幸福又健康」。台積電在台灣雇用員工人數，已從2004年的1.6萬人，成長至去年的3.9萬人，占竹科、中科、南科就業人數的15%。台積謝姓員工說，該公司生育相關假期給的很大方，懷孕時期且產後十個月不需輪夜班。產假有56天（含假日）全薪，另外各廠皆有保健室，提供齊全的媽媽物品可用；還有自己的托兒所，家長不用急著下班接小孩。昨天出席年會的聯電執行長顏博文表示，聯電未有相關統計，但聽起來相當羨慕，期許聯電員工也能同樣增產報國。魏哲家指出，半導體研發是台灣科技發展主動脈，且規模龐大，台灣去年公共投資金額1,779億元，僅占台積電資本支出六成；去年台積電投入的研發經費，還比工研院、中研院、中科院加總來得多。不過，幸福與否，員工感受不同。顏博文觀察，聯電人才外流問題嚴重，原以為是赴競爭對手公司就職，後來發現超過八成去傳統產業，理由是工時、生活品質較佳。http://i.imgur.com/BBR6Qdy.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/BBR6Qdy.jpg"/>4.完整新聞連結 (或短網址)http://4fun.tw/idGf5.備註:其他企業應該跟上，善待員工是最好的企業宣傳--余處幽篁兮終不見天，路險難兮獨後來。表獨立兮山之上，雲容容兮而在下。杳冥冥兮羌晝晦，東風飄兮神靈雨。留靈脩兮憺忘歸，歲既晏兮孰華予。採三秀兮於山間，石磊磊兮葛蔓蔓。怨公子兮悵忘歸，君思我兮不得閒。山中人兮芳杜若，飲石泉兮蔭松柏。君思我兮然疑作。靁填填兮雨冥冥，猿啾啾兮又夜鳴。風颯颯兮木蕭蕭，思公子兮徒離憂。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.234.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429686462.A.9DE.html推 delaluna: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁!推 Tattoo: 是隔壁老王的嗎推 nakayamayyt: 全台灣都變成GG輪班星人推 gogobar: 綠綠der推 sionxp: 快點開發  強化人間  出來→ lebiged: 可惜都像媽媽※ 編輯: vn509942 (59.124.234.134), 04/22/2015 15:09:50推 BMay: 代表要有錢才能生小孩啊→ Leeng: Sieg!!!!!!!!!!G翁!!!!!!!→ prog: Sieg G翁!推 antilibra: \\Morris//\\Morris//\\Morris//\\Morris//\\Morris//推 xex999: 這此工程師收入多養得起是沒差啦推 cul287: GG待遇好當然生 其他怎麼比阿推 transcend789: obov表示：推 ryanwen: 企業願意照顧產婦總是好事推 hank12332: 積積寶寶→ QQMMWA: 原來1000萬個上班族只有17萬人在半導體 XDDDDDDDD→ kevin77884: 確定是工程師爸爸的種嗎0.0推 iMANIA: 確保代代都有輪班星人推 NanamiAoyama: Morris比一堆動不動要出走的慣老闆好多了推 kakami: baby都像媽媽 或 其他推 loa123: sieg geon推 asd2260123: sieg G翁 全家都是輪班星人→ coolron: 回收場推 c7683fh6: Sieg Morris Chang!推 Tattoo: 去年只生了2千多個!推 fg008kimo: 這1%有多少比率是親生的阿推 sakaizawa: 文謀配!推 honeydog7772: 台灣只剩下賣肝才能生小孩了嗎？→ kcl0801: 25年後又能幫GG輪班了推 c7683fh6: 自己有托兒所-> 小孩子跟父母一起輪夜班→ kcl0801: 不賣肝也行阿 拿黨證行遍天下 或是你爸姓連 三代公務員推 mjonask: 給推推 mn228426: Sieg G翁!推 moebius3: 全台最大資源回收中心  能生真了不起→ ayrtonvitas: 揪竟~這裡面試輪班星人種的比例會有多少呢?→ coolron: 不知道有多少不是親生的xd推 kamisun: 生育率是台灣平均5倍？應該說5倍才是正常值吧→ fhsh115: 反觀紅海?推 rainbow321: 台機電這點不錯 難怪公司賺錢推 newtyper: 難怪台GG上空有綠光推 hsin627: 推 台積電※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: vn509942 (59.124.234.134), 04/22/2015 15:51:08推 cyhoza: 多生幾個才會乖乖輪班沒法跑…科科推 heinztzeng: 意思是有1%的小孩至少家境不錯→ Narcissuss: 都八家將的→ Auslayer: 中科院都把錢拿去買備料了→ qwer88860: 台積RD 和 台積作業員清潔工 的小孩 都可以算在那1%吧推 Narcissuss: 清潔工都外包的吧推 knowlife: 生育率都是OP拉高的,沒事就在生小孩,工程師請假,考績GG→ Jiabumeow: 台積才不會自己養清潔工推 jammy50605: 想生小孩進GG準沒錯推 jason613: 這背後代表一堆留職停薪推 niffy: 這是真的，鄰居gg一堆，平均都兩個寶，反觀先生大M大多一胎→ niffy: 生女寶很多推文自動更新已關閉