[討論] 超時工作造成的社會成本?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newidl23 (路人)看板Tech_Job標題[討論] 超時工作造成的社會成本??時間Sun Aug 16 11:55:21 2015超時工作最嚴重的就是操到死,根本沒有反應時間,直接就掰掰...其他很多人雖然表面沒病但,很多人肝出了問題,可能少活好幾年,或是有人變成憂鬱症,躁鬱症。大家覺得,台灣這種超時工作的文化是否增加很多社會成本? 你們身邊也有這種例子嗎?我身邊有一個,操到住院,回來之後繼續操到晚上12點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.196.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439697324.A.0EE.html推 newball: 走不了 捏著老2繼續幹→ onom: 準不準時下班是敢不敢問題,跟研替無關推 edwardaz01: 研替無敵還怕推 b20026106: 研替三年做滿拍拍屁股閃人  最慘就沒獎金而已推 benson1212: 原po應該是說無法離職 但身體有恙一定要勇敢下班才行→ yourinfo: 沒有走不了的，只有不想走的→ jinkela1:                     敢→ arcc: 社會成本全民買單阿推 bla: 研替還怕真的是奴性很重....推 apnsd2y: 住市政北七路嗎？ 研替都屎缺免洗的還跟他認真?推 apnsd2y: 有能力的都去服役完再找了啦 還研替勒推 myflyway: 這也要看人，學學人家科文哲，工作娛樂沒有界限推 nec1002: 大家沒時間想生小孩 養小孩→ jessti: 研替超時明明可以申訴推 whface: 研替明明無敵，是個人問題..→ yoshiky: 慣老闆：沒有下班這回事啦！又不是沒給錢！推 polarization: 我覺的社會成本應該是沒時間花錢演變為無法刺激經濟→ ejnfu: 老婆小孩有時間花錢啊！推 kevin80112: 別說是研替了 我有認識完全不缺錢也每天工作超時+無償→ kevin80112: 值班的 QQ※ 編輯: newidl23 (61.231.196.12), 08/16/2015 15:54:08→ small76: 無敵   是自己不會用噓 fish0112: 柯P幹了2x年醫生你說他沒工作? 婉君真的__噁心→ drt: 樓上的閱讀能力........推 myflyway: 像有時候也是像樓樓上這樣，不小心搞錯只好加班修正推 hydeyhb: 也要學學樓上  字都打錯了  只好加班修正→ bndan: 沒有人會在意社會成本 社會就像個糞坑 可以好好的設計成廁→ bndan: 所降低維護成本 也可以設立規則規定使用方法以降低使用成本→ bndan: 也可以什麼都管 就讓大家亂用...然後? 去下一個糞坑繼續阿推文自動更新已關閉