碩士班 修課的重要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y301661 (y301661)看板Tech_Job標題碩士班 修課的重要性時間Fri Mar  6 10:55:22 2015碩士班 修課的重要性大家好，這幾天又是各校的選課期間了想請問碩士班修課的重要性是如何呢？看到有些人的選課方針是涼課爽課，成績都A+整學期可能躺著過，但是相較來比較有時間做研究？也有些是修能多學一些的課，但個人的時間可能會比較少請問各位覺得呢？修可能有用的課對於未來真的就業or研替有幫助嗎？還是真的求準時畢業只要論文好好完成就好呢？求職研替面試時會看成績單嗎？大學跟研究所成績單哪個比較重要呢？主要看幾個A？還是看修了什麼科目呢？在碩班期間修了一些有關職場競爭力的課程面試時看到會有加分的效果嗎？？希望有經驗的學長姐能給個方向，指點迷茫！！感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.216.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425610524.A.CE2.html推 ro1: 看都不看，直接口頭問一下專業，不會就一拳擊破了→ KenBlock: 沒P用 白板上叫你畫圖寫code 掰得出來才有用推 kobala: 修了一堆垃圾課程結果工作用不到 你要這種人幹嘛?→ kobala: 修了一堆工作的相關 結果成績跟垃圾一樣 你要這種人幹嘛?→ kobala: 前者是自己要幹嘛都沒想法的傢伙 後者是沒能力的咖推 p23j8a4b9z: 沒什麼用 而且業界一堆沒什麼技術可言的推 tkhan: 都沒什麼用，沒想法的人修再多出來還是渣渣..→ jusjusjus: 我大學成績爛到爆表...  不過還是得拚拚看吧推 ipod89757: 碩一可以修一些硬課 碩二修涼的別找自己碴→ ipod89757: 碩班重點是論文 要修課不用讀碩士→ ipod89757: 修課成績高 論文沒生出來 你要怎麼畢業？推 robin5339: 白板出題過了才有用   高分結果沒用的課程根本懶得看推 jusjusjus: 學分費很貴的，選對你有用一點的課吧?推 playerst: 研究所的課幾乎是有到有過→ playerst: 重點還是論文推 ogisun: 修你有興趣的課阿 對論文有幫助最好 沒幫助的話就當做增加→ ogisun: 常識推 ogisun: 至於面試會不會看成績單看公司 我也遇過拿碩班成績單一科→ ogisun: 一科問的推 ipod89757: 我去GG 面試他只看大學成績單 只有稍微瞄一下 後來他→ ipod89757: 都在問我做的專題推 lmc66: 碩論比較重要→ jengmei: 選躺著過的就對,都出席還能90分的秒選,課程是屁推 readonly: 選有興趣的，人生不是只有工作。推 jammy50605: 選自己有興趣的啦 在學校最後一年還不好好把握→ jammy50605: 出社會就沒得選了 人生不要只為了工作→ ruthertw: 科技版耶? 問這個?噓 jizz56: 說重點是論文我就笑了 台灣碩士的論文lol推 a4685298: 不重要，大學成績重要的多，是基礎學科的能力和廣度的判→ a4685298: 斷，深度就面試問你，更何況碩士成績70起跳，老師給分→ a4685298: 都比高的，大至上都有8~90分以上→ havanabay: 台大用等第制 你個人再高用相對等第就科科推 gj942l41l4: 相對等第但最低給A-  ㄏㄏ噓 Pride5566: 當然選涼的課 拚個斐陶斐 選硬課幹嘛 業界只會看你有沒→ Pride5566: 修過推 andy60706200: 你不會多修加論文好好用噢！時間擠的出來的推文自動更新已關閉