Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lworld (進め)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假時間Mon Sep 14 23:42:22 2015現在  園區有的公司是表定8:00~17:30 (中午扣1hr)每天上班8.5 hrs , 星期五只到17:00這樣算起來是單周42 hrs (雙周84 hrs)所以周休二日沒有問題阿如果每周40 hrs, 顯然以後的"表定"工時就會變 8:00~17:00 (中午扣1)然後咧然後你的教師節/光復節/國父誕辰.......等等原本是彈性假的時數全部被取消阿你說每天可以早半個小時下班啊你摸摸你的攬X  仔細想想哪一間公司可以準時在"表定時間"收工的結果最後  每天的實際下班時間還是跟以前一樣可是你的彈休硬生生的全部都消失惹這不叫吃你的假  甚麼才叫吃你的假??不過我也不知道有哪些公司已經把明年的假都砍了...我只有聽到GG※ 引述《cka ()》之銘言：: 這問題真的影響很大: 本來一年有5天的國定假日補休: 修法後剩1天: 活生生少了四天: 理論上每天早半小時下班: 實際上...有嗎?有嗎?有嗎?: 沒有吧?: 就是理論上修法減少勞工工時的政策 竟然可以被實施成實質上減少勞工休假日..: 這真的太無恥了..: 現在有感覺的人很少: 也許你現在沒有國定假日補休覺得不關你的事: 但是難道以後不會換工作: 我覺得這真的是很嚴重的問題: 因為勞基法已經是公司守法的下限 而現在下限竟然還調低...: 等到已經實施再來驚覺已經來不及了!!: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Lzcass6 ]: 作者: zs870071 (零) 看板: Salary: 標題: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假: 時間: Mon Sep 14 14:29:07 2015: 文／自由即時圖／記者黃邦平2015-09-14: 勞動部計畫將勞工原本19天的國定假日減到12天，引發勞團批評，: 台北市產業總工會等勞團更於11日下午舉行記者會抗議，要求勞動部撤回此案。: 《勞動基準法》部分條文修正草案於今年5月在立院三讀通過，: 明定每週工時縮減為40小時，形同全面週休二日。: 不過勞動部於上月底公布將修改的《勞動基準法施行細則》中，: 卻計畫將勞工的國定假日砍到剩12天，引發勞團痛批縮短工時根本玩假的。: 台北市產業總工會、團結工聯、高教工會等勞團11日下午舉行記者會指出，: 據經濟合作暨發展組織（OECD）調查，台灣工時已高居世界第四，: 僅略低於墨西哥、哥斯大黎加及南韓等國，早就明顯過勞，實在不應再刪減國定假日。: 勞團認為應將勞工假日與公務人員一致，而非刪減勞工休假。: 高教工會研究員陳柏謙指出，台灣勞工工作須滿1年才有7天特休，: 反觀日本前半年就有10天特休，韓國未滿1年就有15天特休，: 且韓國勞工國定假日也有15天，但如今勞動部卻打算刪減到剩12天。: 團結工聯秘書長黃育德則表示，縮短法定工時雖是加薪，但減少國定假日卻是減薪，: 如今勞動部一手加薪一手減薪，看似皆大歡喜實際上卻玩假的，若朝野政黨不聞不問，: 便形同是藉縮短法定工時來欺騙全國勞工。: http://bit.ly/1K9tDWg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.30.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442245349.A.770.html推 mago5566: 本篇正解推 nctuuser: 沒錯→ ashyang: 要砍員工福利的政策園區只要GG先跑，後面就會有一拖拉庫→ ashyang: 公司會跟進，但是像加薪發獎金這種，那些公司就會裝死...推 q169: 因為是政府規定的 不要說gg照辦 很多家其實都照辦→ q169: 自己去自己家的HR吧....基本上每家公司都是根據政府規定→ lworld: 我是老闆的話  就會宣布以後一周上班35小時  然後所有國定→ q169: 縮減這些國定假日的假 唯一讓員工選擇的是 要晚上班還是早→ welcome: 所以,如果被逼超時工作,可以要求加班費,勞基法也有保障→ lworld: 假日全部取消   這樣台灣工時就可以世界第一短惹~~~~~~→ welcome: 加班時數上限,公司不守法你可以用力的檢舉下去→ q169: 下班 因為星期五很多公司都會提早30分下班,基本上選擇早下班推 w60904max: 然後外加責任制 工時第一短 幸福感第一→ q169: 方案的模式 應該比例會高很多.....趕快去問自家HR推 Adobola: gg早就跑了→ welcome: 以這次修法來說,的確是把規定的工時上限縮短了→ Adobola: gg通常加班到八點超過才會爆啦，潛規則→ Adobola: welcome不要再學生眼光看世界了→ q169: 二哥也是要跟進政府這規定勒 取消一些國定假日→ welcome: 去你的學生,不要站不住腳就給人貼標籤→ welcome: 少用你的天龍人思維看全世界推 pujos: 檢舉有用是笑話嗎→ welcome: 你的公司在工時上違法不去抗爭,卻怪修法讓你沒有得利噓 Adobola: 檢舉罰3萬省300萬，超賺的→ a1237759: 科技業版可以禁止學生進來嗎..不食人間煙火..→ welcome: 要不要對賭我工作資歷有沒有十年?輸的捐10萬做公益推 q169: 我看哪個員工去檢舉 到時候被公司知道 看政府會不會幫你保→ welcome: 不食人間煙火的是你這群天龍人,不知道中南部傳產對這次→ welcome: 修法有多高興推 Adobola: 學生跟毫不受影響的公務員真的乖乖閉嘴就好→ q169: 住這份工作 這就是台灣的悲哀 員工檢舉簡直是沒用 只會害到推 cka: 其他一堆公司會跟著GG腳步取消 ..→ q169: 自己.... welcome 也不用亂扣別人天龍人的帽子....→ lworld: 中南部傳產怎麼個高興法? 可以說來聽聽嗎?推 ppc: 這篇點出問題了 這個政府真的是...→ joijoe: 看看高雄台南的勞工局(咦 高雄台南有勞工局啊?)推 Adobola: 一堆傳產一樣隔周休二日不變好嗎= =→ Adobola: 先生要不要先去打個工先，食食人間煙火先→ welcome: 你傻了?這修法是明年適用,你現在是在玩穿越劇嗎推 Adobola: 明年的事情今年都訂好了，不然上面說被取消的人是在哀什→ Adobola: 都在哀今年假被取消？→ lworld: A大是說  有的傳產已經宣布明年照樣隔周休  可是少7天假推 Smile365Day: 對科技業來說蠻傷的推 pujos: 對傳產也很傷,少了明面上能排的假→ pujos: 老闆多的是一堆毛能把錢弄回去推 kikicoco168: GG竟然.........推 scorpion: 去要加班費阿.......推 Adobola: 你是事情做不完自願加班，要啥加班費~→ Adobola: 加班費要了從績效扣，這還不簡單推 lotuszz: 嗯。。。本來就沒在放那些假 所以沒差...推 pujos: 傳產一樣能從獎金分紅,甚至津貼裡把加班費弄回來→ pujos: 現在你只能祈禱老闆有良心了→ lotuszz: 責任制的公司會有紀念日可以放唷？推 Adobola: 今年gg有得放，明年沒了→ Adobola: 其實應該一堆這樣→ pujos: 老話一句:獎金不是本來就應該給你的,叭~叭~噓 hellogym: 不能準時下班怪政府囉 真好笑推 playerst: 結果馬政府的小卻幸只有一年 就被用別的方法回收惹推 williamchan: 一直很好奇超過加班時數上限是"不能再加班"還是→ williamchan: "不能再報加班"推 Jwar: 他媽的鬼島推 thoms: 我曾經快要超過當月份加班時數了...主管就明講叫我不要再報推 hyhy: To will大，政府說不能再加班，所以公司就不給你報囉~→ thoms: 大多數公司所謂符合勞基法 根本就是看得到吃不到 可笑至極→ thoms: GG已經確定明年砍彈性假了 再來就看會不會連國定假日也砍推 DragonRai: 台gg明年行事曆出來了嗎？確定沒有了？推 isscc2014: wtf推 chung74511: 這麼簡單的邏輯 我不懂為啥一堆人搞不清楚狀況推 unwoman: 塊陶啊噓 xmann: 推文廢物連檢舉都不敢，活該死好推 hongtm: 老師沒放教師節 勞工卻放教師節？→ hongtm: 這邏輯……推 iamgyfan: RIP推 august628: 呆達明年行事曆假跟今年一樣推 catvsdog: 正解推 heshe: 要馬就九點上班，真的當大家是笨蛋→ Nchun: 老實說我第一次支到勞工有這種假... 公司沒在放阿...→ Nchun: 星期六都要自願加班了 還有假可以放喔 ㄏ推 wmtsung: 上有政策下有對策，一些人講的東西就像沒出社會過推 ebeta: 居然有人說檢舉有用、平行世界來的？推 luckyBF: 這篇正解推 ctx705f: 大家只想打開104從來沒想過要爭取環境改善 奴性重怪我囉推 ken771209: 怎辦，勞工可以怎麼再爭取回來？推 yoluofgiprts: 因為這裡是GG板阿推 ztan6661: 這篇中肯推 kuter: 依照現行法令 雙週84的 現在19天國定假日都有放嗎?推 chung74511: 說檢舉有用的請先去示範 不然就給我乖乖閉嘴推 mylm: 我雙周84小時 這些彈性假被砍 一定影響很大→ mylm: 而且老實說 本版能準時下班的少之又少 不如平日多留一點→ mylm: 集中到彈休...→ mylm: 現在彈休要取消 資方超爽的推 otter: 就我所知三大封測廠也已經砍假了推文自動更新已關閉