[請益] 資歷與薪水可談多少呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FFz ( )站內Tech_Job標題[請益] 資歷與薪水可談多少呢?時間Fri Mar  7 23:10:32 2014各位好, 小弟最近在找工作這應該算是小弟正式出社會後找的第二份工作第一間公司的薪水是由對方開而這次找第二份工作時,遇到些公司要求填寫資料, 其中包含年薪, 月薪等資料小弟也不曉得該怎麼填才好所以想先上來問一下各位由於小弟找工作的地點不限北中南可以得話, 可否告知北中南以小弟的資歷適合開出怎樣的薪資條件(年/月薪)謝謝學經歷如下中字輩資工所科大資管1.小間資訊公司 1年多擔任過RD, SA&D帶過數個專案, 人數最少3人, 最多到12人專案皆是 Web 系統類型有 ERP, POS, EC...到一些特別的系統主要負責新系統架構分析, ERD, DD, UI, 模組劃分, 工作分配及帶專案2.曾在大學擔任2門課講師, 皆是與網頁系統課程相關3.某研究型機構 擔任軟體工程師 1年, 跟WEB無關4.在大學時期也曾接過業界數個網頁系統 CASE另外, 提供參考這週, 有去面試過一間資本額十多億, 員工千人左右的南部傳產公司單位主管及人資給的評價很正向:專業背景與能力令人印象深刻但當時小弟沒有直接問薪資福利, 也還在等Offer麻煩各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.104.32※ 編輯: FFz             來自: 111.254.104.32       (03/07 23:11)→ Beluga1976:台灣的老闆不看這些..只看你前一份工作的薪水多少→ Beluga1976:要是前一份薪水不高,那就可能幫你加個5000,要是已經有→ Beluga1976:點高了..可能就小加個3000,要是再高一點,可能直接砍你→ Beluga1976:薪水推 thanksyou:估45k→ FFz:B大和謝大說的是北中南哪區薪水呢? 謝謝兩位的熱心→ Beluga1976:新竹以北吧...往新竹以南..你的資歷可能拿不到4萬→ Beluga1976:但也不是全然沒機會破4啦,只是中南部薪水真的很低推 MacPerson:也沒那麼悲觀... 薪水是用談的...→ FFz:M大 因為想知道落在哪, 才不會開高嚇走對方, 開低害了自己→ IBIZA:一年多作過這麼多案子跟角色？→ FFz:I大 是的推 justdoitmmo:往南要以ERP談，傳產多，往北才以WEB談，方向不同→ IBIZA:我以面試官的角度，如果我拿到這樣的履歷，我會有兩個想法→ IBIZA:1.這人很優秀 or 2.這人前一份工作可能每個案子都沾一點推 zzxxzz:中南部有那麼悲觀嗎?難怪一堆人寄站內信問我→ IBIZA:涉入不深，不過到底如果，得談過才知道→ zzxxzz:45k是新人價 我是你就開55k 這麼優秀該有自信一點→ FFz:I大, 我不知自己是不是優秀, 但是每個案子真的深入再深入※ 編輯: FFz             來自: 111.254.104.32       (03/08 00:36)→ IBIZA:你的新公作是SI還是企業IT？→ FFz:I大, 沒有特別限制要找SI或IT企業 謝謝I大的熱心→ IBIZA:SI的話比較敢給，我們部門一個大概也是一年多經驗→ IBIZA:能力還不錯，但專案經歷比不上你的，今年年初談到一個76k→ IBIZA:x13綁兩年約的SI工作→ IBIZA:如果到企作IT就不太可能有破格待遇，一年多年資，有50K就→ IBIZA:很好了，多半還不到→ FFz:I大, 您的同事應該能力很好 可以談到76K, 方便知道是哪間嗎?→ IBIZA:哪家公司實在是忘了，薪水因為高得有點扯，所以記得→ FFz:瞭解, 謝謝I大→ wj1009:單看76是很高。不過約聘+13個月→ wj1009:其實年收入不高....→ YunJonWei:南部、傳產、IT，你還在期待什麼?→ YunJonWei:有時候不是你能力的問題喔。若拿到低薪別失望。推文自動更新已關閉