[新聞] 台積市值3.2兆 創新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 台積市值3.2兆 創新高時間Tue May 27 15:03:31 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8702235.shtml台積電技術論壇本周四（29日）登場，在20奈米產能今年上半年到位之後，台積電將在會中宣示加速16奈米良率拉升和產能建置腳步，同時加速10奈米研發進展，拉開與三星等競爭對手差距，鞏固晶圓代工龍頭的地位。外資等法人機構看好台積電在20奈米及16奈米仍將持續領先，帶動台積電昨（26）日盤中股價一度衝上123.5元，攀上14年來高點。收盤上漲1元、收123元，再創新高，總市值衝上3.2兆元，也是歷來新高記錄，成為台股多頭指標。台積電今年的技術論壇，重點分為半導體產業發展前景、先進製程、先進封裝，以及驅動IC、電源管理、微電機及類比IC等特殊應用製程探討等議程。台積電主管表示，去年技術論壇主要聚焦在28奈米及20奈米製程。台積電去年28奈米產能將較前年成長三倍，預估到2017年產能還會再成長三倍，全球市占率逾九成。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401174218.A.B83.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.206), 05/27/2014 15:03:49推 visa9527:On call 網內互打免費，一個工程師配一支亞太分手機推 thinkdeeply:XDDDDD推 jim31837:推台積電信 網內全天侯免費推 loveu8:現在加入再送HTC M8，應徵從速!!~推文自動更新已關閉