[請益] 奇美CF黃光機台認證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZXC0919 (小郭)看板Tech_Job標題[請益] 奇美CF黃光機台認證時間Wed Jul  4 00:15:50 2012請問奇美電CF部門黃光室機台認證全部都要認證過嗎??如果3個月內沒有全部認證過會不續任嗎??雖然是正職不是約聘的可是新人指導手冊有寫到3個月內得通過B級認證....機台認證加機台工安認證剛好20張 (壓力好大)會很好認證嗎?? 如果認證過有站別津貼嗎??認證過還有額外站別津貼嗎？？（已經有執照津貼）謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.82.69※ 編輯: ZXC0919         來自: 111.254.82.69        (07/04 00:17)推 q169:這問你師父才對吧....跑來這問 感覺有點怪推 nfsong:會解alarm先?  認證不都是隨便拍的  還沒值就先發一張推 keiron:認證只是有個光明正大的名義可以加薪....沒啥好緊張的...推 cca211:放心吧！強者我朋友一年多沒認証過半張還能當機台OWNER推文自動更新已關閉