Re: [請益] 設備學長不放功夫怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mshuang (竹碳烏龍)看板Tech_Job標題Re: [請益] 設備學長不放功夫怎麼辦？時間Sun Aug 23 12:19:29 2015※ 引述《small76 (Picker)》之銘言：: 大家好，蛇蛇我已經跟著學長解issue快一個月了: 除了幫忙跑腿，每次站在旁邊看問一些機構原理，都被回說：你才剛來不用擔心以後就會: 了: 因為師傅真的很忙，也不好意思追問，很擔心自己三個月後下小夜會GG，看值班手機鈴聲: 沒停過，我真的好慌: 我跟師傅互動不錯，老闆考試答不出來會幫我解圍，有時買涼的請他，他沒下班我也不敢: 走，請問他到底是認為還不急還是不肯教我？偷偷講，你了解那是啥機台了嗎？公司應該會有相關的資料，你目前主要第一，上班要做啥，不是上班就急急忙忙開始接電話，看看學長有沒有做甚麼文書資料？或是有交接一些甚麼東西第二學長到底在修啥，機台到底哪裡故障，比方汽車好了是電瓶沒電還是線路有問題，電瓶是啥？線路是啥？長怎樣備品放哪邊你現在應該是在問這個線路怎麼走整個機構到底是怎麼運行的這類的問題可是你值班一定會整天出包，call學長，他們問的一定是甚麼東西壞了，提供解決方法你要提供的是判斷哪裡壞掉的結果給他們對於產線來說，壞掉就是call設備，頂多再告訴你一些他看得出來的問題，比如營幕顯示的error資訊，設備就是過來做正確判斷，然後維修，有的時候修很簡單麻煩的是在判斷上面，因為產線講得和實際狀況可能有落差其實你的學長已經開始在教你很多了，如果跑腿不是要你去買便當的話，像他要你去拿東西，拿備品來換修，要怎麼講或是去哪拿？怎麼分辨拿的對不對，至於真正修和一些比較花時間要講解的，真的只有你下線才能夠教以前我做另一行的時候，產線某個產品有東西壞了，比如1號產品的生產模具壞了，新人就傻傻跑去庫房我要1號產品的右邊模具，問題是這個客戶的1號產品底下其實還有子產品，多數相同只是少部份有差異，其他的還有更新、臨時需求等等但產線都叫1號產品，然後呢那個新人就傻傻的跑了四五次都拿錯，因為他沒注意到產線叫法和庫房資料不同，也不知道要看碼，所以庫房問到底哪一號的模具，他就傻傻回1號實際上應該是要回比如789-89-9大概就這樣鬼扯完吃飯去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.174.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440303572.A.B16.html推 meowichi13: 講的中肯→ meowichi13: 新人問問題是好事 但多看跟多想也很重要→ richard42: 先學會共通語言推 f33783378: 就當下禮拜開始值班的心態學，會上手很快推 regress: 機況不一定每天有，但你跟值班就有機會看到他怎麼處理→ QQKKQKQK: 他為什麼要教你？公司規定，還是說妳有分薪水給他？→ QQKKQKQK: 這是我之前主管跟我說過的話。推 iemilk: 沒指導者政策*等於沒錢)，說白了是沒義務阿→ iemilk: 但是教起來，輕鬆的還是老人。誰想整天帶一個炸彈在身邊？→ iemilk: 以前公司就有幾位專搞新人，然後搞到人走了，才在那邊哭哭→ iemilk: 事情怎麼又回到自己身上，想丟屎事出來，還這樣搞zzzz推文自動更新已關閉