Re: [新聞] 高通自誇效能 聯發科回嗆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 高通自誇效能 聯發科回嗆時間Fri Oct 12 15:14:44 2012就算打嘴炮也要打得合理一點  不然被人家打臉很痛吧看一下這個網址 http://finance.yahoo.com/q/ks?s=qcom你能告訴我那一個數字跟你說高通沒有銀彈?※ 引述《luckyman188 (new)》之銘言：: 東西爛不要緊: 重點賣得出去就要緊: 新興市場 中東 伊朗 就愛這味: 難怪高通吃味: 高通頭殼壞掉: 要幹掉聯發科等中型公司: 就削價競爭像三星這樣用銀彈幹死你就可以: 屁話太多實在沒有用: 不過高通自己也沒有什麼銀彈就是了 只能打打嘴砲跟我一樣: ※ 引述《supermano (工作無力心智有力)》之銘言：: : 標題: [新聞] 高通自誇效能 聯發科回嗆: : 時間: Fri Oct 12 14:25:28 2012: : 由於印尼在全球人口數僅次大陸、印度，其消費力被喻為東協十國之最，並在今年被: : 專業投資機構點名為新金磚十一國之一，聯發科拿下大陸智慧手機王之後，積極布局印度: : 、印尼等新興市場，企圖以新崛起新興消費國迎戰握有先進國家市占第一的高通，雙方在: : 技術力、市場力激烈爭奪全球智慧終端（包括手機、平板、電視）晶片之王的寶座，也讓: : 今天雙M合併股東臨時會更具看頭。: : → Solti:是記者邏輯太強嗎  人家說技術落後 然後回擊說打開通路       10/12 14:28--贏 了 妳 輸 了 世 界 又 如 何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 66.27.94.217推 terimakasih:2454.TW 剛好沒有Key Statistics可以比對. :~推 luckyman188:銀彈在哪 ?  你只出來給我看 有打過嗎?→ plsung:請問是看Total Cash還是Total Revenue? 都超過百億美金@@推 terimakasih:比一下 finance.yahoo.com/q/ks?s=2454.tw→ brightest:有的時候不是錢的問題 我送你100顆Q 的CHIP→ brightest:你一個禮拜生的出一支手機?推 USkitty:那位luckyman先生，你是來發廢文的嗎？推 patato2:連高通幾斤幾兩重也搞不清楚的半桶水又來了推 luckyman188:高通不過是個負二代的公司  阿爛阿 "富二代"→ luckyman188:這麼推高童的屁股 有用嗎推 phantasma:樓上捏造高通銀彈不足被嗆到刪文，現在改酸富二代嘛→ phantasma:你知道你酸的人已經拿到 Berkeley Ph.D 20年了嘛？→ phantasma:下次可以戰力強一點再出來好嘛！不然一下就被打臉打到腫推文自動更新已關閉