Fw: [徵才] QNAP 後端或系統工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wulawu (  )看板Tech_Job標題Fw: [徵才] QNAP 後端或系統工程師時間Sun Feb 22 20:29:31 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1KwSjf6_ ]作者: wulawu (  ) 看板: Soft_Job標題: [徵才] QNAP 後端或系統工程師時間: Sun Feb 22 20:28:22 2015【公司名稱】QNAP 威聯通【工作內容】虛擬化相關技術研發或其應用【徵求條件】1. 熟悉 Ubuntu 或其他 Linux Distro2. 熟悉 Python 及 C，會 Go 更好3. 有程式設計師的自我修養 (就是那本書寫得東西)4. 熟悉 Javascript, CSS 及任意 Python web framework5. 曾參與過 Open source project 或 Github, Launchpad 上有作品3 與 4 任選一，5 加分。【工作地點】汐止【工作時間】9 AM ~ 6 PM【薪資範圍】50K 以上【連絡方式】請私信履歷，或任何可參考資料，也可以私下先找我聊敝人半年前在這找到不少好人才承蒙這些人的幫助有了不錯的研發成果並在半年內開放 api 及部分源碼因應需求，目前要在汐止再組另一團隊做更多的研發若有任何問題歡迎私信問我，只要是我能做到的，都會盡可能滿足各位這次比較希望熟悉的領域為Cloud Infrastructure orany project hosting on freedesktop.org--了解我 https://github.com/fcwu--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.18.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1424608105.A.1BF.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: wulawu (118.233.18.15), 02/22/2015 20:29:31推 frank11118: 推  希望之後有機會進入推 jammy50605: 推工時正常的公司→ ZC: qnap工時正常要看team吧？→ Yokishi: 要看部門，有些主管還要你留下來，即便你沒事做推文自動更新已關閉