[請益] 研替offer 神教/南茂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jim16871 (bacterial)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer 神教/南茂時間Thu Feb 11 23:28:26 2016各位版上的先進大家好，新年快樂！小弟是台南人，預計於今年碩士畢業，有意願尋找研替，但是投了許多家都沒有下落QQ好不容易掙到兩家公司的offer，但是很難抉擇，想詢問一下版上大大的意見，公司         神教                                     南茂職缺      製程工程師                               製程工程師地點         高雄                                     南科月薪        39~40K                                  主管說42K工時  估計10H，雖然說正常上下班，但不確定     未知，但有說on call(及有機會輪班)住宿      通勤或租房子                            住家通勤或員工宿舍神教在板上比較多資訊，目前知道是操跟不容易準時下班，加上我的部門還沒確定，所以添加更多未知數.....但是當時面試是說不用輪班以及是正常上下班，正常上下班的部分不說，但應該輪班是確定不用的。南茂的話，在板上研替資訊就很少，所以有點難比較，但是面試時只有我一人，主管的意思是本來就有意願找我，所以才叫我來面試確定的，面試完三天就接到人資電話說確定入取....順利到我不敢置信...原PO本身是台南人，所以對我來說南茂的吸引力很大，而且薪水也較神教好但就是輪班跟on call跟神教有所差異，小弟會選擇研替一部分就是想先進業界學東西，所以操無所謂，但希望有相應的薪水，所以想請教各位版上的先進，就兩間公司的發展、前景，以及學的東西多寡來選擇，是否能給小弟一些意見，該如何抉擇比較好，先在此感謝各位大大了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.21.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455204510.A.2AA.html推 chen1212: 這兩家選的話....只推神教推 sinclairJ: 也想借題問 因為前幾個星期也才剛面完南茂rd部門研替推 fff99881111: 怎麼覺得碩畢這兩家開的價錢都不公道→ tn00210585: 神教估計 10h 真的太樂觀了 XDDD推 Morphee: 南貌裡面都養老風 年輕人不推薦→ chen1212: 同事的朋友從神教轉去南茂後 就想轉回來了推 MainXI: 竟然有人推神教..推文自動更新已關閉