Re: [討論] 我該回前公司完成案子嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者banny (<---聖--->)看板Tech_Job標題Re: [討論] 我該回前公司完成案子嗎?時間Fri Dec 20 14:34:26 2013※ 引述《EasyVinus (尊貴鄙人)》之銘言：: 標題: Re: [討論] 我該回前公司完成案子嗎?: 時間: Wed Dec 18 23:56:55 2013::: 因為是你的前公司: 個人不建議你接, 除非你有非接不可的理由: 基本上你對合約條文的解釋應該沒公司法務強:: 真的要接注意以下幾點(也許其他鄉民能幫忙補完):  1.合約是否約定時限內完成(有約定時間要注意超時該怎麼辦):  2.完成的定義是否清楚明白沒有模糊空間(尤其是程式...要模糊可以很模糊):  3.交接項目與條件是否定義清楚(對象?/哪些"成品"要交接/交接期長度?/:  4.付款方式是分階段性還是完成後一次性還是?(對身為個體戶的你來說分階段:    才有保障):  5.保固條款(出問題時什麼程度該你處理,還是交接完多久後你不用管?:    還是交接完你都不用管?):: 誰來電一點也不重要: 大主管接到的任務往往是案子go不下去了臨時受命要把你帶回去: 對老闆來說帶你回去後他的任務就完成了: 跟你cowork的多半是其他主管或工程師等: 弄得好不好跟他也無關  他也不會在有問題保你: 反倒是要小心合約簽下去就脫不了身:: 以上是比較悲觀的思考, 僅供參考::: ※ 引述《banny (<---聖--->)》之銘言：: : 小弟我於上個月離職,目前待業中.: : 離職前有將手上的案子交接,只是承接的人沒多久也離職了.: : 最近接到前公司大主管來電(並非我之前部門主管),: : 希望我以接案的方式,回去將案子完成或做到一個段落(到農曆年前).: : 小弟本來不打算回去,: : 只是該主管接連打電話來,拜託我在這段時間北上去幫忙(新竹<->高雄),: : 住宿部分他會想辦法.: : 該案是做數個zigbee sensor,之前程式是小弟寫的,我跟承接的人離開後,目前沒人可接手.: : 而且我回去幫忙只能做到某段落,要全部sensor完成不太可能,日後有沒有人承接也是問題.: : 我沒有接案的經驗,也不知該如何報價,家人也覺得這交通花費不小.: : 只是感覺對方是急迫用人之際,也不好意思直接拒絕,目前都是回答考慮看看.: : 希望板上的前輩給點意見,我是否該回去接?接的話該報多少價格?: : 謝謝:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 61.230.98.154: 推 smart1988:我是覺得想做就做  不想做就阿薩力的直接回絕  原原PO看  12/19 00:04: → smart1988:起來意願相當低落啊  勉強自己不太好                    12/19 00:04: 推 swinhoii:這篇回文相當有建設性。 找你回去只是主管的solution之一  12/19 08:48: → ruthertw:外包搞死人很簡單的,你去看契約的六法,原po要小心喔~      12/19 10:03: 推 winnerme:一不注意契約內容~小心後患無窮~沒事平安過最好了~別生事  12/19 12:03: 推 mogason:這麼好機會 一定要獅子大開口 然後決對不要簽任何約        12/19 13:41: → toma30:沒約PO會過??? 一般外包開高也就算了，但重點是前公司...    12/19 17:20: → ykjiang:前款一定要先收，不然可能做得要死，對方不付錢            12/19 23:27感謝板上的各位前輩分析與建議,這件事總算落幕了小弟最後跟家人討論的結果是決定不接原因是關於簽約這種事,我這種市井小民很難去注意到細節.對方跟我聯絡的也是工程師出身,我也相信他不會想要這合約還有後續問題,只是這合約最後的擬定與簽約是人事和行政方面,如果對合約裡面有關技術的部分不理解,我怕會因此沒完沒了.從我畢業到現在,不管是找工作或一些工作疑問,在這板上常得到很多版友的幫忙或分析,感謝各位.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.171.16推 b6byc:沒完沒了的,真的會氣死人,又累.推 fanlander:魔鬼藏在細節裡推 toma30:推樓上這句，不僅是對買方或賣方~一被抓住，就只有倒楣方→ f1234518456:一定是做不出來找人來背黑鍋的 傻了才去接推文自動更新已關閉