[請益] 新人offer請益（MTK/EDA外商） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ultimateve (悠閒的午候)看板Tech_Job標題[請益] 新人offer請益（MTK/EDA外商）時間Wed Nov  5 00:51:54 2014代ＰＯ我朋友沒找研替剛退伍開始面試（背景：碩畢無工作經驗）拿到剩下兩間offer在選不知道各位前輩能不能給點建議：公司       聯發科(MTK)                   某EDA外商部門       WCD/CD1(手機)        DRC/ LVS/ Physical VerificationIC Designer         有一半的工作時間要去台Ｇ on-site工作也要跟美國總部的RD聯繫合作這樣是半個RD 還是CAE?薪資    跟傳說中的公道價一樣     尚未上到美國核薪本俸在85-95間的樣子（?）分紅 加班費                分紅,津貼,RSU, ESPP等都未知   　時間             ？               準時,新人直接有很多天特休（>7）我朋友的考量點是他想考慮發展性, 他說他很希望有天有機會能到國外領到global pay（他家目前的狀況不允許他幾年內出國念學位了）如果兩個offer都很難達成, 次要考量就是薪資跟生活品質之間的兼顧不知道各位前輩了解這兩個部門的是不是能給點建議, 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.10.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415119917.A.D0F.html→ joyispig: 請問WCD是什麼縮寫阿?→ ultimateve: 無線產品開發本部推 saladim: Cadence齁推 snakeeyes: 妳先承認妳就是妳朋友推 SkyFluid: 外商可以拚轉回總部, 公司幫辦H1B, 但要夠強 非常強.嗯 他想的的確是L1簽證轉回總部可以繞過H1B的抽籤名額限制, 但就不知道門好不好開囉→ zhi5566: S還是C? 如果不是這兩家 選M是C或S其中一家沒錯→ SkyFluid: MTK的話嘛, 進去之後過幾年想去美國或大陸一定沒問題→ SkyFluid: 但你也要想清楚, 是不是還想花時間自己去投履歷面試→ SkyFluid: 如果自己飛到美國面試, 或是被獵人頭找上, 那一定進得去→ SkyFluid: 不過限於硬體公司, Q社, B社,... 再想轉軟體恐怕不容易→ SkyFluid: 但你確定美國Qcom不加班又賺得多嗎...XD美國的確是CS領域機會比較多QQ, Q社聽說現在也加班加很兇？ＸＤ現在他的考量的確是卡在考量sky大說的沒錯, 所以才覺得難選囉兩家都是很不錯的公司推 csii5566: S？ 我會選外商推 remic7761: 建議去 soft_job 搜尋 EDA，有一系列討論串還不錯推 cobrasgo: 2看來是S？→ cobrasgo: S愛用112，所以你朋友是112囉？是推 remic7761: 百分之百 C※ 編輯: ultimateve (123.193.10.183), 11/05/2014 09:19:40→ centra: DRC/LVS 如果不是 M 就不建議去了 M 市佔率破七成→ centra: 而且這EDA核薪百分百是 C→ ultimateve: 樓上Ｃ大講的Ｍ是Mentor嗎？→ centra: 是的 他們在DRC/LVS這塊 先進製程市占率幾乎破九成→ centra: 去 C 學很少人用的產品 感覺比較不划算→ ultimateve: 謝謝您！ 非常寶貴的意見！！！→ ultimateve: 所以cen大建議去發哥？→ centra: 當然  薪水差這麼多 vendor 建議是有年資再跳→ centra: 不建議新鮮人就進去 薪水差距非常大→ ultimateve: 非常謝謝您 切入的觀點很一針見血→ tobestronger: 個人看法,做EDA發展會比較窄一點推 cutetoto: centra大大講得非常中肯 而且去台積當vendor你不一定會→ cutetoto: 喜歡推 cutetoto: 一個是design 一個是support 建議先去m拼再轉eda不遲 也→ cutetoto: 可以認識比較多同事謝謝各位前輩提供的建議, 我會轉述給我朋友參考的!※ 編輯: ultimateve (123.193.10.183), 11/05/2014 18:26:45推 lovewhite25: 去M,EDA的路比較窄,有Ｍ的經驗去哪裡都很好跳→ lovewhite25: 這個工作之後要轉美國本部的機率很低推 lovewhite25: 有認識,在Ｃ之後轉美國總部的人，不過他真的是非常強→ lovewhite25: 博士畢業＋到國外交換作研究一年經驗＋無數paper發表→ rockwho: 好多強者都沒有ptt帳號或是沒有權限XDDD→ francej: 會需要來台灣設點的外商怎麼可能會輕易讓你可以跳去美國→ francej: 總部呢..大家都這樣跳,他台灣的點直接關掉好了推 csiezero: 若沒在台灣設研發中心的外商，建議還是有點年資再進去推文自動更新已關閉