[請益] 進入石頭時間點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bwtalk (是妞是柴)看板Tech_Job標題[請益] 進入石頭時間點時間Fri Jul 17 18:55:58 2015各位前輩好，有問題想詢問一下記得之前曾經看到一篇文章討論要先出國還是先進公司有人推文九月前進公司 vs 九月後進公司，隔年會有薪資(還是分紅?)上的差別後來就再也找不到那篇文章了...我是今年要報到的研替，公司是石頭想詢問何時進公司比較好，麻煩各位先進提供意見，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.36.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437130561.A.1DA.html推 lifekiller: 進對部門比較重要....推 cakeboy: 九月前進去可以打一次考績，明年可以多領一點，大概半個→ cakeboy: 月吧！推 LICENSE: 3/9月推 ASHINBO: 多打一次考績 只會多半個月@@?推 cakeboy: 差不多啊!新人一定墊底加上分紅*年資，有半個月算佛心了推 ASHINBO: 另外想請教一下 新人一年大概是16個月嗎?→ cheppt2: 新人不到14個月...依到職日期比例計算..分紅新人絕對很少→ cheppt2: 考績一年打三次喔推 ASHINBO: 不是6月跟12月各打一次嗎?→ kenjy: 如果是去南極我會先出國推 winterfrost: 6月跟12月時要滿三個月才會打考績推 aaqqaaqq: 6跟12打考績推 cakeboy: 分紅應該也不多吧！寧願本薪多調高2萬推 a770818: 所以最好的時間點是何時進去@@?推 jasontmk: 新人誰敢多調本薪兩萬給你 當HR佛心喔？→ jasontmk: HR核薪都超級少 當自己業績推 cakeboy: 我意思是可以像ic廠那樣調薪，而且石頭據我所知畢業新人→ cakeboy: 照學歷給薪，不太可能亂砍薪水，至於何時是進入點，如果→ cakeboy: 您有別的選擇，就選別的，不然就是等薪水有競爭力在囉進→ cakeboy: 入推 bala214021: 依學歷給薪 112碩有5萬以上！118似乎47K推 bala214021: 分紅是部經理打的！只要能打考績就有分紅！分紅跟年→ bala214021: 分紅跟年資沒有太大關係！也有聽過老鳥領的比新人差→ bala214021: 也有聽過老鳥領的比新人差不過分紅不至於差太多，分→ bala214021: ，分紅盡量弄得差不多！推 bala214021: 建議7,8月進去有完整的半年！推 a770818: 好奇 問一下PM和RD 獎金會差很多嗎？只知道薪資有差～推 gn123: 我朋友112電機CS組,主管說最多50k→ Anda: 樓上碩士還學士呢？推 bala214021: 112 EE學士聽說有將近40K噓 HollyGod: 用香蕉找人推 FFFox: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403763153.A.F10.html推 totemist: 怎麼推聞有人說5W以上，有人說最多5W OAQ推文自動更新已關閉