[心得] 告訴你為甚麼台灣打不過三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題[心得] 告訴你為甚麼台灣打不過三星時間Wed Aug 15 23:13:54 2012本身職務會跟韓國人交手，我想了很久，決定還是花點時間把這些事實寫出來，想當八卦看的也可以，看完會認真去思考的，也很好，電影教父曾說過:要親近你的敵人，比你的朋友更親，然後找出他的弱點幹掉他。韓國人要當的兵，比台灣人長，韓國人不論在面板、DRAM、手機，都起步比台灣晚，為甚麼我們打不過三星？我們輸在資本？  錯，台灣的銀行，灑錢給這些產業的意願，排得上世界第一。我們輸在員工？  台灣的工程師是世界最認命的一群人，為達目的，不擇手段。那我們到底輸在哪？    輸在高階經理人三星的高階經理人，升到一個位階以後，休假跟他是無緣的，他得一直工作，沒有家庭生活可言，而且三星不斷灌輸員工民族主義思想，你現在是為大韓民族最偉大的企業工作，國家的榮辱都扛在你們幾個身上。這作法跟希特勒當年拿日爾曼民族神話發表演說一樣，它(民族主義)仍然管用。這些高階經理人的福利是，每年有一次可以放個長假，帶家人去旅遊，公司全買單，一年就這一次。再來，如果你負責的產品線有瑕疵，被退貨，就像最近的hTC oneX事件一樣，那些被退回的瑕疵品，會整個倒一座小垃圾山，在這位高階經理人的辦公室門口。「看看你做出了甚麼垃圾!」同階的經理人看不起你，位階比你小的職員背後恥笑你，三星無所不用其極在羞辱犯錯的高階主管。再來，如果你負責的產品線虧錢，很抱歉，該廠區的辦公室，不能開燈。當然產線還是有開燈啦，就是辦公區，電腦都有電，螢幕都有開著，就是會議室不開燈，只有牆上的緊急照明燈插頭拔掉亮著。一開始我不好意思問，後來走出大門發現一路走出去只有那個廠(做xxxx電池的)是黑的，其它廠都亮烘烘。賠錢貨，憑甚麼開燈。好，鏡頭拉回台灣，hTC one出包，周永明辦公室門口有被倒一卡車的垃圾山羞辱嗎？DRAM賠幾年了？面板業也是，扣掉自己走的不算，哪一位CEO有因為不堪虧損被轟下台？沒有，都沒有。    虧損就裁員，就無薪假，遇缺不補～ 你們這些高階主管、人資，我知道你們都在看這板，我告訴你，這真是它媽的爛招你們怎麼不去跟董事會說該換個CEO？三星幾乎年年都有副總裁跳樓自殺，壓力太大，羞辱嚴重，一走了之又沒面子。台灣呢？馬照跑，舞照跳，跟布魯絲威利一樣號稱很難死的某昆蟲人，還大手筆去買古董呢。今天跑3000M G1天皇賞(春)，終點前100M 已經落後12馬身了，你怎麼玩得過人家？不改革就死吧，只是時間問題了，還在死兆雙星慘業的，快跑吧，這篇寫得很白話了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.12.175→ hahaluck:不是有人寫英文信,說要除去官僚,宛若古代周處再現.→ k11k:公司越大越難經營 偏偏CEO特別喜歡照以前經驗作→ k11k:往往以前經驗只適合小規模經營 複製到大公司會出事情→ k11k:電子業變化太快 即使王董再世也不見的可以搞的定目前狀況→ k11k:確實三星在位子越高壓力越高 這點作的很好推 GanKer:既得利益者~不會輕易放手的!千古不變的道理....推 tonybin:竟然引用日本競馬的天皇賞春XD不過天皇賞春是3200M喔推 RealJustice:中懇 位階越高 責任越大推 candon:人生過的快樂就好拉!輸三星又怎樣→ candon:你都上了高階經理人,你也不願意過這樣的生活吧→ bbbing:但照理說這樣想的人應該放到養老單位，經理應該在戰線最前→ ccpc:《韓非子》:明主之吏，宰相必起於州部，猛將必起於卒伍。→ ccpc:如果宰相、猛將都只想養老。誰信他們下面的官兵會勇猛到哪？推 lzze:灣灣主管強項--炒房炒股炒女人推 AboveTheRim:三星是家族企業  賠錢賺錢  CEO都不會被拔掉推 home16124:賠錢最後只會裁最底下的員工,上面長官一點影響都沒有.推 comeon2007:樓上...問題人家就是賺錢~台灣光DRAM跟面板都沒事了→ comeon2007:三星這麼賺錢的企業CEO怎麼會拔掉?!推 RealJustice:大如三星 也不是每個事業群/部門/產品 都賺錢推 flowheart:中肯，該負責的是上面的人→ RealJustice:重點是 想爽的話就離職啊 佔著高位指手劃腳算甚麼推 G8AJ:你知道的太多了→ comeon2007:周先生把HTㄈ從1300搞到240還能發廢文...就知道為什麼→ comeon2007:會打不過三星了...都打中國牌了,中國消費者還是不買單推 leasure:真的  我同學公司(外商)一個案子沒做好  負責的人就掰掰了→ leasure:有些還是做了快10年的資深工程師... 掰人不手軟推 f1234518456:台灣都相反 越上面的責任越輕...XD推 ase810308:台灣高階主管...哀!推 theory:優質好文~→ VanDeLord:三星lcd賠錢,一堆高階主管被拔掉,lcd大老闆直接被換掉→ ppc:你覺得這樣是對的 那我也無言推 lovinit:有些高階經理人最重要的是穩固政權  重用自己人→ lovinit:不管是自己人是不是真的認真工作  其次才是案子推 surot:難道賠錢決策者無罪，都裁最下面的省錢比較對嗎？就算點頭點推 sqt:灣灣主管強項:細胞分裂->空殼炒作->股票換鈔票->房車名利小5..→ surot:得再大力，也不會就不裁你。→ VanDeLord:這是系統面的悲哀推 marlind:台灣缺的是高階主管，但多數人工作導向都是往低階奴才訓練→ marlind:大公司會培養高階主管的有幾間?噓 Mtcat:用你的論點去解釋一下為什麼LG不是世界智慧機第三大廠→ Mtcat:就可以發現你邏輯不通嘛→ VanDeLord:LG智慧手機在美市佔率只輸Ｓg與Ap→ VanDeLord:你去看2011北美風雲車是那一家→ VanDeLord:你去問中鋼訂單被誰搶走噓 Mtcat:我聽你在說勒 你資料貼出來啊 甚麼時候的資料 五年前嗎?→ VanDeLord:( ￣ c￣)y▂ξ推 maiklover:原來高層主管會上PTT喔 XDD推 calase:奇異的前老闆傑克威爾許也會盡量每個禮拜把周末空下來休假→ calase:其實高階經理人出包，在歐美都走得很快，君不見光雅虎這幾→ calase:年換了幾個執行長...→ jlu:基本上我也覺得htc除了換頭應該沒救,老狗是變不了新法戲的.→ jlu:換了不一定有用,但不換一定沒救...推 GHIBLI:高階主管逸樂  哭損倒楣的卻是廣大基層員工阿  哀哉...推 Bonjour87:外商的特色是,越上層的人越操.台商是越上層越爽....→ Bonjour87:然後公司虧錢,永遠只有基層員工遭殃.老闆永遠不會減薪推 polyhome:我開始相信你了推 luche:台灣人比較講倫理推 VBT:說的真好，難得好文！有心得又切中要領推 YomiWang:跟官方文化一樣..國家經營成這樣..都不用負責的推 l92873:臺灣盡砍勞工薪資福利，高層仍是爽爽過推 batman2005:基本常識 菜市場賣菜阿喪都知道推 Cisse:年初還有人酸我說HTC能台灣保三就不錯了 看執行長降是沒救→ Cisse:S2做出口碑 很多人換機在等S3 HTC就敗在這兩年沒代表作噓 trashsuede:屁~那三星顯示器辦公室應該是全黑的了~請問有幾個副總→ trashsuede:裁可以跳樓?推 trashsuede:不過文內針對腦包高層轟的的非常有理~~推回來推 bring777:三星高階經理人不能休假?※ bring777:轉錄至看板 Stock                                       08/16 06:51推 vios:我不是經理，休假就已經慢慢與我無緣了推 ideaup:台灣高階經理人大都不是由技術研發出身,應該經不起就種淬練推 chynlin:推，其實我們ODM接日韓case也會比較謹慎，所以風格很重要推 adm123:本來就是，企業的起落，就是將帥要負責。台灣及中國人的企→ adm123:業都是將帥把責任推到下面。這就是台灣及中國企業永遠輸給→ adm123:歐美甚至韓國的原因。→ adm123:歐美企業只要看執行長積效差，馬上請他走路。那像台灣A噓 indexcome:其實你說的有一大半是唬爛的 XD. 騙騙小朋友可以→ adm123:台灣的企業，完全正如推文說的，越上面責任越輕。推 adm123:歐美企業，越上層的越操，壓力大到很多人無法想象。→ ideaup:台灣高階經理若是捆綁部下,公司裁他,不是整個部門空了.→ eva19452002:在台灣，ONE X出包，最底層的工程師會被檢討最兇→ eva19452002:一言以蔽之，台灣一直有倚老賣老，官大學問大的思想→ eva19452002:所以在這種前提下，越高層反而越不用負什麼責任推 AboveTheRim:歐美企業CEO常被拔掉是因為他的個人持股不夠多→ AboveTheRim:在董事會沒有影響力   但是東方人的企業   CEO絕大多→ AboveTheRim:數也有很大的股份  所以在董事會有很大的影響力→ AboveTheRim:公司擁有權跟專業經理人的界線在台灣不明顯→ AboveTheRim:所以最高長官出錯也不可能被拔掉   因為公司是他的推 adm123:簡言之，台灣沒有「專業經理人」...只有「自己人」噓 HLiNaKRbCsFr:三星幾乎年年都有副總裁跳樓自殺，請給證明推 DADADODO:有人轉八卦了嗎?→ Baternest:沒有不能打仗的兵，只有不會打仗的將推 obov:2010是有vp自殺   好像只google到這個推 assunny1012:媳婦熬成婆 當然只能爽不能釘 這是做人做事的道理啊!推 xutsm788:就算是事實~那個公司肯拔掉管理階層人員?還不是照釘基層!→ xutsm788:但是基層卻又是按照上級指令走....推 lave70:看這篇長知識了推 Kawasumi:不過三星這樣也太極端了吧，覺得不太文明....→ genehong:那除非你老爸變成了兔子~~哈哈哈哈推 sunnyhung:換個角度想，升官壓力大！誰還想往上爬？推 leeys1092:那一天台灣公司只裁下錯決策的高層人員, 台灣就有望了推 imlab:中肯文!!!推 easoniapple:宏達電員工 籲官僚「斬CEO」推 ljsnonocat2:推!推 hcchiang0806:跟股權有關,HP有個高階主管做十多年,因為他家股份多推 lave70:有企圖心或對那位階工作有熱忱的 自然會往上爬→ lave70:別擔心 不會缺人的  有人就是喜歡挑戰壓力 甚至 他們不怕→ lave70:上去後 做失敗了會怎樣推 pp520:這篇真的很不錯 ~~推 Ellimy:不只公司阿 正腐機關也是如此 上行下效推 Sopia:說的太好了...中肯到爆炸！推 santababala:紅茶店遇到的是資本不平衡的戰爭,他之所以有榮景→ santababala:是他做智慧型手機做得早,....→ santababala:現在是打回原形而已,...不過大家都在看落水狗的好戲→ santababala:紅茶店還是有它的機會的:智慧型手機唯三獲利者→ santababala:三星這傢伙 連蘋果哪天敗在他手下都不一定呢!→ santababala:結合反三星陣營:夏普螢幕,最強的AP,差異化的硬體→ santababala:人性化的軟體,行銷,單一的旗艦機種(不是名子都叫one)→ santababala:+政府under table的給錢; 他被殲滅後,對大家都不好→ santababala:我想三星/韓國 最想看到台灣政府對於指標型企業 置之→ santababala:不理吧,... 人家玩陰的,我們笨笨的講企業自由競爭推 Cisse:HTC還是宅宅思考模式 說甚麼一般人不想拿一樣的手機→ Cisse:正妹都馬是拿一樣的蘋果或三爽 可是一直換殼就OK推 buddar:有權無責!福利也最好推 hilbert789:有掛給推！！推 AllenKao:台灣的主管教育都是這樣上來的  不止高層 基層主管也是→ AllenKao:出了包都是直接推給下面的人→ AllenKao:但下面的人也是自己面試進來 最少要擔當視人不明的責任推 horb:除了手機 其他都是韓國先發展..而韓國手機是吃了蘋果這個大→ horb:補丸才開始發展 apple還沒出來前 台灣手機絕對不比韓國差→ horb:話說現在htc也不比韓國手機差 只能怪行銷太差→ horb:不過行銷也要靠錢 還有台灣面板也不差 金融海嘯之前 賺的比韓→ horb:系廠還多 不過金融風暴再加上之後三星在歐美當廖杯阿 先都燒→ horb:光了 人才要跳槽跳光了 要起來真的有困難(不過高層也有問題)→ horb:還有韓系面板廠也是一路虧到最近幾個月才開始有賺錢噓 poiu1234:你怎麼不會去撤掉這些ceo 一個小咖只會期待高階來看ptt?※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    09/24 10:36※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    09/24 10:37推文自動更新已關閉