[請益] 公司要求讀企管書後寫心得 大家怎樣應付? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (零的轉移)看板Tech_Job標題[請益] 公司要求讀企管書後寫心得 大家怎樣應付?時間Fri Sep 19 12:17:32 2014上班已經很操了  下班只想休息打電動和上ptt但老闆喜愛閱讀  常讀一些企管書和文章後  就分享給大家把影印文章和書傳閱  要求大家一人一週  讀完交心得報告甚至還會和你討論說真的  有些書八竿子沒興趣  完全不想花時間看但不鳥他不交報告又不行  有沒大家怎樣應付這種讀書心得得方法?前提是我不想花時間速讀? 要怎樣讀?還是上網google "執行力讀書心得" 然後挑一篇下來改了後交卷?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.68.47※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411100255.A.409.html推 amethystboy: 當然是Google 然後複製貼上啊推 Forgotsome: 你老闆願意這樣培養你們還嫌...→ darren0112ee: 問題並不是人人都想走管理！總歸一個字，瞎！推 wen1981: 分享書跟文章如果是上班時間確實是培養 下班時間是培養?推 lichai: 和之前賈伯斯傳一樣…有google真好！！！推 EasyVinus: 把他每個章節的標題匯整一下然後掰一些心裡的內容推 readonly: 上班看上班寫。推 jacky77437: 我都上班寫，這本來就是工作的一部分推 xsion: 老闆要我看我就看啊 上班看上班寫 周報寫"看書"推 caseyy: 上班看上班寫→ navybluer: 浪費時間而已 隨便看看最好是會有用推 smart1988: 我覺得要怎麼應付都是隨便自己的  但別忘記考績最後是→ smart1988: 老闆打的...→ smc0911: 老闆：下班還有時間打電動跟上PTT...那代表還很閒→ smc0911: 好啦..老實說..一本書要看也不會太久更何況只有部份章節→ smc0911: 其實很快就解決了..不用這樣放著推 ka920302: 豆瓣網可以找到你要的...推文自動更新已關閉