[討論] 試問台灣未來適合的產業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bawl324 (寶)看板Tech_Job標題[討論] 試問台灣未來適合的產業？時間Fri Nov 23 13:59:37 2012首先有台灣目前的經濟正在走下坡是眾所皆知的事，追根究底有可能是產業類型的問題，產業轉型似乎是當前重要的課題，因此小弟想開個討論串，針對台灣目前的情況，較適合朝哪個方向的產業類型發展？沒什麼特別的目的，硬要說只是希望長知識罷了。謝先。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.139.232.35→ f33783378:醫療推 twsoriano:殯葬推 WenliYang:奴隸輸出產業(我是認真的)→ bawl324:樓上奴力輸出正是現在的問題吧→ summer08818:商週是寫 觀光 服務業→ WenliYang:不是喔 我不是指人才流失 是真正的奴隸輸出 反正台灣勞→ WenliYang:工 永不團結 絕不抗爭 主管說啥都默默承受 很有競爭力的→ WenliYang:便宜好用又乖還會內鬥 我覺得外國僱主會很喜歡→ bawl324:小弟的想法也是服務業，自給自足，觀光業受經濟的影響很大→ bawl324:應該是指勞力出口吧，便宜好用的勞工，但這樣的發展可以長→ bawl324:久嗎？將來我們的下一代仍然是勞力出口？→ h5210h:不用擔心  因為以後人口會少一半以上→ f33783378:台灣年輕人都跑國外跟不生了 只會剩一堆老人推 duidae:跟高齡化相關的  醫療 照護 生技 殯葬→ calqlus:繩子編製 木炭燒製 農藥精製 火葬場再生能源開發→ patrickk:中部一批有錢人定期派人去日本考察老人養護.....推 popileds:嘴砲治國、工作業推 befriend:司法業才對！以後迭總統才正確！→ meowyih:有辦法預測這種事的人早就是億萬富翁了，實際點吧 :p推 IsecretD:從政，超好賺推 atto:捕魚推 EuridiN:店員推 SCLEE5566:           性產業推 bioeric:千萬不要再謠傳未來是生技時代 推人跳生技火坑~拜託推 Rapamycin:不推生技+1推 luhc:奴才業 +1→ ciplu:只要有希望的現在的政府都不會投資  因為他們會沒錢賺推 ciplu:現在政府官員只知道炒地皮  一點都不懂得創新的價值推 ciplu:之前台灣有人栽培出可食用的玫瑰(吳寶春的麵包有加)→ ciplu:結果農地所在的縣市政府竟然要徵收栽培十年的土地賣給財團→ ciplu:連擁有世界級技術的人都不知道其價值  這種政府只會炒地皮推 yutakannie:八大行業推文自動更新已關閉