[新聞] 群創 4K 面板市佔 遭三星LG超越 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者INNOLUX (包子讚讚讚)看板Tech_Job標題[新聞] 群創 4K 面板市佔 遭三星LG超越時間Mon Apr 27 19:36:25 20154K 顯示器面板的市佔率大洗牌，一度獨霸市場的群創，遭兩家韓廠超越，落居第三。三星電子（Samsung Electronics）壓倒前季龍頭 LG Display（LGD），首度躍居市場霸主。韓聯社 26 日報導，Display Search 報告顯示，今年 Q1（1-3 月）群創在全球 4K 面板市佔率降至 23.5%，屈居第三。Q1 市佔率遠低於去年同期的 45.9%，也不及前季的26.3%。三星電子名次大躍進，晉身 4K 面板大哥，市佔率季增 8.9% 至 28.8%，部分原因是該公司在大型 4K 曲面面板享有領先優勢。全球販售的 55 吋 4K 面板中，有 38.7% 由三星供應。今年 Q1，三星生產了 166 萬片 4K 面板，尺寸介於 40~85 吋之間，產量較前季大增 24.7%，更較去年同期暴增 350%。4K 面板第二是 LGD，Q1 市佔率達 25.7%，遜於前季的 27.9%。研究人員估計，Q1 全球4K 面板產出季減 14% 至 575 萬片。http://technews.tw/2015/04/27/innolux-4k-panel-samsung-electronics-lg/看來前一篇要裁掉包子師傅的傳聞...包子 讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.201.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430134588.A.380.html推 porten812: 包子 讚讚讚推 nidstar: 乃哥不錄惹→ zxzxzx12345: 高解析 曲面都失手。 這樣還是讚讚讚→ manlike: 慘業...→ rxhivzero: 包子餡越來越空心了→ wondtty: 台灣人應該要支持包子→ rxhivzero: 支持戀人比較實在一點? 畢竟是戀人嘛~→ INNOLUX: 其實包子曲面有出貨 只是... 不能說→ mhmichelle: 樓上包子本人推 TOYHAHA: 這ID...不簡單XD→ controlgod: 換段才有救→ Zary: 馬屁文化不改,換誰都沒用推 lovehy: 而且現在包子的主力在。。。嘿嘿推 totqoq: 這id…噓 xyz30317: 不給人又不給資源就能研發 好棒棒推 Leo999: 段總是你？推 SCLEE5566: 裁裁裁推 fegat: 包子現在都在做車用面板吧推 windkni: 包子什麼都要做，2''到65''都有→ windkni: 差不多可以更名為小菲包子店了推 touchBB: 包子做車用?推 d147258: 包子車用還不錯，特斯拉17就是包子做的推 misson: 這篇根本是謬誤，三星已經拆成兩家，samsung display→ misson: 跟samsung Electronics ，三星電子到處買面板出電視→ tjn: HR的消毒帳號，到後台領錢去推 fegat: 包子吃車用面板吃得不亦樂乎一段時間了 BMW AUDI都有下單推 jjrdk: 包子接下來主力是車用沒錯推 t1329kimo: 讚→ ts01049212: 什麼 原來是麵團 我還以為是包子咧→ jickywu1: 包子己經是菲國企業好嗎推 JAY751016: 誰說奧迪跟寶馬有下單的，我們根本還在觀察推 www476: 樓上寶馬哥推 misson: 包子車用AM吃比較多吧，真賺錢的是前裝市場推 arjen: 段總今年會退休→ windkni: 退掉最好，小氣鬼推 kurtdh: 戀人第四？推 pccheni: 包子 讚讚讚推 nicoro: 車用、醫療低階但是毛利率高!拚電視監視器無法拚過韓國推文自動更新已關閉