[請益] 沒有熱情要怎麼持續？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DRB (茂吉太酷啦!!!)看板Tech_Job標題[請益] 沒有熱情要怎麼持續？時間Mon Feb  2 07:16:31 2015手機排版若閱讀困難請見諒小弟入行已經第四年了第一份工作只待了八個月就跳了第一份工作是RD，但是感覺像雜工第二份工作因為是大規模的公司，感覺這個雜工就比較高級一點｡只是部門的氣氛讓我不是很喜歡，昏君庸主，小人當道｡所以待了2.5年後我索性轉換跑道不當RD了！自願請調到前線支援去，想說前線的風光應該比較明媚吧！所以我當了FAE很多人笑我傻，RD爽爽的躲在後面就好，為什麼要跑到前年去擋子彈？其實沒被子彈打過真的不知道傷口會有多痛…現在我知道了，而且我還發現子彈不見得只會從前面來…背上的彈孔數量也是很驚人的！三個月過去了…雖然公司沒有試用期，但是我總覺得當時的熱情也消退得太快了吧？讓人驚訝的是公司規模越大，人心就更狹隘…怎麼樣才能在同一間公司同一個職位待那麼久…？真的是因為熱情嗎？前輩們可以開示一下嗎…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.255.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422832594.A.4C4.html推 commonccc: 我是RD 卻直接面對客戶被砲轟ㄟ（嘆）好悲情…※ 編輯: DRB (42.70.255.186), 02/02/2015 07:30:59推 QQ101: 所以你三份工作都很差 = = 有沒這麼悲情推 Sana: 我FAE都作10y了推 yainman: 小魯才進科技業一個月就沒熱情了!!推 dakkk: 想想沒錢怎麼活 就握緊老二幹下去推 tonyian: 跟我想的一樣，公司越大人心越狹隘→ ruthertw: 學你的同事們當小人囉~ 讓它們也嚐嚐子彈,這才是王道!推 Fiona102: 這個就是職場生態 你就算跑到國外一樣 你唯一該做的就是→ Fiona102: 調整自己心態不然就是不要工作了 叫你父母多賺一點養你推 Fiona102: 你以為你隔壁的同事 那些昏君庸主小人前後都沒子彈嗎?→ WenliYang: 大家都差不多早就心死....錢是唯一！推 b18902040: 應該恭喜你終於看破人生嗎?終於跟95%以上的人一樣推 b18902040: 混口飯吃而已嘛，要是不追求很多錢，你會發現其實日子→ b18902040: 很好過。不做科技業，改去傳產可能會爽很多。推 duser: 樓上有去過傳產嗎? 你怎知道傳產就很爽推 cka: 其實90%的工作 都是讓人沒有熱情的,只是為了活著→ cka: 剛畢業不習慣很正常 多跳幾間,等你發現走到哪都差不多→ cka: 就該是時間定下來了推 cka: 工作很多時候 就是為了維持生活而已,你要的快樂下班以後再說→ cka: 去看電影 跟另一半吃飯,泡溫泉 甚麼的 都好,推 pugy77: 我只對錢有熱情推 b18902040: 回好幾樓上，林北在傳產爽爽做，其他不與回應。→ b18902040: 爽工作是自己找的，跳火坑也是自找的。只看你想要什麼推 pezon123: 沒有熱情就該閃了 至少找個留下去的理由 比如錢 比如爽→ pezon123: 爽做→ wake7078: 熱情? 那是什麼?推 Narcissuss: 比唸博班爽推 hcuo: 總是要有一個值得留下來的點, 例如:錢, 工時, 工作氣氛...推 post91: 工作需要熱情？說穿了只因爲工作有錢拿吧？是對錢有熱情吧→ post91: ......→ post91: 沒錢談什麼熱情..→ DRB: 嗯…重點的確是錢啊  現在就是沒錢沒熱情推 szto: 熱情?有了家庭要照顧後,錢才是重點,熱情又不能當飯吃(笑→ szto: 說到RD,我也是RD職,一樣面對客戶到全身彈孔XD 久了就習慣了~→ szto: 真正重要的是錢,還有下班後的生活品質.陪老婆孩子,周末出遊推 august628: 待久了會發現正常上下班是種幸福推 QQaka: 工作沒熱情 不會度日如年嗎 好痛苦推 kissu5566: 薪水夠高天天充滿熱情推 Qmeja: 推 "公司規模越大，人心就更狹隘"→ Eric0605: 薪水夠高也要看多高 錢是比出來的 永無止境→ KCKCLIN: "剛畢業不習慣很正常 多跳幾間,等你發現走到哪都差不多"→ KCKCLIN: 魯魯最近也超不開心的，風氣爛客戶蠢，覺得學到的也有限→ KCKCLIN: 想跳不過也怕跳到更爛的就哭哭惹，但不跳就這樣推 glue731: 推 加班久了 真的覺得能準時下班比什麼都有意義推 GGTT: 也是沒熱情+1 雖然現實和理性告訴我應該要留下來→ waynetseng: 沒熱情+1推文自動更新已關閉