[請益] 業務轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ToyaErina (Erina)看板Tech_Job標題[請益] 業務轉職時間Sun May  8 12:05:31 2016背景：科大電機系(不是很好的學校，但成績不錯，至少沒混畢業)剛滿30歲，toeic 800以上，日文商用程度(日本留學讀日文一年)做過上櫃公司研發職 1年多，打工度假1年，某大日商工程職1年多(底45k)英文聽讀寫沒問題，說大概只有會話程度...日文可以上台演說報告，可用商業敬語請問這樣條件業務是不是很難找呢？最近104 Po履歷1個半月，怎麼都一堆奇怪的公司來找我面試偽金融業的保險業務，xx當鋪，xx通訊行，xx旅行社助理應該不是我寫的履歷有問題吧有用過5間日文仲介找工作，常保持聯絡的就2間目前只面試過三間日商一間是做鍍膜的日商(面試業務，日本經理卻說希望我去研發職，說這樣的人很少有...)不喜歡做研發，對理工也沒興趣(被家人強迫念)，當場婉拒了另一間是基恩斯，業務沒缺了，仲介找我去技術業務，跟我之前待的日商工作內容一樣簡單說就是客服工程師還有一間是日本知名商社業務，一面出門一小時就通知二面二面80%時間都是日本經理在介紹公司跟工作內容以上到目前為止全都沒下文請問工程職轉業務都是如何找的呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.217.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462680335.A.EC0.html→ jiunwey: 你這不算工程背景，頂多算有Sense，但偏請問怎麼才算工程背景呢？我從高職就念電機了→ jiunwey: 偏又是個公的，囧→ jiunwey: 這種情況我會率取日文好的女生當業務推 moon2519: 認真，看顏值。推 t70082: 哈哈...當舖也有找我欸。推 ddey: 大的進不去找小的  原廠進不去找代理的科技業原廠我知道進不去...我之前是原廠的CE，業務幾乎都是母國派過來的人台灣人極少，沒看過對外招過→ jiunwey: 對研發來說你這算工程背景，對業務來說，→ jiunwey: 你工程至少做個3、5年到Senior engineer→ jiunwey: 以上才算工程背景推 aszx05123: 好奇現在在日商，底薪45，怎麼會想跳?那是之前的公司，辭職去留學一年，最近剛回來。那時沒相關經驗給我45確實很高。但是工作打雜居多也不怎麼被重視，雖然年薪平均下來一個月近7w，又很涼但考量未來的發展性，也很難升主管職，所以想趁還能轉職前想找符合興趣且有發展性的安定下來，自己想說找35~40k範圍的業務推 jiunwey: 十年以下年資去想主管職還太早，應該先累→ jiunwey: 積專業資歷推 aszx05123: 原來是這樣，業務的確比較有發展性，不會悶悶的我看做20年能謀到小主管的也很少，資深頂多升職等加薪而已，中階都是母公司空降來能升的做5~10年就會升了，我看不少高學歷能力強或有企圖心的都走了應該說我個性不適合研發，光看到複雜的電路圖或一堆排線就覺得有燥鬱症...我大學專題是寫軟體的，自知不是寫程式的料，就不考慮軟體了，請問有推薦的公司嗎？→ jiunwey: 眼光放遠一點，不用管現在這間公司的主管→ jiunwey: 年紀，你不會在一間公司做到退休，是說在→ jiunwey: 每一間公司個累積3年，10年後再來考量升→ jiunwey: 主管的問題我想您還是重新看一次我的文章或標題吧...我不是來問升主管的...那公司也早離職了→ noneme1: 你只有大學畢業嗎?? 怎麼都30歲了  工作年資這麼短??推 StrKO: 原po應該很懊惱很多人不看文...謝謝你的理解推 wenwei: 原PO工作年資很正常呀 算一下大學畢業幾歲~加一加就差不多也許比起一路順風(畢業-免疫-立刻找到工作)30歲的少1~2年工作經驗吧推 sai33792001: 好奇鍍膜是哪家~ 原PO薪水算不錯!! 日商多35~40走跳第一間台商只給我26k而已，後來第二間外商才開給高薪，公司決定薪水吧看了50間以上日商，新人業務35k~40k起，工程職的話我想你有碩士開45k以上應該都OK鍍膜那間是近年剛進來不久，不建議這版的高手去我自己很喜歡用excel整理數據資料，也喜歡用ppt報告分享或推薦別人東西利弊當初也是看在錢的份上做工程職，但覺得不踏實，畢竟自己根本不喜歡這工作想說做沒興趣的工作，也不會有什麼成就吧→ banana1225: 我覺得跟運氣還有找工作的時間點有關 我的條件沒有原→ banana1225: 波好 去年畢業生 前陣子很幸運進去一間日商當業務別這麼說，也許你有過人的地方，不是數據看得到的※ 編輯: ToyaErina (122.121.217.10), 05/08/2016 22:51:24→ ciula: 當鋪 我笑了推文自動更新已關閉