Re: [請益] 想學程式語言，哪一種合適? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmytzeng (jimmytseng)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想學程式語言，哪一種合適?時間Wed Nov  5 12:42:33 2014※ 引述《erotics (色)》之銘言：: ※ 引述《ziggi (ziggi)》之銘言：: : 小弟目前剛考完GRE托福 分數也達標 明年八月準備出國去了: : 目前在弄申請學校的事，不過仍算是蠻閒的: : 所以想找點東西學: : 自己覺得除了溝通用的語言，程式語言也是以後工作上有力的工具: : 以前好像在板上也看過有人雖然不是電資相關科系可是會一點程式語言: : 對解決工作上遇到的難題是一利多: : 所以想請問科技版的強者們我該涉獵哪一種程式語言呢?: : 小弟背景是116化工學士，出國留學也預計要念化工: : 目前傾向唸完後回台朝科技業發展，不過一切尚無定論: : 還請大家給小弟一點意見:         一個最基本 最實用 也最空洞的回答::         學你現在用的到的 不要為學而學:          若現在沒用 那就找個題目讓學程式有用吧:         好比學化工 碩班可以作模擬:         模擬大多是用fortran 那就學fortran:         若是用matlab 就學matlab:         但若一個模擬研究室用C/C++:         那本人給的建議就不是去學C/C++了  而是不要進這實驗室:         標新立異 一定會操死學生:         等到第一個程式語言熟練 那學其他的都不是問題:         (中高階)程式語言與人類(自然)語言最大的差別:         0. 無完全沒有時態 只有現在式 且動詞完全不變化:           更精確來講 其實全是祈使句:         1. 無狀態/描述/物性/時間..等形容詞 更完全沒有副詞:         動詞/名詞意思偏一點就直接換個字了:          ex:沒有野豬(wild pig) 只有彘(boar):         1.形容詞只有所有格 且定語前置:             PTT的Tech_job  ptt's tech_job:            沒有 Tech_job之PTT者 或是 tech_job of ptt 這種寫法:        2. 動詞為中序 一定為及物動詞:           我打你  I beat you:           沒有 你把你打 或是 I thee beat 這種寫法:         看起來很死吧?  所以程式語言真的很簡單:         一樣目地 不同程式語言寫法不同 但大同小義::         fortran ::                write(*,*)  "hello world":         C :    prinf("hello world");:         (C++略 C++不過是C的資料片爾):         java:  System.out.println("hello world");:         asm ::                 push Address_of "hello world":                 call printf:                 add esp, 4:         注意到了 這邊全都是調用到了 輸出函數(printf這類):         但輸出函數 我在裡面根本沒有實作 其為系統提供的:         (其實就輸出字串這件事來講  並不一定要使用系統函數:         有別的方法達成):         程式語言在使用時 極大一塊就是在調用函數:         好比開個窗口  其實是使用作業系統提供的函數來開:         我們不需要 也不可以(x86保護模式) 跳過作業系統  實作並開啟個窗口推薦學c的人是想搞死人家嗎?人家非本科系的，計算機概論都沒學過光是指標就夠新手卡關3個月了甚至還要搞懂編譯器，makefile之類的，才算有入門。更何況寫c的大多是在寫firmware,這種東西難搞。新手還是建議學python，簡單寫幾行就有點樣子了。等知道啥是在寫程式後，或是有點概念在開始導入物件導向的概念會比較好。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.225.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415162555.A.C71.html→ zelkova: 計概、編譯器跟makefile 我當初學C的時候都沒碰過耶→ zelkova: 不過我當初也誤解原PO要跳資訊科技業 這樣的話學python推 MachiQ: 我是化學碩也有相同疑問 謝謝解答！推 p23j8a4b9z: 啊 我大學計概也是混過 研所唸RF 還不是在寫推 visa9527: 其實很多人學校在唸物件導向時怎麼唸都唸不懂→ visa9527: 等到工作時接手code寫了一段時間才發現那就是物件導向推 Deltaguita: 學Ｃ為何就一定要用到指標？ 可以不要用啊ＸＤ→ Deltaguita: ＢＴＷ  前份工作寫了一年的firmware 完全沒使用指標推 ilikefet: 馬步沒紮穩，做10年也是程序員，想當工程師啊？推 bxxl: 現在美國大學CS入門也都用python居多,java次之推 b6byc: firmware常用指標啊.   常常寫.推 cobrasgo: fw完全沒用指標？全用asm寫是嗎推 su27: FW要不要用指標是要看情況的 並不是你指標用C寫起來小→ su27: asm其實會變大 有學過組語的才會知道→ jimmytzeng: 學程式本來就是要先寫出興趣後→ jimmytzeng: 之後才走比較順推 Simonfenix: 話說現在學院派大多應該還是從C開始教吧?推 billandcs: 用pointer就用阿...有真的很難嗎@@噓 chinagogoya: C不一定要用指標吧！ 我那電資學院的一堆不會用指標推文自動更新已關閉