[請益] 請問中科院面試有人收到了嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutedow (糖糖兔)看板Tech_Job標題[請益] 請問中科院面試有人收到了嗎時間Thu Jul  7 00:01:09 2016不好意思想請問有投中科院的各位大大有沒有也是六月底七月初投履歷然後還沒收到寄送備審資料通知的？真的看到很多人都說面試偷跑到底是哪幾個所啊真的很心慌啊......有人知道還會不會通知寄送備審資料嗎？這樣是沒望了還是可以再等？私心想知道職缺代號（42～69）   （96～107）（153～189）  （190～196）  這四組通知寄送備審資料或是面試沒.....另外大家要怎麼看是哪一個所的呀？這會不會是蠢問題？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.181.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467820872.A.320.html→ cowa1111: 投56，送備審資料已ㄧ週，未收到面試通知。→ cutedow:  所以已經通知要寄備審資料了嗎嗚嗚→ s964043: 投86&201也是回覆制式履歷就沒收到面試通知推 ewing112233: 早丟早收到晚丟晚收到~7/5才截止推 attented: 現在都沒收到回傳審查資料的應該就是沒有希望了。推 arhuro: 我想應該是 符合資格會要求寄送備審資料 不符合通知不用寄→ ewings: 每個所都不一樣，有的比較早弄，有的是等截止後才開始書面→ ewings: 審推 kobe5566: 我投72的，之前看到其他組已經開始面試也很慌→ kobe5566: 昨天中午收到通知要繳一步文件，才鬆一口氣→ kobe5566: 再等幾天吧，可能有的組很多人投，需要時間處理推 nemies: 我投低階的結果回覆高階的職缺，我很怕不會上 0.0→ boss06449: 我也等了好久，一點消息都沒有，看來無緣不能強求了。推 attented: 多投其他家得失心才不會那麼重推 ranyo0821: 7/11叫我送備省資料推 mathlover: 怕黑箱而已！推 houseguy: 加油啊..國防靠你們了噓 mimicat0228: 真的有料的話還怕黑箱 哈哈推 sunnyhung: 610港内打雄三推 a091316104: 荒啥? 內定啦...省省力氣!噓 gw112: 真的有料也不會來啦→ gw112: 想問一下會有內定傳聞是因為中科院方便安排內定？還是好缺→ gw112: 所以內定很多？推 yun1907lin: 138丟完資料了推 nemies: 有人收到編號10的嗎？噓 mimicat0228: 自己沒料就說是內定 哈哈推 blacksky620: 內定 化學所很嚴重 身邊朋友3個加自己→ blacksky620: 但台中航空所不會 謝謝噓 yainman: 內定就不管有沒有料了吧。樓上一堆神邏輯→ newti: 今年還內定喔？推 odahawk: 看號碼完全不知道哪個所，只有收備審資料時才知道推 attented: 北中好像都差不多...推 lixing: 為什麼航空所不會呢？推 killdon: 現在比較少內定了拉→ yun1907lin: 電子所會內定嗎→ sky391: 15x已面 7/11面試官會上繳名單→ yun1907lin: 所以7/11前沒收到面試就沒救了嗎→ arhuro: 上繳名單 所以正常是7/11後收到通知?→ arhuro: 看錯 15X已面 那就是錄取名單了推 imafox: 那我還滿幸運的，剛剛還收到面試通知，有面試就是肯定!ya推 attented: 台中的有人已經收到面試通知了嗎？推 wopicoun: 借文問一下，簡章說要寄送勞保明細表？那要去哪找？→ dash0804: 08丟三次已讀兩次最後一次7/5丟到現在沒消息 有相關經歷推 iamkingking: 08 09沒消息+1→ muh7841: 寄資料過去沒下文+1 其實有點擔心個資問題,像勞健保明細→ muh7841: 工作證明、證書證照、還有家人個資(要求要有)等都附上了→ muh7841: 羨慕已面試完的,那機會應該很大了推 dolan: 以我經驗要等 裡面的人做事態度跟速度還有方式妳們會傻眼..→ dolan: 當初我寄送資料到通知錄取總共等了2個多月= =推 Sunwings: 請問有人是先面試，面試完後寄資料的嗎?我是先收到電話→ Sunwings: 通知面試，面試完後才收到需寄送資料的Mail→ Sunwings: 感覺跟大家的狀況不太一樣推 forever1533: 可以請問樓上的工作編號是?推 checcc: 組上先挑幾個來面試而已推 Marco1984: 投205跟206，今天要回繳書面資料電子檔推 hohohu: 201上禮拜將履歷送出後到現在也還是沒收到任何面試消息。推 whcat: 樓上 今天打電話去問 他說下禮拜才會資審 如果主動通知你→ whcat: 面試 或是感謝函 可能要等到27號→ whcat: 僅限他們這一組喔 其他組的進度都不一樣→ whcat: 他也是知道有些組已經七月五號前就面試 但是他們這組沒有推 hohohu: 感謝回覆→ cutedow: 我跟h大一樣有投201......囧  變敵人惹  QQ→ cutedow: 說錯  我不是201！  囧推文自動更新已關閉