[請益] 和碩華碩 vs RTKMTK 工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] 和碩華碩 vs RTKMTK 工程師?時間Sun Apr  5 22:22:58 2015我有個親戚 今天一起掃墓沿路跟我洗腦要做就到小公司去當工程師 好好的幹妳家離石頭和皮卡丘很近  好好幹個10年 一定至少升到經理 甚至總經理那如果妳一開始  就去台GG或是MTK或晨星或螃蟹 這種大公司可能幹個10年 還是默默無聞的工程師......這讓社會的感觀 會差很多一個是事業有成的男人.......一個還是資深工程師?!不知道這是真的還是假的?!同樣是科技業公司 會有如此大的差別!到底是為什?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428243780.A.4FC.html推 HiHiCano: 就跟大家父母都叫我去當個兵 回來比較像男人一樣  結果→ HiHiCano: 我就去扶替代役了推 s1300026: 懶叫比雞腿，這都不能判斷，你還有當工程師的能力嗎推 eric10529: 你親戚是錯的  石頭或皮卡丘  也不是小公司  不好意思→ shaoweei: 你親戚覺得華碩是小公司?然後有聽過晨星跟螃蟹？→ shaoweei: 員工數自己google一下好嗎→ eric10529: 如果你很在乎頭銜的話  可以去當業務之類  頭銜跳更快→ shaoweei: 沒注意到是h大，我竟然認真回了推 l509872: 怕你跟親戚的兒子搶位置阿推 CCVVV: 騙人沒親戚喔→ Obama19: 第一點立論就有問題了還要談什麼推 eric10529: 好吧我也覺得H大是來開玩笑的   自己的路請自己選。→ Obama19: 再來去小公司幹到經理就一定領得比較多嗎等妳到35歲出來 拿名片 XXX公司總經理 跟XXX工程師? 有差嗎?→ kclvpc: 華碩和碩是小公司?聽說流動率蠻高的!※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/05/2015 22:33:46推 gogohc: 這是競爭問題，有些大公司喜歡請神進公司空降。→ gogohc: 你親戚說的也不是完全不能參考推 s910: 趕快去ASUS喔..十年後3J 1H→ qweqweqweqwe: 知道有人做八年多了還是工程師 我不覺得兩年內他可→ qweqweqweqwe: 升到經理..是不是學歷太差或是程度太爛阿→ zhi5566: 他怕你進MTK而已 華碩經理薪水可能連E7都可以直接吧下去※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/05/2015 22:44:29→ zhi5566: 但華碩好生是事實 因為同事都跳去大M 只好用升官換留任推 zhi5566: 如過要好聽的抬頭 建議去保險業 三年到處長也不無可能→ python0426: 你的親戚可能嫉妒你 怕你太好這樣他小孩就被比下去了推 billandcs: 這麼愛掛經理你應該去某直銷，經理比IBM還多→ zhi5566: 平時多去看房 買不起沒關係 不要做到經理連房子的術語都→ zhi5566: 不知道 這樣會被笑的 經理還在租房 笑話嗎.........搞不好10年升到處長捏!~~※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/05/2015 22:50:09推 yudofu: 好公司沒人要走的話的確比較難升 哈。推 straggler7: 莫非你親戚姓施?.....thank you^3....→ mm2kimo: 不是暗黑 就是他小孩之類在那種公司 同事先生待X寶 10幾推 book416406: 毛利率20%跟毛利率45%的公司～都幾？→ mm2kimo: 年也會屁說當小主管 最後還是找hp內推跑了 hp現在soso都→ mm2kimo: 還贏那些→ lemen: 看你的文章讓我想起酷馬鈴薯了...→ tryshin: 嗯...石頭的經理薪水有比E7多嗎？另外，升總經理是在作→ tryshin: 夢吧...想像力很豐富。→ Aeterna: 你是遇到魔神仔吧，他幫你的人生亂指路→ qweqweqweqwe: 你上面的用詞是 一定  你是不是反串阿→ Foomoum: 十年…在華碩要做十年，很難…我做 8 年就…被汰弱換強了噓 zhi5566: 依我看 他可能是想安慰你上不了MTK吧 你還是早點洗洗稅→ Foomoum: 我那個處，十年來一直大約都保持60個人左右，現在裏面→ Foomoum: 我還認識的，不到5個人，也只有一個是經理…所以不就應證10年 一定升經理阿※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/06/2015 00:04:23噓 Foomoum: 不到5個人裏，只有一個是經理…^^推 astrotails: 你跟你親戚感情不好對吧推 synchronous: 華碩經理會不會比MTK E7薪水低？→ synchronous: 那這樣幹十年賺到title薪水卻不如MTK新人→ ianwind: 升經理的不一定是老人啊→ synchronous: 還要算那十年少賺的價差，前幾年更是差到ㄧ倍以上推 synchronous: 升再快，經理也要五年跑不掉吧我剛爬文 今年分紅華碩跟MTK差不多耶!!明年MTK大量徵人分紅又變少??真的嗎?※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/06/2015 00:11:31推 synchronous: 但底薪被打趴呀，ㄧ個四大碩新人50k，ㄧ個76k那如果連續徵個2~3年 分紅少2成 搞不好華碩經理大勝啊!搞不懂上面鄉民到底在說什意思※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/06/2015 00:16:56推 synchronous: 你說得的確不無可能發生，但MTK再跳回ASUS難度低→ synchronous: 真的MTK分紅崩盤再逃出來不就好了噓 yainman: 先把你的畢業證書貼上來再說推 synchronous: 但ASUS磨太久會被定位，要跳MTK不ㄧ定容易推 s910: ASUS分紅 30-40 MTK分紅 100-150→ s910: 是在反串嗎?→ s910: 同樣都是一般工程師→ s910: ASUS有些部門分紅可能還會10-20..我兩間都待過推 synchronous: 不過我倒是有個問題，MTK e8 e9幹累了想到系統廠→ s910: 怎麼可能會想再回ASUS...impossible→ synchronous: 大概會對應空降到什麼職缺噓 Crazychuck: 嗯...很好的自我安慰想法噓 p23j8a4b9z: 那你就去華碩啊推 synchronous: 我在ㄧ線系統廠拿到ㄧ線豬屎屋offer也在思考這問題→ synchronous: 雖然九成九會跳了，不過這問題還是能想想噓 justadreamer: 推文到底在認真什麼推 synchronous: 建議原PO把文中小公司改成系統廠，問題較有邏輯推 synchronous: 另ㄧ方面你也可以把這兩種offer先拿到再做選擇→ synchronous: 不然沒拿到offer前都只是空想…推 f731227: 就寧為雞首不為牛毛啊，覺得在豬屎屋不上不下，看能不能→ f731227: 去系統廠當雞首啊推 winken2004: 原PO反串?噓 eric10529: 就反串文而已  要去快去  離家近就可以選  不需要藉口噓 eric10529: 現在想討論十年後的事情  沒人知道答案 不用明知故問噓 mlda888: 那麼棒你快去啊?PO版問鄉民是有用喔?噓 pusomany: 你不要去華碩還是只能當資深工程師推 aowen: RTK不算大。。噓 planodog: 講得一副去華碩十年你就能升經理一樣...推 Messibugoo: 以為系統廠很好升？一樣很競爭好嗎噓 godhand3: 十年可能才剛升副理噓 wzmildf: 智障噓 broodkey: 太明顯嚕噓 dogodogo: 掃墓不帶腦袋沒關係，但發文要吧推 lonewolf1118: 進口袋的錢最實際 喜歡頭銜 去做直銷 不用等十年噓 kobesoul5566: 沒聽過人多的地方不要去嗎，大公司不止四大，還留→ kobesoul5566: 美phd等,你可以脫穎而出嗎？→ kobesoul5566: 要跟人殺成紅海，看看自己多少料吧噓 jayouch: 又是你，你畢業了嗎？你知道去年和碩華碩營收多少嗎？小→ jayouch: 公司？？噓 kclvpc: 親戚最好會覺得華碩和碩是小公司 跟瑞昱 晨星比 一般人→ kclvpc: 還比較知道這兩家吧 你確定你不是用科技業板先去IC廠的觀→ kclvpc: 念 編出一個假親戚?噓 Beard5566: 35歲拿出名片是x碩總經理.... 你還是先好好念書吧噓 jerrythebest: 系統廠喔 好好捧老闆LP吧推 ck0424: 都進不去就無需討論了吧...噓 edd5157: 別傻了拉  他要你去系統廠  這樣他才進得去M跟R  懂?噓 GodIronman: 這麼想去ASUS不會去喔，還問 zzz噓 popcool: 為何你會有去小公司就能升經理的錯覺？噓 zzzz8931: ?噓 tttttttiger: 舉例失敗...華碩叫小公司....嗯...→ tttttttiger: 數十人小公司總經理可能年收百萬上下，被TSMC屌打噓 zxc2694: 很明顯... 你親戚在安慰你進不去MTK→ smallzhan: 屙..只能說你想太多推 lovebeamer: 聰明點，去mtk 混個兩年！系統廠把你當寶！反過來就一→ lovebeamer: 定是砍掉重練，我過來人推 lovebeamer: 科技業 比較常跳來跳去 不要先預設立場推 goodideals: 讓我想到前公司一個說當到偉全的協理 結果比廢物還廢→ goodideals: 來前公司當技術經理 底下人沒人想鳥他→ goodideals: 人家在做T40製程 他在講.35 後來因為太廢了→ goodideals: 只好被叫去做QA 後來就自己離職了→ goodideals: 以上是在講說 不要拿出頭銜是處長 講出比工程師還廢的→ goodideals: 論點 會被人家笑掉大牙噓 gm800313: 別鬧了噓 greengoblin: 難怪現在大學生只值22k推 kaigogo: 這個ID的文章不需要認真看啦→ wake7078: 10年後 你可以拿出經理副理的頭銜名片 感覺真好→ wake7078: 然後還是要上班開會兼抱怨 這種日子真步錯→ lave70: 神邏輯呀@@推文自動更新已關閉