[討論] 台灣號稱科技島,為何連一小段路都鋪不平? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 台灣號稱科技島,為何連一小段路都鋪不平?時間Fri Sep 30 00:36:50 2016每年理工科的人才輩出手機一直換一直換一直換一直換網路一直飆一直飆一直飆一直飆搞什麼大數據  搞什麼電動車  搞什麼數位生活可是最基本的馬路都不平是有用喔?我們的眼界  從電視轉到電腦再轉到手機畫面越來越小可是我們越來越上癮  越來越無法自拔我們無法離開螢幕  因為現實慘不忍睹破爛的馬路  醜不拉機的扛棒  亂停一通的車輛我理工科畢業後也是到了某間股票上市的電子大廠我就每天騎車上班  加班很晚  再騎車回家心想：又幫公司製造了一堆垃圾產品和污染了環境然後領到薪水時  又拿去買最新的3C產品  錢又被大公司賺走了就這樣不斷循環  每天騎車回家  感受路面的顛簸我覺得  自己也不過是一件消耗品小時候唸資優班  大學拿書卷獎畢業前懷抱許多憧憬和夢想  想讓世界變得更好結果出來工作後不但沒有實踐初衷  反而逆道而行愧疚又無奈之餘  只能尻槍和發廢文痲痺自己想到一些人  智商也沒比較高  但是他們整天億來億去匯款資料多寫個數字  差了幾十億跟沒事一樣然後颱風天還要上班除了顛簸道路的危險  還要面對風雨的劇變"那些人根本不在乎我的命""我只是消耗品,價值是能估算的""員工薪資就是我的現值""掛掉所能換得的保險金是我的終值"等一下  我本來是講路不平  怎麼會講到這裡?喔  對了  我是要問台灣目前有沒有什麼技術  能把路搞平?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.237.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475167012.A.D81.html推 xianyuyu:推 mozartbrian: 好可憐推 hunterliang: 路平專案QQ推 TOOYA: 等你改行 用理工長才去鋪馬路應該就會平了推 moon28: 就水管挖一次油管挖一次下水道挖一次整修挖一次→ moon28: 其他還有包商偷工減料 工程弊案甚麼 搞來搞去就變這樣了推 nikolas: 政府應該立法 鋪路太爛的廠商 要剃除掉或是扣錢推 yanki826: 不然妳以為為什麼高普考 土木缺佔多數？→ yanki826: 這些都是給綁樁啦推 gn01216674: 拿書卷還沒車開 幫QQ推 iamhao: 路鋪太平怎麼卡油?在台灣包工程就是要A錢推 kimura21: 因為翻修"需求"一直存在→ scrage: 先看看瀝青公會理事長是哪家人再來看看你的問題推 a8330028: 從開標案就有問題啦 一來好廠商開的價錢不會得標→ a8330028: 能得標的都是花錢交關獲得底價的廠商推 huhu5566: 真正想把馬路弄平的都在當消波塊了吧→ a8330028: 上下打點用的錢 一定會從工程轉包後賺一手回來推 bluewindwmg: 台灣就整天只會追求世界最新最潮的東西，結果很多基→ bluewindwmg: 本的事情跟問題都沒做好→ bluewindwmg: 例如某些環保法規的限值都訂世界最嚴格，連現今的技→ bluewindwmg: 術幾乎都不可能達到的標準推 deltarobot: 文組不就更慘噓 kaibaemon: 大學通識沒學過政治學？推 jayfeng: 不是鋪不平 是故意鋪不平 懂?推 master32: 其實這真的很誇張,為什麼台灣到現在路還是不平???→ notBeing: 你覺得路鋪不平是技術問題？ 只好幫你QQ了推 kkkkk9: 因為某黨爛很久了，一堆事情沒事就是好事擺爛阿推 xSAUCEx: 科技島? 自衛喔 血汗島是真的→ jonsir: 鋪太好，廠商少賺，官員少一個政見很不方便的→ kinght0250: 有牽扯到土方案子都是有劃地盤,追潮3C不過是社會表象推 a0952864901: 鋪平有人就要變消波塊了 懂？→ kinght0250: 更多的是追求權力金錢不擇手段的人,不是說技術多好就→ kinght0250: 能搞平一切推 Elohim123:推 Colossus: 什麼科技島是血汗代工鬼島好嗎...推 Roderickey: 廠商:那些騎摩托車的 關我闢室噓 yytseng: 連這種問題也要在tech_job問，還牽拖理工...推 FayKuay: 原來路平不是應該的 還要有一個專案去督導 有夠悲哀的推 d147258: 就是不願意砍掉重練啊推 jetk4555: 科技始終來自與人性推 lastevil: 官商XX的結果，驗收隨便推 ETTom: 看看海邊文 再想想這間公司是哪來的人 大概就了解了...推 MoneyDay5566: 貧窮世襲噓 chickandcow: 政治,行政,理工,科技業? 你畢業了嗎? 弄清楚再來問~→ Kuansun: 記得公視有播，取代柏油路的優質品，但現在利益大讓他推→ Kuansun: 不成推 swallow510: 馬路鋪平了要怎麼收回扣？至於用路人的交通安全管他去→ swallow510: 死 總統府前面平就好啦 中華民國向來如此推 pantani: 在臺灣  政治就是打著公平正義口號謀求少部分上位者的利→ pantani: 益→ pantani: 然後在臺灣  政治永遠是優先考量推 AboveTheRim: 不是比爛  但其實台灣路的品質不錯了  美國英國歐洲→ AboveTheRim: 路的品質比台灣更差   全世界大概就日本比台灣好吧推 leacks: 鋪平鋪好就沒得鋪了推 Giroro813: 不是鋪不平，是不想鋪平推 loveyanzi03: 民族性啊 台灣人民族性就是這樣噓 wowjesus: 跟你說 絕對可以鋪平但是不願意 就醬推 ptta: 工程師就是工程師，一次鋪好要賺什麼？推 darcytiss: 故意不平的啦，沒多久又可以重鋪→ WenliYang: metoo島還差不多，苛妓島也合理。→ WenliYang: 消耗品感倒是很真實。推 kkk0j: $$$$$$$$$$$$$$$→ badyy: 一次就平了,那瀝青還要賣啥?會被說自毀長城→ badyy: 台灣瀝青讚讚讚~推 XJY13: 在台灣越不體面的工作賺越多推 jab: 你什麼時候有工程師學校畢業會進這行業的錯覺？推 qazwsx176: 負責鋪路的是會計師和政府官員，你說呢？推 cychine: 會這樣問代表太天真了 你真以為鋪不好？品質太好的瀝青你→ cychine: 要那些人餓死嗎推 linpochein: 舖平了,廠商賺啥,公家吃啥回扣推 fcz973: 土木職系負責鋪路？哈哈哈哈哈哈哈推 leo1217000: 瀝青公會理事長是誰?推 cychine: 理事長就是消坡塊一哥 提示夠明顯了推 jiungwen: 只有在科技島，才能把路鋪成跟主機板一樣推 vespar: 給你關鍵字 "政府採購法"→ vespar: 你稍微讀一遍大概就知道問題→ robinson: 並不是鋪不好 而是不想鋪好推 albertfeng: 別怨了，買台好車比較實在推 sunup5566: 因為文組治國啊推 darknesstime: 標題已經解釋一切了  號稱  名大於實推 LUXGEN711: 科技島跟路平不平有啥關係?~那你叫電機資工的去鋪路阿~噓 aenbishyar: 我們的政府很有錢的阿推 bilibo: 路不平才有油水可以卡 懂? 這是蓄意不鋪平推 play173173: 新竹光復路，感覺a了不少，前幾個月舖完感覺都是瀝青→ play173173: ，沒石頭，還是是新工法推 jerebo: 台灣在乎的是產值,賺錢,GDP,不是安全.把路鋪平會降低GDP推 ljsnonocat2: 燈泡可以亮100年但是後來只能被設計亮2000多小時→ ljsnonocat2: 可以去查這個故事推 k1k1832002: 一是最低標 二是那個市場也不是一般有為者想參與就能→ k1k1832002: 參與的  這一點其實很多行業都有點類似  也阻礙發展..推 luck9987: 問一下海景第一排就知道了推 sai0720: 可以去了解一下→ kagaya: 跟技術啥鳥關係?去關心一下政府制度吧!!!推 Havedream: 不平，才能回扣跟A錢推 celet: 一次搞定 你是要包商餓死嗎  留點活路給人走好嗎推 neukopf701: 台北市路算很平了，人行道也夠水準噓 KernelChen: 你覺得不適合當工程師→ KernelChen: *我覺得你不適合當工程師→ KernelChen: 你可以去當公務員推 tipsofwarren: 你資優？文章無條理推 jeff8342: 文筆不錯推 tony313: 人才QQ→ ronikis: 沒工程會沒錢賺→ SuperModel: 鋪好以後就沒辦法繼續賺！推 sky3399: 要給人留後路阿噓 GoldX5: 你一定沒去過紐約，馬路爛到坐車會飛起來推 TravelFar: 光復路最近感覺滿平的啊推 piolet: 要便宜又要快(封路太九就被罵死了)雨又一堆  很難好→ oooptt:  路平專案噓 brent43: 費雯，這根本是不同層面的問題推 washltz: 就官商勾結 最近颱風有你覺得政府是站在平民這邊的？推 arhuro: 路應該是歸地方政府管 柯P有提過統一開挖預埋管的政見→ arhuro: 而現實是在台灣很多地方 選舉快到了就開始挖馬路噓 dou0228: id推 lavign: 你願意把自己下放到太陽下鋪柏油台灣就有救了推 ebeta: 台灣包商素質低落咩，隨便做做錢拿到手、後續出啥事一律不→ ebeta: 鳥→ poiubilly: 取之於你 人賤愛costdown 招標比低價還要品質嗎 還不是→ poiubilly: 都是你們這些賤民愛刁推 gbcowandy: 科技廠有鋪路的公司？推 yellowlin: QQ推 chenjasen: 台灣路平不平跟技術無關推 smart1989: 因為大學生不去鋪馬路→ cation234: 不用和他認真  他在Linux板也在發廢文推 robinsonXD: 鋪路的都不知道是被抽幾手的承包商，當然隨便做做推 DAVIDWAY: 開車啦噓 Homedoni: 還有桃園機場那個豆腐渣跑道跟漏水真的是國際大笑話推 dinotea: 科技計算過後 你覺得鋪好一次用4年比較賺 還是4個月重鋪→ dinotea: 比較賺... 所以... 很明顯了吧推 iverson911: 路的好壞不是用平不平來看 是看鋪的次數→ laker020: 跟鋪路技術無關..噓 MSN04: 在鋪路的又不是科技業...推 lena411100: 你知道的太多了推 dodoning: 那不是在挖水管 在挖$$$$$推 mecca: 在台灣  一條路可以養三代人推 amethystboy: 問文組啊推 montieddie: 消耗品推 asio123: 因為是公家機關做啊 多做多賺當然亂做啊推 homemvp: 都平了 怎騙選票 騙錢財→ abyepi: 鋪路要賺錢阿，不過是廠商賺錢推 jamy0830:噓 kk821223: ...可能跟你文章一樣吧 好好的一條路硬要挖了又挖 所以→ kk821223: 好不了→ bonaqabo: 這是政治問題  不是技術問題 OK?推 nova06091: 因為臺灣只有一個柯文哲  而且全國都想弄這個唯一會做→ nova06091: 事的人  廢物官太多了→ ashyang: 新鋪好是甲拿錢,第一次挖鋪是乙丙拿錢,第二次是丁戊,第三→ ashyang: 次...你敢斷了人家財路？推 aak3147: 生活管線有需要就開挖，你覺得會有什麼品質？再者舖的太→ aak3147: 好怎會有下一個生意做？→ NickEast: 產品弄好，公司賺錢；道路鋪好，公司沒錢。推 enunion: 南科工作對吧推 arar: 一直修路可以創造工作機會跟讓經濟數據更好看啊 就是要一直→ arar: 修→ derekQQ: 問交通部噓 whocallyou: 提出問題的人會被解決唷，拍拍推 duncan1015: 好慘 但寫實 但這種破街景加上爛路還滿適合台灣不是→ Fly17: 因為馬路是搞政治的在規劃的 工程師只是掛名跟蓋章用的推 st305018: 不錯推文自動更新已關閉