[請益] 台灣先藝 FSE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaak18 ()看板Tech_Job標題[請益] 台灣先藝 FSE時間Mon Feb  1 21:05:33 2016各位大大好板上對台灣先藝FSE的職缺或公司的評價資訊不多，下週將返回台，幾天前接到該公司邀約面試，但仍考慮中，希望先了解相關薪資福利跟工作環境後，再看是否前往面談。僅知道該公司為 荷蘭公司，半導體設備CVD薄膜機台。關於 薪資，是否為 底薪+固定交通津貼呢?關於 職務，是否需要輪夜班? 多久輪一次?關於 職務，職缺在新竹，是否需要on-call，多久會排一次?關於 工時，是否有加班費? 大約會操到多晚?關於 未來發展，內部轉調或是職務發展，是否暢通?關於 出差，國外支援等出差，是否有需要?倘若不便直接回應，可站內信救救這半路出家的我。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.64.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454331936.A.338.html→ ilww: ASM? 今天遇到一組人至少留到10點...供你參考....→ kaak18: ilww大大您也是ASM一員嗎? 可否請您說說心得感想※ 編輯: kaak18 (61.231.64.185), 02/01/2016 21:55:17→ fkman0831: 福利算ok但是景氣不好又看不到訂單時候 會裁員推 p013080: 停車場都進口車...推文自動更新已關閉