[請益] 漢民跟asml 裝機客服 哪個好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[請益] 漢民跟asml 裝機客服 哪個好？時間Fri Mar 11 18:14:35 2016As title請問板上前輩漢民 CMP客服 與 ASML 裝機 工程師哪個比較好呢同學說gg太操，即將要登出了感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.231.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457691277.A.6F7.html→ schumi0903: 看考慮什麼？如果還是錢應該是ASML推 D9780381: 你朋友是什麼gg什麼缺？→ mimi0254didi: 請問兩邊差在哪？錢差很多？推 Mary5566: 先拿到再問，asml裝機也是在gg內，被ee摳→ Mary5566: 覺得ee操,又可以被ee摳來,你覺得呢。好處也是有啦！→ Mary5566: ASML主力單位研發在美國 荷蘭,所以看你了推 z110663: 如果不是負責台g, 外商很爽錢又不錯推 z110663: 有些客服白天沒進去fab在家休息，晚上call 在報加班費。→ leigo: ASML推 maikxz: 裝機team schedule很趕，不過相對的客戶半夜叫你起床機會→ maikxz: 小了一點(結果都是同事叫你起床尿尿...咦?)→ bongelly: 覺得gg的ee操來漢民不會比較舒適…台中開始之後會很有感→ bongelly: asml可能好一點吧？但看造化了，外商也有缺點的→ mikye: 裝機team 不會半夜被客戶call→ mikye: 但是你也不用想白天在家休息晚上報加班推 fish213: 現在台灣SIE有些也是開始輪班，跟以前狂報加班費不同了→ stosto: 錢差不多啦，除非談的很好推 gmx10: ASML推文自動更新已關閉