[討論] GG夜鶯計畫疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者da0910cc (da0910cc)看板Tech_Job標題[討論] GG夜鶯計畫疑問時間Tue Jul  8 15:56:09 2014夜鶯計畫面試完以後...在思考一個問題...這個計畫有先對內部員工招聘,招聘不滿才對外的,既然是RD的工作,不用輪班,又有這麼高額的薪水,雖然是夜班但缺錢的人也許會搶著要(?)但主管有提到,對內招不滿....因此想請教版上的前輩們,有沒有這方面的消息或是八卦呢XD謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.78.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404806178.A.F5D.html推 berton1679:超多人搶的阿 降早上要去銀行 郵局 看電影 很方便→ kkotokyo:早上真的有體力再出去嗎? 之前在GG輪過夜班,人都快GG了推 royshih0418:上完夜班還會想去看電影喔XD→ Neutronn:進去GG 人就GG推 jaywantw:我想去 可是學歷不夠→ jaywantw:不然爆肝我也甘願推 web1379:肯定GG阿!! 這就是GG!!推 bearisgod:我也想去 可惜要當兵XD推 nnnn7615:想去 但是連輪班星人的面試都沒通知過→ killua1:依內部人來如果不用加入夜鷹就有比一般人多的薪水 又何必→ killua1:加入夜鷹賺爆肝醫藥費哩~推 lokip:好奇夜鶯計劃是作二修二還是週休二日只是上班時間改晚上周休二日,只是上班時間改成晚上推 m86684686:學歷不夠+1推 jamesyu545:夜色茫茫  星夜無光  只有機聲  四夜迴盪推 hunter2011:加入夜鷹，也差不多頭七回家了→ deutschland:三班制 兩週大夜班 四周小夜班  日轉夜的除了缺錢的外HR說不用輪班耶@@"→ deutschland:就是很操的日班 如果日班下班也都晚上十點之後的話→ deutschland:乾脆轉夜鷹  白天還更多時間可以培家人推 sandyweill:這職缺也是四大限定嗎?※ 編輯: da0910cc (36.227.78.113), 07/08/2014 19:47:08推 lyochang:一次簽2年嗎→ maikxz:大夜禮拜一的24開始→ maikxz:周休二日話表定是周六09:30後...→ george126:需要的人多，還要經過門檻篩選推 kid1412815:上週去面試有點慘 只有我一個私立碩...推 isotropic:正常班下班時間等於小夜班，你覺得大夜班下班時間等於→ isotropic:什麼?推 kingof303:每日工時14hr推 kid1412815:我猜大夜應該回到家中午@@推 little4960:錢愈多，肝愈硬！自己選吧！好的話內部早就衝了！→ leafhao:等你進來就知道為什麼招不滿 但是...你也出不去了~!! 恭喜→ MeiHS:HR說的話 只有進公司前可以信推 george126:日班、小夜、大夜三班輪 交接最好沒問題噓 tothat:HR說不輪班這種鬼話你信？推 GGD:要J還要1.5y以上 外面想進來說不定還容易點噓 kouryu:只能說去的人真的很....算了 向勇者們致敬 太神啦!!!推 adorama:就兩年都大夜或小夜了是要輪什麼班，還噓這麼大聲推 kid1412815:台積不一定會看上   但外面可是一堆人搶著要...推 Oxhorn:想去輪班  GG也都看不上我的肝推 gn01216674:原本日班RD沒理由要轉大夜阿，要是內部會滿我還比較訝→ gn01216674:異呢！→ gn01216674:而且也不是人人都想當RD，通常都是剛畢業滿腔熱血比較→ gn01216674:執著與RD→ zhi5566:蠻適合單身宅宅 在家宅不如去公司宅→ MeiHS:夜班能不能去會議室睡成大字型?→ tothat:是怎樣 大夜小夜不算輪班是不是？假日值班也不算輪班是不是推 greg60711:不用輪推 frost529:葡萄好不好吃自己知道就好推 forentia:我怎麼聽說已經招滿了→ melove:原PO對<輪班>這個詞的認知與定義是...？固定大夜班或是固定小夜班這樣推 rv0918:夜鷹來了～121212立正敬禮※ 編輯: da0910cc (36.227.78.113), 07/08/2014 23:01:02→ melove:GG夜鷹在~夜班，GG夜鷹在~夜班，說打就打，被罵被幹，→ melove:管他流血又流汗，管他過勞又爆肝!! 殺!殺!→ gn01216674:http://www.youtube.com/watch?v=kUVbW67gVn0推 alibudah:下午從12P4搭廠車離開 剛好看到夜鷹在旅集合場交接→ melove:總之這個計畫對員工方來說：有許多BUG跟地雷等著踩。推 george126:同意樓上，很多配套根本無法預見→ melove:然後...溝通會(員工大會)又因為夜班無法參加。XD推 adorama:就跟你說固定了還輪班，輪是什麼意思都不懂嗎推 cloning:內部已經身體不好了 還會想去上夜班嗎？推 DADADODO:下午收到錄取體檢通知了，真的很缺人的感覺推 damonwu:123物碩有機會嗎？上週兩通gg的電話沒接到，不知道是不是→ damonwu:找夜鷹的推 emulators:進入gg 人生gg推 b6byc:但如果沒有人生gg的話,恭喜你賺了不少.但是如果gg,自己選的.推 skytakezou:你都去面試了 不該問放的心裡就好推 jasontmk:一堆以為只看肝 研發又不是顧機台的沒腦製程→ buddar:沒輪班,責任制更慘→ Iamjkc:本薪多30%  分紅多50%  家裡有債務又年輕的衝了啊推 Alderamin:hr說50%還要再討論才能確認……→ melove:很多機台真正上線生產後，問題一大堆，又要花大筆的錢。→ melove:線上Module部門光是每個月要做cost reduction就很頭大。→ Adrian:module轉RD的大好機會 趕快衝了→ kouryu:衝啊!!!推 dmkk42:正常對內的夜班都是會輪的  但是這個是永夜... 你覺得呢推文自動更新已關閉