Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ABCcomputer (十萬伏特)看板Tech_Job標題Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦時間Sun Jul  3 18:14:38 2016※ 引述《kisweet999 (淘氣喵)》之銘言：: 某代工廠今天裁員: 不知道裁了多少人: 坐在附近的消失了三四個: 有八卦嗎 ?: 剛聽朋友說，八月還會再有一波剛剛睡覺夢到鹿鼎記那位主角，感嘆說錢難賺，被買回去當奴才，這奴才很特別，常常給他吃一般飼料，但是卻只會大便，沒有辦法幫主人那邊賺取更多的外快，主人也想不透，這麼努力輸出，別人的奴才多少都有賺，主人到現在還想不透，別人做同樣的事情可以賺錢，我的就不行??因此主人常常在奴才的飯碗裡面加了一大把的鹽巴(外人看那碗飯真的是鹹到不行，根本吃不下去)但是主人也很好奇，為什麼有些奴才在這樣的環境中(沒賺錢，營養不良的狀況下)還可以養得肥肥胖胖的?? 整天對外笑呵呵，只有面對自己的主人才裝可憐樣，但是那肥樣的身材卻藏不住...(而且常常換坐騎，厲害吧，沒賺錢還有錢換坐騎，但是大多數的人卻餓得半死)聽說有傳聞，這些肥肥胖胖的專門吃那碗鹹鹹的飯底下的東西，聽說裡面藏著山珍海味，而低等的奴才只能吃外面看到的鹽巴一般為了減少成本，賺取更大的利潤，常常不惜使用不好的材料，這些已經廣為人知，大家常用的手法，偷天換日；因為這方法已經被發現了，當然有修正方式，，現在只能從人力上下手了在只有少許的糧草，僅僅能為活幾名高等奴才與更多的初等奴才，因此戰力已經出現嚴重不足，在接單個過程中，與客戶一開始的人員名單，跟一般一樣會出現從高等奴才，到低等奴才這樣穿插著的名單，讓你覺得這張單貨超所值，但是到實際戰場上往往只有老弱殘兵(沒吃飽的一群人)，實際上高等奴才僅僅掛名，大家也知道因為人就這麼多，高等奴才通常只會出現在特定的戰場上，絕對不會出現在這種低價競爭的戰場那出包怎麼辦? 通常一開始就壓榨那低等奴才產出，等到最後沒辦法，請出上層人員私底下跟窗口談，湯圓就這樣搓出來了，而這些搓湯圓的師傅在這群體之中升等是最快的有些客戶為了防止這樣的狀況發生，會先檢視對方每次的的出差名單，但是卻沒有檢查到，出差人員是可以更動的，因此現在有客戶已經擺明了，要檢查到出差名單的護照影本...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.110.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467540881.A.F23.html→ erik8866: 但不是都是大寶才...不是喔，夢到的是鹿鼎記那位主角→ kenting123: ？推 Ferrara: Compalcomm??剛剛醒來，但是睡眠不足，我再回去補一下眠好了...※ 編輯: ABCcomputer (36.229.110.81), 07/03/2016 18:26:22噓 diarie: 華堡好難吃喔推 iEisen: 有八卦喔 ~~推 popxpopxpop: 韋 小 寶→ sarino: 被買回去的寶推 ptta: 搓湯圓是最強技能好嗎？不花一毛錢就解了issue→ shinfaang: 搓湯圓的師傅很值錢的推 yenralph: 這篇掛很深～應該是行子內的同學啦～XDDD→ tonybin: 翻譯:光出嘴老鳥沒戰力只會凹年輕人上上下下CD到極限然後→ tonybin: 還是資遣推 atpx: 你巷子內的喔, IP記得藏好→ QQ101: 是不是有茶葉罐啊??推 zxcdewqasd: 搓湯圓這在業界叫"會溝通",只是最後死的是 Q 阿....→ acgotaku: 是住在陽光下的寶寶嗎推 godhand3: 這巷子內的 推推 lantimes: 已經變成這樣了喔推 iceryu: 鹽是啥→ voyage0131: 仁寶?股價已經低迷很久了~光寶一直往上漲耶噓 pttuser: 聽無當然噓啦→ fester: 系統廠害死電機系畢業生 去做ID外觀的奴隸推 centra: 看不懂。 嗚推文自動更新已關閉