[討論] 聯威人力資源公司？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者M013020058 (帥翰)看板Tech_Job標題[討論] 聯威人力資源公司？！時間Wed Aug 12 00:04:30 2015今天盧盧我接到一通電話，內容大約是目前鴻海預計九月釋放工程師名額，請問你有興趣參加嗎？只要回傳資料就可以先幫你卡位之後收到該人力email發現竟然是用gmail寄來的且，回的資料竟有身分證影本及存摺影本、駕照影本驚覺不對，印象只要雙證件就可以借錢......各位先進是否也有接過這種信件？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.206.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439309072.A.B91.html推 pda3020899: 感覺像詐騙= =噓 icelaw: 小小詐騙！推 sacist: 欸我接過，不過他扔大立光的職缺表給我，根本頗ㄏ推 v810361: 我今天也收到了！然後我寫信跟鴻海反應了這件事，他們還→ v810361: 沒回→ THAI: 信箱還署名是謝霆鋒= =推 jerome20106: 100%詐騙→ jerome20106: 他如果用GG的名義說不定就會有人腦衝了推 kavpersonal: 要你去上課(說是增加實力)，收取課程費用(說不用仲→ kavpersonal: 介費，還不是收了課程費)，沒錢還可以貸款(哪招?)，→ kavpersonal: 各種洗腦就是了，往往想找工作或是想跳槽時脆弱的心→ kavpersonal: 靈最容易被牽著走推文自動更新已關閉