Re: [請益] 如何做轉到系統廠的準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wait (有言論自由!?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何做轉到系統廠的準備時間Sun Jul 10 10:38:08 2016看到這篇心有戚戚焉...某系統廠RD曾狂問design house的AE該IC know-how，而不是application circuitAE知道這種詢問方式並不單純，所以回應datasheet上該有的答案，其他不予以回應這時候對方就猛如獅的嗆:貴司都這樣回答問題的呀，看來單太多。 這樣的mail CC給他主管!?問題是!! 先生這是我家第三代產品耶，第一代你這樣問後來還不是跑單你第二代產品要得量比起人家一間陸廠爸爸數量得除以40~50，第三代沒買就還想套話看了這樣的mail只能呵呵...確實如同fester大大所說XD※ 引述《fester (fester)》之銘言：: 基本上 台灣蠻多大公司都是系統廠 但您要想清楚 系統廠就是高級測試員: 並沒有任何有價值的技術可言 很多系統廠老鳥能夠講得出一嘴好球: 感覺很厲害 但仔細分析 空話居多 而系統廠的長官 絕大多數喜歡有很好溝通: 能力的下屬,意思就是要有sales的能力,能夠用文攻武嚇,對抗vendor的FAE和: 其他部門的壓力,所以基本上,系統廠的重點不是技術,是業務能力: 想要學技術的老實人到系統廠,可能會一直被壓,一直被長袖善舞的職場說話高手: 亂桶而死於非命,自己還覺得是自己弱呢~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.223.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468118293.A.E3F.html→ wondtty: 真　　系統廠推 shadowppt: 其實AE也不知道know-how→ shadowppt: designer通常也不太鳥AE XDD推 shadowppt: 不過系統廠是食物鏈最底層是真的推 exthrash: 系統廠不就是傳產 面試螺絲工廠需要啥know-how嗎→ wait: alpha-site 或多或少都會問RD相關 特別是一連串產品線的AE→ Gyin: 其實有的系統廠面試也很硬喔XD推 cates: 像這樣不回應就好啦 有些只是求知慾比較強推 eatingshit: 回公司機密 對方就怕啦推 yamax: cc主管很好啊，主管敢放起碼不是自己背，自以為單大的RD超→ yamax: 多推 master32: RD可以影響要給誰單嗎?講講而已吧~推 inponda: 樓上, 有些非採購導向的品牌系統廠可以喔推 smallmin1107: 食物鏈最底層是像小弟一樣的零組件廠推 shadowppt: 喔喔  還有零組件廠XD→ ps4900: 只是要臨摹一下臭了嗎推 ptta: 最好 Fae  講一兩句就做得出來啦推 motoman: 有些問題也只是唬爛系統廠用的假know how推 cphe: 推2樓，很多AE其實也鳥鳥的~ 系統廠就是喝湯吃不到肉→ DaveLu: AE其實是IC廠的防火牆,一來避免資訊外流,二來避免RD被挖推 sai1268: 很合理吧，一邊就盡量挖，一邊就盡量擋。cc主管就給主管→ sai1268: 出來擋→ badyy: ODM完全就是出人的意思而已,給你業務市場能力?!→ badyy: 免洗人力市場能力可能性比較大推文自動更新已關閉