[徵才] IBM台灣 徵暑期實習生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者consumption (羽)看板Tech_Job標題[徵才] IBM台灣 徵暑期實習生時間Tue Apr 15 10:15:12 2014【公司名稱】IBM 台灣國際商業機器股份有限公司【工作職缺】2014暑期實習生【工作內容】IBM 2014 暑期實習計畫,歡迎對軟體設計工作有熱忱的同學加入我們！在為期兩個月的實習中,同學們將藉由實地的執行或專案協助的方式，了解如何設計與測試軟體，為您畢業後的職涯規劃作準備!更多的詳細工作內容與如何申請，請上https://jobs3.netmedia1.com/cp/faces/job_summary?job_id=SWG-0652666【工作地點】南港【工作時間】周一至周五上班日【月休】周休二日【薪資範圍】 $25,000 / month【需求人數】10名【聯絡人/連絡方式】 kellyong@tw.ibm.com    Kelly Ong【其他備註】申請截止5/30，名額只有10個，有興趣的同學要盡早申請哦~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.196.98.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397528116.A.FCE.html推 tomo1026:實習25k給推推 yaomac:見鬼了南港居然要找人推 askia:單位是美金嗎？如果是的話挺不錯的推 fkman0831:我以前去應徵IBM工讀生時，時薪120左右。所以很正常推 dolan:不錯了啦 2f還嫌 才2個月實習而已推文自動更新已關閉