[新聞] 英特爾首款無人機瞄準商業市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾首款無人機瞄準商業市場時間Tue Oct 18 09:01:00 2016http://bit.ly/2djqeNt圖、英特爾首款商業無人機Falcon 8+與Intel Cockpit英特爾在德國漢堡舉行的2016 INTERGEO無人機大會上，宣布推出一款商業的無人機系統Falcon 8+。原本Falcon 8無人機是由德國無人機公司Ascending Technologies研發，可以搭載微單眼相機進行航拍作業。現今英特爾升級Falcon 8之後，就是期望Falcon 8+無人機系統能夠將用途放在工業檢測和測繪等行業級應用之上。基本上，現今消費等級的無人機產業都被大疆所掌控，這使得其他想進入無人機市場之企業，在爭奪消費級無人機市場之時，面臨較多困境。因此，在無人機領域擁有不錯研發能力的公司紛紛都將市場焦點轉向商業應用的無人機，以擴大勝出的機率。根據美國FAA（Federal Aviation Administration）預估2020年大約有430萬架無人機是銷售給一般消費族群，而有270萬架無人機將進入商業應用領域。由於商業應用領域的單價都比消費等級的無人機都要來得高，因此在市場價值上商業無人機將超越消費無人機。英特爾於2016年1月買下德國無人機公司Ascending Technologies之後，就積極展現進入無人機領域的決心。經過幾個月，整合Ascending所開發的感測與迴避演算法，以及英特爾旗下具備的無人機研發能量，終於研發出Falcon 8+產品，讓收購的價值立即浮現，也讓英特爾獲得更多拓展市場的機會。Falcon 8+是一台八軸無人機，重約6磅，最高飛機時速為35英哩，一次充電之下可飛行26分鐘。由於Falcon 8+是商業等級無人機，因此其控制並非透過手機，而是一平板與一個操縱桿，以方便用來執行現場勘驗或調查等任務。為了強化飛機的可靠性，Falcon 8+整合了AscTec Trinity技術，且無人機自帶三套慣性測量單元，以有效降低因為慣性測量單元出現故障而炸機的機率。Intel Cockpit擁有一平板與一個操縱桿，在擁有防水防塵設計之下，使得它可以在相對惡劣的環境下正常運作。配合英特爾晶片與類似Windows作業系統的結合，使得其能夠完成更多智慧化的任務，並允許用戶在地面站上向無人機發出自動飛行的指令。最大的遺憾是，英特爾引以為傲的RealSense影像技術並沒有出現在Falcon 8+無人機上，甚至也沒有公佈Falcon 8+所搭載的晶片型號。因此，可以得知的是下一代的英特爾無人機將會更加先進，以達到英特爾轉型的目標。──--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476752465.A.55F.html推 ypc1994: 看到機翼切豬肉的影片就知道會失敗 太危險了→ dslite: inspire 1不也是專業？推 YJM1106: 專業機，sensefly的albris之類的？ 大概五萬歐元推文自動更新已關閉