[新聞] 宏碁轉型啟動 拚「自建雲」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁轉型啟動 拚「自建雲」時間Thu Dec 19 16:44:38 2013宏碁轉型啟動 拚「自建雲」...該公司董事會邀請老董施振榮所成立的「變革委員會」已經決議確立宏碁未來發展方向 -- 雲端服務。更詳細點來說，宏碁將要發展的是提供商業用戶和一般消費者能夠輕鬆架設的「自建雲（Build Your Own Cloud）」，希望將個人電腦與行動裝置無縫接軌。該公司將強化所需要的軟體，並整合進既有的硬體業務中。...宏碁表示，PC與筆電未來即使成長性有限，每年全球市場仍然有一定的規模， PC與筆電是強化雲服務的基礎，因此宏碁依舊是這項產業重要的成員。今後往雲服務靠攏的同時，對於現有本業的競爭力，也會產生連帶的助益。http://ppt.cc/8ejrxxxx這是什麼轉型啊 ?Old dogs cannot play new trip?--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.32推 akainorei:類似smart office, smart home那種運用M2M/IOT 生態的服→ akainorei:務商→ akainorei:畢竟acer很多不同類型的電子產品,把機器連結是趨勢推 lokm:Trick?推 SCLEE5566:自慰雲→ yolasiku:烏雲→ stanley13:完全沒救了，摳連。→ pepeengle:自濺雲??好像沒看到規格亮點??→ WTF1111:在品牌形象正紅的時候不做~~都到軟了才要搞這些 2@→ NothingGood:整篇不知所云→ sb5471:自賤云? 自我作賤不知所云?推 solverxyz:哈哈有中！→ YunJonWei:很多公司早就有類似產品了推 solverxyz:Google一直在做，acer客群在那？推 vinex:阿蛇家的SW  ，塊陶啊→ alphamac:找馬雲還比較有搞頭→ sanwa:重金禮聘10個工程師來搞這個吧 ^^→ proach:我買了新筆電後，最討厭裡面製造商任意亂灌的軟體→ proach:千篇一律寫得很爛，自以為是，還要我花心思移除推 Bencrie:老狗不會玩新旅行？推 newstar2007:同意proach  那些軟體大概只有把windows燒出來的有用推 newstar2007:又在一窩蜂 asus兩年前買的硬碟 現在真有人用嗎?→ francej:方向符合國際趨勢,不過執行力恐怕....→ francej:這個年代你軟體沒辦法寫到Google, MS, Amazon,Apple那樣→ francej:的水準,還不如不要寫,乖乖做硬體吧 人家免費版的一堆→ francej:且都比你好用:p推 Keelungman:搞自建雲  不如問問馬雲推 yutakannie:白雲推 giantwinter:不就私人雲→ sc1:屎雲推 ji3g45j:問馬雲好笑推 gogohc:自建雲=自建機房 ...推文自動更新已關閉