Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJack ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折時間Sat Jan 16 01:10:14 2016※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: 我同學一男一女在聯發科待超過五年，兩個都是RD。一個在新竹總部一個在內湖分部，女: 生是在總部，存夠買房（新北樹林區）加上歐洲自助旅行半年的錢，就離職。在歐洲學彩: 妝、攝影跟做菜，現在待HTC, 為什麼選這家，老實說我不知道，不過上妝後是不錯正，: 偶爾會兼外拍麻豆～ 這是女溫拿，學士中正資工、研所台大ICS: 男溫拿一開始也受不了高壓高工時，不過他說熬過來就是你的了。女朋友是花旗正妹，內: 湖是個好地方，銀行除了錢多外就是單身女行員也多，他女友常常在幫內湖聯發科的單身: 宅男撮合對象，成功幾對未知，兩個應該會結婚，男生現在已下手1700萬的房子，他學碩: 都清華資工，實驗室老闆被挖去 Google 當主管，但其實是有名無實嘴砲型學者，實際是: 博班太強，補足老闆的嘴砲，然而因為名氣太大，所以實驗室全壘打沒有一個不在聯發科: 其實內湖聯發科要找休閒還蠻容易找的，之前被找唱歌湊人數，所以多少觀察到他們的生: 活型態。週六加班，但想發洩就約妹在附近的星聚點唱歌，唱完再回去加班，有時後晚上: 約一約去草山夜未眠看夜景之類，他們可能比在這邊酸的更懂得玩。也分享一下我同學和親戚的例子好了我同學私立大學畢業,沒考到好碩士出國讀書,現在在美國做前端(網頁)熬了幾年後年薪約400萬,大致上過的還不錯另一個同學放棄科技業,去繼承家業(食品業)現在已有車有房,比上一位更有錢我大陸的親戚開冷凍運輸業年收入破億就我所了解他們都蠻敢賭的所做的事不太像板上一下戰公職, 一下戰老師, 一下戰發哥...明明有時間戰別人卻為何不向自己的未來挑戰?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.88.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452877817.A.B02.html→ VarX: 有家業的就不用拿來比了....隨便也屌打....→ DontGoCMI:  美國稅很重阿 雖然很有錢 但不到溫拿八噓 final01: 爽爽的我朋友XD推 gn01216674: 靠爸還敢大聲 …勝文嗎？噓 georgeya007: 所以你現在在向未來挑戰嗎?????????????????????????噓 murray5566: 都是舉別人當例子噓 NewSpec: 家業和直接國外發展的就別拿出來說嘴了噓 ataraka: 有家業當然敢賭啊，這篇在共三推 novell: GG年薪300起跳噓 yandin: 你安麗派來der?噓 hosen: 出國念書要花多少錢推 loloman: 終於看到一篇讓我心有戚戚焉的文章→ loloman: 只是別人挑戰後面有人撐腰，我挑戰只有自己，起點差很多推 Narcissuss: 不要刺激魯蛇推 straggler7: 美國400萬=台灣?萬→ TheBeast: 乖乖去輪班拉    我先去睡囉→ summer08818: 你有5000萬 跟你只有 50萬 賭法不一樣歐 小朋友噓 fewen: 你可以分享郭台銘跟王永慶的例子→ fewen: 他們都不會上來戰→ fewen: 所以成為人中之龍→ AdHocLZM: 400w要看哪一州→ veru: 矽谷拿四百的話，房租ㄧ百，稅今ㄧ百多，加上生活費→ veru: ㄧ年頂多存ㄧ百出頭，比gg輪班星人還魯好不好→ kinoko: 房租100也太誇張  一個月兩三萬就可以在san jose還可以的→ kinoko: 區租到2房了→ DaveLu: 隨便找個租屋網 http://goo.gl/kp2tam ,兩三萬是怎麼回事?→ veru: 樓樓上 我暑假就要去欸San Jose 如果ㄧ千美金兩房的請寄給我→ veru: 我問到最便宜也要兩千五起跳推 passionyeh: 一千美金的套房大約是八到十年前的事，而且非常簡陋推 passionyeh: 目前一個家庭的房型房租約三千，也就是每個月約台幣十→ passionyeh: 萬，一年要繳一百多萬沒錯噓 eric111043: 強者我朋友推 docker: 在美國工作除非頂尖，一個月領四五百萬差不多等於台灣150→ docker: 萬→ docker: 差最多應該是工時 壓力 生活環境推 ting301: 光在美國就屌打你在台灣  一年只存一百又怎樣??→ TheBeast: 美國工時屌打吧→ king19880326: 說美國工時屌打的是覺得美國的工作內容很簡單？→ king19880326: 資訊業就是責任制，做不出來時間就會拉很長→ LsugerI: 美國一樣一堆人時間到不下班的  尤其管理階特別明顯  但→ LsugerI: 人不會那種有林杯留這麼晚其他人也不準走的心態噓 GarnettC: ...推文自動更新已關閉