[面試] 畢業後的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nbalcd (KKW)看板Tech_Job標題[面試] 畢業後的面試心得時間Sat Nov 23 00:28:40 2013版上的朋友們大家好我今年剛從碩士班畢業碩士主修的是物理在找工作的這段期間看了許多版上前輩的面試心得分享真的對我幫助很大最近開始工作了因此上來分享我的面試心得希望也可以幫助到版上的朋友們------------------------------------------------------------------Start!在今年九月初終於被教授放生順利拿到畢業證書後開始利用104人力銀行投履歷陸續面試了六間公司1.漢磊科技(晶圓代工，地點：竹科)　職位：整合工程師　第一個面試抱著既期待又怕受傷害的心情前往，首先是英文.邏輯以及細心度的測驗，三個考試都會用碼表計時，英文考題蠻基礎的，都是一些基本的單字跟文法；邏輯測　驗考了一些數列的填空及普物的題目，另一部份是一些圖形題，先給你三張圖，讓　你觀察這三個圖形的演變後推論第四個圖形應該是什麼等諸如此類的題目；細心度測　驗總共150題，讓你比對左右的字母及數字是不是一樣，小心一點的話都不會錯太　多，這三個考試都不會太難，沒有太專業的問題出現～　接著進來了兩個主管，首先叫我自我介紹，接著問了一些關於我讀碩士時的經歷，以　及我論文的研究，因為是自己做的東西，所以聊的蠻順利的，之後兩位主管開始問我　些半導體製程跟半導體元件的相關知識，叫我上白板解說PN junction及MOSFET的基本構造.原理.跟應用，最後問我知不知道整合工程師是在做什麼的，我大概回答了一些後　，其中一個主管做了一些補充，也很詳細的跟我說工作內容後就結束了。　最後是人資的面試，除了自我介紹外，問了一些我在大學的社團經歷，還有我平常的興　趣，還問了一些問題例如：請說出自己的優點及缺點以及你如何改正自己的缺點？你的　人生到目前為止遇到的最大挫折是什麼?大概就是想了解你人格特質，最後談到薪水他說不保14個月，分紅可能也沒有，但是工作氣氛很好阿之類的就結束了。結果：offer get2.世界先進(晶圓代工，地點：竹科)　職位：產品工程師　一開始先去一廠考試，考英文跟專業科目，英文跟多益的題型很像，專業科目考了電路　.電子.半導體跟邏輯電路的題目，應徵不同工程師題目不一樣～　考完試之後去二廠面試，第一位是產品工程部的副理，一開始也是先自我介紹，講碩士　的研究跟經歷，接著他開始問知不知道產品工程師是在做什麼的，然後也跟我解說工作　內容，說完之後要我上白板，考我MOSFET的一些知識，問到後來問的還蠻深的，還問了一些邏輯電路跟電子學的問題，最後他說他有事趕時間就先走了。　第二位是人資部的經理，感覺這位經理身經百戰，面試過形形色色的人，談話很有技巧　，跟他聊到後來差點招架不住.......，他也是問了一些關於你個人特質的問題，以及　未來生涯規劃，還考了我一些半導體製程的專業問題，問我多益考幾分，最後有提到薪　資跟公司福利，16個月外加分紅跟獎金(公司有賺錢才有)結果：offer get (原本以為應該會悲劇收場結果拿到了,好開心)3.旺宏電子(Flash跟ROM為主，地點：竹科)職位:產品開發工程師(開發ROM的部門，面試主管說客戶是任天堂)首先也是英文的考試，題型跟多益很像～　考完試之後等了好一陣子面試官才來，第一個主管來叫我自介完後劈頭就問"我們這個　職位要找的是電子電機科系畢業的人，你覺得你讀物理系有哪方面的能力可以勝任這個　職位？"我想他應該只是要考求職者的應對能力而已，所以依照自己的想法回答即可。　接著要我上白板畫NVM的基本結構還有講解工作原理，另外還問了一些半導體製程的問　題，然後就換了另一個主管進來，第二個主管一開始就拿了一張C語言的程式碼考我，但是物理系學的是Fortran不是C語言，而且說真的連Fortran也好久沒用了，所以回答　的不是很順利，之後拿了他們公司的產品及規格書跟我作工作內容的介紹，時不時　要我當場看規格書的內容並且考我，然後也考我關於他們產品的一些專業知識，最後問我知不知道什麼是3D memory，並且問我原理.優點及缺點最後一個面試官是部門處長，除了問一些我的經歷外，也問了一些專業問題(跟前兩個有點重複)，最後還問了我一題"你知道為什麼台電要用高壓電傳輸電力嗎?"，說是想看我的思考模式，最後跟我討論了薪資就結束了，讓我覺得比較奇怪的就是旺宏沒有人資　的面試。　結果：無聲卡4.昇陽國際半導體(晶圓再生.晶圓薄化.鋰電池，地點：竹科)　職位：晶圓測試產品工程師(晶圓薄化部門)　沒有任何考試，先是一位課長近來面談，不外乎是自我介紹跟講講經歷，之後開始考我　一些很簡單的電子電路問題，例如畫二極體的電路符號及I-V特性曲線.歐姆定律的公式.電阻的串並聯，還考我怎麼用三用電表量電壓跟電流，問的都不難。　第二位是部門經理，他主要是問我論文的研究跟我碩士做產學合作的經歷，最後他問我　說如果等下人資主管要跟我討論薪水不知道我願不願意，我說願意，之後人資的主管進　來之後說，他們公司正在發展階段，所以我開的薪水他們可能需要降低一點，大概可以核個3XK，年薪12個月，年終看考績，好的話可以發到1.8~2個月，不好的話可能1個月左右，問我願不願意加班，因為可能晚上跟假日都要去公司上班，因為面試到後來剛好中午時間，他還請我到他們員工餐廳吃午餐，結果沒想到是最後的午餐，因為.....　結果：無聲卡　5.台灣茂矽電子(晶圓代工.太陽能電池，地點：竹科)職位：製程整合工程師(晶圓代工)也是沒有任何考試，首先是人資的面談，一開始問我有去哪些公司面談過，連職位都問　的超詳細，之後開始看我準備的履歷，開始問我的經歷，問到後來還要我用英文介紹我　的論文，最後問了一些個人的興趣.個性，過程蠻像聊天的，氣氛很輕鬆　接著是部門的副理，一開始問我對Power MOSFET了不了解，考了我一些關於MOSFET及IGBT的相關知識，主管人很好，我回答完之後他還很詳細的跟我解說工作內容跟我剛　剛回答不足的專業知識的部分，面試完之後他就給我口頭上的offer了，一個星期後就　收到紙本了～　結果：offer get6.力旺電子(eNVM的IP，地點：竹北台元科技園區)　職位：產品測試工程師　一開始考了邏輯測驗.人格特質分析跟專業領域測驗，邏輯測驗偏向考數列的填空，後　面有幾題問答題，例如：如果你跑步的時候追過第二名，那你是第幾名？如果追過最後　一名，那又是第幾名？等等的題目。人格特質分析就是普通的性向測驗；專業領域的考　試題目涵蓋電子.電路.半導體元件跟邏輯電路，有問答題也有計算題，題目蠻多的，這　光考試就花了1個多小時。　接著就是面試，部門主管總共有三個輪流進來面談，除了自我介紹跟問經歷外，其餘時　間我都站在白板前演算，問的題目不外乎是電子電路相關問題，MOSFET在線性區及飽和區的公式.什麼是短通道效應跟Body effect.Id-Vg跟Id-Vds的曲線怎麼畫，邏輯電路的問題也問很多，直接給我幾個元件，要我設計一個NOR gate，或是要我寫某個邏輯電路　的真值表，也有問我關於記憶體元件的一些知識，最後告訴我他們公司最主要的產品是什麼，還有我這個職位的工作內容，以及他們最主要合作對象為台積電.聯電等晶圓代工公司，面試完這三個主管已經過了三小時了，但是覺得非常獲益良多，因為這是我　面試到現在性質比較不一樣的一間公司，也是我唯一面試的一間design house接著是人資面談，除了問一些人格特質外，也跟我聊他們公司的發展，還問我喜不喜歡　這樣的工作內容跟環境，最後也跟我談了薪水以及福利的部分，原本以為人資面談完就　結束了，結果還有一關要過.......　最後一位是公司的副總，他比較著重在我做產學合作的部分，問的很詳細，也要我用白　板解釋我在產學合作案的研究，接著問了一些邏輯電路及程式語言的問題，因為程式語　言不是很好，所以被釘在台上了一下，最後終於結束了這長達5小時的抗戰，原本以為　凶多吉少，畢竟面談的過程有好幾度卡關，都回答的不是很順，結果沒想到......結果：offer get------------------------------------------------------------------------------以上是我畢業到現在的面試心得面試了許多不同公司也準備了很多功課去面試真的學到了很多現在開始工作了真正的學習才剛要開始最後祝福版上的各位大大工作順利謝謝～　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.48.57推 winnerme:有時覺得~面試還定人家那麼多有意義嗎?是想把人嚇跑嗎= =推 jerrywang528:你四大碩嗎  我投這幾家沒沒回應推 summer08818:看一個人被定的反應, 可以看出蠻多人格特質的.→ ventress:世界先進的專業測驗會依職缺變化呀。推 osbsd1:旺宏有去過都知道 都比較不尊重面試者推 balaboo123:羨慕 世界先進我投個ee 他都不理我>"<推 jo3686:現在一堆都只想撿現成都不想培訓人...有潛力的只能吃土→ gsrr:樓上 , 是自以為有潛力嗎? 有實力的人早知道平常要去累積了推 compulsory:旺宏面試到資深協理  還請我吃公司餐跟握手送出門推 ilysien:茂矽只被人資面試到就上了推 m20932:原po最後選哪間呀??推文自動更新已關閉