[討論] 領域不同，要去面試嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guitarist82 (guitarist1993)看板Tech_Job標題[討論] 領域不同，要去面試嗎時間Wed Sep  7 22:21:38 2016如題，小弟日前收到一家公司面試，領域與我科系比較不同。因為我當時第一次開始投遞履歷，結果按太快，發現投錯部門，但我想說背景因素，應該不會被找。不過日期接到這家公司電話，他們希望我過去面試，但我完全無這家公司所需要的的技術背景，請問是這樣還要去面嗎？還是可能是人資在找業績？ （是研替役），謝謝各位解答！-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.131.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473258101.A.DBC.html推 chuegou: 主動投算業積喔?→ guitarist82: 我也不太清楚何謂業績，但日前看到板上例子才擔心這→ guitarist82: 問題推 s77485p: 我覺得去面試都可以學到東西 時間允許金錢允許就去看看吧→ guitarist82: 謝謝s大 我只是擔心背景完全相左會被罵的很慘XD推 s77485p: 我是做演算法和軟韌的 之前被找去面ic design 結果沒上→ s77485p: 不過我了解不少工作上的知識 覺得有收穫哈哈→ guitarist82: 對 跟您類似的例子！→ guitarist82: 不過我比較擔心筆試或口頭問題我幾乎無法回答也無從→ guitarist82: 準備推 s77485p: 看公司吧 有些公司主要都是問論文→ guitarist82: 好，謝謝s大詳細回覆，受益良多！推 stiku: 我有遇過現場看你學的你研究的跟他們沒關  直接結束面試推 kolodona: 新手喔 先電話面試阿→ guitarist82: Sk大 這樣不就很尷尬...→ guitarist82: K大 因為對方邀約我過去面試 不過我有告知我背景不太→ guitarist82: 一樣推 sunnycat: 或許看履歷的人覺得你的背景反而適合？推 aluba007: 大部分的人第一份工作與研究內容不相關吧推 loloman: 看薪水多多少→ robber1234: 不要去,去了也不會用你.推文自動更新已關閉