[討論] 百萬年薪都是股票而非現金，不怕嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CID3 (希望程式)看板Tech_Job標題[討論] 百萬年薪都是股票而非現金，不怕嗎？時間Sat Aug  8 20:30:00 2015看到HXC跌成這樣不知各位有沒想過自己的百萬年薪與千萬存款也是靠股票衝出來的股票怎麼說都不是實際的現金啊各位號稱持有百萬年薪與千萬存款如果還沒變現不覺得有隨時變成泡沫的風險？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.247.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439037003.A.EDB.html噓 kenjy: 拿到股票先拉高出貨，反手空單再殺散戶→ melzard: 又不是每間公司都發股票 分紅也是有分現金的好嗎→ hegemon: 都已經變存款…要不然要怎麼辦？買美金嗎？→ futureBF: 先拿到錢再說推 pymax: 現在百萬都是指現金了吧→ Sanyan305sy: 你哪年代的人..推 cpz: 房價也是啊  房價股價沒變現都是紙上富貴→ cpz: 存款是現金吧  ZZZ  年薪也是現金   ZZZ→ CID3: 股票變現然後拿去買房子比較保險噓 cphe: 這篇在講啥噓 ilovedandan: 分紅費用化噓 kclvpc: 分紅不是現金？噓 weegee1219: 你是活在哪個時代啊?噓 bret2631: ？噓 james112214: 剛睡醒?這樣也一篇?推 joh: 挑釁文推文自動更新已關閉