[討論] 沒創新力還能當工程師嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者babykyu (babykyu)看板Tech_Job標題[討論] 沒創新力還能當工程師嗎時間Wed Jul 29 14:11:01 2015目前在某公司擔任YE雖然不是什麼非常需要創意的職務但總覺得查起case來還是輸了那些很有創新力的人一大截有時候覺得滿挫折覺得為什麼別人都想得到自己卻沒辦法這樣還適合當工程師嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.114.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438150264.A.519.html→ WenliYang: 放心 完全可以→ llI: 新東西出來一定有bug, bug還是要有人修啊...推 ww: 很多時候比較需要的是耐心 創新需要經驗累積推 flyinside: 研發部門才可能會需要吧 只要有肝人人都是好工程師推 gn0369258: gg設備要創新能力嘛？推 alamabarry: 很適合  有些主管反而怕你想東想西........推 nevak: 什麼是YE?推 cityhunter04: 誰跟你說，工程師需要創造力的？？→ summer08818: 台灣大部分都只會改版 你可以放心地當工程師推 gn01670782: YE? 良率工程師?推 newdas: 有時候其他人是多了好幾年的累積 加油 多跟同事討論→ Fiesta5566: 工程師不用吧推 isadgiveupu: YEE~推 mepass: 那純粹是實力跟經驗的累積→ qq7979: YEE推 blackmanliu: 你覺得在台灣當工程師會有創新能力嗎？→ popo60433: 台灣不需要創新 只要會把別人產品畫成工程圖就可了推 f33783378: 不夠奴不行推 codehard: 執行力才是工程師的要素 想很多最不出來有什麼用推 Ark727: 很遺憾 在台灣不需要推 qqqqwang: 常有的事,一山還有一山高,很講天分的推 yan760422: 推要很奴才行→ chung74511: 夠奴隸就可以了....推 landson1114: 能做別人不想做的，你就80分了推 kinyubi: yee~推 smallmin1107: 有奴性就ok→ sasako: maintain IP 幾乎是在做同樣的事情推 aakkdd: 請google "一個平庸工程師的自白"→ bobhsiao: 「創新」是高層的玩意兒推 tony1688: 反而...推 fishyeats: 慣老闆要的是奴工  不是創新推 Love1019: 會做人的用遠比會做事的受重視...推 cacaliang: 奴力夠就可以當了推 horb: 細心跟肝比較重要推 e2000: 需要創新的思考如何捧LP，絕對紅的跟周杰倫一樣推 loloman: 大家都反相或是摳別人datasheet來做研發，不要擔心推 hahahank: 就算你創新 公司還不給你創新推文自動更新已關閉