[請益] 大學新鮮人轉換跑道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doublecircle (元元)看板Tech_Job標題[請益] 大學新鮮人轉換跑道時間Sun Feb 21 14:06:51 2016小弟我是120 ME學士去年年底退伍現在在面板廠當設備工程師邊工作邊在思考自己未來想要的是什麼還在找尋自己的目標我對資訊安全及遊戲設計還蠻有興趣的想要接觸了解看看但是都要從頭學起...我該先自學相關的書籍然後去報名上課考照最後如果想要更深入了解的話就重回校園讀資工所我目前是先這樣安排啦各位年薪300 UP的大大們覺得我這樣想法會不切實際嗎我還沒跟我家人討論過請各位神人指點迷津~如果覺得我這樣可行的話 那有啥推薦的書籍嗎?先謝謝大家了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.210.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456034814.A.A1B.html推 mickl8101: 直接到遊戲公司練吧 不少小公司願意培養 可是起薪可能→ mickl8101: 是你現在的一半不到... 你要能忍受推 ddLimin: 套一句之前面試主管講的：你沒做過怎麼知道有興趣？推 gbcowandy: 重讀ok推 tuyhl: 先想想現在的慣老闆的腦袋會怎麼在面試時把你整死，再用非→ tuyhl: 本科砍爆你的薪水→ tuyhl: 務必讀相關的所→ doublecircle: 資訊安全方面就是讀資工所吧!!遊戲設計方面還在思考→ ken1325: 要就現在準備  明年考試推 Narcissuss: 作手遊不是什麼高薪的工作→ king19880326: 本板很高比例都沒有年薪300耶→ doublecircle: 那如果不考慮遊戲設計 只考慮資訊安全方面呢？推 slime756: 資訊安全 那不該問這GG版推 cser945: 看不出來你到底要做什麼@@→ freeunixer: 畢業退伍了還在大學新鮮人?這前途堪慮...已更正 感謝→ lucky1lk: 去考資工所吧...→ st930617: 常看到有人對沒接觸過的東西說有興趣 不知道興趣都從哪→ st930617: 來的所以我想先嘗試看看 看是不是真的是自己興趣→ st930617: 而且你是職場新鮮人 不是大學新鮮人嗯嗯 難怪我在打的時候感覺一直怪怪的 感謝※ 編輯: doublecircle (114.136.8.220), 02/21/2016 18:07:12推 kuoQ: 趁年輕衝阿~失敗了也可以很快爬起來推 coolrobin: 1F大大 小遊戲公司會比較願意培養嗎 小弟很肯學滴QAQ→ skitty: 老闆要的是勞工不是學生…人人願意學怎不都進apple google推 double21: 出國身起比較快推 kevindai10: 同是機械學士新鮮人推個 加油推文自動更新已關閉