[新聞] 上市櫃科技員工分紅～聯發科台積電平均逾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 上市櫃科技員工分紅～聯發科台積電平均逾時間Sun Mar 15 16:16:35 2015上市櫃科技員工分紅～聯發科台積電平均逾90萬元http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150313/573282/國民黨立院黨團為打造明年選舉行情，力拼「加薪4法」（《勞動基準法》、《公司法》、《工廠法》及《中小企業發展條例》）修法過關，讓企業加薪及員工分紅得以法制化。其實上市櫃公司早已將員工分紅提撥比例納入公司章程，且行之有年，其中，電子業是員工分紅制度最完善的產業，早年為了高薪吸引大量海外留學的人才，因此創造出員工分紅配股制度，30年創造上萬「科技新貴」。◆大立光聯發科提撥純益20%最高在2006年分紅費用化之後，改成現金紅利，電子業分紅佔純益的比率，居國內各產業之冠，股王大立光（3008）、IC設計龍頭聯發科（2454）提撥比率均高達20%，而在每位員工平均分紅金額，鴻海（2317）超過100萬元，台積電（2330）、聯發科也都接近百萬元。大立光主管表示，公司每年固定提撥稅後純益20%當做員工分紅。市場估算，以大立光2014年純益194.3億元，員工分紅近39億元，若以4900多位員工計算，平均每位可領到近79萬元分紅。聯發科財務長顧大為日前表示，公司政策是將獲利的20%作為員工分紅。以聯發科2014年淨利近464億元，員工分紅上看93億元，以1萬名員工計算，平均每位可領到約93萬元。至於其他IC設計同業，群聯（8299）2014年發放的平均員工紅利也高達55萬元，立錡（6286）2014年發放的平均紅利也有50萬元。◆鴻海平均每人分紅逾百萬 台積電也近百萬國內最大民營企業鴻海（2317）金財財報尚未出爐，以去年數字計算，每位員工平均分紅達到118萬元，高居第一，最主要是鴻海的百餘萬製造大軍都在中國，台灣員工不到萬人，所以每人可分到的金額就相對墊高。台積電企業訊息處處長孫又文指出，在員工分紅費用化後，公司於2006年將員工分紅佔稅後純益比提高至15%，但2010年公司政策性調高員工薪資水準後，員工分紅比例改成13.5%至今。台積電公布今年員工分紅總數高達352億9193萬元，創歷年來的新高，台灣員工3.8萬名員工計算，平均每位員工可領到的分紅近93萬元。股后漢微科（3658）章程定員工分紅為1%以上，但通常會提撥2.5~5%不等，今年約2.5%，總額7999萬元，但漢微科台灣員工數350人計算，平均每人可分得也達到22.86萬元。◆華碩降低董監酬勞提高員工分紅台達電主管表示，公司從稅後純益提撥員工分紅，今年董事會尚未決議，不過，過去3年平均提撥比例約13%。以此水準換算，台達電今年員工分紅金額約26.9億元，以員工約5000人計算，平均每位可領到近54萬元紅利。華碩為照顧員工，董事會去年宣布調整董監酬勞及員工紅利的提撥比例，董監酬勞由純益的1%調降為0.3%，主要是考量董事會成員多已是華碩高階經理人，享受員工分紅及薪酬，故決降低董監酬勞，提高員工紅利從5%提升到5.7%，以善盡照顧員工責任。華碩2014年員工紅利總額22億元，以6000名員工計算，去年平均每人可以分得37萬元。（財經中心科技組、證券組╱台北報導）台積電93萬,聯發科93萬大立光73萬群聯55萬 台達電54萬 立錡50萬華碩37萬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.193.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426407399.A.10E.html※ 編輯: DickMartin (123.110.193.204), 03/15/2015 16:18:21推 gfvbgfvb: 標準差？推 bk123abc5566: 跑這種新聞的記者到底真的是太廢還是裝死阿?→ bk123abc5566: 只寫平均那跟整篇空白不是都差不多嗎?推 ting301: 我比較想知道全距多少推 law1234: 想知道 N跟R→ law1234:推 budda: 台積電只有13.5%，這算是血汗工廠的指標之一推 Gyin: 平均還是有參考價值啦...平均只有1萬塊的話就不用講了XD噓 z110663: 華碩只有5.7%推 loseptt: 發哥讚讚讚 作三年抵十年 做十年等退休推 a29831287: 爸媽平均一顆睪丸推 budda: 所以台積電留很多盈餘在公司，不斷增購資產以擴大規模，雖→ budda: 然獲得與國際大廠搶單優勢，但還是犧牲員工福利來的推 adorama: 13.5血汗喔，那5.7的要去跳樓了？→ adorama: 鴻海光分紅就一百多，可惡想去推 edd5157: 發哥讚讚讚推 f1234518456: 有沒有中位數阿推 yudofu: 不寫平均難道還要去打聽每個人各自多少喔 想太多 當然是拿→ yudofu: 公司宣布提撥的部分直接除人數 連自己公司隔壁人的薪水都→ yudofu: 不見得知道了，還期望記者能知道誰拿多少。推 chunrung: 居然沒有寫N跟R 所以這兩家今年分得很差?!→ chunrung: R看前陣子版上的開獎文還不錯呀→ chunrung: 倒是N 好像之前新聞也有說比例降到1% 這樣還蠻慘的→ kshs920742: 可以不要再平均了嗎 我跟姚明平均身高兩百→ prpure: N跟R的財報還沒出來推 ncu1319: 雖然說平均的用法在這邊一定被噓爆，但是分工程職與管理→ ncu1319: 職的平均，想也知道記者不可能有這方面的資料，全體平均→ ncu1319: 看看就好...推 chunrung: 雖然說平均是看看就好 但是還是有一定的指標性啦→ chunrung: 同樣是工程師職 台積均90多 是一定比那些平均50多的好推 griffiths: 才分紅就我的年薪了。推 abc95007: 包子表示:推 Gank: 包子表示:  0%很好計算推 gn01216674: 笑翻了 不知道板上鴻海人有誰分紅超過百萬→ DontGoDelta: 別鬧了 達美推 vizjeco: 鴻海太虎爛→ liangyou: 不虎爛怎麼會有新鮮的肝咧推 dodo577: 平均是被少數幾個領上千萬以上的人拉高的噓 lilicoco6664: 包子0......推 codehard: 你爸媽平均一顆睪丸噓 Jesus940684: 鴻海分紅有百就不錯了 還萬XD推文自動更新已關閉