Re: [討論] 資工系不會程式??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firerycon (稀奇薯餅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 資工系不會程式???時間Tue Jul 14 04:24:46 2015※ 引述《ben810622 (小小奢求)》之銘言：: 如果資工系不會程式是不是等於沒工作了?: 要轉換跑道真的不知道轉什麼才好: 看過各版大大都說資工的悲哀: 會程式的話又是整天想破頭的在寫程式小妹現在正在就讀資管系容我介紹一下資管在幹嘛如有不對或疏漏還請各位大大補充想來大家都期望資工系coding能力在資管之上因此若是程式不好但對資訊方面有興趣我想可以往資管的方面試試以大學時對程式的認識加上自修資訊管理也許會相對資工輕鬆一點但是因為我還沒畢業我只能告訴你我修過哪些必修以及學校希望我們具備的基本能力但我相信資管不是畢業即失業的科系----------正文開始---------1. 首先說說必修大一：微積分、會計學、計算機概論、程式設計、管理學、經濟學大二：統計學、資料結構、資料庫管理、商事法大三：資訊管理系統、作業系統、系統分析與設計、電子商務、企業資料通訊大四：個案研討、實務專題研討除了這些之外還需要選擇以下兩門學科：管理會計、組織行為學、行銷管理、生產作業與管理、人力資源管理、財務管理、作業研究然後大三時會分組做畢業專題(6學分)，做之前申請國科會研究，做完之後對系上同學、學?2. 接下來說說基本能力系上的目標是“培育團隊精神，領導力，創造力及國際觀的資訊專業人才”除此之外也非常重視我們的a. 表達能力(上台報告的能力、清楚表達自己想法的能力…等等)b. 解決問題的能力資管系並不是不會程式沒關係而是就程式的認識加上其他的知識進而達到不同人與機器、資料、知識之間的關係相輔相成所以程式的能力仍然是必要的只是不會像資工要求那麼高----------結語----------確實，資管比起資工程式的科目相對要求比較低多數作業和報告也是把課本用力讀過 + Google就可以得到A以上的成績不過資管的難處就是“廣”而且還要把這些東西靈活的運用出來若比起鑽研程式的“深”更擅長靈活運用各種資訊及知識解決問題的話我想資管會是一個不錯的方向這裡以課本裡定義的資訊管理系統作為結尾“一門研究組織如何有效的利用與管理資訊資源來組織營運能力，達到提升組織經營績效與希望能給你一點方向，加油--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.193.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436819096.A.900.html※ 編輯: firerycon (111.254.193.139), 07/14/2015 04:39:53推 Rocker5566: 資管推推 justin830124: 猴子大學齁推 guesttseug: 妳是寫程式作業寫到四點嗎？ CD是阿 那是常有的事不過比起資工我們的作業真的是小case推 aracheng: 學妹推～推 flydeer: 「系上的目標」很多只是口號，教授怎麼教你們才是真的。→ flydeer: 也建議把表達跟解決問題的能力視為優秀大學生和社會人必→ flydeer: 要的素養，而非專業技能推 flydeer: 雖然資管的「目標」是資訊&&管理，不過蠻多學生最後都是→ flydeer: 往資訊||管理走→ testPtt: 不過最大宗還是往服務業跟OP走推 rogerdemon: 推→ shadow0828: 可惡想跟 但是跟猴子大學相比 名不見經傳重點不是讀哪間學校而是你是否以你的校系為榮不然跟112比猴子大學也是名不見經傳阿推 Smile365Day: 認識很多純資管畢業在科技業都是當mis→ jengmei: 樓上說的應該都是有一定年紀的...現在新鮮人很少資管=mis推 Beard5566: 那現在資管畢業出來做什麼？雖然我模糊的知道 但還沒畢業並了解之前我沒辦法確定的告訴你 抱歉推 Fiona102: 資管我看到的出路很兩極 強的發展很好 其他會選工作很掙→ Fiona102: 扎→ Fiona102: 我的觀察啦推 Eric0605: 資管去gg啊 很爽的推 femlro: 看完課程覺得出來很難找高薪工作→ femlro: 這根本是害學生→ femlro: 經濟 會計 程式 一年學完 112都有困難了→ femlro: 學不是重點 重點是應用→ yilin64: 我是覺得學校教的和出社會是兩回事→ summer08818: 資工來面試我在白板出幾題基本程式 沒概念就先扣分了推 screamout: 資管就別說微積分啦…只教前五章就結束的也是微積分→ jengmei: 連積分都沒教到 就結束  也就微積分呃 其實有教到第六章啦XD有到積分喔~~ 但的確不是很紮實就是推 deltarobot: 我看過有學管理的說微積分很簡單XDD→ ruthertw: 你講的這些科目,台大的一個"高等"科目就全部打掛了!!!所以其實系上同學會自己到其他科系去修課像我自己對程式比較有興趣就會到資工去上他們的必修→ bndan: 自身感覺 在台灣資訊走廣路線的運氣差點可能很慘..走深的再→ bndan: 不濟也能以專業工人出國當外勞...推 ghostunt893: 猴子資工推 妳來修我們必修??對啊我有去修電腦網路:))那個9step的作業寫到怒XDD→ kenwufederer: 國外沒有分那麼細 所以不用想太多→ kenwufederer: 因為硬要分 結果只是讓自己受限推 v7q4: 資管就是這樣博而不精 想跨足資訊和管理→ v7q4: 但那些重要科目卻只上一學期....推 chiwei25: 推拖鞋XD→ fkman0831: 所以有幾個工具人幫你寫code交作業？不好意思讓你失望了我所有作業都是自己寫的喔雖然沒有到足以自誇的程度但是我是那種會在作業繳交期限前被其他男生說XX科的程式作業靠你了的那種女生XDD推 gogohc: 出社會就幻滅了，臺灣學術與業界脫鉤太深，特別是資管，建→ gogohc: 議妳看 Mis2000lab的blog謝謝你的建議!!我會去看的:))推 gogohc: 資管的發展與其說兩極不如說很廣 ，design house RD ，系→ gogohc: 統廠驗證/測試，網通廠RD，純軟業RD，晶圓廠IT，SI SE，這→ gogohc: 是我同梯的發展廣度，完全看興趣及個人造化，有人把資管當→ gogohc: 資工修，除必修外商管類選修不修，全修IT類甚至跨到電子資→ gogohc: 工修，供您參考。推 fongminp: 資管不就是企管硬要貼一個cs名子上去騙小朋友嗎？→ Ekmund: 沒樓上講得那麼不堪 但真的出來還是得挑其中幾樣走 廣不→ Ekmund: 等於靈活推 gogohc: 也有人完全修專注在某一領域如財金，畢業後進金融業，資管→ gogohc: 的妳也知道系上老師背景包羅萬象，與其說這個系__，到不如→ gogohc: 問自己是否用心思考自己將來想成為怎樣的人與修課學習連結→ gogohc: 強度是否足夠推 thm369541: 林冬青老師ㄉ學生ㄇ?對啊 林教授是我們系上的教授※ 編輯: firerycon (111.254.214.79), 07/21/2015 02:45:44推文自動更新已關閉