[新聞] 為公司而跑！　竹科工程師練體能險死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 為公司而跑！　竹科工程師練體能險死時間Tue May 13 22:19:12 2014為公司而跑！　竹科工程師練體能險死作者： 黃建國 | TVBS – 2014年5月13日 下午6:24.新北市一名34歲的竹科工程師，為了參加公司的路跑活動，日前特別和朋友相約，一起訓練體能，沒想到跑了200公尺後，突然倒地昏迷，救護員到場趕緊電擊給氧，才恢復心跳，緊急送醫檢查，原來這名工程師，是因為急性心肌梗塞，最後開刀，裝支架才康復出院。>>先是電擊，又是施加氧氣，跟時間賽跑，要把傷者救給回來。林姓工程師友人：「加油、加油。」救護人員：「他現在又有脈搏了。」終於恢復心跳，身旁同伴替他加油打氣，輕拍身體，要他撐下去，這名34歲的林姓工程師，為了參加公司辦的路跑活動，平時很少運動的他，特別在上個月20日早上，和朋友相約一起到國中操場練體能，沒想到兩百公尺衝刺完後，突然昏迷，倒地不起，沒有心跳，朋友趕緊通報119求救，等救護員趕到，已經沒有生命跡象。莒光消防分隊員李炳宏：「我們同時準備幫他做電擊的時候，一邊幫他做CPR，現場就趕快幫他做電擊一次持續CPR，並且幫他做打點滴跟插管動作。」救護員到場電擊急救，才恢復呼吸心跳，緊急送醫，院方表示，這名工程師因為急性心肌梗塞，最後開刀在心臟裝了二支支架，才康復出院。由於現在許多民眾為了健康，投入路跑活動，但很多人不知道自己有心臟方面的疾病，因此醫師建議，跑步前，得做足暖身運動，也不要太勉強自己，衝得太猛。http://goo.gl/pcj7vg心得:下班跑個步也這麼危險...--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.204.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399990757.A.D5B.html推 rubberking:平常少動又酯肪多 動一下就→ rubberking:可能是常加班又吃下午茶 消夜吧→ kouryu:200公尺.... RIP→ cosy:才200公尺...... = =→ ghost008:衝刺兩百公尺......→ sai1268:重點是平常沒運動~一運動就先衝刺200m......推 misson:真慘,才34歲....賺的搞不好都不夠買藥裝支架→ misson:順便也警告一下那些人資,辦活動前看看你們家員工長什麼樣→ alongalone:衝刺...?? 這可能有點拼喔→ mikami1027:平常沒在運動或睡不夠真的要注意身體狀況→ wfjh31734:個人問題跟公司無關吧→ gn01216674:記者以為這樣故意扯上公司就會獲得觀眾的喜愛嗎→ Edge13:為公司賣命成這樣...推 yudofu:人家還活著好不好推 cafopupu:難道是包子尾牙？？？？推 allenzen:標題改成這樣才聳動阿  但事實上應該是"平常不運動,工程→ allenzen:師突劇烈運動險死"推 gohome0083:那麼久沒動，搞什麼衝刺= =→ f412062:別說34歲，我大二的時候大熱天下衝刺100公尺，→ f412062:跑完之後過了3分鐘眼前一片空白。推 hotbeat:我想死~ˇ後也試試看→ pinkyho:這樣的話不運動可能也快差不多了推 abeiaxel:好諷次的畫面推 waiming:這個月....還沒到20日阿....推 o3ml:兩百公尺衝刺完後，突然昏迷，倒地不起，沒有心跳...........→ hcchiena:那是我同事，事實上他有運動習慣，當天是跟朋友一起去玩→ hcchiena:，跟公司活動沒關係，最近公司也沒活動就是了。整篇新聞→ hcchiena:沒幾個點正確。推 ccpz:200公尺也不一定是正確的推 justdoit:所以這篇新聞是小說?推 gmoz:記者寫小說= =?推 rockho:其實有運動的 也有可能急性心肌梗塞...→ acgotaku:放縱自己飲食,放任長期三高不管 跑一跑差點掛掉還掰公司→ acgotaku:記者在煽動民眾嗎?推 YahooTaiwan:體質問題吧，說不定本來就有潛在的心臟病→ summer08818:平常就要運動 自己身體要注意→ summer08818:真的可以忙到沒時間運動, 那不換公司說不過去推 conference:唉....身體自己要顧好阿....推 geniusw:hcc是hr嗎？推文自動更新已關閉