[請益] 產業碩士專班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wesleyrobbie (bamboo)看板Tech_Job標題[請益] 產業碩士專班時間Mon Jun 20 13:51:26 2016小弟今年考上北科材料所，同時也有報名台科機電整合與材料科技產業碩士專班，目前通過初試，6/28要進行面試，如果有上當天就會簽約，現在面臨到兩個問題。1. 當初會報產碩是因為台科的學歷比較好，而且碩士畢業後直接進入公司工作，就業有保障，疑慮的點在於會不會畢業之後進入公司被不理想的薪水綁住兩年?之後找第二份工作會不會被侷限於在簽約公司的領域?2.  假如下定決心6/28要去面試，那麼下列幾家哪家會是比較好的選擇?撼訊(碩士進去是做醫療機器人相關)、和友(紡織)、聚紡(紡織)、台灣精材(光洋科子公司，做半導體耗材)，小弟目前是對撼訊有興趣，不過大學念的是材料，碩士進去做機器人不知道有沒有問題?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.116.31.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466401888.A.3C0.html推 kenting123: 只要有心 ，人人都可以做機器人（不騙）推 mlda888: 小道消息是，你畢業不一定100%進合作的那間公司，還是有嗯嗯，我也知道不是百分之百錄取，簡章是寫廠商必須錄用七成以上錄取生。→ mlda888: 可能面試後被刷掉→ mlda888: 我說的是產碩專班→ mlda888: 我聽到的案例不是台科的，或許你可以放心XD※ 編輯: wesleyrobbie (180.217.185.194), 06/20/2016 15:38:18推 mimix1986: 其實就跟挑公司一樣了，第一份工作多少會卡住未來的發→ mimix1986: 展，先去打探打探吧推 b20026106: 產碩要綁約，而且只有限定公司。推文自動更新已關閉