[請益] offer 現在工作和新公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunshinedann (看見彩虹)看板Tech_Job標題[請益] offer 現在工作和新公司時間Fri Oct  9 02:56:03 2015現在這份工作 已經一段時間了 但穩定性發現 越來越不穩定所以開始有在思考 是不是要待在這裡 所以想請問各位大大意見已經結婚 有小孩  所以有經濟壓力公司             A公司               B公司職務             組長                技術員住宿            騎車約15分鐘         騎車約30~40分鐘工時            四班三輪(每星期換班)  四班三輪 (兩天換一次班)(早早早早早早放放      晚晚放早早中中放中中中中中中放放夜夜夜夜夜夜放放)PAY               N*14                N*12穩定性           很不穩定             很穩定調薪制度        兩三年才調薪一次      每年調薪大概調個400多       大概調1000左右想請問一下  最近在猶豫要不要換工作 因為現在這個工作 做了五六年 越來越不穩定想說 如果再待下去 還是這樣 而且空氣不是很好 鼻子有過敏問題 會一直打哈欠新工作 算是很穩定的工作 也有好的制度 各方面都不錯 薪水就是少了點聽說進去的人 幾乎沒在離職  但相對的 休假時間 就比較散 現在這工作比較能連休我同事 幾乎每個都建議我換掉 因為都已經五六年 製程還是很不穩定而我老婆 比較重視 家人小孩陪伴 不太喜歡新工作休假 所以不喜歡B公司請問大大 能否給我一些意見呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.3.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444330566.A.3D8.html※ 編輯: sunshinedann (122.254.3.161), 10/09/2015 02:57:34推 watashiD: 如果能固定休假對家人當然比較好推 Endure: 以外人看，留在A公司。降職降薪降假..還勸你過去？推 cavitylapper: 不太懂你的穩定是什麼 不過從排班方式和薪水看→ cavitylapper: 都是A比較好吧 不喜歡A的話就再找吧推 linwukin: 錢很重要，再說ㄧ次!    沒錢怎麼養家→ zszsdd: b大概傳產吧推 showhere: 再找吧，都做一陣子了不差那一下下，繼續找推 wj1009: B明明超爛，錢少假少一週內日夜混著上....→ fkman0831: b的錢和班爛死了 你直接講產業好了幫你判斷穩定推 csjioner: 建議重找，因為並B沒有明顯優勢推 codehard: 先看產業展望 不賺錢的產業絕對不會穩定→ lovecrybear: 都有家庭了 我以過來人建議向錢看...A+1→ sunshinedann: B。是 台灣石化。   石化產業→ s914221: B 應該是亞X吧…推文自動更新已關閉