Re: [請益] 颱風假問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l9830826 (幫我補血)看板Tech_Job標題Re: [請益] 颱風假問題時間Thu Aug 29 16:05:24 2013我們公司HR 發了此公告 :工作規則中天然災害出勤管理辦法之施行細則工作規則第五十條天然災害出勤管理辦法:偶發天然災害(如颱風 洪水 地震)原則上員工得依據轄區首長通報停止出勤,天然災害期間未出勤者,以無薪處理,不影響全勤獎金;員工若有特別休假者,得選擇以特別休假抵充之.惟公司仍將視實際狀況,並考量員工出勤安全,透過電話語音系統發布上班,停班訊息;員工可由公司電話語音系統,取得上班與否訊息所以本公司可以准颱風假 但就是以無薪論勞委會基本上不修法 颱風假為了錢還是得上班的悲劇..※ 引述《perclock (屁耳屎)》之銘言：: ※ 引述《howshou (好小 )》之銘言：: :  上班前已發布放假資訊:: :  1.上班前已宣布上班地點停班: :     不用請假，直接放假，公司會幫你請天然災害假。: :  2.上班前已宣布居住地放假，但工作地點未停班停課: :     依照法律規定，你也可以向公司請天然災害假。但公司不會主動幫你請。: :  到公司後才發布放假資訊: :  1.上班地點停班: :    不用請假，直接放假，公司會幫你請天然災害假請假。: :  2.上班後才宣布居住地停班，但工作地未停班: :    不能請天然災害假。要回家須請其他假別。: : --------------------------: :  結論： 上班地點停班 ----> 直接回家。: :         住家地點停班 ----> 上班前公布要自己請天然災害假。上班後公布不能放假。: 請問這個資訊哪裡查的到？在勞委會網站有 天然災害勞工出勤權益 相關說明，但沒寫的這麼詳細耶。--王下七武海http://i.imgur.com/wpzH6zm.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/wpzH6zm.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.213.172推 bezlin:沒出勤本來就應無薪 但幸福的公務員有比照辦理嗎推 hsnumax:會給薪的公司也不少，樓上要一起酸嗎推 bezlin:我公司也給薪啊 但我說的是事實推 hsnumax:那你有先比照辦理嗎? 資方真是很歡迎你→ frostfinger:我們公司一年有一次有薪颱風假 其他都算無薪→ frostfinger:算無薪假的確沒法律問題 有給的算是公司福利推 deco:推一樓  公務員應該也要無薪推 yutoo1314:真有趣 不叫自己公司要給薪 卻叫別人也要跟著無薪→ badiverson:奇怪 給有薪假不是應該的嗎??→ badiverson:我公司是居住地與工作地點任一地點宣布放颱風假→ badiverson:就通通給有薪假,我以為這是正常的耶!原來還有無薪的喔推 F100:就有人喜歡看著別人一起衰  而不是大家一起變好推 A760721:彰濱工業區一堆這種老闆→ A760721:現場人員更衰, 電視發布颱風之後，還要待命通知是否要上班推 sfking:我公司在"龜山"華亞園區 上禮拜颱風假 新北前晚就宣布放假→ sfking:而桃園還沒宣布 公司員工住新北.桃園各占一半吧→ sfking:最後是全廠放假 法律只是企業責任的最低限度推 ravelson:建議以後不要有災防假，讓員工自己決定要不要上班。→ sa073103:應該不可性 因為一間24小時運轉工廠 必須要有值班人力推 ganla:辦法抓出來看，怎麼看都寫不能強迫請假，為什麼不給薪？→ ganla:若為無薪假，是否需要提報？怎麼沒有看到名單？推 sumehoo:昨天雨下超大，我們公司也是不放假→ sumehoo:明明都宣布停班課了。已經溜回家的扣特休→ sumehoo:如果有小孩下午停課的，怎麼去接下課推文自動更新已關閉