[新聞] 張忠謀發三億獎金 基層員工每人1.2萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poopooer ( )看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀發三億獎金 基層員工每人1.2萬時間Sat Oct 27 12:52:09 2012http://www.bcc.com.tw/news/newsTview.asp?cde=1296126【2012/10/27 12:03 報導 】　　台積電董事長張忠謀今天表示，今年營收可破五千億！年年都要再創高峰！他要送基層員工一個小禮物，發出三億元獎金。張忠謀上午出席「再創奇蹟」運動會，他表示，「台積電今年跟明年絕對沒有無薪假、不會裁員，而且明年4月一定加薪！此外，加發基層人員1.2萬獎金」。張忠謀再次承諾，不管全球經濟演變與半導體產業起起伏伏，未來一年，2013年台積電絕對沒有無薪假、不會裁員，而且明年4月一定加薪！（責任編輯：李竺禪）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.174.122→ poopooer:31的算低層員工啊，也要算一份...→ neowfish:31當然是基層員工  你以為工程師很大喔??→ neowfish:難道有人有工程師很大的錯覺嗎? Y→ poopooer:希望如樓上所言推 schwarzenger:他有說31~33T都會發推 androider:31有分到  不錯~→ neowfish:33以下都有...  沒同事跟你說嗎=.=推 nightmaresea:GG店權力最大的不是MFG??亂H/L推卸責任讓工程師被操→ nightmaresea:翻不會怎樣,線上小姐還可以對工程師大小聲→ nightmaresea:連RD都得對線上小姐畢恭畢敬的→ nightmaresea:這些說穿了就遮羞費吧,那些亂搞高層還不是賺爽爽→ poopooer:有說什麼時候發嗎?→ nightmaresea:一個都沒被裁過(包括金融海嘯)推 NetsFan:台積電31以下是啥?推 natashaliao:只有今年5月底前到職的才有喔→ natashaliao:張說下個月會發推 bigcod:就甘心ㄟ~~~推 fabdawn:爽爽  等於今年月薪加一千推 coyoyo:未滿三個月的31 不知有沒有？推 osbsd1:前面34，35的主管聽到時還裝腿軟，明明領一堆了→ lave70:裝腿軟那個...很有畫面XD→ osbsd1:五月前到職的31才有推 ganninian:有加薪就推，張董佛心→ tabrisPTT:31以下是助理xx→ blus1986:線上小姐對工程師大小聲本來就沒啥→ blus1986:工程師輔助產線生產而已→ blus1986:這很正常吧→ blus1986:他沒有不借你機台就不錯了→ VBT:小姐最好都不要MO。不借機tune recipe，run垃圾出來賣誰，你買推 kyo06:GG突然大幅加薪或是發獎金反而會讓人抖一下吧XD→ kyo06:不過第三季這麼旺，分紅應該不會再變少了推 nightmaresea:講句難聽點,沒工程部把Process調穩,沒RD研發,那有MFG→ nightmaresea:在那邊RUN貨囂張的份推 osbsd1:線上小姐沒那麼屌別亂講，頂多只能欺負菜工程師→ saBird:線上小姐會看人  在產線亂搞的工程師當然不客氣推 loveyuka:線上小姐很多年輕又可愛 真懷念FAB的年輕小姐→ nanolife:既然要發為啥還要規定五月前的才能拿...→ nightmaresea:開始有人幫線上小姐消毒了免得被HR約談,顆顆推 war11:某1986應該是課長吧 ㄎㄎ推 for0304:張老是好人  如果其他公司  早就董監事酬勞直接分掉推 xutsm788:作業員一年薪水也有60萬~真好→ xutsm788:責任又少推 iamrufe:31~33都有噓 chibi:其實以最近每次分紅減少的幅度..加那些錢拿到時應該看不出來→ chibi:畢竟最近以來分紅都是周年慶狀態，每次都打折推 hsnumax:樓上..那其他連分紅打折都打不出來的公司是...??→ hsnumax:這樣你也要嫌? o_O→ osbsd1:樓上 應該是 連分紅兩個字都不知道怎麼寫的公司→ eiji5909:台積這公司奇妙的就是MFG最大,機台弄不好Recipe調不好→ eiji5909:是要去生產會議解釋的,反正我貨run不出來也要拉個陪葬的推 q169:不只gg吧 蠻多公司的製造部比工程部還要大 工程師還得聽命哩.→ teenyhey:媽的我五月初..→ osbsd1:樓上 五月初有算進去啦 安心→ osbsd1:MFG哪有最大... 會被MFG欺負的應該是菜鳥吧...推 VBT:MFG最怕被highlight。亂搞工程師就記下來，之後打到他獎金被扣→ VBT:大家都出來賺錢，拿翹總有一天打到你。推 hertzianwave:搞不好是下個月分紅31~33只剩下12000推 FK6819:希望下個月分紅能讓我下定決心離開推 osbsd1:樓上...昨天有風聲... 可能會讓你決心要離開吧推 m2922918:GG製造部這麼威哦，昨天聽工程部某主管在狗幹製造部的人→ yayakaka:反正通常嘴巴說要離開的人,愈不會離開→ osbsd1:講GG製造部威的應該都不是GG的推 Champion2008:我也覺得MFG說話頗大聲....但是工作內容也是比慘的→ Champion2008:在GG靠近FAB端幾乎沒什麼爽缺....推 VICTORTASY:五月底有沒有算進去?~阿謀學長...→ xutsm788:會離開的都不會出聲~放心~出聲要離開的不用怕他離開推 xutsm788:技術員做2天休2天~今年應該是領6X萬?噓 hstf:幹噓 iammc:台奴果然拿了一點好處就可以高潮→ llarva:無感...3e/5000e噓 metaflux:飛蛾撲火 好自為之推 neowfish:5000是營收  要除也拿淨利來除  要酸也酸得高級一點推 RBi:一堆在酸的有搞清楚狀況嗎...一萬二是多出來的 分紅照給推 Emerson158:能多買支iPhone沒什麼不好的...推 fausto94315:吃不到的很愛酸捏推 wandawjaw:1.2萬....買一支IPHONE4還不夠@@推文自動更新已關閉