Re: [討論] 身為一個主管,有配備筆電是應該的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身為一個主管,有配備筆電是應該的嗎?時間Wed Feb  5 23:01:37 2014不見得 是看需求 我前一份工作 是經理級才能配筆電其他的要帶自己買而我們team是所有人配筆電因為寫韌體 沒筆電 很麻煩 不可能搬桌機到處跑吧而我現在這工作 我們主管要我去挑 預算無上限我這台是賣場最貴 可是金屬殼會電人 我每次要搬筆電都要先雙手摸地不然被電到 要是掉下去 我就要哭哭了現在筆電也沒光碟機我只能給MIS灌 他給我灌了一堆大陸的軟件整個用起來很麻煩現在這台筆電反而只剩下發mail 存我的程式 跟開會用筆電放powerpoint的功能我都跑去產線直接用那的電腦寫code大陸冷死了 我寧願躲在產線那還比較溫暖※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 前一份工作，傳產骨，科技皮，: 課長級(黃牌)都用筆電代替PC，開會時把網路線一拔就端進去開會，: 我那時的代理課長，也跟課務說要向上面申請筆電，還會跟我催申請進度。: 現在半導體業也是主管級都用筆電，: 甚至準主管也會配備一台，: 所以比電視主管的象徵？ 必備嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.224.142.133推 Liyn:這個標題,會讓我想到下列這部影片的某一片段:→ Liyn:http://www.youtube.com/watch?v=ICs0yRWIQbM推 xuptjo:雙手摸地...難道你是煉金術師我以前再做電源供應器 不知道是不是處在高電源的環境下身體都帶很高的靜電 我摸別人可以看到手指頭出現"藍光"被我摸到的經理 被我電到唉唉叫其實我其他同事也是一樣 常常被靜電電到有一個同事教我說 雙手摸地 就能把靜電導到地 我自己試是真的有用中國大陸 天氣冷又乾燥 所以會產生靜電只是沒比在台灣嚴重 以前在那工作 我覺得壽命應該少了很多※ 編輯: su27            來自: 121.224.142.133      (02/05 23:36)推 f1234518456:你已經見過真理了吧推 clintt:曾經是某公司唯一一批公司付錢MAC的。推 xuptjo:你一定是操作系的→ clintt:到北京，按個電梯也回會被電。推 TokyoHard:乾燥地有靜電正常 本蛇以前在日本出差也常電到唉唉叫→ TokyoHard:只有一次運氣好 電到手抽回來肘擊到日本同事的胸部→ proach:你們產線有無線靜電手環嗎？可以試試看推 tl6rmp4:男的女的>Q<?→ l8lcm:你摸地的時候有劃陣形嗎？→ Aeterna:所以你是被奪走什麼？肝臟嗎？推 NewPassat:摸任何物品一定要先摸柱子，裡面有鋼筋可去靜電...→ SGBA:那是太乾燥拉...推 x20165:太冷太乾 連洗個水 也會靜電 學到一招摸地板!推 Assyla:真理之門那邊真的都是一片白色嗎？推 joh:我突然想到火影...→ eric03032001:要買賢者之石嗎 只賣5顆 神不賣四顆→ eva19452002:預算無上限，那你有挑聯想的一款號稱server級的筆電嗎推文自動更新已關閉