Re: [請益] 不知道該不該投訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者besomebodyy (小人物)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不知道該不該投訴時間Sat Apr 11 16:28:33 2015※ 引述《miku5566 (5566)》之銘言：: ※ 引述《TALIML (咻比咻比嘟)》之銘言：: : 大家好，: : 我目前在桃園一家電源公司擔任研替助理RD，: : 工作方面加班動輒加到十一二點甚至兩點多，: : 能十點前下班便是一件小確幸，: : 我上班至今半年總工作時數卻已將近九個月，: : 我知道科技業的工作時數本來就很長，: : 所以一般而言都有補休或是加班費做補償，: : 我們公司僅有補休沒有加班費，: : 但是我有時候連周末都必須支援加班，幾乎沒有辦法申請補休，: : 補休時數已累積能請三個月長假，變成一種看的到卻吃不到的福利...: : 同樣是研替的朋友都覺得很誇張不是叫我投訴就是叫我回去當兵，: : 但是我覺得受不了跑掉就像投降認輸一樣，: : 怕被人說是草莓所以一直努力撐著，: : 但是投訴又怕黑掉(因為這麼操的只有RD加上研替的身分很明顯): : 老實說每日超過12小時的工作時數讓我很痛苦，: : 我幾乎沒有自己的時間，好不容易有休假卻累得不想動，: : 可以說我沒有生活品質，: : 想問問有工作經驗或是投訴過的前輩們，: : 遇到這種血汗公司我該怎麼做會比較好，感恩！: 不好意思欸 我常常看到我研替朋友在抱: 怨，難道不可以回成功嶺嗎？給主管灌: 一拳不就可以解脫了嗎？我覺得加班倒是還好畢竟其他同事們(非研替)大家也都很認真負責(責任制)要把事情弄完才閃(每天) 假日也會來但是有時候事情太多或是有其他更急的事情去處理而遺漏某些事因為這樣被主管釘心情更差我他X的都認真上班加班到12、１點 事情還是處理不完不想辦法看怎麼解決還亂放電根本無力再加班下去了我現在除非是非加班不可的事情之外沒事下班就先閃了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.244.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428740915.A.ADC.html→ PUTOUCHANG: 加班沒反映在薪水上就不好→ JamesSong: 加到這麼晚,交的到女朋友嗎?推 b6byc: 人生只有上班?→ a861b4c22: 人生根本沒品質 等到老了才發現 很多東西是用錢買不到→ a861b4c22: 有女友會變到沒女友 沒女友就自己右手交往 說真的一天→ a861b4c22: 上班然後回家睡 根本就是虛度啊 到最後才有錢但花不到→ orange0319: 到底是有錢才有女友還是有時間才有女友 >口<推 windkni: 2又一個奴材，怎麼一堆人認為加班不給錢合理？→ windkni: 就算沒有加班費，也要反應在獎金上才是→ Narcissuss: 加到八點就破天荒了 1點是怎樣 明天不用上班喔→ s860134: 這些公司都是分紅２０個月嘛？？？ 怎麼那麼會加班→ a861b4c22: 女人是要時間陪等她寂寞 小孩不是你的就知道都是一場空推文自動更新已關閉