[討論] 請問一下奇美竹南廠PM助工好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctjh900801 (熱血)看板Tech_Job標題[討論] 請問一下奇美竹南廠PM助工好嗎?時間Sat Nov  3 16:26:33 2012小弟是最近剛要踏入社會的新鮮人 某國立大學光電系畢業最近在1111人力銀行刊登履歷開始找工作結果奇美竹南廠就寄了一封 求才信給我 問我對夜班PM助工有無興趣小弟不曉得 這間奇美竹南廠的 <夜班PM助工>  工作內容 及薪水還有相關資料都不太清楚 能否請各位有在這間公司上過班的大哥大姐們 回答一些相關信息給我  還有這間公司會不會很操?  能學得到什麼東西嗎? 這間公司的風氣如何謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.20.183→ sads333:國立光電至少也是工程師起跳  你當助工幹嘛推 Ioc:國立大學可以投gg設備, 現在很缺人推 vinex:都當過兵了還在問會不會很操...推 skybeesoto:可能原po是當替代爽役的吧推 cafopupu:二技當助工工程師的都有,大學光電系眼光高一點阿→ ctjh900801:小弟是當大頭兵 最近才在高雄基地退伍 ...→ ctjh900801:不過我想了解一下 PM助工的工作到底都在幹嘛的?→ ctjh900801:會參與到工程師的工作嗎? 我是想要學點東西..→ ctjh900801:至於會不會很操 如果學的到東西 很操的話 那我可以接受→ ctjh900801:如果學不到東西 又很操的話 我就要多加考慮了..→ huangmingwei:學東西設備商 賺錢GG...板上文很多推 adamrick:我猜是國立聯X大學推 ac11079b03:聯合設備好找嗎...→ getover:啥小系「至少都是工程師」起跳→ getover:掛工程師很優越嗎??推文自動更新已關閉