[請益] 如何分辨工作內容是測試or研發? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hipya ()看板Tech_Job標題[請益] 如何分辨工作內容是測試or研發?時間Thu Aug 14 14:05:51 2014會有這個疑問是因為主管在呈述工作內容時 蠻多項目是測試東西雖然名稱是研發工程師沒錯 但總是有一點懷疑不知道該如何判斷是否真的為研發 因為如果偏測試就比較沒有未來性?還是我能夠直接了當的問主管說 我的職缺算是測試還是研發工程師?另外想詢問的是 測試工程師真的比較不建議嗎? 假設薪水還不錯的前提下是否還是要進去呢?感謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.19.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407996354.A.0F7.html→ bmthu: 誰說測試就沒未來,測試反而成長性很高,看自己就是了推 yourock: 研發部門的測試人員？推 MikiChen0819: 研發部門的測試人員+1  在系統廠就是打雜的→ Ihk: 測試本來就不算研發，但是錢的多寡和公司有關→ Ihk: 系統廠RD到IC設計也是打雜的，名稱有這麼重要嗎?→ Ihk: 工作就是適才適性，找適合自己比較重要，不是每個人都可以→ Ihk: 當RD.推 cafopupu: 測試又要快又要測出bug很難,影響量產速度→ cafopupu: 會直接影響出貨賺錢的速度,百萬年薪的測試是有的推 gogohc: 滿多小公司的RD實際在做測試的事情阿推 hober: 前公司，RD開TOYOTA，測試開BMW噓 robert0613: 樓上開的車不能代表什麼吧 我看過OP開BenZ上班的推 hober: 本來就不代表什麼，只是想告訴你不管在什麼位置，只要肯努→ hober: 力，就像你看的OP也可以開BENZ，你在崩潰什麼？推 yudofu: 測試的金字塔頂端肯定可以贏過RD的基層，但是RD的金字塔大→ yudofu: 還是測試的金字塔大？要比頂層畫一個分水嶺誰比較多？推 hober: 可以當郭董有誰想去掃地？不是每個人都適合當RD或測試，也→ hober: 不是每個人都適合當主管，重點還是同四樓所講適才適性。如→ hober: 果眼中只在乎誰領的多那就另當別論了...→ MasterChang: 測試是一門很專業的東西，只是因為公司水準太低而誤→ MasterChang: 以為很簡單。推 loloman: cp/ft , pfa 信賴性測試 or emc檢測 還是筆電3c等用品的→ loloman: 出貨前品質測試？都叫測試可內容差異大推文自動更新已關閉