[請益] 宏普科技~~NAS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hiboy1983 (howtodo)看板Tech_Job標題[請益] 宏普科技~~NAS時間Wed Jul 15 02:36:12 2015各位版友好,最近有去面試過在汐止的宏普科技，裡面是做NAS的，感覺是滿有技術性的產品，雲端的應用最近也是滿熱的，個人滿喜歡的工作內容，職務:軟體工程師薪資結構約13個月，附近吃得滿貴的，租金聽說也不低，，不曉得裡面狀況如何，能不能學到有價值的技術呢?進去後調薪的情況不知道如何?希望有待過的前輩能給點資訊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.87.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436898975.A.2C9.html→ AllenLee1011: 你可以先爬文看看(staff23 刪除 f121446 的推文: 板規三)推 slime756: 沒啥吧  linux. raid. FTP就差不多啦→ hiboy1983: 爬過文了，不過資訊有點少，也好久了，有前輩看到希望→ hiboy1983: 能寄站內信→ virgokgr: 就是看不到希望,才沒寄信啊！→ erick121: 蠻有技術性?! 宏普嗎??推文自動更新已關閉