[請益] 液晶電視產業會消失嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gxlin (阿明)看板Tech_Job標題[請益] 液晶電視產業會消失嗎？時間Tue Dec 30 22:52:45 2014最近忽然想到 若是把電視或網路的訊號丟給投影機  然後再投影到顆粒很細的布幕上 那就不需要液晶電視了 請教一下這在未來的技術有可能發生嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.199.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419951167.A.35C.html推 dakkk: 早就有了→ robler: ....你是活在哪個年代  這是很古老的技術了耶推 playerst: 那個...投影機的光源價格.......還有那個解析度....  所以說以後若是技術的進步把光源價格降下來 還有解析度提高（解析度我認為想在就可以了，電影院的解析度挺高的）那整個液晶電視產業有可能整個消失嘍？ 我估計應該不久就會發生了要看幾寸的螢幕 可以馬上調整 贊！推 Narcissuss: 投影機跟布幕有什麼關係呢?推 pppkk: 內投影電視很久以前有流行過 是有錢人在看的 後來被淘汰了推 entry: 顆粒很細的布幕 XD→ jeffenjoy: 鴿子封包XD※ 編輯: gxlin (61.230.199.150), 12/30/2014 23:17:25推 playerst: 不曉得雷射貴還是燈炮貴 但是跟LCD比起來 都"超"貴→ playerst: 電影院那個就是用雷射 那個設備費用XDD→ sam759763: 現在LCD大尺寸價格都比投影機便宜了...推 chunlin0507: 我回到2004年了嗎？ XD推 playerst: 其實家庭式投影機不貴....EPSON投影機 當時比大尺吋便宜→ playerst: 不少 還是推不起來 現在就更不可能了推 Narcissuss: 你秀到先機了 趕快提個計畫到矽谷去募款 下一個郭董推 evil0108: 投影機解析度不太可能比液晶高的。電影院的是因為他布幕→ evil0108: 夠大。同尺寸相比，投影機的解析度是不可能追上液晶的。推 gn01216674: 哈哈  太扯了吧 大學應該看過投影機吧推 nininick: 這跟使用者習慣也有關係，況且投影機需要一整個平面→ nininick: 您還是換個idea吧...投影機到現在還算是小眾市場推 bkm1: 這個 你很少使用投影機 還是沒看過FHD電視?更別說UHD了.....→ bkm1: 現在的85"UHD電視 論家庭用的話 大概把投影機完全打死了→ DrTech: 開個燈，你的超先進投影機電視就不能看了，有用嗎?→ windsis: 投影機產業比較擔心吧，人口越集中房子越小推 nininick: 房子問題也是還好，畢竟台灣並不是主要市場→ nininick: 平常開燈的環境還是有backlight的TV比較吃香推 TokyoHard: 你能做到50w耗電的投影還不怕光的,大概要躺著賺了,快!→ TokyoHard: 投影布可大可小,最好可捲可收納!吃三輩子沒問題→ MeiHS: 隱形液晶體顯影眼鏡噓 xanter: 你是哪個年代的人？投影機解析度跟布幕啥關係！推 lolitass: 預測會有"你那邊還來得及"系列推 yudofu: 有一種FED就類似這一種→ b18902040: 這是不是之前水桶的開新帳號啊??推 SunShitChi: 不會推 rockyboy: 爲什麼這智障問題大家回答那麼認真→ meowyih: 哈哈推 edison334567: 光換幾顆燈泡，就可以買電視了→ ScrewYou: 可以del到剩最後兩行再請益，我也想知道推 openeyes222: 認真→ trama: 請你先弄清楚解析度跟布幕的關係好嗎？推 katzlee: 有笑有推推 Chris611: 被你老闆看到這篇可能你要先消失了XD推 jasontmk: 以後直接用腦波 連眼睛都不用睜開 超讚噓 jarchenyea: 神問題!哈哈推文自動更新已關閉