[請益] 薪資差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rexblue ()看板Tech_Job標題[請益] 薪資差異時間Tue Jul  2 12:43:34 2013請問各位:如果今天面試後,公司告知因為一般員工薪資有限制,所以月薪50K(我履歷填寫希望是45K-50K),但是也有為了突破限界的制度,65K,約聘制,兩者的員工福利差別在每年健康檢查的項目多寡,以及是否強制加入福委會,除此之外沒有差別,請問大家,你們會做怎樣的選擇?(年終的部分一般的兩個多月,最多有四個月.約聘的則是0到兩個月)大家的意見如何??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.204.82推 femlro:勞健保就差很多了 別傻了 乖乖一般員工比較有保障→ femlro:你要是發生工作上的意外勞保才能保障你→ femlro:且年終最多四個月就整整多了十萬→ femlro:一個月差一萬五是有很多嗎15*12=180-100=80 一年多八萬→ femlro:且65K是確定有嗎? 工時? 這些都要考慮進去→ no64b:約聘的話~你表現得不好還有得簽嗎?→ rexblue:勞健保是基本都有.最多四個月是表現超良好大亮點才有機會→ rexblue:約聘部分最少有30K(主管說規定最少是0,但沒有人領過,如果→ rexblue:真有人是0的話,公司應該也會考慮叫他走人...→ rexblue:所以目錢算起來是50K*14.5個月=72.5萬對上65K*13=84.5萬→ rexblue:兩者差額一年十二萬左右,差不多每月多一萬了......→ rexblue:工時的部分是同一個職務,所以工時應該是一樣的,這個的盲點→ rexblue:在於如果是約聘的話,擔心工作權不保,自己加班或增加工時..→ wj1009:一樣明年想叫你走。正職很麻煩。約聘很簡單→ rexblue:約聘的表現不好有沒有得簽這個...正職的話表現就會超好..→ rexblue:正職的部分有多一個遣散費,每一年有半個月分,=每多一年就→ rexblue:要給25K的遣散費(此處指都是被火掉的情況下),除此之外,對→ rexblue:公司部分有啥麻煩的地方嗎??→ MashGG:你都有自己的想法和看法了 自己決定即可囉→ rexblue:拿不定主意啊~~一年差到六位數了說.....→ gofight:看看公司營運狀況 或者部門氣氛是不是能久待吧→ gofight:基本上公司會有這種制度應是希望營運差時人力能彈性縮減→ gofight:又能規避掉很多責任和麻煩  當然也要看職務性質的取代性→ gofight:如果你已經算有經驗的老鳥而且又經濟上不怕突然短期沒工作→ gofight:不然的話能選正職當然盡量選正職 好累積點經驗和經濟基礎→ gofight:除非你認為該公司不值久待 或者你也不怕突然需要另找工作推文自動更新已關閉