[心得] 小小工程師的理財經驗談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbq19770910 (bbq)看板Tech_Job標題[心得] 小小工程師的理財經驗談時間Tue Aug  9 00:01:37 2011我在2001年碩士班畢業進入園區從事digital ic design，起薪4萬4。2003年3月離職，當時薪資戶頭內大約只有10萬元。^^;接著進入很賺錢的上市公司，存了一些錢。沒有許多人想像的那麼多，因為我往往都是在拿到股票分紅時就賣掉1/3到1/2不過也算還不錯，比上不足比下有餘，至少去年底還能夠付頭期款買下預售屋一路上在職場起起伏伏，不過我始終沒有放棄工程師這條路。到現在我仍然是在第一線當黑手，而我也以身為工程師為樂、為榮。言歸正傳，自從員工分紅費用化之後，我們受薪階級已經很難再像前人一樣能夠享受用力工作10年然後退休的際遇。更何況現在針對獎金和股利抽取2%的健保補充費，簡直是搶劫！但是我們真的無計可施嗎？絕非如此，且讓我來分享一下小小經驗。1. 量入為出賺來的一塊錢不是一塊錢存下來的一塊錢才是貨真價實的一塊錢這裡我就不多加贅述以買車為例，當我有了車價的10倍資產後，我才買下人生中第一部車。養車的費用、油資是很驚人的，請慎重考慮。2. 不買「主動式基金」有興趣的人請自行搜尋2011年5月到8月之間，三大法人(外資、投信、自營商)對於台股的買賣超金額看了都很難不懷疑，基金經理人是喜歡追高殺低呢？還是說有些操守不好的基金經理人，利用散戶的錢來拉抬自己人的持股。更遑論銀行、保險、基金公司的各項費用與佣金會吃掉股票獲利不過，被動式投資的ETF倒是可以作為一種投資。可以參考綠角的《股海聖經》與約翰柏格John Bogle的《買對基金賺大錢》3. 慎選保險種類這不是我的專精不過我畢業後有買過一些終身壽險和投資型保單。看過一些書以後，認為這是不划算的。於是陸續把終身壽險展期定期，而目前定期壽險是最適合我與我的家人的。不過我還有一些終身醫療險和儲蓄險，都是1990年左右，母親省吃儉用幫我買下的。當時的保單宣告利率大約是6%~8%，相當划算。日額3000元的終身綜合醫療險，繳費期間20年，1年也只要繳幾千元。順帶一提，國泰人壽就因為背負著這麼重的「利損」保單，財務壓力才會沈重不堪。相形之下，富邦人壽包袱就沒有那麼重了4. 嚴格遵守投資紀律4-1. 當個股營業狀況、財務數據不如預期時，就該大刀闊斧賣出無論帳面是處於獲利或虧損。4-2. 當總體經濟數據示警時，就該謹慎保守以對，甚至不惜將所有持股賣出。當經濟持續低迷，但未有更多衰退時，可以留意買進股票的時機了。這裡可以參考美麗主播邱沁宜《投資，越簡單越好賺》書中的口訣「212買，232賣」當連續數月經建會景氣對策分數等於或低於前波高點的1/2時買進當連續數月超過或等於32分時賣出4-3. 見好就收，獲利入袋為安在此引用黃國華先生的名言：「買點是等出來的利潤是抱出來的賣點是捨出來的」4-4. 每個月檢視一次總體經濟數據：台灣：貨幣供給與資金結構、外銷接單年增率、權值股累積營收年增率、每月底經濟建設委員會的數據中國：製造業PMI指數、CPI、進出口金額美國：消費者信心指數、庫存與躉售年增率、存貨銷售比、半導體B/B、非農就業人口、產能利用率、CPI、新屋與成屋銷售數據國際：CRB與BDI這些數據讓我躲開2008年金融海嘯，也逃過了這幾天的崩盤。在版上對我以前文章有印象的人，應該可以見證我預告了2379的衰退與困境。回顧8/3的文章#1EE8nzQb，也可以佐證我預言的時機恰恰好。4-5. 我的股票投資法都是模仿郭恭克與黃國華的思考邏輯得來的建議買回這兩位前輩所有的著作，並仔細閱讀。郭恭克的著作：《活用薪水，享富人生》《獵豹財務長投資魔法書》《獵豹財務長投資藏寶圖：財務分析秘笈》《獵豹財務長投資羅盤：總體經濟與投資策略應用》《投資心法豹語錄首部曲：敲開投資智慧之門》《散戶啟示錄：財務長的全方位投資分析術》黃國華的著作：《交易員的靈魂：您的投資出口在哪裡？》《空手的勇氣：黃國華的總經筆記》《我願意為你解盤》《鈔票的重量》《不只是旅行：那些我在旅途中體悟的人生真義》《台北金融物語：內線國度》《台北金融物語二部曲：金控迷霧》《台北金融物語：內線國度漫畫版》兩人合著：《耕讀狂想曲：人生不只是投資》獵豹郭恭克在每週三的蘋果日報還有一些雜誌有固定專欄我也參加過十幾堂獵豹的課程，十分受用。4-6. 應用面舉例1在7月看到各項總體經濟數據表現欠佳甚至衰退此時手上持有兩檔個股，佔總資產約3成。但我開始逐步買進0050/2317/2409/2454/3697的認售權證作為避險8/5與8/8大盤重挫，我的持股當然也是重挫。不過認售權證的獲利大於股票損失我在8/8將股票出脫八成，虧損幾十萬，認售權證也出脫2/3，兩邊加總小賺。4-7. 應用面舉例28/3中午看到奇美電漲停與友達大漲，覺得太誇張了連續數季大幅虧損的公司居然因為SONY說要釋出電視代工而大漲？當下融券賣出2409，之後連續重挫數天，慢慢回補。4-8. 應用面舉例38/8中午到餐廳吃飯前，看一下行情，發現2317跌太少了，很扯，融券賣出10張，吃完飯，運氣不錯，下跌了，就資沖回補。4-9. 回到4-7與4-8，當然這是運氣好的情況。如果運氣不好，當天我也會認賠了結。像是7月20日台股受到歐美股市大漲激勵，各類股全面勁揚。原本認售權證帳面上賺來一部小汽車，我遵守紀律全數賣出，瞬間變成一輛通勤腳踏車。當初如果沒有任何動作，今天應該已經升級成CAMRY甚至是歐洲進口車。不過因為那是嚴守紀律的操作，所以我不會覺得可惜。5. 取之於社會，用之於社會。施比受更有福。忘記是哪個大富翁說：財富只是上天暫時讓我們保管一下而已我自己從小就受到許多長輩與朋友的幫助，才能完成學業，並且在職場有立足之地。自己的兩個小孩也算健康、快樂但是這社會還有很多不健康、貧困的孩童，需要我們伸出援手。我始終認為能夠有今天的工作、收入與財富，都是上天憐愛恩賜於我。因此除了謝天謝地，也要感謝眾人。除了追求財富，也要享有心靈層面的富足。我從2003年開始，就懷著一顆感恩的心，每個月定期捐款給家扶、心路、伊甸等機構如果公司有多發獎金或分紅，也會再多回饋一些在股市獲利了，也盡量捐出1/10就連在離職休息的一年期間，也是盡量維持原本的定期捐款。其實我的收入並不高，而且要養媽媽、老婆、兩個小孩，已經連續三年退稅了。但是與人分享，幫助其他人會很快樂的，比財富上的入帳還要快樂。當我收到家扶的小朋友寄來的信件或卡片時，我都會很開心。請大家也能夠雪中送炭，讓這社會走入正向循環。以上是小工程師的經驗分享，請參考看看。這篇文章的另一個主要目的是拋磚引玉如果景氣大幅衰退，慈善機構收到的捐款也會大幅下降我的力量很有限，而且必須優先照顧家人到時需要大家共同幫忙貧困的學生與幼童--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.203.131推 dakkk:好像來到財金板^^推 comeon2007:知易行難,很多工程師在壓力下只能花錢紓壓推 CSRZoran:BBQ最近比較有空喔呵呵推 nksp:看內文還以為來到了股票版,不過內文很實用 給推 謝謝分享!推 X5M:讚推 Ppqp:推！推 trueclamp:感謝分享推 mikiwu:推!→ wzch:po在這個板加上這個時機是有點怪怪的...推 computeer:幾個月來看到最溫馨的文章...好文..推..推 ookok:good sharing→ DirBen:所以說要存600萬才買台國產小車...好遙遠推 nedekwn:推好文 受教了推 afer:買台八萬的機車也要存到80萬..好遙遠..推 loloman:這篇是好文章推 rufus43:推!!推 aaa11a:機車不能和汽車比吧→ bbq19770910:主要是拋磚引玉啦，如果景氣大幅衰退，慈善機構收到的→ bbq19770910:捐款也會大幅下降，到時需要大家共同幫忙推 heykissass:推  科技版的一股清流推 MiLu307:很受用的文章，感恩!→ heykissass:不過第一份工作好像存太少錢了 @@"推 aaa11a:推善心!!!!!!!!!!!※ 編輯: bbq19770910     來自: 111.235.203.131      (08/09 00:39)推 beggerchou:2001年是吃麵喝湯的一年Q_Q推 lenta:沒看完 先推一個推 snake622:push!推 besmartAE:我也以工程師為榮!推 edwardskeigo:好→ hakkacandy:推!!!推 mankaro:好人推 keyboy:推~~~! 感恩的心推 shaffer:推！！我剛開始工作，也是定期捐一些錢推 WenliYang:大推！推 Elinor:推~施比受更有福..但是最近跌跌不休也真是讓人心煩啊:~推 ymjimmy:好人推一個~推 soso2004:感覺都是在談理財的部份,我比較想看這次股災您的分析推 iamron:推 要投資真的要多作功課才行，謝謝分享推 Chatterly:推,好文推 soso2004:4-6的部份跟我很像,我一直拿2498當作避險工具推 Vick753:推一個推 rustyjay31:推推推~~~~~~~好文推 hihjk:雖然我把自己當窮忙工人  也是推推 hcm1044:一定要推推 pupucar:好文推!!!感謝前輩慷慨的分享!推 sqt:推～謝謝分享～推 ikari512:推你對社會的關懷！！推 SHOOTA:好人推推 NiceGuyOrz:是→ z110663:2001碩士4萬4~~現在的碩士卻一堆不到4萬......→ z110663:連ic design一般公司也才5萬左右~但物價都不知道漲多少了.推 hinick7kai5:非常棒的回饋社會及理財觀念，推!!推 Transform:推~推 lisab:推善心→ twnin:2001的碩士比較值錢是正常吧, 物以稀為貴阿推 chu:推 感謝分享推 csii5566:加油啦!推 j2222222229:BIG PUSH推 aronie:贊啦→ mooto:為何m這篇 -_- 裡面有些東西不適合當代的人操作推 chenwu:推!→ Chiacin:台北市沒車位的建議是別買車 停車的花費可能比車貸還多 呵推 tegra:good推 yutwn:推一個~推 calvin0050:推分享推 dailing510: 幫推 社會需要多些您這種人 :D推 honafire:better man推 lave70:很豐富呢...→ a558815:緊急備用金->保險->投資理財(ETF...等)推 starboxx:幫推~ 常懷感恩的心推 stockX:好文~推 ckk:用心分享, 推!推 LieTo:+1推 freestream:用心的好文感動推~推 davidbright:有料:)推 xoib:推你對社會的關懷！推 usercl6:寫得好啊!!→ usercl6:尤其是最後一段推 eesmart:用心好文 推一個!推 flashphp:推用心又溫馨,不過想聽第3點的終身壽險"展期"的觀念 ^^推 Kanchi:推強者推 tomyeung:GOOD推 jkjkr1999:推推推 supernice1:受教推 sq23123:心靈的富足才是富足推 pussycat2009:熱心推 soundspeed:社會需要你 :)推 leo1123:不推不行推 giftforu:值得學習效法推 tupacshkur:大推!!  說的真棒!!!!!推 s664411:好文!!!推 Crysis:Excellent man!推 avgirl:水啦!推 ETTom:推 實用好文~推 wwwsky:好文  這社會還是有很多底層的人需要照顧推 timtim01:如果一堆老闆能這樣想就好推 ilovetaimei:感謝你的分享~ 值得學習推 Smile365Day:推 QQgini:推~推 robinB:推，值得學習推 joyce31022:推~值得學習+1推 sau0218:推!!!推 twogallons:剛要踏入社會的新鮮人  感謝你的分享!!!推 foofighters:推 受教了!~推 liberty0328:感謝分享:)→ kbook:推一個~~→ alexfann:受用+1 推推 sea4504:推推 nininick:值得推薦的前輩推 sinnan:推~辛苦~推 freepure:感謝分享 非常有愛心推 casimodo:推推 msps0613:感謝分享  好文推推 edcren:推,很實用的資訊。謝謝大大分享推 saelu:推 ^^推 anarch:推推 tsairay:實用..不過很多科技人其實沒有多餘心思去思考那麼多..Orz推 EDGE:　　　　推您的好心分享、懂得感恩與智慧慈悲兼具！推 saranoki:推實用與愛心兼具的好文推 yoogi:推好文!!推 IsaacLeibniz:大推第五點，原PO真的很值得令人學習推 watermolor:爆推 slg:大推第五點～～社會需要多點這種人推 tfe:讚※ 編輯: bbq19770910     來自: 111.235.203.131      (08/11 08:02)→ bbq19770910:修改排版並新增推薦書籍喔推 irix2007:推!!推 tsuprem4:飲水思源的態度,真的應該效法。理財的分享也很有用。讚!!推 markbex:推原po的分享，感謝推 drag:推!推 jeromeshih:推原po的分享推 DANSQUALL:好文！推推 guest1024:王永慶說的推文自動更新已關閉