[請益] 旺矽科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myluckyday77 (新的開始)看板Tech_Job標題[請益] 旺矽科技時間Sat Jul 18 18:06:08 2015各位好...想請教旺矽科技在104上徵才的職缺網路上尋找這間公司相關資料知道有做LED設備和Probe card想請教VPC研發處產品設計和機構主要是做什麼的？  不太確定VPC是什麼的簡稱？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.190.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437213970.A.144.html推 hf023: 垂直式探針卡（Vertical Probe Card）推 bear753951: 設備就是作機台，爽度vpc>>>>>>設備推 heroman: 我還蠻喜歡那個主管的 去面試的時候教了我一些面試觀念→ heroman: 只是後來沒上...q推 agogo1107: 有點類似debug 跟 layout的樣子，去他們辦公室沒幾次→ agogo1107: 跟產品設計的接觸，頂多確認資料跟改bom，非常不頻繁→ agogo1107: 請不要私信，我不在職，僅初略提供意見，謝謝你!推 a777starmy: heroman什麼觀念， 願意分享來聽聽看嗎??3q~~→ bear753951: heroman不就英雄，發大招的推 yarrie: 不要浪費時間去這家面試 這家薪資低、又要即戰力→ kinmogi: 推樓上推文自動更新已關閉