Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 22:10:14 2016你買東西 老闆跟你說 "一件一百元"看一看你很喜歡, 有點心動想買你會去問老闆 "你進價多少錢?"你會跟老闆說 "你不跟我說你進價多少, 我不跟你買"?買了之後, 老闆跟你說 "我進價十元"?你會跟老闆說 "媽的! 你賣我一百元? 沒有誠信"你進價十元, 那我只能用二十元跟你買 你賺太多了吧?HR 的想法是, 如果我可以用八十元跟另外一家買到東西我幹嘛跟這家用一百元買?通常只看 cost 營運的公司 不容易起來原因在於 "正在虧損, 所以沒錢只能 cost down"*** 另外一件事 我研究一下這家公司 ***<<財務>>平常我幫公司投資新公司都會看一下這家公司的前景!就會去幫忙分析公司財報遠傳投資這家公司後, 拿子公司遠時現金合併後為存續公司所以要揭露在遠傳的財報上面103年財報https://goo.gl/yyCmB9 Page:106遠傳投資六億, 已經虧損一億, EPS -4.20我正在準備看三月104年財報公佈是虧損還是獲利就知道了如果是我, 我不能允許虧損三年六億可以再燒五年<<技術>>* "代理" 韓國怪獸鬧鐘APP?? << 代理要被人家抽一手* QBON 主要是要做 App market 可以去看看裡面有多少人參加 app markethttp://www.qbon.com.tw/apps/p/1搞得起來就是跟 apple/android market 拚, 可以在中間抽一手中華電信都搞不起來了... 誰拚得過 apple market?* friday 電商有多少 台灣電商大概就底定了看一下 Q4'04 排名https://www.smartm.com.tw/article/373136cea3怎麼跟奇摩拚啊? 他可是佔50%***不過可惜的是... 這一串文章會放在 google 被搜尋很久※ 引述《subpop (尚未通過身分認證)》之銘言：: https://www.facebook.com/twJohnYeh: 時間軸CEO FB: 他對於這件事理解為: " 兩天假期許多朋友都在關心我公司的事情，本來想等公司公關主管把事情整理好再做正式: 回應的，但太多私訊關心，我就先謝謝大家並個人先簡單跟朋友們報告一下，整件事就是: 一個誇大薪資求職者+溝通可以加強的人事流程」最後加上一兩位不斷匿名發言的「早: 期前被資遣的不滿員工」所導致的荒腔走樣！ ": 我只想問: 難道求職者薪資談判一定要誠實的把底牌給公司看?: 難道不能bluffing?: (說到bluffing  矽谷哪個老中老印不bluffing?): 底牌都給你看了: 我還跟你談什麼薪水: 白癡啊: (貴公司在商場上跟其他人談生意會先告訴對方你的底價是多少?): 你公司覺得這個求職者他誇大了他的薪資: 但是你也覺得他的技能是OK的: 只是你覺得其他公司不可能出這個高的價格請他: 所以想要跟他要實際的薪資證明: 整件事擺明就是想殺價啊: 不然你跟他要薪資證明是幹嘛?--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457273418.A.BE6.html※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 03/06/2016 22:14:39推 tneduts: 故事進展太快了...之前看到原文兩天後冒出這麼多XD推 marslgj: 道歉後討論串反而更多XD※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 03/06/2016 22:24:24推 carbopon: 花那麼多錢買一個獨立電商，還被udn吊打推 locklose: 我以為電商就是pchome 24h的意思推文自動更新已關閉