[請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者igirl7777 (永遠)看板Tech_Job標題[請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎?時間Wed Aug 21 21:09:05 2013事情是這樣的~每當我帶的人(簡稱A)做錯事，我主管就會找我，怪罪我沒管好問我到底有沒有看過A交出的資料，確認無誤後才讓A交出報告這時，我就會有點心裡不平衡，覺得事情不是我做錯的為什麼要念我?想當然爾，我被主管念完之後，我就加倍去念A有時後A犯的錯誤太跨張，我就會有點失去理智舉例: 小畫家不會使用....(這不是國小電腦課教過的嗎?)該說A是我的下屬嗎? 其實我自己也不知道感覺是有實無名。然後每次A出包，主管就找我談並告訴我，A的表現會直接影響到我假設A真的是我的下屬好了，當下屬做錯事時，我被主管念這真的是對的、正常的、一般的職場倫理嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.70.236噓 testutw:給你主管看半澤直樹→ final01:正常阿...帶人本來就是妳的工作之一,帶不好就多學學吧→ sleeplong:跟A說要交報告前先給你看 OK再繳出去  這不就解決了推 jkuser:想想你的下屬 如果他做錯事 要從總經理開始被唸下來→ jkuser:你覺得這樣是對的嗎?→ sleeplong:主管唸你 妳唸A 這是相同道理 主管認為A是你要帶的人→ gbcowandy:不然？→ onered:有不會挺人的上司是最令人沮喪的事→ CtrlX:考試又沒有小畫家 不會也能上畢業阿  有啥誇張→ igirl7777:嗯.....知道了。但心裡總有個地方過不去，覺得是別人做推 sai1268:最討厭就是你這種帶人的，一定要罵？→ igirl7777:錯的事，為什麼要念我......推 bxxl:如果你是老闆,你的產品出問題,客戶向你抱怨,你也是一肩扛下→ bxxl:難道你可以說是公司裡的員工做錯為什麼要念我?→ alotofjeff:你完全不知道甚麼叫做管理與責任, 你不適合管理階層.→ alotofjeff:廠商的員工出包了, 客戶是把廠商給炒掉, 不是把出包的推 a26732300:當然對，因為你是他的主管，本要盡好主管職位→ alotofjeff:廠商員工給炒掉. 這麼簡單.→ kinannn:下屬功績是上司功勞  上司有錯是下屬責任 by 半澤直樹→ igirl7777:被罵得好慘.......知道了......推 anthracene:如果A態度ok,把他教得好你也定有收獲的！long term來推 solverxyz:因為帶他也是你的工作之一, 這也難懂?推 chiyori:妳覺得心理過不去可以和妳上司說妳不想當主管!推 shter:不然你以為公務員出包政府高官被罵爽的嗎?→ chiyori:還一副都是別人做錯的樣子...妳自己的屬下妳說是別人？→ chiyori:這篇讓妳主管看到妳大概馬上被換掉...推 shter:你會罵政府是合理的, 你被主管罵也是合理的推 atomic:半澤直樹值得一看→ igirl7777:不知道板上有些文章自D的，是不是因為被罵翻了QQ推 zamon:重點是搞不好他根本就不是下屬 都是掛工程師 那就跟原PO沒→ igirl7777:我會去看看的....感謝...受教了→ zamon:關係了 想要叫我當小主管可以 升我職加薪推 atomic:還好吧，大家口氣也還算平和。→ Dsman:半澤直樹→ tingxx471:你帶不好，還想在這取暖？→ igirl7777:我完全沒有取暖的意思，我是真的很困惑，所以即使被罵→ igirl7777:我也沒有刪文。→ igirl7777:雖然說我的困惑對有些人而言，是件很蠢的事QQ→ bmthu:以層級的觀念看,念你並沒錯. 自己沒管好下面的人.→ robler:嗯..你也可以學某些人，把過錯再推下去阿推 wowowo60:帶不好是你教的  帶的好是我教的......這種事很正常→ wowowo60:我公司就很常發生這種事噓 furuuchi:"你找我幹嘛? 他又不是我兒子, 你是不會直接去找他啊?"推 sssallen:欠電，新人好壞全看你的態度就知道推 f1234518456:你有領主管錢還是掛階嗎 沒有聽聽就好 管他的推 sssallen:不過也有可能是主管看你不順眼，觀察看看吧...噓 DoD2:所以你是淺野匡?!→ afters:你都能加倍念A了，憑啥...權責相符而已推 Gojilla:下屬做錯事 高層怪罪帶下屬的人 這不是一般的職場倫理嗎?→ afters:難道你希望你的主管跳過你去罵A? 那你存在幹麻→ igirl7777:樓上說得也對。→ t1329kimo:主管如果會跳過你直接罵下屬  那是把你當屁推 oceanman:夾心餅乾就是該死噓 lds555:所謂師出有名 你又不是主管還去罵 我看你已經中了驅虎吞狼→ lds555:之計→ emitter:你當兵如果當預官排長現在就不會質疑這樣對不對了推 keyboard22k:我看完的感覺是.....不是本來就該罵你嗎?....→ keyboard22k:我的部屬如果被上司罵我還會去擋，我們想法差好多。→ jawa7026:高華柱都下台了, 你覺得呢?噓 lds555:你這個王到底是誰封的啊 一無軍隊二無屬地 當個假王就想出→ lds555:兵了哦?→ mmnnoo:搞不好樓主就是高華柱呀… XD→ mmnnoo:暗示法：出包 => 洪事件 主管 => 馬…推 benbobo:把該交待的告知A就好了...若真的它又出包..就告知主管你有→ benbobo:提示該怎麼作就好..罵它你又不會加薪...還會被鄉民嫌..噓 lds555:封你個左將軍 沒給你兵要你出兵 你敢真的攻打別人?噓 lds555:我看你比個賣草鞋的還笨 呵呵推 sssallen:老闆想搞走你啦！想一想挖洞給他吧！不然就你走→ lave70:如果老闆有事先講清楚說明白他歸你管 他有事情都找你→ lave70:權責都在你身上 那就沒話說 怕的是講的不清不楚又要硬算你→ lave70:甚至編制都規定他在你底下了 這樣子清清楚楚明明白白→ lave70:大家都沒話說→ lave70:你也可以直接跟老闆提出 要把這是講清楚 這也是向上管理→ lave70:不過你的標題和內文 如果他真的是你的下屬 那就沒話說了XD推 AQUANGEL:是對的→ AQUANGEL:主管本來就應該承擔下屬的過錯 你還是個爛主管→ AQUANGEL:把自己壓力連帶也給了你的下屬 職場上一堆這種爛主管推 solife:十倍奉還!!推 daniel6965:可以明確定義 rule 與標準，責任就會清楚推 perovskite:沒有那個肩膀就別當人家老闆→ perovskite:台灣一堆像你這種心態的爛主管 不教屬下 不管屬下死活→ perovskite:可是想要有主管的派頭 領主管職的薪水 享主管職的特權→ perovskite:當初我老闆一直要升我當小主管 我都拒絕了 因為我只想→ perovskite:管好自己的事就好 早完事早下班 人要有自知之明→ igirl7777:我只待過2間公司，前一間公司的生態是: 工程師做錯，二→ igirl7777:階會繞過一階，直接執問工程師。然後一階還會來問工程師→ igirl7777:剛剛二階說什麼。原來這樣的模式是錯誤的。QQ→ igirl7777:我現在有正視這件事，並修改我以前的想法。感謝指教噓 lds555:你是不是自封西楚霸王 然後被你封的漢王打爆這樣噓 xup6fm06:讓你這種人帶人，上面問題真的還真大推 a26732300:不要罵原PO了，這算是一種經驗，學學如何管人也很重要→ a26732300:並非罵就好，有時候罵反而沒用，適時給對方提醒和鼓勵→ a26732300:效果會不錯，但如果對方一直重複犯錯或是以為你好欺負→ a26732300:也要拿出威嚴出來，同時具備這兩種能力應該會管得很好噓 pinkkate:所以呢 就跟主管說你不要帶人啊推 gigli:原po已經再三強調受教了,後面一直鞭的可以省省了→ bbbing:除錯是你的工作推 sqt:被罵的思考批判點也是你的成長和帶人經驗值提升～噓 poiu1234:X 讓這種人帶屬下 這是哪間公司?噓 Iemarah:你主管當假的?噓 b1992810129:小畫家我也不會啊，沒常用當然不會，別只會酸人→ b1992810129:難道小畫家是近科技業必會條件嗎?噓 b1992810129:別老是丟一些莫名其妙的雜事給下屬做，然後再責怪→ b1992810129:辦事不力，一個科技人才不一定會打蛋這種簡單事→ b1992810129:這根本很正常，誰說科技人一定要當萬能生活王?推文自動更新已關閉