Re: [請益] 該繼續待下去，或者充實能力出去外面闖? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該繼續待下去，或者充實能力出去外面闖?時間Mon Mar 16 21:53:10 2015我是外行人，MIS細節交給專業回答，但是根據你的描述，幾點建議：1) 跳槽如同你所說，外面薪水行情若不好，你還不如趁現在多充實自己的實力，在別人的眼中，"半吊子"跟"不會"，這兩個詞很多時候是劃上等號。2) 空閒時間很多你的低薪原因之一，工作負擔多或少主管們心理都有底，若不離職的話，就多運用這些時間充實自己，增加未來跳槽或轉職的籌碼。3) 老闆精打細算這個很正常，除了碰到快速成長的新創公司，絕大部分老闆對於成本都抓很緊。如果你的取代性高，薪水恐怕改變幅度相當有限。這個到哪裡幾乎都一樣。長話短說，累積實力才是正途，薪水不錯的工作還是有(甚至爬文就能查到)就看你有無能力得到這個位置而已.※ 引述《g001613001 (阿月)》之銘言：: 小弟目前待在北部一家外商公司當MIS: 平常固定是做二休二 12小時: 一個月輪日夜班: 薪水含獎金約30.5K: 年終一個月: 今年薪水只調漲3%: (待兩年第一次說要調): 平日工作內容很簡單，顧顧機房設備，處理客戶電腦問題以及打雜。: 所以空閒時間很多: 唯一缺點就是夜班甚累: 加上公司老闆也很精打細算，主管也很會幫助老闆壓榨: 所以基本上沒看的到什麼薪水增長的機會: 所以目前同事們已全部有跳槽的打算: 不知道各位前輩覺得是繼續待下去好?: 還是趁走之前把該充實的技術能力都充實好?: 目前我想準備的有英文、JAVA、JSP、PHP、MYSQL、CCNA: 應該說上述都會一些，但都不精通，所以只算半調子: 嚴格來說我比較擅長的就是處理電腦問題以及網路設備規劃維護等等: 這樣子的能力外出找工作會死的更慘嗎?: 目前這份工作是小弟第一份工作: 已作了兩年多，只是因為最近公司越來越壓榨: 所以大夥都想換工作走人了(含另一位主管): 故我想來請教一下各位前輩的意見，該怎麼做或者怎麼學習的方向: 才會比較好?: 謝謝各位前輩閱讀以及給意見!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.204.169.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426513993.A.30F.html推文自動更新已關閉