Re: [請益] 中科院到底好不好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科院到底好不好時間Mon Mar 23 23:33:40 2015早期國防役比照官員起薪聘用，現在研替就沒有且薪水差一大截，中科院以官員缺舉例，最低以聘用技士起聘接近6萬無誤，至於操不操看單位，這兩年剛好是中山的一大退休潮(65歲屆齡)，所以這兩年也招聘滿多人的，不過比例可能是退5補1，人力還是明顯不足！有人說裁員，其實應該說是101年那一波碩士級以上約聘(外包)工程師沒有續聘(因為沒$$)，大概1千多人，從那時候開始人力就已經不足了！加班要看單位一個月不得超過46小時基本上換錢比照勞基法，換休假就是加班3小時換5小時，加4小時換7小時！中山加班要事先簽准，以4點半下班為例，休息半小時5點開始算加班，每天加一小時才有可能6點下班，但是沒有一個正副組長、正副所長(主任)會批准這樣的加班模式！以上※ 引述《whynot0629 (一天走一步)》之銘言：: 小弟剛好有認識的人在中科院: 聽他說除了本薪外，其實還要加上加班費: 他說他們其實很少加班: 可是加班費都照常報: 加上加班費每個月似乎有70~80k吧: 如果真的是這樣，那可以六點前下班: 薪水加起來也蠻高的: 那中科院聽起來應該還不錯: 只是不知道他說的是真是假???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.4.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427124823.A.117.html※ 編輯: ewing112233 (1.163.4.22), 03/23/2015 23:34:46→ whynot0629: 有沒有可能是事先簽核三小時,但是只加一小時這種模式→ ewing112233: 主官管每天都會去看加班的刷卡紀錄~你說呢→ ewing112233: 院裡高層很重視加班的問題~因為出過大事推 YOHOpig: 待過業界的都知道，金費來源不足，接著就是部門切割或是→ YOHOpig: 故意把你調職變相裁員…如果依照這個模式來看，國家沒錢→ YOHOpig: 再加上親中政策刪減國防預算，而且中科院的員工也不是公→ YOHOpig: 務員… 那中科院員工該何去何從？最後只能回業界…中科院→ YOHOpig: 資歷對回業界找工作是個傷害大家都知道……無限惡性循環→ YOHOpig: ？推 renice: 沒有正式軍職或公職銓敘身份的人,待這種單位沒保障..推 panda1110: 四點下班，好羨慕→ panda1110: 阿是四點半推 moncia: 樓上沒看一下上班時間...7:30就要到大溪/龍潭/三峽推 lave70: 早睡早起身體好啊推 kissa0924307: 原po應修正是"有效人力"不足   無效人力充足推文自動更新已關閉