[徵才] iOS/Android App Developer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superwmr (ray)看板Tech_Job標題[徵才] iOS/Android App Developer時間Wed Nov  4 00:29:34 2015我們在尋找數名優秀、超強的iOS軟體研發工程師！如果你有豐富撰寫經驗，鬼點子特多，喜歡把想法付諸於行動，熱愛跟同事集思廣益!推動不同的想法~~~那麼，來吧!請把履歷丟過來！我們希望你是：充滿熱情與創意。能夠有效的將自己的熱情與想法傳達，感染他人與你一同合作。有著打死不退以及永不熄滅的熱情。而且具有iOS手機平版實際開發經驗。(如果有作品，那就太棒了)我們的小確幸有：1. 我們有零食、小點心、下午茶2. 舒適、明亮的辦公環境3. 可愛、幽默的同事4. 工作地點就在土城捷運站附近，交通方便【公司名稱】奇岩電子股份有限公司【工作職缺】iOS/Android App Developer【工作內容】1. 開發主動式觸控筆相關的APP與服務。【徵求條件】objective-C【工作地點】台北土城【工作時間】週一到週五 AM 9:00 ~ PM 6:00【月休】周休二日及國定假日【薪資範圍】6萬up，14個月【需求人數】2名【聯絡人/連絡方式】http://goo.gl/3EHPY1【其他備註】加分項目：1. *擁有學習型工程師的工作態度2. BLE開發經驗3. SDK，Library開發經驗4. 有iOS平台以外的開發經驗，例Android／Win Phone／Web5. 有上架作品--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.215.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446568177.A.C85.html推 takesitall: 需要守城嗎？※ superwmr:轉錄至看板 Soft_Job                                    11/06 02:08推文自動更新已關閉