Re: [討論] 請問台GG的主管與屬下婚外情的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pptraveler (罐頭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問台GG的主管與屬下婚外情的問題時間Wed Nov 18 23:29:41 2015我是女工程師的男朋友 還滿訝異今天事情會發展到Ptt版上來....我相當清楚她和她老闆的事，我們彼此也都熟識，其實遇到這種事情只能說真的捕風捉影，再加上一些有心人士刻意操弄，就會是版上大家看到的這樣我相信事出必有因，一定也是因為她老闆和她得罪到一些人她老闆和她一定也會有做不好，沒辦法讓每個人心滿足，因此冒犯到人如果是這樣，那我覺得，儘管光明正大的來吧！你想要怎麼樣都可以我也可以幫我女朋友承受但你如果是要用今天這種未經證實，捕風捉影的事情來抹黑一個人.....嘿...我想你可能沒有被抹黑過吧，我現在也是第一次這樣被感受到抹黑我在我女友旁邊，每天都活在被人指指點點閒言閒語的日子裡每天都要看她以淚洗面，然後一個人往非常負面的方向去想，有那麼幾天，甚至告訴我她想要這樣結束自己的生命......你知道嘛...我們真的過的他媽的慘了我可以請你高抬貴手嘛？我們真的受到罪了 很痛！！！ 痛得很深！！！你如果還不滿意，儘管叫人來打我阿！你想要怎麼報復都可以！就是不准你詆毀她的名聲！！！！！※ 引述《neaman (neaman)》之銘言：: 部門已婚主管和女工程師搞曖昧，: 主管開始清出跑道，趕走 33，把所有人的 credit 做給一個女生。: 第一次碰到，不知怎麼自處，有七、八人提離職了，要內轉也被擋，: 有前輩建議嗎？: 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.196.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447860583.A.6EF.html推 whale777: 首推→ LOVEMS: 確定講的是同一組人嗎?→ ganax: 請問這篇在說什麼? 這樣子的情報都可以對號入座→ qllp: 疑點重重，先不論真假，女朋友不能調部門嗎？推 snakeeyes: 上篇原po跟這篇原po都沒有證據阿  各說各話  一場空→ beggerchou: 大不了辭職不幹 為什麼要每天以淚洗面→ beggerchou: 台積待久的話 根本不缺錢了吧→ melzard: 這是反串還是drama上演推 kuwanosan: 所以事實是沒有嗎？→ LICENSE: 各種寫小說噓 JubeChocobo: 連工號都沒有 幾行字你也可以跳出來打一大篇是怎樣→ pptraveler: 網路世界 我只是希望也把另一個面所遇到的也寫出來→ pptraveler: 覺得大家在comment別人的時候 還是會比較簡單輕鬆噓 cavabien: 小說嗎？這樣也能對號入座，→ badyy: 做等李組長噓 Schrodingers: 離職不就好了 應該沒人逼你們待在台GG噓 princeyu: 在假一點 最好知道是講誰 來幫公司洗白喔推 MorrisChang: 你確定是有沒有呢？？→ qtin: 二樓我笑了...真的很多組→ henry5405: 綠→ chuegou: 綠皮卡簽名檔呢？推 giantwinter: !!噓 w60904max: 三小 先證明是同一組人吧推 vuvutiffany: 反串的吧 這口氣噓 scarrony: 反串文唷推 war11: 台積有4萬人，你確定是在講你女友嗎?→ war11: 先報工號再說啦噓 yutoo1314: 好感人喔噓 MIKEmike07: 備份膩 呵呵噓 yenmarch: 不知所云 釣魚技術太差噓 ilovedandan: 劇情根本對不起來噓 johnball: 看不太懂XD噓 krosby: PTT的新人訓太爛了  這種水準的反串文也敢貼!!!噓 shallmin: 沒真相不知道該怎麼推噓 bkm1: 神經病 搞不好人家亂打一篇 你也可以舉手承認喔？推 osbsd1: 亂說一通 我大台積絕不可能有這種事發生 一定是胡扯噓 solid1109: 搶著戴綠帽?怪怪?什麼人都有。噓 r781013: 你說你是誰我就信喔噓 gmd93: 打手出來反擊了，用同情起手式噓 kg21dunk: ===================綠光在哪裡=======================噓 Merkle: 工三小噓 stefanie7215: 下去領500噓 Adrian: 借女友爬上高位嘛  有這麼可憐嘛  離職不就好了噓 tomandnico: 看不懂→ s860134: 看也知道是來炒新聞的 發了這篇更有機會上蘋果→ simpal0221: 怎麼感覺好像綠綠der.......噓 loveray9999: 這裡啥時變成FTV_Drama版了...噓 dakkk: Xdddddd噓 USkitty: 你女友可以選擇調部門或換公司，若是真有實力做出成績也→ USkitty: 不怕人謠言詆毀推 sunnyborage: 女友無意但上司動作或許讓人覺得偏心，可以的話請她→ sunnyborage: 避免單獨和上司相處(如果真的有搭車的話)，若非她→ sunnyborage: 應得的職務或扛得起擔子，也先不要去接。不卑不亢。推文自動更新已關閉