[討論] 公司遇到這種同事大家會如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者levene86 (Goodbye Day)看板Tech_Job標題[討論] 公司遇到這種同事大家會如何?時間Fri Oct 19 02:47:04 2012如題,狀況是這樣的:最近剛換到新公司性質為輪班的工作(與前工作性質相同)，課內的同事相處及工作上也蠻融洽的，但團體總是會有老鼠屎，偏偏不巧的是發生在我身上，目前工作性質為2人一起值班(常態為一工程師搭配一技術員)來新公司2個月最近開始值班，輪班好幾輪後發現該同事(技術員4年資歷，小弟目前是掛高工:前工作3年資歷)一些狀況實在無法忍受。1.倚老賣老心態:此部分應該大部分公司難免有，但該同事常常有種新人必須一切聽從他指示的指令行事，一些些簡單的issue可能我覺得可以解決，但因為還是新人想說還是問一下該同事我的看法及解決方法,結果該同事的反應是他講得算,我們新人只能聽他的指示去做。如遇到比較近下班時間的話，感覺是能拖給下一班就拖私乎不想於當班解決。2.私乎沒有基本待人禮貌:該名同事可能在公司有一段時間養成習慣當老大的個性，加上本身比較有兄弟的氣息，從我第一天值班時，幾乎沒叫過我的名子，電話打來也直接命令，對待其他較我後期進來的新同事也是類似情況，加上對話間常常出現不屑的態度及語氣，可能我在問相關業務問題時會故意語氣上加點諷刺，ex:阿你是沒弄過嗎、阿沒學過是不是、這你不需要知道這們多啦.....等的(我就是不會才虛心請教，就是有問題不是很了解才問清楚一點有時真覺得莫名其妙)3.打混摸魚莫名消失愛搞小動作:據我觀察幾乎上班來後就消失不見，起初以為是去做份內例行性工作，但詢問另名新進技術員發現幾乎是這名新同仁在做，而多次觀察該同事在另一舊值班室用值班電腦新接龍、看影片，不然就是躲起來睡覺但又還記得定時出現，已有多名新同仁都曾看見。加上愛搞些小動作，可能長官交代下來的新任務時，他也沒遇過處理的位置及物件，有另名同事約好一起一起帶新人去了解及處理時，該同事卻直接把新人之開表明就是他要先知道知道後再來跟新人賣弄。該同事在課內的風評詢問多位值班的同事也都知道，更有多比他資淺的工程師被他的氣勢壓倒變成只能他講什們就表面上回應了解，我想心中應該也是OOXX常日的工程師與他接觸面較少加上他的表面功夫做得倒是很有一套，對他應該不會太過問。想請問大家公司如果有這種同事該如何是好?反映上面長官如果有效的話頂多是把班表掉開避免與他同班，但感覺還是會有機會同一班(因為這種感覺的我看後台應該多少有)，曾經想過與其痛苦的上班不如花時間去找下一份工作算了幹嘛浪費時間在這邊對付小學生的問題，但卡在現在這段時間機會較少加上不景氣，有沒有什們建議是短期間內較有效的？煩請各位版友討論一下，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.135.37→ key9028:有2種方式.1種就是當做不管我事,做好自內本份.→ key9028:河水不犯井水日子過.另一種就找新工作吧推 batman2005:什叫該同事有種種新人推 batman2005:工程師弱到問OP業務 難怪OP很嗆→ batman2005:先把自己專業搞起來 弱弱的你管人家玩什遊戲推 batman2005:有問題就請教你相關工程師 問OP要怎樣解決→ batman2005:難怪產線這嗆推 GGishot:表面工夫做得好的人不好惹... 你也惹不起!推 saladim:搞表面公司 但私底下收集可以桶她的資訊 沒事就打哈哈→ zerococa:某b還以為換工作新環境可以馬上上手，就是有這種老屁股→ zerococa:自以為老了就升天了，難怪會當資深"OP"推 xvid:我遇過沒事就跑到你座位大聲說你很閒、認為新來的幫他辦事本→ xvid:來就是應該的、偷翻別人抽屜到東西放哪都超清楚推 howhow72:4.剛上班就到網路說部門是非→ twtwman:等你作4年看你有没有老心態，他正常啦推 yangyy2:走之前先highlight 他到死，算是為後人做功德→ wake7078:換間工作就不會遇到這種人嗎  你對現在工作流程沒他熟→ wake7078:難道半年一年後  還會是這種樣子嗎?→ wake7078:做久了 你有實力 有經驗  在討論問題時 你也可吐槽他→ wake7078:這種人只會欺負新人 被吐槽過一兩次後   他就會怕你→ hn85017889:這種等級的同事就會讓你不想幹，那別換了，這沒什麼推 sunnyhung:原波有當過兵吧？應該知道怎麼處理吧推 SCLEE5566:你可以肏爆他的臭菊花推 markvend:SCLEE5566:你可以肏爆他的臭菊花推 PiggyDream:最痛恨那種做久了就一副機x樣的人推 iversonthree:感覺是沒學歷的....好像自己在當兵老了就是老鳥一樣→ egghead1115:我還有遇過十分鐘打五次電話問你某簡體字是什麼....推文自動更新已關閉