[請益] Offer請益，台聚集團子公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realjjj (真三J)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益，台聚集團子公司時間Fri Oct 21 17:50:13 2016朋友權限不足幫代PO.........分隔線.........板上前輩大家好，小弟四大化工碩畢，有一年工作經驗，想轉換跑道至化學化工產業。近日拿到一份offer，是台聚集團新成立的子公司的產品開發工程師，主要是做防火材料及綠建築材料，因為是新公司所以要做的事情可能很雜，而且很多事要自己來，覺得應該可以讓經驗值大增。可是...最近因為在忙搬家所以打給人資希望可以延後報到時間，結果人資卻說不行，因為他們有人要離職希望我進去能直接跟他交接，覺得好像嗅到了一點雷缺的味道...不知道版上有沒有大大剛好在該集團上班可以提供一些資訊，感謝大家~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.137.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477043415.A.F33.html※ 編輯: realjjj (180.205.137.174), 10/21/2016 17:50:39推 millerrene: 那一間??推 a7776041: 子公司福利跟集團內紅不紅有關推 Malzt: 他開多少錢讓你願意去？ @@推 qazxdc: 我有去面試XD 可以私訊開多少嗎? 我是覺得地點很不優...推 FerrariFXXK: 薪資跟子公司名稱都沒說，鄉民是要怎麼解籤......擲→ FerrariFXXK: 筊？推 gniymu: 文中有關鍵字啊樓上 餵狗……聚X推 XINGUAN: 先拿兩個十塊出來再跟你說下一步推 Mk56: 這個集團感覺好低調 明明規模不小→ hokjya: 跟台北紡織研究所有合作案推 creulfact: 這間公司子公司未必差 如亞聚就領的比母公司台聚多→ avgirl: 爛推 PTTcrazy: 集團福利還不錯，但是雷缺也不少XD→ Jack131: 我記得薪水普普~福利還不錯推 kiyomii: 超雷的...推文自動更新已關閉