Re: [討論] 台積電的離職率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者strainbow (扭曲的彩虹)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的離職率?時間Sat Nov 17 21:23:41 2012借標題一問請問有沒有統計過 台積離職的那些新人 平均做多久離職?聽在台積工作的朋友說他部門 同課一年內走兩個新人 最短待兩個月隔壁部門 也有兩三個月走人的前天又聽朋友的朋友說進去只待一個月出頭就出來了XD這ps. 都是工程師(IDL)沒工作過 所以不曉得這是新鮮人常態? 臺灣科技業常態? 還是只有台積這樣....?請前輩開示 卸卸~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.202.129→ furuuchi:叫你朋友去問人資→ WenliYang:"你想要很多錢必須有相對應的覺悟" 某科技主管的話....推 PaeSooJi:台積設備/製程的離職率也高嘛??  不然怎麼這麼缺人?推 gn11488123:樓上不然你以為是哪個缺離職率高?→ gn11488123:真的就是看部門 賽的半年走6成新人 爽的2年內都沒人離推 androider:台積內..記得女生多的單位越爽就對了推 spike1593:其實也沒有"很多"錢 只是比較多而已→ yayakaka:15廠還有不到一個禮拜就走人的→ jennfeng:某些部門容易被highlight且工時又長囉~~噓 CHEN688:朋友的朋友的朋友的朋友→ WenliYang:spike抓到重點 所以苛妓業越來越少人願意當奴隸囉→ wsn1009:台積平日又不能報加班 分紅只是多算點加班費還給你→ wsn1009:台積年薪多給30萬 但你要做的事是2倍以上 不然怎會賺錢呢→ NicoToscani:你要知道這版一堆人的學經歷，極限就是到慘業去領→ NicoToscani:45K*14個月，然後在版上看到台積文拼命裝懂罷了→ Korb:樓上中肯，有些人就是酸葡萄心理，只能淪落當窮酸宅裝懂→ Korb:車版也是一堆人酸T牌，結果每月銷售量T牌還是慘電他牌→ Korb:難怪有人說PTT是反指標，跟酸民認真就輸了→ Korb:奉勸來這裡找資訊的新鮮人要懂的篩選資訊，不要被誤導了推 zhi5566:版上是很多認不清事實的奴工吧 多認識點早卡位的GG人→ zhi5566:譬如說有人提到8" 這裡就真的很不錯 可惜早被卡滿滿→ zhi5566:之前租屋處 收過一張前房客(GG人)的GG股利  會覺得現在→ zhi5566:真不如從前 但有些人覺得拿到GG名牌 就是潮→ ZXCWS:8" 沒管道很難進推 e2000:Korb此言差矣，T牌車坐上去真的有如船，配備一看只有雙氣囊→ e2000:壓根是個移動棺材，問他們為何選T牌，答案都是:誰誰誰說T好→ e2000:其實就是懶得做功課罷了，就像有些CD唱片也是同樣道理，周滷噓 fausto94315:唬爛吧? 一個多月還在體驗蜜月期→ e2000:蛋唱功很差，但是他的唱片就是一堆年輕人跟小孩子買，他就是→ e2000:能夠紅這麼久阿推 androider:錯喔  蜜月期應該只有一個禮拜→ iammc:能夠待的台積電的說真的都不是能力強 但奴性絕對特強→ lionqaz:奴性也是一種能力 用同樣的價碼為何錄取每天想要繞跑的人→ TANK123:台GG讓我生活沒煩惱，賺翻了!推文自動更新已關閉