[情報] 聯詠科技跨足台南設立研發中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamaragorn ()看板Tech_Job標題[情報] 聯詠科技跨足台南設立研發中心時間Tue Feb 24 19:32:29 2015聯詠啟動「IC設計菁英，返鄉圓夢計畫」，跨足台南設立研發中心甫進入羊年，勞動市場就傳出好消息！去年（2014）營收與獲利均創新高的IC設計領導廠商聯詠科技(Novatek)，為因應業務快速成長需求，除在新竹地區持續招募擴充研發人力外，更跨足台南設立研發中心，吸納南部地區優秀的人才。據瞭解，聯詠科技之所以選擇台南設立研發中心，除了係基於就近照顧南部科學工業園區客戶的考量，所做出的決策。最重要的是希望能夠讓南部地區優秀的IC設計人才，可以不用遠離家鄉，就可以就近找到國際一流的企業，發揮所長。針對此次徵才，聯詠科技副董事長王守仁對外表示：「這一次的人才招募計畫，係為讓同仁的工作與家庭生活取得平衡，以利南部IC設計人才，可以就近照顧家人，尤其是年長的父母。因為如此，他相當歡迎南部各大專院校以及北部有意返鄉工作的優秀IC設計人才加入聯詠團隊，除可實現返鄉發展的夢想，更可讓家人親眼見證自己的工作成就。」據瞭解，近來聯詠科技培育人才動作頻頻，除了去年進行大幅度調高薪資結構，並於農曆年前推出「尋找蒂莎(DESA)計畫」，進行IC設計(Designer)或系統應用(SystemApplication)工作的人才養成外，這次台南研發中心「IC設計菁英，返鄉圓夢計畫」人才招募，聯詠科技主要係針對有意返鄉在南部長期穩定發展之IC設計人才招手，希望這群優秀人才成為聯詠未來重要的發展動力！在現有市場需求持續攀升，以及未來物聯網、智慧家庭的趨勢引爆新需求的情況下，手機、平板、電視、顯示器等高解析度面板產品勢必蓬勃發展，聯詠科技將不斷提升技術實力，充分整合資源，並順應消費市場產品發展方向，開發具競爭力的產品。同時加強系統單晶片SoC產品推陳出新，使公司不僅維持顯示器驅動晶片DDIC市場上的領先地位，更要進一步拓展SoC產品的客群與持續突破市占率。此次台南研發中心人才招募及培育是聯詠科技相當重要的長線布局，預計在南部招募三百人，以加快產品研發創新速度。所有加入此次計畫的各路英雄豪傑，都將共同見證聯詠科技的蛻變與成長。聯詠科技主管表示，該公司除了重視人才的專業能力之外，聯詠科技的企業文化還強調尊重、和諧、互助。求職者只要認為自己是第一流優秀的「蒂莎」，同時也認同聯詠科技的企業文化，都歡迎加入聯詠科技的大家庭，共同為台灣打造一家A+的IC設計公司。--摘要懶人包聯詠要去台南設點了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.112.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424777553.A.22B.html※ 編輯: iamaragorn (122.146.112.250), 02/24/2015 19:34:21推 joijoe: 台南新鮮的肝又多又便宜推 XC6: 南科終於要變得熱鬧些了~XD→ jumber: 北部搶不贏 M 要去南部設點? UMC style ...推 haha1234: 不錯呀，南部多些工作機會推 dickyman:  台南好好喔推 nealcarl: 樂觀其成推 b2060027830: 房價起飛~推 albibbyan: 台中都沒有@@推 arakidream: 設台南很划算 一樣的工作 九折薪都足以吸回南部人→ arakidream: 旅居北部的南部人 不知道多少人在等南部缺推 starsand: 這次是項羽舞劍 意在沛公推 starsand:        是項莊推 lave70: 有幫助...→ lave70: 房價不會因為這幾百人而飛吧@@?推 imrod: 選我選我推 perrywu: 台南推推推 Iamjkc: 好吧  年薪打九折  我願意去~~推 melzard: 炒房只要有個話題就能吵啦 投資客管你聯沙米 炒就對惹~推 ahyen: 台南也吃得到螃蟹了http://ppt.cc/4cSv推 ahyen: 還有奕力科技http://ppt.cc/OJ7I推 chunrung: 看到下篇GG開獎 就知道N要搶人沒這麼簡單XD推 kikicoco168: 大家薪資一起漲..對員工來說 良性循環啊!推 bmt891: 他們南部辦公室好像在永康太子大樓那,倒是金三角大樓的→ bmt891: 和民生路大樓裡面的那幾家公司,不知道會不會緊張了@@推 loseptt: 魯肉 讚讚讚→ ronikis: 年薪不打折的話,很多老家在高雄的台南的可能都會下去..→ ronikis: 不要太市區買個透天,在新竹可能買不到一層...噓 vanillamint: 人家都S級你還在A+推 LeonKuo: 最緊張的是南科的海馬娛樂集團吧XDD推 lave70: 奕力在台南本來就有吧?→ zhi5566: 當初因為台南選奇景的 現在直接選N 畢竟奇景二流起薪推 starsand: 聽說這波有部門會集體跳槽→ shaoweei: 順便挖對手牆角...一石二鳥XD"推 LeonKuo: "還沒死"終於要死了～→ royli: 終於開槍了推 yan1314: 海馬很多都被挖N了,海馬的薪水真的是不怎樣.....→ yan1314: 完全不是Ic業的薪資......推 kikicoco168: 這波有部門集體跳槽，是要跳到南部N，還是其他公司？→ kikicoco168: XD→ kikicoco168: 其他公司員工因為想回南部，集體跳N？→ cyshowen: H就算了吧！如何建造金字塔？靠奴隸就對了啊！推文自動更新已關閉