[請益] 新代科技機構面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brent43 (輕快的飛舞)看板Tech_Job標題[請益] 新代科技機構面試時間Mon Oct 27 21:55:09 2014明天要去新代科技面試機構工程工程師人資說會考性向 邏輯 機構爬文都看到偏電子的研發，沒有機構相關的所以想問一下機構大概都考些什麼?另外人資有要我帶大學以上成績單，以及論文感覺面試很硬~(因我已經有3年工作經驗)不知道還有什麼要注意的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.136.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414418112.A.2AF.html→ michaelgodtw: 電子怎樣,機構通常只有差不多跟更慘兩字推 re001: 考試加油，他們要即戰力，盡量好好表現。新代是很挑的→ re001: 不過可以跟很多優秀人才共事也是一種榮譽。→ askia: 另外他們很重視穩定性。如果他們認為你不會來報到或是有些→ askia: 工作做不到一年，那通常會gg→ ecejc: 應該是SOP   不然三年的業界成果遠比成績重要(沒錯吧?)推文自動更新已關閉