[新聞] 工時平均2千小時　勞動部長陳雄文：反映台灣人勤奮工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sinyao (Sinyao)看板Tech_Job標題[新聞] 工時平均2千小時　勞動部長陳雄文：反映台灣人勤奮工作時間Fri May  8 08:38:18 2015工時平均2千小時　勞動部長陳雄文：反映台灣人勤奮工作http://www.nownews.com/n/2015/05/08/1687730記者林靖堂／台北報導勞動部長陳雄文昨日參與行政院「內閣踹共」網路直播節目，討論勞工權益保障議題。針對日前最夯的縮短工時議題，陳雄文表示台灣勞工平均工時2124小時，跟新加坡、韓國、香港相比較少，但與日本或歐洲國家相比，我國平均工時的確較長，一方面反映台灣人勤奮工作，也反映勞工的辛苦。陳雄文指出，政府對工時已討論許久，現行政院修正通過相關條文，將法定工時從雙週84小時調整為單週40小時，並推動周休二日制度，希望立法院在今年會期結束前可以三讀通過，並期盼最快能於明年元旦實施。而針對加薪問題，陳雄文表示，這幾年因經濟不景氣，大部分國家薪資都沒有上漲，馬英九總統上任後，調整基本工資已調漲五次，此外，今年7月1日基本工資將調到20008元，時薪將從115元調整到120元，自從馬總統上任後，基本薪資調漲近16%，基本時薪也調漲超過26%。立法院近期也已通過《公司法》，規定企業獲利應提撥一定比例分配勞工做為酬勞獲獎金，希望對普遍勞工加薪有助益。而責任制引發台灣成為過勞之島問題，陳雄文說，《勞基法》規定，必須是政府認可的行業才適用責任制，如保全業、機師、機組員、房地產等行業，勞動部為解決該問題，已增加超過300位勞檢員加強檢查，若雇主有不當要求，可提出申訴。且雇主若要求勞工加班，須經勞資會議與個別勞工同意，此外，加班時數有一定規範，不會讓勞工超時過勞。陳雄文進一步表示，未來超時工作將成為勞動部查核重點。陳雄文說，企業以較低等級薪資投保的現象一直存在，對勞保財務健全方面也有危害，勞動部近期已找到解決方法，只要運用大數據，將勞工申報薪資資料與財政部報稅資料透過大數據連結分析、比對，即可其中差異。去年勞動部已開始運用大數據方式抓到十幾萬筆資料，並要求其調整，目前勞動部也將運用該方法查核，透過部會合作，與財政部資料庫比對，抓出企業高薪低報的現象。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.101.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431045500.A.154.html推 frostshots: 完全不知道要說什麼...→ ohyalikisi: .............推 wmtsung: 又一隻巴結馬的狗官推 sai1268: 這類官員都是公職體系出身的，不可能了解私人企業奸詐的→ sai1268: 地方→ sai1268: 現在還搞不清楚責任制被濫用情況這麼嚴重推 tn00710191: 不可能了解? 是了解 不敢得罪吧推 chiahaug: 真的要準備革命了嗎…？推 tn00710191: 做做樣子 練蕭為 還能升官 幹嘛沒事跟企業對幹推 codehard: ….....噓 gbcowandy: ...大家真客氣噓 popcool: 臉蕭微→ allen81822: 新加波 韓國 香港 有加班費嗎？推 Anda: 勤你x啦....真想罵髒話噓 ebeta: 白癡噓 b20026106: 腦殘...→ visa9527: 中肯推 FeiYao: 有什麼樣的領導人就有什麼樣的下屬，有很意外嗎？→ WenliYang: 廢物一枚噓 zhanren: 媒體慣用技倆噓 coldbeerhere: 勤你老木噓 asio123: 低能噓 aowen: 跟主子一樣白吃→ leavefly: 樓上..你以為什麼都不知道的傢伙可以坐上高官嗎...噓 lililu25: XDDD噓 b6byc: 重罰...噓 gotozzz: 吐血噓 o760823: …推 cc90336: 有這種官員難怪到處都責任制→ meowyih: 花惹發?噓 romin: 有這樣的白x官員,不愧鬼島噓 paul212419: 垃圾推 unwoman: 勞動部還是資方部→ saram: 大約二十年前我問過許多兼差的婦女,他們一天要工作13小時以→ saram: 上,沒有人逼迫,是他們到處兼差,都是正當行業.→ saram: 當然收入相當多,也沒繳過稅.→ saram: 直到現在一般店家營業時間還是從早到晚,幾乎沒有假日.→ saram: 這些人屬於經營者,其員工占少數.→ saram: 我發現這些人從小不是富有者,很少出國旅遊,沒有特定嗜好.→ saram: 他們喜歡一邊工作一邊打屁,說電話.他們的輕鬆方式就是工作→ saram: 中說笑.→ saram: 長時工作對他們來說並非痛苦,這超乎一般人想像.→ saram: 把身體搞壞?沒這事. 人家活得很健康.→ saram: 其實台灣經濟起飛時代,就是靠超時工作狀大代工工業.→ saram: 一個月才休兩天(大小禮拜).所以低到現代人想不到.→ saram: 會攻擊超時工作的年輕人,他們無法接受這一點,所以憤恨,→ saram: 但不敢攻擊這些快樂長工,就罵政府官員.→ saram: 我認為你們要去美國打工,那裡正常休假.祝福你們.噓 cwhgraham: 搞不懂　到底誰發明責任制→ s860134: saram你在說啥沒人聽得懂 科技版上的快樂長工在哪裡→ s860134: 請各位科技業的快樂長工們趕快出來度化這些"年輕人"→ s860134: 也請告訴我你講的東西到底對於現在的環境背景相同?→ s860134: 從字裡行間我只看到你對於長工時的吹捧和對改革者的批判推 tonbolin: 現在的小7店員應該可以管20年前整條街，20年前也很少有→ tonbolin: 叫你留到半夜不給工錢的，20年前有聽過房貸要還30年的→ tonbolin: 嗎？推 tonbolin: 20年前小孩不乖老師儘量打，20年後小孩打老師不能還手。推 tonbolin: 這些年跟20年前做同樣事情的，條件嚴苛太多了，誰草莓?噓 DarknessWind: 北七囝仔噓 mikepenpen: 有事嗎...勤奮工作 啊不就好棒棒噓 dyt123: 以前是辛苦 但是機會多 錢更多 物價低 抓到一調機會就發了→ dyt123: 科技的進步 不是為了人類福祉嗎?→ dyt123: 因為人性本懶 才會發明汽車 手機...等 就是為了方便→ dyt123: 工作為了生活 但生活不是為了工作 別搞反了噓 dyt123: 只靠代工 那永遠都有比你便宜的人 但是貴的會等你嗎??→ saram: 板上沒有快樂長工,那些人不會上網,連智慧手機都不大用.→ saram: 只有魯蛇之輩,考不上科技廠的才盤據此地哀嚎...→ saram: 沒有人強迫你上班,20年前也一樣.噓 s860134: 那你說這乾科技版屁事 這裡是科技版不是長工版→ s860134: 在這邊說長工好快樂 科技輪班也要好快樂 神奇邏輯推文自動更新已關閉