Fw: [新聞] 觸控大廠勝華科技 財務危機將大裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anticpjh (000)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 觸控大廠勝華科技 財務危機將大裁員時間Wed Oct  8 00:35:05 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1KD1Mj_M ]作者: anticpjh (000) 看板: Gossiping標題: [新聞] 觸控大廠勝華科技 財務危機將大裁員時間: Wed Oct  8 00:32:41 2014觸控大廠勝華科技 財務危機將大裁員公視新聞網 /  生活財經http://news.pts.org.tw/detail.php?NEENO=280985觸控大廠--勝華科技、爆發財務危機，先前傳出、中國廠區將進行精簡，而現在台灣的廠區、也傳出將大量裁員！今天台中市勞工局證實，已經收到勝華的"大量解僱計畫書"，打算關閉台中工業區的中工廠，在下個月底之前、將資遣701位的員工，而潭子廠也傳出、將裁掉3分之2的員工。觸控面板大廠勝華科技，爆發財務危機後，台中潭子總部的員工還是正常上班，不過現在傳出，勝華打算關閉中工廠，要解僱所有員工，潭子廠也打算裁掉大部分的人力。==勝華員工==聽說是財務狀況 公司財務狀況所以就是之前有講說要裁3分之2吧之前好像是有無薪假吧無薪假然後是再來就是裁員吧 減薪這樣子後來好像政策一直在改勝華員工私下透露，大家都有聽說公司想要裁員，很多資深的員工都很擔心，有很多人已經開始找工作；台中市政府勞工局證實，勝華確實在10月1日提出大量解雇計畫書，如果勞資協商不成，預計在11月底裁掉中工廠所有員工，一共701人。==台中市勞工局勞資關係科科長 賈學明==計畫書裡所申報的是虧損因為公司有另外勞方跟資方有協商 依法是申報但是也可以由公司來做決定是不裁員或者裁某些人或者裁部分人這個要看公司 爾後跟工會團體或勞工團體所做的達成協議台中市勞工局指出，勝華科技從100年到102年這3年間，已經虧損150億元，而今年上半年度，也已經虧損37億元，虧損逐漸擴大，所以才提出裁員計畫，台中市勞工局目前已經介入協商，希望盡量溝通，讓勞資雙方傷害降到最低。邱植培 賴世杰 台中報導--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.161.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412699565.A.FD6.html→ s72005ming: 不意外推 f1234518456: 不意外推 integra715: 買個燈泡紀念一下吧!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: anticpjh (114.36.161.135), 10/08/2014 00:35:05推 nctuuser: 推推 chungyo1214: +1推 larry0624: 不意外推 cafopupu: 觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴廠~→ zelkova: 701人@@→ Kamiya: 準備被對岸收購吧推 het97306: see u→ acgotaku: 我朋友在裡面說:incell技術跟不上,又吃不到蘋果→ pr90135: 一年多前早就沒做蘋果得新案子，那時候就該逃了。→ pr90135: 產能利用率不到50%，一直狂蓋新廠，當然會有這樣下場噓 oneal91150: 不意外+1噓 bhonor: 不意外...推文自動更新已關閉