Re: [請益] 電機假如沒有念研究所會怎樣的下場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機假如沒有念研究所會怎樣的下場時間Thu Oct  4 20:04:53 2012念書真的要有熱忱不然妳念到碩士博士都沒用因為我目前的公司來了兩個同事同事A 國立中X電機博士同事B XX碩士兩個人都跟我在做測試工程師我本來也不知道 因為我很少跟人家聊天 在聊學歷前陣子 我同事跟其他同事在聊天 聊我的同事A因為大家真的絕的博士會來當測試 真的太扯 很多個跟我講 他一定是瘋了或他應該是沒人脈 才會沒人幫他介紹工作突然問我 妳知不知道妳們家XXX是博士  我說知道 你知不知道你們家XXX是碩士我:...(三條線)你們TEAM的素質越來越高了 我:....(四條線)我是覺得讀書做事 要有目標有熱忱 那才做的好而不是假裝自己是上進的小孩最後的結果  就是沒一件事做的好※ 引述《yrrh (小P)》之銘言：: ※ 引述《keyesleo (eeee)》之銘言：: : 書本能不能變成黃金屋 要看一個人的造化 有人讀到老還是只有荒金屋: : 有些事情要學會看開!!!: : 天底下還有很多其他海闊天空的各行各業!!!!!: 之前遇過一個四中大學畢業卻可以跟前四大碩士競爭的人: 而且最後還可以從這群人中脫穎而出拿到OFFER: 不過他應徵的工作是外商的業務: 但我覺得只要能夠知道自己目標是什麼: 然後學會目標所需的技能，並加以應用: 有沒有念碩士其實無所謂: 因為到最後獲得最多的都是熱衷於自身工作的那些人: 他們喜歡自己的工作，所以會花更多時間與精神在工作上: 之後得到的金錢只是附加價值: 賈伯斯就是最好的範例: 所以對電子沒有熱忱的人還是早點離開會比較好: 也比較能夠早點找到自己擅長的領域--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.125.11→ ttakrommel:其實這篇完全看不懂 碩博士當測試 就是沒一件事做的好?我那同事後面還講以前碩士來都當RD現在是發生什麼事基本上我也認同 你念到碩博士就應該是要去當RD除非你念完碩博士 但你無法勝任那工作 只好去從事不是RD的工作※ 編輯: su27            來自: 118.167.125.11       (10/04 20:24)→ yourock:碩士做測試不是什麼罕見的事吧.→ yourock:我是說這一代的碩士.推 WenliYang:台灣根本不需要很多碩士 現代碩士當OP我都覺得不意外在補充一下 其實我想講的YRRH講的是一樣的你有熱忱才會去懂得去學習 了解原理就算下了班 他也會自己拿書在家看 在家學而假裝是上進的小孩 他就只是表現出想學的樣子但卻不去想辦法 我該如何去學習下了班 就開心回家 忘了這件事等上了班在繼續假裝上進的小孩※ 編輯: su27            來自: 118.167.125.11       (10/04 20:54)→ ttakrommel:換個角度想 測試工程師唸個碩士起薪就比較高 幹麻不唸?→ ttakrommel:碩士好考 薪水/努力 cp值高 所以問題是太多碩班(大學)推 KurakiMaki:沒辦法台灣就是有病，我去應徵主管也說你怎麼不唸碩士→ KurakiMaki:很多工作大學生就可以了，何必用到碩士→ KurakiMaki:你說的這種人我身邊還蠻多的，根本就是在騙自己→ KurakiMaki:我問我很多正在唸碩士的朋友，你以後想要做那方面的→ KurakiMaki:完全搞不清楚狀況，只知道畢業再找就好...我知道呀 因為我在工作上也遇過太多這樣的人都抱著一種想學習的態度來要你教他 我也說好 我也跟他說要看什麼但之後卻從來沒有"拿著書來問我 有什麼問題他不懂的"這種不願意去想辦法學習的 難道要我拿著書來教他嗎※ 編輯: su27            來自: 118.167.125.11       (10/04 21:02)推 batman2005:在職班博士喔 一般生博士去作測試太虎爛→ YunJonWei:為何博士去做測試，你就覺得"沒用"? 可以分享嗎?→ YunJonWei:博士做太高階的被嫌目前產業用不到，做低階還被嫌。→ YunJonWei:該死的是那個頭銜吧。我指的不是人家沒用 做自己能做的事  做的好 就有用呀我指的是沒那種熱忱 念到博碩士也沒用其實推文的人也講的很清楚了我比較反對的事 做自己無法做的事 因為那最後是連累別人將帥無能累死三軍※ 編輯: su27            來自: 118.167.125.11       (10/04 21:10)推 lave70:搞不好這兩位同事對測試都很有興趣也不一定~~→ lave70:所以說念書要有熱忱 工作莫不是如此→ lave70:如你所說 做任何事情若都能如此最強推 batman2005:yunjone 你是碩士你就懂推 snraderikimo:博士跟你做一樣的事 錢比你多~~妳才該哭吧~是呀 我同事也跟我講 他來的職等 應該是1x(比我高)錢事小 因為以後出去這間公司 能不能找到更高的薪水 才是真的 您說是吧我最近有去別的公司找工作我寫的薪資最低50000~85000 他們都願意只是工作是跟目前一樣的工作 讓我不太願意去 因為我想做RD的工作 @@!!推 sunnyhung:念了爆肝 不念考台電 不念比較好!※ 編輯: su27            來自: 118.167.125.11       (10/04 21:27)→ SamMark:有些OP幹了十幾年能力都比工程師強很多 但薪水就是比較少→ lave70:這個薪資範圍還蠻廣的XD推 batman2005:op什能力比工程師強 換料 上貨速度比工程師快嗎??推 marcusmiller:好奇原PO是哪個領域的測試？想轉哪種RD？firmware測試我大學那些實習實做的課都有去修寫程式對我不是問題 而且我目前也是用VB在寫測試程式可是已經沒什麼能在發展了 所以想往firmware發展我目前也有在學自己寫firmware程式或產線自動化領域目前有兩家也是同領域的要我去他們公司做firmware測試(其實我是去應徵firmware RD  結果最後都說希望我繼續當測試 寫產線自動化軟體)因為我的履歷有寫目前自己在學寫firmware 其中一個主管問到我跟那主管講 測試firmware也要懂得自己怎麼寫吧他說對 不然就是高級的操作員另一個是在蘇州的工廠 要我去寫產線自動化程式 連資料庫都要自己弄我資料庫只有在大學要畢業前 為了要去台積電學的當時去圖書館借書自己操作自己學台積電是有上 可是2008年蔡力行 不僅是裁員 還把所有的資訊類的 全部變成外包約聘所以我最後沒去 不然現在應該在那爽爽過 不用去離鄉背井某取較高的薪水去蘇州這家公司上的機會可能很大 因為我們面試了快三個小時 我會的他都問的很仔細最後主管還說如果上面的主管還想在面試你 你想來嗎所以這家應該也是會上推 poeoe:現在碩士幹RD之外的職務很正常阿 起薪也比大學學歷高推 DickMartin:su27 : 年資四年薪水四萬年終１４個月分紅也有１Ｘ萬推 docker:萬般皆下品 唯有讀書高^^※ 編輯: su27            來自: 118.167.125.11       (10/04 22:43)→ su27:請問一下 如果104上的徵才公司主寄面試信給你 可以直接先問薪→ su27:水的range大概願意付多少嗎推 zys:公司不同吧...我們公司的測試一堆碩士推 ksxo:如果給我一般碩士薪水 不比RD低 叫我做測試 我也OK阿→ ksxo:人家做跟你一樣的事 薪水卻比你高 你應該是要忿忿不平才對吧跟你說吧 我目前的工作 幾乎不用做因為我用vb寫一個自動化測試的程式 載入事先編譯的測試項目他就會自己一項一項去執行 並做好報告所以我現在要去投履歷 做同樣產品的公司 都會要我去面試我同事薪水就算比我高 可是比我忙而且我有時間上班看書 學我想學的事所以我說應該是比離開這家公司後能不能拿到更高的薪水※ 編輯: su27            來自: 111.250.173.76       (10/05 07:30)推 adm123:測試薪水這麼高？→ su27:是我升職加薪快推 lave70:說不定樓主能力有目共睹 已經升到主管等級了→ su27:恐怕不行 技術應該還可以 領導方面還是要專業的來推 lave70:這個也是可以培養的啦...只要自己有心的話推文自動更新已關閉