Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AlvinFB (R2R2R)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2)時間Sat Dec 12 12:13:16 2015※ 引述《prenkkb (嘸蝦米)》之銘言：: ※ 引述《WholeCheese (WholeCheese)》之銘言：: : 呃，強者我朋友在版上公認的低薪生活法人如下：: : 私碩畢: : 第一個完整年起算: : 1.  48K*17+加班費10來萬=92: : 2. 50K*17+加班費10來萬=97: : 3. 55K*16.5+加班費9萬=100: : 4. 60K*17+加班費10來萬=115: : 5. 70*16.5+奇怪的獎金加班費10來萬=132: : 跟板上講的好像不一樣啊......當然跟豬屎屋比超魯: 我也來分享一下: 國立光電碩畢，英文還OK，TOEIC 8xx: 以下工作職位全部都是製程工程師，只是每間公司講法不同: 年   公司     月薪   總年薪: 2009 光電廠   46.5K  75W: 2010 光電廠   50.0K  93W  其實公司CP值還不差，也有旅遊津貼等: 2011 光電廠   52K    只待幾個月，有機會去台G就跳了: 2012 台GG     46.8K  90W 月薪被打回去了，職等也只能是31，有點悶:                      待一年覺得不適合就走人了，沒在台積真的賺到大錢...: 2013 小外商   55K    100W 原廠在德國的小設備商，台灣辦公室只有6,7個人: 2014 大外商   72K    115W 版上知名的A開頭半導體設備商: 2015 同上     78K    150W 表現不錯+10%，拿到兩次全額分紅+RSU: 我就是驗證了那句老話 "三調不如一跳": 而且要跳槽就跳外商，雖然工作很操勞，但公司該給的就給，絕不囉說: 加薪也不向台商每年就是3~5%我也來分享一下！國立EE Master2006－10   90－120W NTD  台灣系統廠HW RD （國防役）2010－13   準備＋就讀美國top 30 MBA2013            125K USD  矽谷科技公司  ODM/EE  HW採購（ Sourcing）2014            133K USD2015            144K USD2016            175K USD 年底跳槽到另一間矽谷科技公司職務不變薪資包含  base,bonus,RSU。  RSU 以拿到當時價值估算。  13年部分是推估的年薪，因為只工作半年--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.102.66.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449893598.A.370.html推 asdfghjklasd: 薪水很好,相對台灣的公司,真的給不起薪.推 FVCC: 謝謝分享~推 GG3: 推推 king19880326: 原po有身分？推 WenliYang: 能出去真的很推→ AlvinFB: 沒有 13年用OPT 然後公司幫忙辦H1B & 綠卡推 Hikkiaholic: 其實06就百萬待台灣相對薪水應該更好推 Hikkiaholic: 除非特別喜歡灣區或討厭新竹推 Dsman: 沒吧 10之後 台灣薪資應該就被打趴了→ WholeCheese: 現在的灣區有點貴，房屋稅繳下去好痛啊推 yay0909: 好厲害喔 我也是13年開始上班只工作半年..→ yay0909: 14年比你高一點 15年跟你差不多 明年應該會被你慘電QQ→ yay0909: 可以分享是哪方面科技公司嗎? 覺得硬體公司最近都很不妙→ yay0909: 除了apple (還是你就是跳a?)→ AlvinFB: 不是Apple 唷! A很難有work/life balance→ WholeCheese: INTEL?→ vvvxxx: 請問原po念書的時候大概幾歲到幾歲→ TripleC: 灣區還是有許多硬體公司的老工程師base就超過原po 2015→ TripleC: 的total, 只是要避過不要被幹掉, 以這兩年的情形來看→ TripleC: 確實有一點抖...→ TripleC: 老工程師不用多老, 10+就會有這個價碼, 前兩年敝公司大幅→ TripleC: 招兵買馬的時候, 問了個hiring manager, 他說基本上他招→ TripleC: 進來有經驗的base都超過160K, 所以還是要跳啊...→ cyshowen: 這篇才是人才！→ AlvinFB: 唸MBA時29-31歲。我的薪資在矽谷科技公司的硬體部門基層→ AlvinFB: 員工(沒帶人)裡算中等。 如果只考慮待美國的2.5年 年資，→ AlvinFB: 那真的很不錯了，我很感恩！推 teardropbox: 米國薪水真的高很多推文自動更新已關閉