Re: [請益] 豬屎屋的測試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [請益] 豬屎屋的測試時間Thu May 12 11:09:05 2016IC design house 的testing雖然也是工程單位，可是常常被歸類為RD的support team,待遇自然不可能跟RD比。以前外包測試廠的會一直積極的想往design house跑。就專業來說是比較好的，但就錢來說除非是去肯發的公司不然現在還不如好好的龜測試廠抱大腿想辦法升主管。現在design house一堆eps都一塊兩塊甚至還虧錢的，是能期待有多少分紅?還有14個月願意給認股分三年就偷笑了!除非你戰力滔天，各種IP測試跟tester程式開發都熟練，抓問題抓的又快又精準analog / digital / mixed signal / DAC...etc人家還要做各種驗證不斷的con-call加email來來回回大戰三百回合，才能找到問題，可是你只要看幾個現象就會知道原因，這就是曾經吃過虧所得來的經驗。TE "ㄟ 你這上電順序指令吃不進去的剌"RD "喔! 不好意思摳人家datasheet的時候這個忘了改掉"TE "....."不然這行只是半調子又不夠細心很難做的好，更不用想要多高的薪水，何況只是新人，就算是國外知名大學畢業沒經驗就是沒經驗，你是老虎來佔大猩猩的缺待遇當然不會像老虎一樣。※ 引述《kaiyah (零極限)》之銘言：: 請問大家都說豬屎屋待遇多好多高: 可是前幾天剛去面: 待遇開45k  當時真的有傻眼: 國立前10的碩: 跟板上討論的落差極大: 而且這間是板上大家說CP值很高的海鮮: 有問年薪  第二年  約90幾而已: 不是有結構性調薪嗎: 想問板上各位優秀300萬年薪的大大: 請問這薪資是合理的嗎: 還有測試的薪資在豬屎屋真的低很多嗎: 感謝--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.235.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463022548.A.C9C.html推 dasala: 無法同意你更多了推 leog123456: 能不能順便借標題問一下豬屎屋的PE狀況?推 darkangel119: 非常正確的資訊，目前測試就是這樣推 kclvpc: 所以那些推文說朋友xxx學校還不是去MmRN的 應該大多是這類→ kclvpc: 部門→ gn01670782: 結果原PO刪文惹→ kinoko: 比起TE  豬屎屋PE才是打雜壓力又大  管後段量產的PE 應該→ kinoko: 是全公司最屎的工程缺了推 doggob: 但是PE已經是比FAB好多了,豬屎屋最爛的工作已經屌打工廠了推 gn01670782: 推樓上, 小魯本身從FAB跑到豬屎屋, 覺得溫馨→ kinoko: 我說的PE是產品工程師推 super88168: 此篇正解推 yan760422: 一日測試，終生.....推 Anal: 測試就是一個做得好是應該，做不好被幹的工作推 dearboys11: Kinoko大說的太實在了...打雜又沒地位。推文自動更新已關閉