Re: [請益] 如果buddy開始對你冷言相向怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minglun (穩定中發展)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果buddy開始對你冷言相向怎麼辦?時間Tue Sep 15 14:42:36 2015※ 引述《keyofdejavu (海洋)》之銘言：: 人有時候會不小心得罪到人: 運氣好的時候你會知道為什麼: 運氣不好的時候你這輩子都沒辦法知道真相: 只能被陰好玩的我第一次帶轉調過來的同事，很多東西都幫他先弄好再交接，但他整個態度我不敢領教他情緒不好時，問他狀況回應口氣差，出包時跟他說如何補救，卻被他用一句你為何不早說，教他時全都不認真學，直到有一天忍不住跟他說雙方工作狀況後，他突然間事情都不想做了，開始找其他部門轉調及跟主管說他不適合這工作及跟同事相處上有磨擦，得知他寫給主管的話我超無言，真心換絕情--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.200.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442299358.A.9E5.html→ wake7078: 你的問題很嚴重 要檢討推 wustand01: 想順變問一個問題 如果今天自己做錯（buddy沒有說過）→ wustand01: 但是他說自己沒問是自己的問題，請問大家覺得呢？→ wustand01: 爭議點是如果沒出事，新人如何知道樣樣都要問?推 wustand01: 另外，這老人待了快十年，所以他知道錯的原因，只是他→ wustand01: 沒教，新人也不知道要問……推 ISNAKEI: 新人是沒有問問題能力的 因為他連有問題都不會知道推 leinru: 老人:阿你怎麼都不會? 不會也不問 你到底來幹嘛推 ngxx: 垃圾隊友推文自動更新已關閉