[請益] 請問CISSP & ISO 27001LA License薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acboy (高雄->台北->高雄)看板Tech_Job標題[請益] 請問CISSP & ISO 27001LA License薪情時間Mon Sep 14 00:04:33 2015各位先進大家好小弟目前在SI工作, 私大畢, 國立碩在職進修中, 年資約10年, 約35歲先前和今年拿了ISO 27001LA & CISSP的證書目前大都在協助客戶導入Security Solution這陣子和一些前輩聊, 似乎只能往中國或東南亞和歐美才有機會談高薪想請教先進們, 如果希望短期可到年薪160, 中長期希望到250以上往中國或歐美才有機會嗎??台灣感覺薪水有點難談高, 很容易會要求要share業績數字有沒有朋友願意聊聊的??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.130.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442160276.A.F1E.html→ easybluea: 是主導稽核員嗎？推 easybluea: 喔，查到了，LA就是了。推 thyme1978: SI?推 lovehy: 非常有難度。在台灣→ acboy: SI= system integration→ acboy: Lead Auditor沒錯，看來真的要向外走了推 keigos: 在國內四大會計事務所當顧問 依你提供資訊 年薪大多落在80→ keigos: -95推 getbacker: 要高薪就是去中國或新加坡 台灣就是這個鳥樣→ keigos: LA license很常見 重點在經歷噓 poiu1234: 中國談這數字會被文組笑→ acboy: 好悲劇的數字.......台灣真的好慘推 ppttpptt: 在台灣這兩張沒用啦推 raymond0625: 進外商有機會推 keigos: 很多外商到台灣就變台骨啦推 kwz1k: 沒考慮做Presale? 業績也是一種動力嘛 且不是直接在你身上→ acboy: 目前是有支援pre sale role推文自動更新已關閉