[心得] 面試高瞻資訊-影像分析師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Andylovers (Smash)看板Tech_Job標題[心得] 面試高瞻資訊-影像分析師時間Fri May  1 09:41:13 2015最近想換工作，就開啟了104的履歷。小弟主要專長是：影像處理相機處理流程開發影像品質改善色彩校正因為專長的關係，努力尋找影像演算法工程師的職缺。最近有幸獲得高瞻資訊的 影像分析師 的面試邀約。因為已經是第三個工作了，本來想要找大公司待著。但是看了網路上的建議，面試是給公司跟應徵人員認識彼此的機會。所以還是去面試了。到了面試時間四點，因為不熟悉內湖的關係稍微迷路。面試官準時四點打電話來詢問，當時我剛好已經到樓下了，不過還是跟他說聲抱歉。面試過程中，面試官主要先詢問曾經做過什麼專案。這裡提醒各位演算法工程師，履歷上一定要寫清楚自己在每間公司做過的專案或功能。不然臨時要你回想，可能會忘光。我就根據履歷上做過的幾個大專案一一解釋實作過程。過程中，面試官會詢問相當多的細節。若有公司機密疑慮的我有避掉。最後面試官簡單介紹部門工作內容、公司營運方向。接著就請部門主管下來再一次面談。面談過程中，主要是詢問為什麼從先前公司離職，以及為什麼有一間只待了兩個月。這部分我都直接說明原因，沒有任何隱埋的意思。我想說公司也不希望有一個說謊的員工吧XD。後來部門主管也沒說什麼，接著就說明公司狀況、獎金制度。最後問我預期薪資是多少及何時可以上班。到這邊才知道原來已經通過面試了。整個過程，覺得很輕鬆愉快。沒有緊張的感覺，面試過程主管的態度也很自然誠懇。結論：Offer Get薪資：N + 15K (因為薪資要保密，請見諒)這間獎金是看績效的，所以想拚的人可以考慮。如果是想養老的，他們不建議來。因為績效最差的是什麼獎金都沒有的。 (抖--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.171.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430444479.A.DE1.html→ SlightCloud: 結果績效最差的.大部分都是最菜的.除非你天生神力XD推 sbL: 推分享→ poloball: 借問一下影像處理演算法是指哪些? 去雜訊 防手震嗎?→ poloball: 有些公司職務寫影像處理演算法 卻是做電腦視覺的→ Andylovers: 其實影像處理領域很廣，電腦視覺其實也是喔。我自己→ Andylovers: 有碰過影像辨識，照片美化，相機流程設計，影像品質→ Andylovers: 改善等等。還有很多我沒學過，博大精深啊。→ pacy99: 績效最好年終1.88個月,最差0,請自己斟酌要不要去推文自動更新已關閉