[請益] 鴻海研發中心RD新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lisa01080218 (小孟)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海研發中心RD新幹班時間Wed Apr 16 23:51:22 2014代po有朋友面試上了研發中心材料RD想問這個事業群好嗎?薪水、分紅、加班等資訊詳細情況且面試時有說要去大陸想問版上有人知道大概要去多久嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.248.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397663484.A.2D1.html推 asnoogirl:碩班應該是六週→ lisa01080218:版上資訊不一 有些也好幾年了 我朋友碩畢沒錯→ asnoogirl:如果主管沒騙我，應該是對的，哈→ asnoogirl:雖然不同職位，應該差不多→ lisa01080218:方便問你是什麼職位嗎?碩班畢要去比較久還是比較短→ lisa01080218:阿？有津貼嗎?→ asnoogirl:要推掉了哈哈，比較短。其實面試時問一下就很清楚啦→ asnoogirl:有。詳細還是得問HR推文自動更新已關閉