[請益] 還沒報到就要先做事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phyrexian (羽楓零)看板Tech_Job標題[請益] 還沒報到就要先做事時間Wed Oct  5 18:28:45 2016最近錄取了一間公司，老闆似乎很急著要我上工，隔天就發offer給我並約定到職時間但是拿到offer的當下就塞了一堆東西要我先看，我想說看看還可以就收下了結果過兩天說東西有bug要我改code，且每天打電話問進度，讓我有點反感雖然pay很不錯，但是實在不想先做事，而且講難聽一點如果東西給了之後你不錄取了我要找誰?有人遇過這種情況嗎？如果真的給了code之後凍結有辦法求償嗎？還是要先跟他談先做的要先給錢呢？目前只有一個offer，怕說不做就不錄用了，好煩感謝各位耐心看完-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.132.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475663328.A.806.html→ onomedu: 直接說，你還沒報到，應有機密外洩→ onomedu: 所以請他先發offeroffer已經給了，只是還沒報到※ 編輯: phyrexian (42.72.132.209), 10/05/2016 18:34:32→ onomedu: 拿到offer就已讀不回，假裝出國→ onomedu: 事實上，有這種老闆，未來很辛苦其實是知道很急才會給很好的pay,但是沒想到急成這樣推 yainman: 這情形很特別※ 編輯: phyrexian (42.72.132.209), 10/05/2016 18:36:18推 lunlin: 只能說你真倒楣，這種感覺很差，我了解因為有遇過?有什麼建議嗎？→ FantasyRyu: 說你在里約看奧運啊！我在國內，上間公司還沒離職，目前是約辦完離職手續的隔天報到※ 編輯: phyrexian (42.72.132.209), 10/05/2016 18:38:34→ FantasyRyu: 很急不會offer約提早報到逆，雇主想凹就不要理由伯他本來是要我隔天報到啊，時間是我給的→ m60319: 我是拿到offer 後，主動找主管拿工作做…推 mepass: 你怎麼知道很急才有好薪水 老闆跟你說的還是你腦補的老闆說的，抱歉沒說清楚※ 編輯: phyrexian (42.72.132.209), 10/05/2016 18:40:25※ 編輯: phyrexian (42.72.132.209), 10/05/2016 18:41:45推 onomedu: 若沒保密問題，就在原公司開始請假，去新公司報到原公司還在交接推 dogalan: 那這幾天你做事他要給你錢嗎XDDD? 也是很好笑就是不知道該不該跟他要錢啊※ 編輯: phyrexian (42.72.132.209), 10/05/2016 18:44:11→ onomedu: 另外，原公司尚未離職，也可以假裝去里約看比賽推 laieshen: 要求他付這段時間薪水啊，順便觀察他的態度，否則還沒上→ laieshen: 工就逼成這樣，以後不知道會怎麼凹你推 luke72: 原公司的事情還沒做完  我要做個負責到底的人  這樣就好啦推 physicsdk: 報到時間你給的，那正在做什麼乃至於沒辦法報到開始工→ physicsdk: 作 直接跟他說，不然就要給薪水這很基本推 allenxxx: 你去找小姐,看看能不能不給錢先辦事?同理推 s0930194: 有要做是那就要拿薪水阿目前也是朝向先要薪水→ s0930194: 不然你先處理可是沒錢拿，哪招?推 sshyu954: 不見得是想凹你 可能只是心急看的出來是心急→ yotsuba1022: pay是多不錯年薪將近前一份的1.5倍→ s0930194: 他敢給錢那就是真的很急，不給就是想凹你→ polli: 這去穩死的推 f124: 管他去死阿 勞保都還沒保鳥他勒→ moomtom: 還沒到職就這樣 進去後情況可想而知推 powervalue: 除非薪水真的高，不然就是屎缺應該是屎缺沒錯，但是錢很多，而且評估過應該可做才答應上班的，只是沒想到還沒報到就要做→ d1288999: 摸摸鼻子現在要先做的東西大概一週可完成，先跟他要一週的薪水好了，應該就沒虧了吧推 westron: 你就跟他說舊公司還在交接 目前沒空看→ westron: 盡量拖 拖到報到那天就好了→ westron: 但是以現在的情況看來，你進去新公司應該也不會→ westron:t 有好下場→ westron: 啊啊 不是啦！應該也不會太輕鬆推 f124: 當然是進去先把勞保撐高 到時候被資遣才會更爽阿推 Laco5566: #1NyJCSQE (Tech_Job)感謝，我收下了推 Vibird: 這種老闆不能跟，還沒on board 丟case就每天打電話問進度→ Vibird: 等你進去之後，連下班，假日也會傳訊息叫你做事，相信我→ WenliYang: 測你的奴隸值。※ 編輯: phyrexian (36.224.192.157), 10/05/2016 21:15:59※ 編輯: phyrexian (36.224.192.157), 10/05/2016 21:19:20推 willie0171: 應該你進去撐不到半年....推 cerwvk: 這進去後壓力無敵威.推 mathrew: 這進去後只會更慘吧.....→ strawberrynn: 感覺進去後很操，而且沒給薪水就是擺明凹人啊推 giantwinter: 屎缺→ chucklee: 要沒報到的人先做事又沒有主動提錢  不是少根筋就是想拗→ chucklee: 拿錢才做還是做免錢工是個人的選擇 不過要注意一點是→ chucklee: 不要在目前公司的上班時間做 被抓到划不來只有下班回家才做→ bartester: 這種這麼誇張的 閣下您還是好好考慮吧→ bartester: 可以先想想為什麼這麼急? 或者是上一個為什麼這麼早走推 theurgy: 你如果不找別的就是只能吞了阿  跟他講什麼只會被黑而已→ pttworld: 主動回報進度即可，不急著做完，那不會是線上的。噓 brent43: 純虛某樓拿到OFFER後主動跟主管要事情做 奴死了推 cc90336: 這進去是填坑的吧！推 stock999: 你可以在家先做，但未報到前別先給，以免落人口實。→ stock999: 反正沒差幾天吧。同意推 askacis: 你贏了，我以為我報到第一天就到晚上十點已經很慘了你比較利害，因為我不加班的※ 編輯: phyrexian (114.136.100.209), 10/06/2016 08:50:01推 zard0819: 說目前公司要你出差把這些事推掉然後消失推 Alphaz: 高手 不加班年薪也能談到1.5倍不是高手，是自願跳火坑→ cosy: 你工作之後一定很凹.....你是說被凹到都凹下去了嗎？※ 編輯: phyrexian (114.136.100.209), 10/06/2016 12:55:07推 ken1325: 還好啦  起碼不是拿低薪凹你推 DrTech: 提早報到不行嗎報到日已經是離職日隔天了，有辦法再早嗎？可以教我嗎？※ 編輯: phyrexian (114.136.100.209), 10/06/2016 15:51:37推 utaeutae: pay好奇是好到多少可以凹您做白工先?就原本的1.5倍啊※ 編輯: phyrexian (114.136.232.174), 10/07/2016 13:05:02推文自動更新已關閉