[請益] 工工的工作方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiagb13579 (jiagb)看板Tech_Job標題[請益] 工工的工作方向時間Sat Sep 17 13:44:38 2016本魯知名私立前段統計系畢+116工資碩畢大學時代有攻R和C，但成績普普碩班成績還滿前面的爬文後覺得感覺工作內容好像不外乎帶線、生管、製程、設備這類目前還在國軍online中，想問問板上若想找一些coding的工程師大概是哪方面的可以嘗試？統計系的背景會有加分作用嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.111.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474091081.A.1B8.html推 asakura4: 工工進設備跟製程我想這一定有什麼誤會推 rabbit99531: 工工的確有當設備的→ rabbit99531: 程式方面就CIM推 rabbit99531: 但你只會 R & C CIM 比較不符合推 kinannn: 標題是問工工，內文是統計和工資？是我有什麼誤會嗎？→ rabbit99531: 最近半導體有統計部門，需求是R 可以參考看看推 bedroom0204: 來做ux阿推 fegat: <--工工轉去設備商修設備  工工現在學歷不夠看真的很鳥→ mnpoi: 去輪班救呆丸推 heinztzeng: 比較多都是代線課長啊…推 Fiona102: 怎麼感覺三天兩頭就有人來問工工要做什麼? 跟生科有拚→ wumingxian: 讀碩士都22歲了，連出路都不知道還去讀??→ jiagb13579: Kinannn 抱歉抱歉因為我是代我親戚問的 工工好像在116→ jiagb13579: 就是叫工資所吧..→ jiagb13579: Rabbit  感恩 我會轉告的！推 michaelgodtw: 我同學在yahoo 過快樂辛福的生活推 jopyt: 成大的工工就是工資管系(所)推 physicsdk: 認識一個工工所研替進GG的推 Shepherd1987: Planner / 強者可到Q做統計管制推 a092107149: 我是北科工工所碩班畢業，在IC設計當SW RD,之前還是寫→ a092107149: FW的!所以還是看你興趣!也要碰碰運氣，看面試主管是否→ a092107149: 要給你機會!有時HR都過濾掉，連面試機會都沒有，畢竟→ a092107149: 非本科系!推 griffeyk: 其實很多人資或主管搞不清楚工工/工管跟工科差在哪推文自動更新已關閉