[討論] 多這樣去大陸值得嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptt5566fan (5566)看板Tech_Job標題[討論] 多這樣去大陸值得嗎?時間Sun Aug 18 12:49:32 2013小弟前陣拿到個大陸公司的offer算算扣完稅和在大陸租房和一些額外的支出, 一年下來大概可以比台灣多"存"30~35萬(在台灣大概可以年存70萬,也就是去大陸存錢的速度多了約40%多)但未來三年該公司的工資都不會調漲, 工作也沒現在的有保障(現在公司不裁員)原po 28Y 在台灣工作是跟父母住家裡 未婚去了大陸沒家人沒朋友應該很寂寞 但是找對象的機會和時間多一些請問各位板友們 如果是你們你會去嗎?謝謝~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.97.128.74→ Kayusumi:工時?在台灣大致是準時下班,但通車時間長一天來回兩小時. 新工作也是準時走,租附近所以自己的時間變多了推 QQ101:可能多出來的$都去 嘿嘿....所以跟台灣沒差多少 只是快樂些之前有出差去大陸一陣, 但完全沒去聲色場所過,如果在大陸也是宅那應該很難過吧..囧※ 編輯: ptt5566fan      來自: 211.97.128.74        (08/18 13:03)推 gbcowandy:去阿→ SuperModel:在臺灣只能看著自己青春老去。→ houting:目標是存錢的話就上吧 畢竟三年存300萬 不是人人都辦得到→ QQ101:很好奇台灣年存70萬@@ 且你才28耶夠宅 沒女友 住家裡~!→ houting:而且在對岸有機會認識不錯正而且身家好的女孩....(離題)推 WenliYang:去啊 樓上那點更是優....XD→ Kamiya:看哪個城市推 KASUGAOSAKA:記得裝QQ→ robler:講實話你就算三年後失業，回台灣再找也是多賺100萬了推 asleisureto:28歲準時下班年存70萬  原PO好強@@推 Funkylaba:要是我還未婚,鐵去的..在大陸打滾機會比台灣好多了→ michaelgodtw:其實不建議你去聲色場所,除了很花錢,你賺的錢都花在→ michaelgodtw:女人身上......嗯,可以多去按腳,去保健身體※ 編輯: ptt5566fan      來自: 211.97.128.74        (08/18 14:09)推 Zary:大陸的機會比台灣多太多了,有簽約三年內不能跳槽嘛?→ ptt5566fan:沒簽約 但個人沒有在大陸定居的打算~ 遲早也要回台灣推 geniusw:好猛 年存70@台灣 28...→ Santander:tsmc年存百萬→ Santander:機車代步住雅房吃小吃→ kuasnetwork:台灣人想準時走，睡飽一點吧推 lave70:可以去拼個幾年看看 不過怕的是在那待久了後 公司就視為→ lave70:未來固定派駐在那邊的人員 之後想回台可能要想辦法找後路→ lave70:或是先規劃好之後回台的計畫推 kyll:而且在對岸有機會認識不錯正而且身家好的女孩 記得裝QQ→ paokuan:記得登錄世紀佳緣~茶~推 westron:去啊 為何不去? 到時候回來又翻一倍推 truelie:我是一年多存約50 我選擇來了推 centra:不考慮，多30萬，卻背負以後回台灣找不到工作的風險→ gk001:去阿,把個老婆就回台..原公司也沒說多難回鍋吧推 cobrasgo:靠，28歲一年可以存70萬很威啊…→ mmnnoo:我猜原po去大陸後交女友年存七萬推 cschenptt:去啊，有能力怕找不到?→ cschenptt:多出來的一百夠你回來慢慢找工作的了→ cschenptt:找個一年都沒關係 趁年輕 越老越走不了噓 clintt:很懷疑到了對岸後還能存那麼多。。推文自動更新已關閉