[請益]三月中台積面試後 資料主管審核中? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者madposada (KTS)看板Tech_Job標題[請益]三月中台積面試後 資料主管審核中?時間Wed Apr  9 19:21:10 2014想請教近期是否有人3月中面試南科台積電(非校園徵才)，是否有人收到人資消息或錄取通知，因當日面試有面試到人資，且當日人資口頭上有詢問台積電制式履歷上的資料，並說說會打給前公司老闆做資料審查(履歷上已有寫老闆電話)。人資口頭說約3周左右有消息，目前已過3周但尚未收到任何電話通知也未收到任何感謝函，電話詢問南科招募中心寄信過來的電話，她的說法是資料還在主管那審核，沒告知要等多久...，只請我在等看看。故想請教是否有人有遇過相同的經驗資料在主管那審核 或 近期有收到通知的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.200.124.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397042473.A.C0C.html※ 編輯: madposada (210.200.124.58), 04/09/2014 19:25:21推 neyokiwi:我是打電話問 然後隔天就有感謝函....推 idf812kimo:科科!! 二月面試的還沒通知~你說呢?? 無聲卡.....推 Alderamin:連打過去要感謝函都要不到...XD推 YOHOpig:沒感謝函 就有機會! 加油推 neyokiwi:可能主管覺得妳們都很不錯 不像我 不考慮 直接發卡 XD→ kouryu:顆顆推 gochinken:咪兔 Q_Q推 fivestrings:無聲卡+1 得到回覆是部經理同意  現在在人資@@推文自動更新已關閉