[新聞] 蔡英文：顯示器產業是一個值得持續投資的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sinreigensou (神靈幻想)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡英文：顯示器產業是一個值得持續投資的時間Wed Aug 24 14:24:55 2016蔡英文：顯示器產業是一個值得持續投資的產業〔記者陳梅英／台北報導〕Touch Taiwan 2016展今日在南港展覽館盛大展出，總統蔡英文也親臨現場致詞與剪綵，蔡英文致詞時除大力稱讚顯示器產業是支撐台灣經濟規模的重要產業外，並指出，不管從任何角度來看，「顯示器產業都是一個值得持續投資的產業」。友達彭双浪以台灣顯示器產業聯合總會TDUA理事長身分代表致詞，彭双浪感謝政府對面板產業的支持，群創董座也是TDUA副理事長王志超會後也說，Touch Taiwan展5年以來首度有總統蒞臨，顯示新政府對這各產業的用心。蔡英文說，顯示器產業在台灣經濟走向永續發展過程中扮演很重要角色，即使面對全球競爭，台灣顯示器產值迄今仍排名全球第二，相信未來台灣顯示器廠商有機會也有能力拿下更多市佔。蔡英文說，顯示器產業是一個值得我們持續投資的產業，為刺激投資，政府有責任打造更適合產業發展所需的環境，比如產業需要優質人才，正朝鬆綁方向檢討人才居留的問題，希望台灣能向世界各國搶人才；另外，穩定水、電、土地的供應也是新政府施政重點，同時相關部會已在檢討環評制度，不會降低環評標準，但檢討環評的文書流程，希望能加速企業投資。蔡英文表示，行政院已經通過智慧機械產業推動方案，來支持智慧機械廠商與面板製造商兩者之間深入的合作，未來可透過整線與整廠智慧化，提高生產效率。http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1804877備注：台灣顯示器原來產值這麼高？各位認為顯示器產業仍有前途嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.154.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472019897.A.EC0.html推 hyperbolic: 場面話吧推 xiaoyao: 板上喊超過5年還沒倒，還拿下Sharp ……XDD推 TheGame: 要發大財很難，但是也餓不死，顯示器倒了周邊供應商也完→ TheGame: 了推 mentchin: 糗了推 loseptt: 包子:讚推 mnpoi: 說過笑話，文組治國談科技業推 Homedoni: 雙虎 -> 雙貓 -> 雙__推 alowkey: 面板...噓 airua: 講這話的一定是文組....推 midnight333: 說個笑話。。。推 creulfact: 語畢：哄堂大笑…推 sqt: 以前應該是面板5虎→ leavefly: 這你也懂推 jasontmk: 反正就混吃等死 不然廠房都蓋了推 awayaway: 不久前還有人在罵兩兆雙星勒~推 eayterrr: 值！！ 都值！！！推 kfboy: 包子讚讚讚→ monHHH: 包子讚讚讚推 jjrdk: 面板供應鏈的確可以養活很多公司→ jjrdk: 玻璃 IC 偏光板 軟板 PCB板 其他耗材等等→ jjrdk: 但Cost down後 一次死整條 目前現況就是這樣推 netboy789: 它本質是好，但各廠都削價競爭推 hergan: 顯示面板應用層面很廣→ zorogto: 說個笑話……推 kelune: 理組說說...要搞區啥產業→ darote: cost down 跟 換材料 這種專案, 才會有油水→ gong0304: 真悲哀，現任的國家規劃者原來一點都不懂科技業，果然法→ gong0304: 律出身啊推 bigjaguar: 理組說話:科技業要做自駕車，IoT，人工智慧推 catvsdog: 包子大喜推 cajole145: 場面話聽聽就好…推 n12052233g: 哈哈哈→ fkman0831: 韓國面板業是賺錢的。所以其實面板產業沒有那麼ng 是→ fkman0831: 看研發能量和生產技術推 d147258: 顯示器產業本來就值得投資，應用非常多→ d147258: 但台廠的技術不見得跟得上推文自動更新已關閉