[請益] 友達.南亞電路板.日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b770205 (可可)看板Tech_Job標題[請益] 友達.南亞電路板.日月光時間Thu Aug 16 23:33:09 2012不好意思,小妹我還是個剛準備要畢業的新鮮人,最近幸運面試上了幾間,其中挑了三間較大公司作為考慮,不過,對於科技產業的環境與生態,我真的還不大熟悉,希望大家能給我一個真心建議!公司        友達            南亞電路板        日月光地點        龍潭            桃園南崁         高雄楠梓職務   良率提升工程師       研發工程師       製程工程師薪水        N+5K               N+2K              N住所        租屋               租屋            租屋時間大概都跟我說8小時左右,一個月可能要輪班幾次,不多天,不過我想這不重要,因為好像聽說科技業通常時間都說假的?!!我只是比較想了解一下,哪間福利比較好,算年薪的話,還有加班費的給予與升遷,是否都有不錯的回應呢?!我不希望我努力工作卻沒有代價,說真的,我非真正相關科系畢業,我是真的想努力賺錢也希望可以學得一技之長,希望大家能給我建議 > <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.66.168.12※ 編輯: b770205         來自: 210.66.168.12        (08/16 23:34)推 williams00:日月光 有給那麼多喔?推 Dexterity:PO薪資給推XD→ gone20080919:這三間比的話 1 一票推 befriend:推一下! 很有誠意的問題..推 ideekao:小妹喔....那2推 RachelMcAdam:A +1推 onedvd:A有兩家 樓上是說哪一家?→ bervis:8小時～呵推 bartester:1推 Altec:選1推 iamhappyQ:小妹的話我推2推 LeoChunag:四大喔  不然日X光怎會開那麼多推 samtao:2恩~很謝謝大家的建議!  ^^不過,我很好奇,薪水不是除了公司,不可以在外公開講嗎?新人不懂,很抱歉!須要修正嗎?! > <還有我不是四大耶!我只是小小國立碩士準備畢業~※ 編輯: b770205         來自: 210.66.168.12        (08/17 00:35)推 slanda:龍潭有點鳥不生蛋的地方(我待三年還是不喜歡) 建議多考慮→ slanda:南崁和楠梓 生活圈周邊會比龍潭渴望園區便利一些→ slanda:神教雖然被版上酸 但給的薪資在高雄應該非常足夠→ slanda:龍潭雖然偏僻 但吃的價格不會比較便宜 五十嵐貴台南五元→ slanda:考量生活圈的話 在北部推B 在南部推C 只考慮薪資才推A→ rtwodtwo:南電離職 台塑集團永不錄用 請三思推 Starvilo:a渴望園區整合很操~我待過~長久的話選南亞推 amhs:薪資是公司機密(公開的機密)，到哪都不能說的喔~推 osbsd1:神教摳到爆，又很操，絕對不划算推 marslgj:no 3推 yrrh:勞基法有規定薪資不得外露嗎?  一堆人都被血汗公司洗腦推 WorkDog:南電~爬一下文吧~不推推 f1234518456:機密個屁拉 又還沒簽約...推 e2000:神轎沒給這麼高吧，是不是把實際工時算進去了?→ tosandy:我同學中字輩在神教兩年底薪都還不到40K耶.....推 taiwanmonkey:神教操 但是製程一個月實領絕對不只這個等級~推 poiu1234:會說機密的不是人資就是白癡 連軍公教都敢公布了感謝slanda大這麼詳細分析^^神教他底薪確實是沒那麼高,但他還有補助什麼的,加起來差不多這麼多,他說績效獎金還會依照每個人不一樣再增加,其它間就比較直接了當寫薪資了,就沒再額外加什麼補助※ 編輯: b770205         來自: 140.123.85.172       (08/17 14:05)推 skyant:有PO薪資給推!!推 heinztzeng:友達不好意思唷!朋友建議我還是不要公開po薪資,畢竟我是真的想去工作的,為了不必要的麻煩,所以更改了!很謝謝大家~※ 編輯: b770205         來自: 140.123.85.172       (08/17 17:36)推 Emerson158:1>2>3推 ARAYA:同上  1>2>3推 tim1225:2有加班費阿!一個月少說也多個1萬多!3的獎金是有多少...推 sony5566:戀人~最近不是傳出來付給廠商設備的錢都要到明年三月 ..推 Mudders:朋友在日月光當採購 聽說獎金很多啊推文自動更新已關閉