Re: [請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？時間Sat Dec  5 23:23:35 2015※ 引述《gj942l41l4 (魯魯)》之銘言：: 小魯四大機械碩最近在找研替: 有面試到工研院職缺在南投，是和農業工業化相關，應該算拿到口頭offer: 可以和機械系學的東西和農業結合做創新的應用我還滿有興趣的: （而且面過兩個主管都看起來滿有衝勁和對產業未來有規劃:   二面老老的主管力學超強讓我滿驚嘆的，和板上說工研院老人的感覺不太一樣@@）: 但很顯然產業不是主流，三年出來後若不繼續做要轉職也不好轉: 主管是跟我說就算失敗了反正有工研院當後盾可能賺不多但餓不死的: 但如果產業成功轉型我就會是在這產業先卡好位的人: 主管也說這很難決定叫我回來再考慮一下: 我是覺得應該要做個最壞打算: 所以想問如果遇到產業沒起來的狀況，一個碩士在工研院會有多少發展呢？: 聽大家說工研院裡博士比較吃香事實上我面試遇到的主管也都是博士: 那碩士最遠能走到哪啊，會不會養不起家......: （或者會有機會在職進修讓自己走得更遠嗎？）工研院碩士與博士的差別主要有兩點:1.起薪碩士怎麼追都追不太上博士。雖然是靠績效(甲乙丙)來加薪的，但是博士的基數高，大概64K左右。平均的話，每年加個3%。未來應該只會低，不會高了。2.博士比較有機會當計畫主持人與拉到經費，自然比碩士紅。你不管是從經濟部或是從其他產官學拿錢，人家看到計畫是一堆博士，自然容易通過。博士經過多年學術訓練，寫出來的計畫書，能唬爛的地方總是比較強的。通常各種計畫主持人也都是博士當，所以，碩士的發展就有限制了。沒機會當計畫主持人，你要怎麼往上爬 ?當然早十年前，也有許多碩士已經爬到技術經理以上等級，甚至組長。但是我在三年前，已經發現這種機會越來越少了。除非你的部門博士表現超爛，或你部門根本就沒博士(很少，我還沒遇過)不然正常表現的博士，都不會給部門碩士什麼爬上去的機會。所以拿最差的情況，就是每年薪水 +3% ，然後平均每年都14個月去算你的未來。但是工作量未必比一般的科技業公司輕鬆。基本上，現在年輕人，尤其常上ptt的，根本就留不住，光看到別人分紅，或跳槽。在比較一下自己的工作量與薪資，就會忍不住離開工研院了。工研院的氣氛與環境算台灣很好的了。只是，你萬一第一份工作就是工研院，你沒比較對象，自然覺得爛。離開後會發現，除了薪水沒什麼競爭力，做的事情沒什麼競爭力(很多複雜原因，並非裡面的人工作能力差，或很混)，真的是很好工作與生活平衡的地方了。其實第一份工作是工研院的人，根本就不用考慮能不能升官，你根本做不長，留不住的，你沒比較過其他工作，根本不懂工研院哪裡好。那種校園氣氛的工作環境，還有人道的文化，都不是一般企業能比的。我以前在工研院時，覺得這種工作很爛，但現在見識多了，真的覺得工研院的工作環境，除了錢太少，其實沒什麼大缺點是值得換的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.202.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449329017.A.46F.html※ 編輯: DrTech (119.126.202.220), 12/05/2015 23:34:42→ okm80653: 工研院跟中科院薪水充滿競爭力吧→ DrTech: 對於新鮮人，的確待遇有競爭力，但看多了就知道了。→ DrTech: 真的有能力的人，都不會留在工研院的。薪水差太多了。→ b2060027830: 工研院看長期的→ okm80653: 有游泳池打擊練習場之類的設施 年薪80 up推 Fukker: 是ict待遇太好 機械生物去工研院應該比業界好吧？→ okm80653: 假又多 工研院的同學根本被當人生勝利組→ brightest: 前提是家裡要有錢→ brightest: 或是去談看看在職博? 如果老闆真的喜歡你應該不難吧→ brightest: 記得要擺紙黑字寫上去→ MeiHS: 所以無大志的人在工研院可以做到退休嗎?推 luckysmallsu: 可是瑞凡 錢是真的很重要啊...→ DrTech: 除非你有心經營一直換部門，現在一個組或部門，做了幾年→ DrTech: 都會被要求 spin-off。不可能一個部門或組，做超過十年的→ brightest: 原PO矛盾 未必比業界輕鬆 卻又可以兼顧生活?→ DrTech: 現在不賺錢的部門或組，隨時都會被砍掉的。一切利潤導向→ DrTech: 主要是工作氣氛的差別，同樣的工作量，在工研院壓力沒那→ DrTech: 麼大。而且工時很彈性，大家可講好先去接小孩或先去吃飯。→ DrTech: 所以事情不會少，但是人道的關係，工作都可調整。推 soulgel: Money talks  難道你要一輩子租 GG工程師 買的房子嗎→ soulgel: 而且你沒搞懂工研院的宗旨 那邊是要你學東西造福社會→ DrTech: 如果有從工研院出來的應該很清楚，工研院工作時間，非常→ DrTech: 彈性的。→ soulgel: 待幾年離開去創業 不是公務員→ DrTech: 工研院的宗旨，就是創造經濟產值，創造經濟產值方法很多，→ DrTech: 創業是一種最直接可以換成院所績效的事情。→ brightest: 如果彈性 可是還是要做9點10點 錢卻很少 那...→ fantasywater: 據我所知工研院不是每個單位都這麼爽正常上下班..→ DrTech: 所以工研院留不住人的。大家都是會比較的。推 w60904max: 工研院的人 還可以改善業界氣氛→ w60904max: 就像來了ㄧ個鴻海來的主管  只是是相反效應推 gj942l41l4: 謝謝你的分享→ gj942l41l4: 不排斥spin off   可是會出來的應該也是博士居多吧→ gj942l41l4: 是說有機會的話在這個產業自己出來也不錯→ gj942l41l4: 不過就是該單位的產業比較沒那麼主流→ MeiHS: soulgel說的就不對 我爸的公務員長官當年就是離職去創業→ MeiHS: 但是2次創業最後都沒搞頭 還是回台北靠老婆,也是稱羨的工作推 kissa0924307: 工研院比中科院自由多了 也比較沒那麼官僚 當然 這→ kissa0924307: 是歷史背景造成的差異推 wallholla: 貧賤夫妻百事哀  薪水少  會衍生出很多非工作的問題→ larrysu: 去工研院 是能多貧 不要這麼誇張好嗎 節儉一點→ yasea2004: 貧富是比較的 工研院碩士大概就gg作業員等級所得 在新→ yasea2004: 竹社會地位低落 不要拿老屁股爽到的來說嘴推 davian0118: 你完全講到我的心裡 (it’s true)推 midmid: 都奴隸還有分上下的，有趣→ santorini: Spin off好像不是可以選擇喔 是整個crew一起 出來的掛→ santorini: 掉比例不少 博士幾乎都還會回去工研院 碩士就不知道了→ santorini:  中分院環境清幽 生活就自己看看吧推 sean12345678: 推推 gj942l41l4: 我去過中分院   除了那棟以外旁邊都是草XD→ gj942l41l4: 不過主管說草屯的新館明年應該會蓋好  而且離台中算近→ gj942l41l4: 所以生活機能上算是可以接受吧→ YOHOpig: spin off是強制的唷,這陣子不少人跳去中科院推 bi123: 明年蓋好 哪時後能用又不一定了推 luckysmallsu: 我知道有些外商彈性到根本不用進公司工研院也一樣→ luckysmallsu: 嗎?→ abc7621645: 什麼?!  中分院啥時還有新館了?!推 WenliYang: 最後一段中肯，工作久了才會有的體悟啊！推文自動更新已關閉