[請益] 在業界工作真的都超時工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nature23306 (MxOnehundred)看板Tech_Job標題[請益] 在業界工作真的都超時工作嗎？時間Wed Nov  5 12:26:04 2014目前還是大學生資工系板上推文都說10點左右回到家算正常(不管大公司、小公司)真的是這樣嗎?--Sent from my winodws phone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.24.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415161566.A.1EB.html→ WenliYang: 都超時工作是真的 都十點就太誇張了點推 Push5F: 我以前公司會，每天幹到12點還弄不完→ Push5F: 換工作後，現在薪資更高，很少7點後下班推 lave70: 解一個小bug 或處理客戶臨時一個小需求小問題→ lave70: 一不小心就從6 7點搞到10 11點了推 sai1268: 我只覺得常常很多事都是下午五點後才丟過來→ richard42: 10點算小case了 但不是每天→ lave70: sai大說得沒錯→ GoalBased: 5點25分準備關機 5點30分準時打卡下班推 LINjimmy: 看公司推 sunnyhung: 公務員都在加班了，還業界，看開點，鬼島政府带頭亂→ rannin: 公務員準時走,有人會更不平吧...→ summer08818: 可以準時關機 然後不要在乎分紅和氣氛就好推 overthesea: 公務員不加班 酸民:過太爽 公務員加班 酸民: 政府帶頭→ overthesea: 亂  呵呵推 lave70: 公務員有加班的...中央or高層單位  國稅局 之類的...@@推 balius: 看單位啊...自己這十來年基本上都準時下班的...推 Franklinc: 公務員加班看單位啦...有的真的中央直屬的也滿爽der→ b862374: 我同學碩畢剛退伍新手RD，功力不夠都9~10點下班推 moncia: 一般來說菜鳥寫code 可能side effect較多，然後加班是在解→ moncia: bug...熟了上手了自然就能早早下班，更上一層的用嘴寫code→ t1123425: 怎不po soft job 版問?推 godwed: 我覺得還好，還是有聽過正常工時的工作，我部門有人5.6點→ godwed: 就走，可是他很強所以做的快又好，也有人8.9點走，真的cas→ godwed: e by case噓 QQ5566: 大學生好好唸書 資工可以拼出國 前途無可限量→ QQ5566: 電資在科技慘業的起薪算中上 若你追求卓越就再多要求自己→ QQ5566: 還有面試比較不會玩壓力測試洗臉那套 但 還是出國吧推 newti: 也有例外的啦噓 poiu1234: 非也→ fd1204: 看有沒有進到爽部門，不然大多都是悲劇的噓 gohome0083: 屁，基層公務員也在加班好嗎？→ gohome0083: 沒看到不代表沒有推 budda: 我老公，台積電，絕對超時，再加上沒力氣生孩子(這才恐怖吧→ budda: )推 Messibugoo: 六點就吃飯或是開始玩社團啦！推 tkhan: 是真的，很可憐，每天七點要到家看電視..→ tkhan: 依你的程度大概七點半就能到家了(早上七點半)..推 wtmi: 紅茶 凌晨都在加班  做功德..推 greg19: 看公司風氣，台廠都差不多推 qui: 很多老闆喜歡快六點時assign工作給你,然後說明天一早就要,所→ qui: 以只好加班到半夜,有些加班沒加到很晚還會被highlight推 llzzyy01: 有加班的也有不加班的 面試時問一下就好了→ llzzyy01: 你就挑不加班的公司去工作 不就得了推文自動更新已關閉