[面試]面試心得（友勁，環鴻，兆赫...等） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windlll (希望加密教授找不到我)看板Tech_Job標題[面試]面試心得（友勁，環鴻，兆赫...等）時間Mon Oct 14 11:18:25 2013前提：中部夜市大學資工研所畢業，我大約從八月中開始投履歷，目前還是只有面試幾家自我投得沒消息，大部分都是被找得。-------------------------------------------------------------------------友勁科技應徵GUI工程師。一開始就是去寫考卷，考題分三部份：C語言測試，LINUX基礎概念以及網路概念，網頁語法問答。C語言的部份真的很簡單，唸過就會寫；LINUX考行程通訊的方法，網路部份有印象就是考NAT的功能。LINUX那邊不太會寫，其他還OK。網頁部份就全死了，看得懂寫什麼，但是要改善就莫宰羊。整個寫完大約一小時，包含一些基本填寫。接下來來了兩位工程師，考卷看了一下沒表示什麼，開始介紹公司以及目前的業務，其中一位還是母校學長，這時感嘆世界真是小。整個談下來，其實福利以及公司發展性都是中規中矩，稍微聊了一下目前業界的現況後結束。結果：無聲卡環鴻科技應徵職位為韌體工程師，也是我感覺最不好得一家，這家公司日月光旗下。進去後做了性向測驗還有英文，需要看TOEIC成績單。公司頗重英文，聽人資說考試不好得人要參加課程訓練的樣子。簡單考完後，一個主管下來了，看了履歷頭就說：『你沒有工作經驗喔，這樣待遇....』咳，這我不都寫在履歷上嗎？如果要找有經驗的別call我來阿...。這個主管問話的方式很討人厭，有些問題其實跟個人的規劃有關，不好說出來他就是要你講出來，講到後來實在不爽。最後有一搭沒一搭的對話，草草結束。事後想想也許他想考我EQ，但當時沒想那麼多，唉結果：無聲卡兆赫電子應徵SW，人資的態度非常好（這是重點），一開始寫卷子，三份：C語言，性向，英文。C的部份，準備面試有惡補了一下，還算OK。英文很簡單。性向要注意一下，有的題目有陷阱，前後題目是忽應的。主管開會，耽擱了一會下來。考卷喵了一下先問我開發軟體的經驗，只能老實回答沒有。見他沉思了一會，想說不太妙，果然，主管：『恩，其實我們比較希望找有經驗的』。好吧，看來錄取機率頗低。接著開始聊考卷的內容，一題一題的問，因為做嵌入式的，答案就盡量往那方面去思考就對了。只是C語言真的被慘電，也好，知道自己哪邊不足。完畢後因為在新竹工業區，還很好心的問要幫叫TAXI嗎？笑了一下結果：無聲卡華碩ASUS應徵品質／工程技術類測試軟體工具開發工程師，地點是華碩的大同廠，恩，然後才發現裡面一堆認識的。這不是重點，面試的流程為：人資面談—邏輯＆專業測驗—主管面談人資面談一開始核對資料，這沒問題，再來信件提過要帶成績單，人資會仔細的觀察成績然後開始問問題，大一大二幾乎是21邊緣，大三才開始好起來，所以他們就針對這點開始提問，從成績，專題，人格，壓力面對等，幾乎都有問人資其實問的非常仔細（大公司就是不一樣），可以讓你體會到他們是認真的觀察你。邏輯＆專業測驗這沒什麼好說得，邏輯測驗就是推導除了幾個圖案覺得頗奇怪只好瞎猜。專業考C++，幾乎考迴圈居多….怪哉，然後有不少題目考基礎例如double var1=var2=99.99 對嗎？如果錯請修改。另外考thread跟process的差別，挑不同的地方寫。另外考類別的運算子問題，沒準備，空白，指標看好應該就沒問題(一直考迴圈真的頗妙…)先被丟了40分鐘左右的樣子…來了一個主管（好像），又一次自我介紹然後SOP流程，公司簡介，BU的狀況，也很明白的講『沒OO費』（雖然心中有準備，還是涼了一下XD）是說，當初開4X，也講白可能月薪沒有但年薪應該可以達到。真不知道該喜該憂。最後換個人提問問了福利/風氣/部門現在發展方向等等…….結束結果：等待中！P.S. 3個禮拜過去，我想是無聲卡鴻揚科技：應徵JAVA軟體工程師，面試前會先寄信確認當天應考的程式語言（JAVA或C＃）結果當天不知道為什麼，會寫得題目卡很久，就這樣浪費太多時間沒有寫完。鴻揚科技考得除了程式外，另外就是邏輯測驗例如一個細菌一分鐘分裂一次，一小時滿瓶。今天換放兩隻細菌，幾分鐘可塞滿瓶子因為當天回去很懊惱，趁著記憶還很新，把題目再寫過一遍不到半小時就寫完了，雖然格式有點問題，但數字答案都一樣不禁抱頭吶喊阿阿阿阿阿阿結果：感謝函!鼎威：應徵職位韌體工程師，專注在技術研發（軟體方面）。去面試時候犯了蠢事，一直找不到正門進去，結果從後門按了電鈴………分兩階段，第一階段：人資+專業測驗，去面試過鼎威的人都會說：人資真是太活潑了！天南地北都問，除了個人隱私方面。透過這些詢問，人資會做資料，也感覺的到他是透過這些問題試圖瞭解你『這個人』。因為問題實在太多了，聊到最後變成聊天，哈。專業測驗兩種：C語言with電路圖，數讀9*9C的題目類似這樣：int z;int *w=&amp;zvoid swap(int x, int *y){z=x;x=*y;*y=z;}void main(){int x=10,y=15,z=20;swap(x,&amp;y);}求*w,x,y,z各多少，屬於基礎簡單電路就是….例如弄個多工器跟輸出表，請你用and，or，not三個電路閘重新設計我不太會畫圖，總之就是重新設計電路的題目就對了最後就是特別的測驗：數讀，講真的，9*9不好寫，只有5分鐘，準時抽走！我也沒寫完。福利方面很一般，保14，因為沒餐廳，每個月補助1K的伙食津貼。HR表示這兩個禮拜都是面試，還要給主管看，大概沒那麼快！結果：等待中D-LINK應徵軔體工程師，大廠我想就不用說了，面試基本分兩關：資料填寫（含測驗）＆主管面試。第一項：除了基本資料外，就是英翻中，中翻英，這方面到沒什麼好講，專業什麼的都沒考。主管面試時會仔細的看你的自傳，並且根據自傳的內容問你問題，大部分Focus在大學專題跟研究所論文，這部份我被點出一些沒有想過得問題，有點慚愧。公司福利中上，保14，最後，雖然是學長，但還是掰了結果：感謝函（3天就過來，目前最快的）心得：目前真的是就業市場的冷淡期，面試的時候許多公司都有提到，竹科或者內湖都如此本人想走網路韌體開發的路，但投了許多家都沒消息，只能繼續努力加油也許真要等年後了也不一定.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.102.136→ zxzxzx12345:也是差不多情況  只好加強英文推 gn00618777:面試了4家..都是等通知 兩家都依個禮拜多了 大概也沒→ gn00618777:希望了 回家才想到解法很捶心肝→ windlll:就問到的，真要用，隔天就電話了，一個禮拜就是期限推 piggip:小弟目前也是...持續加油中...推 rodrigues23:加油，不要放棄，ㄧ定有你適合的公司~推 octy:天啊 我投了一個月 完全沒面試 快發瘋了推 VeranoDB:跟你同樣心得 請問你面試這幾間是開履歷 公司找你的嗎?推 Compalcomm:兆赫的主管人還不錯啦...推 cupidderek:推一個，加油推 y3y3y3:居易，正文，明泰投看看推文自動更新已關閉