[請益]  請問群創pm工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thisishand (手)看板Tech_Job標題[請益]  請問群創pm工程師面試時間Thu Jun  6 13:07:18 2013想請問科技版前輩們了解群創pm大概負責的業務及面試有哪些需要注意的嗎，小弟下個月退伍，這幾天收到群創pm工程師的邀請面試，因是第一次面試所以請教一下前輩們，謝謝！ps.因爬文都沒有看見這個職缺的分享，抱歉手機發文排版醜--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.214.185.166推 quaff:請問是竹南還是南科啊？→ thisishand:竹南的謝謝推 p29892:加油加油 提早出發→ cxfree30:是PM助工嗎？→ thisishand:不是助工耶面試單寫pm工程師→ ericked:如果不是PM助工，剛退伍就當PM工程師滿硬的！應該是喝洋→ ericked:墨水喔?!  原PO來歷不簡單推 moon988: 所以PM工程師到底是？？？→ moon988: 我也有收到耶  但是我是產品專案工程師→ moon988: 到底推不推？？還是社會新鮮人就是選穩定點的公司呢？推文自動更新已關閉