Re: [討論] 韓國人是怎麼看台積電的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (QQ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 韓國人是怎麼看台積電的?時間Wed Nov 26 00:27:22 2014※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：:  過去幾年 韓國三星最風光的時候:  完全不把台灣看在眼裡的!!:  可是風水輪流轉 三星在手機部門銷售不如預期:  當初三星有個kill Taiwan計畫:  沒辦法把台積電用幹掉記憶體 面板 手機的模式給幹掉:  現在換三星被台積電倒打一把 補尾刀:  完全分食不到蘋果的訂單  無法從手機部門的虧損補一點血:  可以說是台積電是壓垮三星的最後一根稻草一點都不為過:  有人知道現在韓國人看待台積電:  是不是就像台灣前幾年看待三星一樣?:  恨的牙癢癢卻不得不由衷佩服?:  能否請熟悉韓國產業界的板友分享透露一下呢?? 感謝!!!1.韓國=三星是不正確的觀念2.韓國人戰三星LG  就跟台灣人戰南北戰本省外省之類的有點類似3.韓國本土供應商協力廠商只能在三星LG之間選邊站  而且是下好離手不得反悔4.韓國人並不會特別度爛GG  GG裡面的韓國人也不少5.LG表示三星哈哈活該哈哈6.Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.156.65.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416932844.A.BE3.html推 cpz: 這你也懂 真屌→ cpz: 補個  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!→ MeiHS: 明明是美國上班時間 卻來這裡打些有的沒的=,=推 chunrung: 樓上 obov大 都是這時間才會出現的→ obov: 這禮拜shut down→ obov: 還有現在八點半推 mikye: Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!推 MeiHS: 美國關機1周耶 好屌 這種事在台灣工廠根本..→ wondtty: 美國又不是工廠噓 ganninian: 射惹推 human45: Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!推 syp47: 是obov推 moboo: Apple這禮拜放假啊  假柏斯訂的感恩假期→ obov: 感恩Jobs  讚嘆Jobs→ MeiHS: 你們看 我們在高興放1~2天歲修 阿桶放1week感恩假 Sieg G翁推 duser: 射惹大大 我覺得你可以逛逛mentalk版 那邊很多內容可以發揮噓 KCKCLIN: 真好QQ推 Push5F: 有OBOV真好推 insanebull: 饅頭版有很多言論讓人連回都不想回推 wzmildf: 饅頭版? 一堆小男孩而已啊 XD推 duser: 饅頭版蠻無聊的 所以才需要桶哥這種奇才→ duser: 現在整天都是沒梗的魯叔在PO廢文→ wzmildf: 討論事項就是 沒有錢/女人 怎麼辦  QQQ推 Soxx: 感謝大大分享→ lngagg: 看來三星在韓國也是名聲狼籍ㄚ推 Mtcat:推 tony70017: obov推 oplk: 推第5點→ pinkowa: 作者: duser[閒聊] 有沒有機械領域神人的八卦→ pinkowa: 作者: duser[閒聊] 為何台灣無法做出高階機台噓 bleed1979: 水桶哥你已經弱掉了。一直喊口號翁來翁去好玩嗎?推 zanthia99: 感恩節假期→ apoenzyme0: 有沒有LG 16/14奈米代工選邊站選台積的掛?推 davidhill: XDD推 TianBonBon: 推推 WenliYang: 推推推 sandyweill: 日行一善之哀鳳6啪啦斯3G訊號不太穩推推 fxp87117: 大家跟上! Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!推 ipod89757: 這你也懂？推 dewking: Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!推 bleed1979: 含狗人根本就是作弊王。推 wwwsky: 韓國人只顧外表光鮮  但敗絮其中  開始衰敗了推 gp03dan: 我是桶粉噓 bleed1979: 水桶哥還沒現身是怎樣？！噓抱妳→ onininon: Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!推 aardwolf543: obov推 PTTw: Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!推 s1000: Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!推 gwensim: Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!  Sieg G翁!!!推 bleed1979: 這篇會爆嗎？水桶哥。噓 derek5566: 水桶哥你戰力變弱了     請趕快恢復→ landattack: 推推文自動更新已關閉