Re: [新聞] 企業賺錢不分紅 最高將罰500萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 企業賺錢不分紅 最高將罰500萬時間Tue Apr  7 21:02:05 2015※ 引述《mainsa (科科)》之銘言：: ※ 引述《sean12345678 (愛自由)》之銘言：: : 其實連500萬都不該罰,: : 都給薪水了, 勞工也接受了.: : 不然就勞工在應徵的時候: : 自己跟資方約定分紅條件啊.: : 訂這種法, 根本沒辦法取締, 也沒辦法判斷怎麼分紅.: : 勞工自己的權益自己都沒法談了, 叫政府立法有屁用嗎?: : 哥的前公司的老總,: : 在接下一個連年虧損的工廠前,: : 跟集團BOSS談條件.: : 除了應有福利和薪水以外,: : 轉虧為盈後,: : 利潤的5%要給廠長和幹部團隊(十幾人吧): : 兩年就轉虧為盈,: : 再三年搞成每年5000~6000萬美金利潤(毛利)的工廠.: : 這種分紅才有用啦.: : 在那邊求雇主家薪求半天,: : 就算每個月多個1000,2000, 還是窮光蛋啦.: : 想加薪的勞工啊,: : 跳跳槽, 換換公司, 比較實在.: 我也傾向政府不要罰這種小錢 因為反而會造成反效果: 忘記是在哪本書看到的 和心理學有關的理論 結論是罰小錢不如不罰: 裡面有舉例: 比如說一間幼稚園 因為家長常常會拖延來接小孩的時間 讓幼稚園不堪其擾: 決定使出罰錢的手段來遏止這種情況 實際罰的金額我也忘了: 反正類似晚一小時罰50塊這種不痛不癢的的小懲罰: 結果因為一小時只要50塊 比起原本的學費和其他托幼手段來說 實在太便宜了: 反而造成大家變得更愛拖延來接小孩的時間 因為罰錢讓幼稚園延長帶小孩超划算的: 結果讓幼稚園更困擾 發現這根本自找麻煩 所以決定廢除這個新措施: 但這下問題卻變得更嚴重 因為原本晚一小時還要罰50 但是現在廢除了: 變成可以免費延長 這下又更多家長延後來帶小孩了 因為根本賺翻了: 以上例子的結論就是 要罰小錢不如不要罰 不然會造成很糟的成果: 現在政府搞罰五百萬這種不痛不癢的爛招: 反而會讓企業覺得我隨便分個紅都幾千萬幾億在發: 結果不發了反而只要罰五百萬 而且因為被罰錢罰得心安理得 反而更不會分紅: 最後只會造成更多企業不分紅 因為罰則太輕: 就算之後政府發現這會出大問題也來不及了 因為假設取消這懲罰反而又會加重後果: PS.這例子的反例就是要給小獎勵不如不給: 因為做得要死要活結果只給一點小獎勵 那些人反而會沒有動力努力: 比如說最好的例子就是一堆激怒獎金了 而類似的是 你給了小獎勵之後就更不能取消: 因為之前做得要死要活才多這麼一點錢已經夠激怒了: 你如果又取消的話 只會讓全部的人都喪失動力: 要賞要罰都是一門很深的學問啊本蛇認為公式如下在台員工包含工讀生min=(年營業毛利*15%)*0.5/在台公司人數max=(年營業毛利*15%)*1/在台公司人數罰則為一罪一罰罰款=(年營業額*50%)*0.5/在台人數每累加一人(0.5%+0.05*N)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.23.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428411727.A.3BA.html→ Push5F: 至於人數會被人頭灌水。。待強者補充→ cha122977: 以後就只剩約聘這樣推 rabbit2233: 然後全部高普考?噓 smartman123: 然後公司算ㄧ算發現惡性倒閉比較划算，就幾個高層捲→ smartman123: 款溜了...難道你會算人家不會算嗎？→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推 codehard: 約聘就不能分紅嗎 那就改法律囉推文自動更新已關閉