[討論] 新工作上手時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KANSANSIOU (我愛C罩杯不愛C++)看板Tech_Job標題[討論] 新工作上手時間時間Mon Nov 10 11:08:05 2014面對新工作 新環境各位會花多少時間上手假使與之前工作經驗無關或者為第一份工作小弟目前是以 少說話多做事 心態開始spec看不懂就纏著人問(會先估狗但總覺看一堆spec還是不懂之後工作內容是怎樣貌==一直唸一直唸  沒有天天驗收(一直玩 一直玩？但會定期在會議上做review報告越來越慌  生怕被刷掉三個月試用期GG=.=!有人能分享相關經驗嗎？備註：板上神人、高手拜託別打小弟臉(*_*)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.74.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415588888.A.178.html推 kid1412815: 想知道+1推 q210216: 這種事很講天份…&努力！(廢話…→ walter0914: 我是覺得光看spec上不了手吧,還是得跟著參與推 luckysmallsu: 滿好奇真的有公司試用期三個月砍人的嗎推 ykjiang: 啃 spec. 是基礎工，好好珍惜打底的時光吧→ ykjiang: 當初我在豬屎屋臥底時，也是先啃文件啃了幾個月，然後→ ykjiang: 然後作筆記想演算法，又幾個月後才把東西弄出來→ ykjiang: 現在看到一些菜鳥或老鳥連spec.都不會啃，我會懷疑他能力推 maypcc: 三天...推 coldspider: 好好珍惜啃spec的時光  以後case在手上就沒那麼多時間→ coldspider: 給你慢慢看了 spec是所有的基礎推文自動更新已關閉