[請益] 離職?還是續任? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者libra1005 (符號人)看板Tech_Job標題[請益] 離職?還是續任?時間Wed Jul  2 20:32:28 2014大家好，我堂哥今年研替役期滿，最近部門主管問是否續任，他在猶豫中，因為不喜歡現在的工作內容且沒有發展性，現況是尚未找到工作，目前想到幾個選擇，請版上前輩給意見，謝謝。1.對主管說續任，等到領完年終找到工作就離職。2.對主管說役期到就離職。選擇1的話感覺在道義上過意不去，因為部門現在都徵研替，目前尚未滿編，如果這樣做的話，部門缺人缺很大且會有很長的空窗期，因為除了我離職以外還有一位前輩預計十月退休。選擇2的話，覺得做這一年但沒領到年終挺虧的。請版上已經工作多年的前輩給些建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.0.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404304351.A.DC6.html推 demonhell:部門只找研替不就是慣老闆想省錢，有什麼道義可言？→ DrTech:那麼在意年終，更要早點到別的公司領年終阿推 qaz80113:繼續做啊  邊做邊找 找到離→ Aeterna:先找公司，談年後上班，這不是標準的SOP了嗎？→ Aeterna:公司不會因為少你一個人就倒了，也不差多你一個人的薪水推 powerkshs:推樓上推 lee988325:離職半年前就開始找阿 談好一退伍直接無縫接軌→ lee988325:就直接說想走人 主管問原因就老實講阿→ libra1005:目前有再找工作，只是尚未拿到OFFER，主管希望早點決定→ libra1005:是否續留，有考慮不領年終，役期滿準備考明年高考三等→ libra1005:還在猶豫怎麼做比較好，邊準備考試邊找工作還是領完年終→ libra1005:在辭職邊讀書邊找工作→ chk95:到底是你還是你堂哥?→ f1234518456:什麼都不要說 找到直接離職→ libra1005:懶得每次都註明我堂哥= =，最後都是以第一人稱自居....→ libra1005:前輩認為是帳號本人不是堂哥那也沒差，重點也也不在這→ libra1005:虛心請教在業界打滾多年的前輩給予意見罷了→ libra1005:看到堂哥一直苦惱是否回應主管，親戚都認為先領年終比較→ libra1005:好，但我堂哥說工作內容超不喜歡的→ libra1005:所以就上來請教前輩們，謝謝前輩給予意見，祝前輩工作→ libra1005:順利，升官發財→ Neutronn:期滿找到就走 不用跟公司講情面 公司都很現實推 smartclever:很簡單啊，該領的領完再提阿推文自動更新已關閉