[新聞] 罰5億美元 台塑越南鋼鐵廠排毒污認賠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[新聞] 罰5億美元 台塑越南鋼鐵廠排毒污認賠時間Thu Jun 30 23:05:02 2016160億越南也太猛了~之前日月光廢水才被罰60萬(請參閱Google)差了好幾個數量級QQhttp://www.cna.com.tw/news/firstnews/201606300422-1.aspx（中央社河內30日綜合外電報導）越南政府今天表示，台灣台塑集團河靜鋼鐵廠需為4月造成大量魚群死亡，及排放毒污廢水入大海的事件負責。台塑河靜鋼鐵支付達5億美元賠償金。路透社報導，台塑河靜鋼鐵28日承認應為越南中部海岸省大量魚群死亡負責。這起大量魚群死亡事件引發大眾普遍憤怒和抗議。越南政府官員說，台塑河靜鋼鐵廠提議賠償5億美元。根據Nikkei Asian Review網站，這筆罰款據信是越南對單一公司祭出的最高金額。1050630越南：台塑廢水是魚群死亡主因--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.4.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467299104.A.095.html推 Royalwarrior: 老闆:不排除出走，回臺設廠。推 gn01657736: 反觀推 loloman: 越南高官賺翻了!推 qoo60606: 呵呵推 WCisBest: 保護費get噓 teardropbox: 被承認？→ teardropbox: 自己要去哪設廠 活該噓 jason0513: 不是越南太重 .....而是台灣太輕好嗎推 jakkx: 台灣相關罰則輕到不可思議的地步→ jason0513: 樓上都不清楚嗎?噓 skywhoking: 拜託...是越南土匪好嗎推 jason0513: 日月光罰60萬台幣 才是貽笑國際推 finaleWL: "出國後才知台灣的好"，一位台塑不具名高官沉痛地表示推 linwukin: 新政府的通關費無誤推 unwoman: 反觀台灣噓 robinson: 看一下日月光 台灣資方天堂無誤推 LiLiLaLa7: 沒點火的鋼廠可毒死兩百公里魚，真的是蓋鋼廠嗎？推 yellowlin: 反觀。。。。→ lhz135: 軋鋼出來的重金屬廢水 也很毒的→ WenliYang: 反觀……→ chung74511: 罰錢本來就該這樣罰,,,台灣不知道在腦殘甚麼→ gn02546574: 根瘤台灣就不要，哈哈推 swatch3484: 就說台灣是資方天堂  每天喊出走 也沒過出去的～推 douglasc0904: 出去有競爭力嗎？推 alamabarry: 不排除滾回台灣資方天堂推 SHD: 被承認了....噓 a7776041: 反觀高雄罰錢，跟一例一修，台灣真是資方天堂阿→ zhi5566: 之前不是被抓到汞汙泥 然後呢?推 buddar: 台灣不只資方天堂，還是汙染天堂推 snowdarkness: 資方：你們這些人 罰幾億我要怎麼養活家人(小三)→ jehovahlove: 六輕污染呢推 civic8: 錢進南方毒留台灣推 rainbow321: 台灣就重罰伍拾萬 結案推 jeromeshih: 台灣汙染產生的社會成本大家承擔然後錢資方自己賺走還→ jeromeshih: 來對勞方指指點點推 RexMelon: 企業一出走，就被罰到破產，然後就死掉了推 goodfood: 台灣好棒棒推 IceSword: 160億 GGGGGGGGGGGG噓 vcx530: 台塑是慣犯→ Goddess: 問題是台塑不承認是自己排放的，而且調查真相也沒出爐→ Goddess: 越南官方就應是說，是台塑排放的→ leoyeh: 樓上，不爽不要來啊！不是不排除出走！？噓 cc90336: 反觀台灣！推 xutsm788: 看看日月光→ herrowui: 越鋼明明就環團趕走的→ herrowui: 再說越鋼還有不少中鋼工程師，中鋼也得付贖金推 maurlice: 這根本是賄賂吧推 pojicoffee: 趁機掏空台灣嗎？→ pojicoffee: 個人認為這錢事主該跟當地銀行貸款來付，不該從台灣→ pojicoffee: 匯過去噓 jammy50605: 汙染企業趕快來台灣喔 這裡罰超輕的 揪咪推 ohlong: 這個故事告訴各位 千萬不要隨便去越南排毒推 passTWth: 台灣太輕推文自動更新已關閉