Re: [請益] 是否該辭職回去唸碩士一般生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者etbbs (etbbs)標題Re: [請益] 是否該辭職回去唸碩士一般生時間Sun Mar 15 23:48:18 2015大叔38y了，敘述一下過去的經歷，自覺沒有好與不好，參考就好 :)1999長庚機械畢，2001年退伍去工作，2002年底轉職到一家傳產好公司，自覺會慢慢升遷並做到退休。2007年初因太太懷孕，怕以後會常駐大陸而少有時間陪小孩成長，所以邊工作(工時也不短，每月加班80~100小時以上)邊準備國營考試，很幸運2007年底順利轉職到國營上班。在國營因為上下班時間正常，加上工作跟研究相關，開始興起回學校讀書的念頭。因公司規定新人進公司兩年後才能報備公餘進修，所以2008~2009年我就花錢晚上去北科能源所、材料所修碩士隨班附讀的課程，認識了幾位教授，在日後幫助很大 :)2009年底，參加碩士班的推甄，報了台科機械和北科材料，台科正取、北科也有備到，後來選擇了台科，邊工作邊唸，多半是選擇晚上的課程，且之前北科的隨班附讀學分可以抵，所以實際在台科修的課loading不大，順利在2012年夏天準時畢業。因工作與研究相關，在公司主管的鼓勵與同意下，順利在2013年底錄取NTU機械博班的推甄，2014年(去年)9月入學，很貪心的修了4門課(3個資格考科目+1個指導教授開的課)歷經了4個月永生難忘的生活 "工作+一週2天上課+各科整理筆記+各科作業+期中期末考"每天幾乎都忙到半夜一兩點才能安心去睡，還好遇到了3個同班同學的好戰友，大家彼此用LINE討論作業、重點整理，最後學期成績出來，大家都順利的把3個資格考科目全部抵過了 :)目前正忙確立研究題目中...國營之前的工作，完全沒想過要再去拿學歷也不是因為想再拿學歷才到國營工作，可以說是因緣際會、水到渠成嗎? 我也不清楚要感謝一路上的貴人倒是真的! :)※ 引述《a22298811 (鐵達尼號)》之銘言：: 小弟背景 雲科機械學士 中南部一間公司當機構: 年薪約38k*14月 工時大約都12~13hr 周末常要加班: 想請問一下大大 小弟工作到今年六月滿兩年: 今年已經26y 若辭掉工作準備約半年 也是考明年度的考試: 屆時考上都已經27y 畢業後已經29y 不知道這樣的年紀會不會太老..: 目標是鎖定台清交成 因為已經年紀大了 想說要念就要念好的: 不考慮在職的原因是..一定沒時間給我去念書 而且小弟是想充實自己: 請問各位大大是否可以給小弟一點建議 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.3.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426434501.A.A45.html推 cuteSquirrel: 推 你的認真~推 Anna1225: 推大叔用功上進！推 mrunicorn: 大叔一級棒！推 automaton: 是大學長！好強。推 FK6819: 公務人員最高→ etbbs: 國營不是公務人員喔! :) 我也是勞保的!→ Push5F: 工時QQ? 跪求內推→ powermystery: 在職碩班大公司會承認嗎?@@→ etbbs: 我是念一般生，對我公司而言，只要念之前有報備都會承認。→ etbbs: 只是承認也不會加薪啊 :)推 WZL: 說不定有看過大大，如果是製造組的話→ etbbs: WZL大 晚安~ 我是製造組的沒錯喔 :) 很高興認識您!推 TokyoHard: 台電嗎XD推 keith780902: 大叔超猛→ etbbs: Tokyo晚安，因為不管賺錢虧損都會被罵，所以可以不要問嗎:)推 nelly5477: 大叔猛推 WZL: 大叔您好!!推 zomzom: ...好猛!!推 wheatear7: 認真的人 永遠值得別人的尊敬推 ipod89757: 推推 snaketsai: 推!!!※ 編輯: etbbs (36.228.3.108), 03/16/2015 01:33:18推 dakkk: 推  真上進推 paoju5566: 推推 Narcissuss: 112機械博很雷耶推 f204137: 機運真好啊推 bqbq: 在職一般生畢業證書都一樣那有什麼不承認的事情推 littlebau: 不該推 joe911436: 推！！也跟大大聊完後回27y回去唸一般生→ joe911436: 現在畢業了也在工作囉！！→ etbbs: 好像有印象joe大：） 恭喜您完成人生中一段夢想推 cynicals: 長庚機械學長推一個推 TKW5566: 怒推推 jammy50605: 推推 Qcloud: 太強了, 但博班這條路超長..→ Qcloud: 加油!推 MUJI: 大叔超猛推 lucaca: 認真大叔!推 tbs002532: 強推 MeOeC: 推長庚機械學長!推 N2Q336: 強者推 great80268: 博班=耐心+毅力推 Aixtron: 唸完呢？最快42的博士，我以前也是和您一樣，很多博士勸→ Aixtron: 我不要唸，唸完不能說完全沒用,但我覺得過30就不用了，划→ Aixtron: 不來，更不要說拿不到的人超多，尤其後期壓力更大推 c0758: 超有毅力 真的是樂愛讀書了!!推 lanter906: 推長庚機械學長推文自動更新已關閉