[請益] 亞東氣體面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fred7698 (福烈德)看板Tech_Job標題[請益] 亞東氣體面試時間Fri Apr 18 19:34:23 2014各位先進好小弟有一個問題想請教各位今天有機會去新竹亞東氣體面試但是整個面試流程中，完全沒提到薪資的部分想請問各位前輩，這樣是屬於正常情況? 還是說已經沒機會了..感謝各位的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.101.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397820867.A.B94.html推 ayabrea74012:大家？！碩士？！→ fred7698:小弟目前碩士在學中，今年畢業推 XMAno:應有不錯的薪資，但公司離職率驚人，個人用四→ XMAno:個月左右就把研究所學費賺回，而八個月後就離職了推 XMAno:在家裡休養半個月後才去就職，看你要錢？要命？→ fred7698:謝謝X大，不過人資完全沒有跟我提薪水，面試就結束了 囧→ diazepam25:合約裡會寫, 如果你很在乎的話, 打電話去問吧→ diazepam25:薪資部分看職位跟你的經歷, 還有談薪技術推 XMAno:歹勢，通常會比你期望薪資高很多，但你還是要打電話去才知道→ XMAno:你八點多打過去應該還有人接，理由你去了就知道→ fred7698:感謝各位的回答，我下周打電話去問看看推文自動更新已關閉