[面試] 面試後會把論文收走？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dhcwang (wang)看板Tech_Job標題[面試] 面試後會把論文收走？時間Tue Jul 24 22:56:06 2012想請教前輩一個問題..這禮拜我到某化工公司去面試..面試過程中面試官有口頭詢問我的論文內容（但沒有做投影片報告）..面試完後他說論文先放那裡..之後會通知你取走..我當下也沒想那麼多所以也答應了..但因為目前還在面試..有些公司會要求面試時要帶論文..所以想請問：1.面試時收走論文是常態嗎？2.是否改聯繫該主管要拿回論文？先感謝前輩回答了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.24.40.230→ fumini:1.有些公司的確會收論文 2.你想拿回來就打電話吧推 XYH:拿走論文的公司好無聊喔，主管哪有時間看啊....→ leouni:這你就不懂了 墊便當/裝忙 好用得很～～～              誤→ qaz786397:說真的領域那麼廣   主管能看懂全部也算神了→ leonhu:那面試時收的目的是？→ eric210:                 吃便當缺紙墊推 cccssszzz:看碩士論文有用嗎? 自己都不敢再看一次了推 slanda:看來該廠在高雄推文自動更新已關閉