[請益] 研究所與未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzxxx382 (ho_ming_ming)看板Tech_Job標題[請益] 研究所與未來出路時間Sat Jun 14 04:25:18 2014看到板上有人詢問電子固態的未來工作，也想要順這個機會問一下板上的先進、前輩們，小弟目前升大四面臨到研究所選擇，想請問一下走半導體製程、固態元件的組別，是不是真的出路很狹窄，只能做製程方面，往後要跳到別的公司有相當難度 ?以現實層面考量往後是想進去台積電等大廠工作，是不是幾乎只能在半導體代工廠謀生 ?另外，我看我們學校積體電路的實驗室，不管數位還是類比，學長們和同學都在Layout，據我所知Layout是基本工，但是碩畢後不可能單靠Layout謀生吧 ?積體電路組的出路又比較廣，學到的技能離開了大公司還是派得上用場，所以目前事固態組和積體電路組再考慮(兩組的相關系所都會推甄)，現在還是懂得很少，只有個大方向，對固態組比較感興趣，希望有前輩可以指點迷津，分析優劣，這兩個組別未來的出路如何 ? 除了大廠還有哪幾間能去 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.128.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402691121.A.B20.html※ 編輯: zzzxxx382 (118.166.128.150), 06/14/2014 04:30:20推 hadessage:朋友在台積做layout 薪水高又爽→ zzzxxx382:聽說要很會Lay到一個地步才有辦法 ? 不過也不了解要鑽→ zzzxxx382:研到什麼地步，所以Layout學得很精實也可以進台積電囉?→ gokimi:layout不難 要lay的好又漂亮卻不容易 算吃不飽餓不死推 gokimi:固態很多人做製程或模組 兩個都會有缺 研所兩年只是學基本→ zzzxxx382:請問g大，那固態組是否有其他中小企業可以選擇 ?推 www476:做自己感興趣的吧！→ zzzxxx382:謝謝W大鼓勵 !推 opqo:現在研究生一堆技職體系上來，根本不適合作研究，水準下降。→ cmjan0608:要說的話  現在一堆老師也是海歸回來 paper少得可憐→ cmjan0608:水準下降 也是可以預期的→ zzzxxx382:op大大，小弟也是技職的耶...推文自動更新已關閉