[聘書] 幫分析一下！奇美vs友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmy911112 (小眼)看板Tech_Job標題[聘書] 幫分析一下！奇美vs友達時間Tue Jun 19 20:57:14 2012小弟114非主流理工科系學士畢公司名          友達                     奇美職務            良率提昇                 觸控薄膜設備待遇   (N+3)*14，等我回覆報到意願    N*14，口頭offer get（薪資是我估算）地點            龍潭                     竹南住宿            租屋                     租屋通勤              都          開/騎          車工時            常日班 10~12hr           常日/小夜/大夜輪班福利              都       差      不       多1.首先友達他非常急迫要我在一天內給他是否要報到的回覆還是說我先回應要報到，紙本offer到手在延後報到？2.奇美是有拿到口頭offer，不過主管說人事要2week-4week....他說有問題不用打給人資直接打他手機，他可以幫我催現在我考慮的點是  因為奇美是要輪班所以＄＄比較多兩家公司發展都差不多，不過奇美說做設備基礎知識可以打得比較完整之後比較有幫助這樣所以先拿友達offer，然後催奇美？找工作也找了3個月了，有點荒還是各位先進認為我就直接衝友達了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.111.115推 forfan:版上名言 一日設備 終生設備 正解是...再找吧...面板慘業了推 mastoid:同為114 如果硬要選這兩個 AUO不論職務或是公司都比較好→ mastoid:設備製程的壓力來源就是良率提升....當然是選打人的→ mastoid:但 說到最後 最好還是去讀碩士 公司與職務可選擇更多→ allencho1131:很想問面板業真的很慘嗎 怎麼大部分的人都不推→ eiji5909:面板業有多慘 公開資訊觀測站裡面都查得到→ eiji5909:又不是小道消息 網路上相關新聞一堆→ allencho1131:那友達和奇美那家比較值得去 奇美通和奇美是同公司嗎→ raxe0001:我比較好奇奇美薪資 我朋友上禮拜去南科奇美面是說有n+3→ raxe0001:但我才n 設備製程有差那麼多嗎? 他當天就拿到核薪單推 ucc506:不覺得友達比奇美好~都差不多~推 q169:如果硬要這兩個選 怎麼看都是AUO比較好....推 ucc506:應該說現在科技業不慘的還真少~→ allencho1131:奇美不是有郭董在撐嗎推 shotholisi:不必考慮了，去吧！今年底景氣不錯！→ gust0985:不錯啦，小弟還沒找到工作....有就不錯不要挑了拉。推 nemies:哪裡來的今年底景氣不錯說推 andy4624:選到你想要的再去，第一份工作不用急推 nemies:是阿  向我想跑跑不掉推 tomorejuice:推AUO,虧損慘不忍睹，對員工始終還是不錯的→ m77610:慘業... 114再找找吧 這兩份要選AUO推 monkjohnny:AUO對員工始終不錯+1  虧雖虧基本福利都有給...推 eiji5909:AUO公司文化和精神都不錯 只是虧很大就是了推 jaseman:說真的要學東西這兩家都沒那麼糟  薪水說真的也不算太差→ jaseman:至少用工時跟錢的比較上  這兩家算是對勞工不算差的了→ jaseman:當然真要長久或賺錢一定可以有更好的選擇→ jaseman:簡單說就是比上不足 比下有餘推 zhanren:AUO真的是佛心來的....公司文化跟薪資福利都很優→ sankyo1234:auo真的很佛心..推 kevabc1:當然是AUO推文自動更新已關閉