Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YoShi12345 (..)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Sat Jul  4 16:09:17 2015※ 引述《BASF5566 (We Create Chemistry)》之銘言：: 既然哥沒機會去BASF看看，就讓巴斯夫56來回答你BASF的狀況。: 這家公司基本上大概也跟前面文章內提及的外商沒差多少，薪資偏低，假還算多。: 一年三十天給薪病假還真的看到有人把他全請完的！我還沒離職的時候想要請病假(真的不舒服)，主管還委婉地希望先用特休，大概是潛規則吧，不希望你用病假，有點像是在當兵。: 可是這裡待久的人放眼望去競爭力真的都很糟糕，很多人更是已經無法在外找到好工作的: 電子材料事業群5年內的新人離職率非常之高，主因大都是年輕人有理想有抱負的不想久待: 洗完經歷就會快點離開，這跟之前看到某D美商裡的狀況應該很像，久了會腐敗！唯一的優點真的是洗經歷，履歷上放有BASF，面試邀約是真的很滿很滿，也不乏其他知名化學外商。: 職等5以上的經理或4.2以上的副理層級只會搞有的沒的人處處可見: 另外以平均人的素質來說，這家公司人的能力普遍的也是素質低落，: 坐辦公室的頂多用那破英文完全認同，尤其最後一句，那英文真的是...: 打打嘴砲，一下就被看破手腳。有能力想好好做事的人往往下場都不會太好，: 不是被想辦法鬥臭，就是所有事情都被迫攬在身上。: 另外，台灣巴斯夫 沒有真研發 沒有真研發 沒有真研發 很重要所以說三次。: 就連號稱亞洲研發平台的DPA也只是多半調整配方，當德國人的OP。: 更不用說那些穿制服的生產部 工程部工人了 他們只是在外商的苦力打工仔，: 所以能來這好不好？只能說見仁見智！四十歲以上有家有小孩要養的很適合來養老，: 年輕沒畢業幾年就來的坦白說不是好事。: 另外這裡原則上不太LAYOFF員工的，或許這也是為什麼競爭力始終提不起來的原因。: 故事太多了，不能再打了。可能是部門不同，或者是男女有別，主管講話比較小聲的部門，事情會越來越多，苦差事會集中過來，跟原先職責十萬八千里遠的事情，會突然掉到你頭上。我退伍後第一份工作是在台商，是跟BASF有合作的(後來有點故事)，之後進了BASF，兩年後離職到了台北的化學原料公司(台商)當SALES，要說外商跟台商差別在哪，因為我只待過BASF，只能拿它來比，大概就是1.假比大部分台商多很多2.看薪水，看還有幾天假，有個很LAG的kiosk系統3.30歲以下的同事很多，比較有話聊4.很愛發一些上面有公司logo的小物，"感覺"比較有凝聚力5.待過BASF這件事情，在不知道內部情況的人眼中，感覺很邱6.主管離職或是被炒率比較高，走人後還是有聽到一些高層主管...科科我個人的結論就是外商台商是有區別，但沒有好不好之分，自己能夠做自己想做的事情，做得開心，有賺到錢，不用受到委屈，就很爽惹。我覺得BASF還是一間很不錯的公司，進能做跳板，退能養老，但是觀音空氣真的是太糟了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.3.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435997360.A.873.html推 hhh8864: 感謝分享！→ D600dust: 其實主管還蠻容易被火的 台灣太多一人部門了所以較難→ D600dust: 你看對岸兩三年整個辦公室就變生面孔(不續約)→ D600dust: RBU的話常常是一次整間辦公室或者整個部門消失→ serez: 外商蠻多都有有特休先請特休不要請病假的壞習慣和愛發有公→ serez: 司logo的小物... （謎之音：是要轉行賣文具嗎？）推文自動更新已關閉