[請益] 關於重談薪水的可能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlytiger (只有虎)看板Tech_Job標題[請益] 關於重談薪水的可能時間Tue Jun  9 10:16:33 2015想請問大家，A公司目前已經發正式OFFER給我了目前正在等我回覆，我也答應他明天會回覆意願但昨天B公司也發正式OFFER給我，薪資是N+5K，兩個公司領的總月數基本上一樣工作時數也差不多，不看薪水的話我是比較想去A當初A的HR是問我希望待遇，我說至少N以上才會考慮，他就開N給我= =現在有點後悔當初開的有點少 orz如果想跟a重談，該怎麼說比較好呢? 謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.9.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433816196.A.2AF.html→ freeunixer: 來這裡問這種問題的人實在太多了,我都會說不要去就好推 jpy: 回不去了→ milkcake: 不太可能重談 要簽核的流程太多了推 Scofie1d: 說要去B 看A怎麼出招 總之這些hr非常有經驗的推 Scofie1d: 這版也不乏hr, 當他們認為非你不可，N+10都是小意思→ WenliYang: 難......推 kuas5566: 有經歷的話 有可能，沒經歷 看hr.單位主管→ TripleC: 還沒回覆可以counter offer啊 問問能不能match推 JRD: 重談有難度 凹個簽約金 到職獎金也許有機會→ double21: 直接問說能不能match薪水  他們真的想要你就會想辦法→ double21: 講實話沒關係的→ double21: 有的時候重簽流程遠比重新找人來得簡單得多→ double21: 當然  有些大公司找人跟喝水一樣  這就不用談了推 Love1019: 公司如果覺得非誰不可 當然就會願意談了吧...？噓 brain101: 潛水的人資該你發聲了，給人薪水這麼...推 wj1009: 除非你很了不起，要不然沒人會想再跑一次，理由還是你覺得→ wj1009: 少...推 kenwufederer: 可以說自己想要試用期 過後調薪推 gamania00828: 5k=1-2年推 annie: 就說要去B就好  A其實也知道你有不去的風險→ foreverkn: 除非你是被挖角，對方很需要你推 CenaSucks: 就去b噓 xmann: 不然呢？你都說n了→ michaelgodtw: 5K!簽完談什麼?跑就是了!台灣就是靠跳→ richard42: 如果你真的很在乎每年最少少拿七萬 那就去B吧推 ksxo: 你有備案的話當然可以問阿推 a26732300: 在台灣很少非你不可的工作辣，尤其你是新人的話推文自動更新已關閉