Re: [討論] 高雄薪資水平跟不上城市的進步 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [討論] 高雄薪資水平跟不上城市的進步時間Fri May  8 03:13:50 2015※ 引述《penguin930 (MR.達人)》之銘言：: (1)推動[企業健檢]專案。: -針對企業勞工工時查檢，找出對員工不友善的企業，: 限期改善若未改善則並公告企業名稱。雖然我不欣賞有人嗆不爽自己開公司去發高薪，研究過法國人之類的歐洲人或是澳洲人的工作內容後，真的發覺他們還真沒資格享受高薪，亞洲人為什麼就要忍受歐洲人的剝削但這邊我要指出，你說的幾乎政府全做了，比你想到的還早至少一年，你漠視自己的權利卻要政府讀心術的看出你公司對你不友善，太強人所難了考上公務員不是特別聰明，很多在企業中的精英根本比他們更優秀，你這麼優秀卻把你看到的情報藏起來，甚至什麼都不做，或只是發封信幹譙兩聲，這一點意義都沒有，2014開始的時候政府就有全面擴大勞檢的計劃，預計從每天檢查12000家擴大規模到40000家，http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/9072616.shtml北市局長增加很多勞檢員，連八卦版都有人在說https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1428679853.A.C38.html台北市先衝去媒體業http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=73598&PageGroupID=4設定「媒體、醫療、科技、金融」四個產業，但資動部已經半違法的狀態下出招了http://www.eventsinfocus.org/news/147台南市還在持續招勞檢員http://www.1111.com.tw/zone/civil/news_info.asp?ano=63433你能做的事很多，也很簡單，你可以去不記名檢舉，各縣市都有....沒有辦，你還可以告他們瀆職，人家超祈禱你去有效檢舉的，這樣有績效可以賺八卦版就有瓦城的員工投訴血汗廚房，可惜他們檢舉的人不太懂法規，不太懂如何確認不法和保留證據。不知道怎麼找，市長電話轉接也可以。這些都是知難行易的事，不需要很多的錢去當老闆投資，舉手之勞的事為什麼不做呢？若....你的公司合法，只是付不出太高的薪水，沒什麼檢舉的必要公務人員不能帶頭違法，呼籲根本沒用。相關的法條不是只有勞動基準法，還有勞工保險條例、勞工退休金條例、就業保險法、促進就業實施辦法、職業訓練法、勞工請假規則、聘僱外國人管理辦法、職業安全衛生法、職災勞工保護法、性別工作平等法、大量解雇勞工保護法、企業併購法、勞動檢查法、職工福利金條例、工會法、團體協約法、勞資爭議處理法....先分清楚什麼是合法，什麼是非法，而不是亂檢舉一通，不然資動部也只能寫寫信安慰你，老闆繼續一切合法、謝謝指教。法律有漏洞？那就關係到司法院和立法院了，高雄市政府也是無能為力。台北市勞工局長也點出你的問題，公會法明明就在那邊啊？你不動，不組工會，他們就算同情你，站在你這邊，根本無法做手腳，簡單來講好了，你組了公會他們就於法有據了，先裝第一層保護傘，就業服務法第五條，不得以工會會員歧視罰30-150萬再以勞資爭議法第八條，爭議期間不得有不利勞工之行為，罰20-60萬工會法、團體協約法、勞資爭議處理法這三個以多數勞工服務的法才能發揮效益。你該做的是搞懂這個規則，最後操縱這個規則，有錢人一項都是如此: (2)針對有將獲利分配給員工的企業:: -給予實質獎勵(EX:稅額補貼)。: -公告於市府網站。(替企業增進企業形象)或頒發幸福企業獎之類象徵性獎章。http://www.mol.gov.tw/cht/index.php?code=list&ids=28: 我清楚近年來市長在推動高雄城市進化，我也能感覺到高雄變了。: 但是真正能留住高雄人的是實質的薪資。: 不然現在有多少年輕人戶籍掛在高雄可是卻都在外地工作的。: 我真的很喜歡高雄，我不想因為薪資而離開高雄。: 所以請市長能夠改善高雄的薪資水平!救救在高雄的年輕人吧。: 最後身為高雄人的你，或看不下去的你: 幫忙推廣 讓媒體聽見我們的聲音--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.126.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431026035.A.313.html推 yudofu: 不是高雄的公司發不好，而是本身就是一堆爛貨沒辦法發得好推 sean12345678: 就是該這麼做啊. 攔轎喊冤不如直接檢舉.推 dennick1011: 勞檢結果，金融業平均加班一小時，讓人相當失望  這就是沒有保留證據的後果，大家都心知肚明事實，也沒有特別偏袒，可是就是怎樣都抓不到。我後來發現了，那是因為勞工連最基本的『知法』都沒有做到，『知法』花不了多少時間，可能就那麼三到四個小時，網路上都找的到，保障自己的權益非常重要，政府不是神，也不過就是一群人，期待政府突然有個跨世紀的作為，倒不如搞懂遊戲規則自己救自己。但我很肚爛有本事自己去當老闆這種屁話。→ visa9527: 平均的結果是告訴你同業其他人都可以準時下班你加很兇  也的確有這個可能※ 編輯: Endure (223.138.126.222), 05/08/2015 16:53:40推 highman: 報勞檢自己身分曝光有好處？推文自動更新已關閉