Re: [請益] 11/20台中矽品有人拿到口頭的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wbe360 (雙層的彩虹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 11/20台中矽品有人拿到口頭的嗎？時間Mon Nov 30 19:37:25 2015前文恕刪~~幾位網友對本人後來到哪邊工作有興趣很抱歉不能說太多以免有人來認親在此也大致上列了幾位同事後來轉職的方向讓大家參考1.  PE  - 某美商設備大廠，應用工程師2.  PE  - 某美日商合資材料廠，應用工程師3.  PE  - 中科擴廠中的大公司4.  PE  - 台南LCD大廠5.  EE  - 轉職台電工程人員6.  EE  - 中科擴廠中的大公司7.  EE  - 中科LCD大廠8.  PIE - 某美商design house9.  PIE - 被大Ｍ吃掉的design house10. MFG - 回家接自己家的公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.220.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448883448.A.A52.html推 MMMB4219: 結果還是產線居多xd 很無言 念到碩士居然還做非研發工作→ MMMB4219: 台灣教育真的徹底失敗→ johnway0103: 失敗很嚴重嗎？噓 drift024: 人家爽就好干一樓屁事?推 kaibaemon: 可見得研發的薪水不如顧產線的推文自動更新已關閉