[討論] 高雄女孩辭工作圓夢 「一卡皮箱」240天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hyozero (1)看板Tech_Job標題[討論] 高雄女孩辭工作圓夢 「一卡皮箱」240天時間Sat Feb 14 14:37:02 2015https://tw.news.yahoo.com/240-103025152.html為在年輕時代圓夢，辭掉竹科多年工作，提著「一卡皮箱」簡單的行囊明（10）日將出發行腳旅行「繞地球」！竹科老闆說：「妳瘋了」，父母、男友無力勸阻其圓夢，無奈盼她「早去早回」「平安就好」！工作幾年就可以辭掉工作去環遊世界，是賺很多還是家裡很有錢不過男生應該不太可能這樣玩，畢竟要買車買房的負擔太重了，除非是富二代....不知道大家對這則新聞有何想法呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.228.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423895826.A.131.html推 Narcissuss: 女生可以不用帶錢 男生可以嗎→ freeunixer: 不想過得平淡無奇,想要充實豐富,開拓視野,別的沒法做,→ freeunixer: 就只有花錢去旅行了...噓 ghost008: 算一算才工作五年......我還以為工作十幾年了→ freeunixer: 好玩+精彩+充實+學習+成長+經驗+ ... = 不去旅行會死→ icecubes: 應該很普通吧 說真的去留學不是花更多 做自己覺得對的就→ icecubes: 好→ yurikim: 千萬別去印度....→ LICENSE: 家裡應該不缺錢吧  已羨慕推 Fiona102: 回來之後更賺錢 出書分享各國男人的"習慣"→ Fiona102: 台灣女會把他當神拜 談話節目邀約接不完→ Narcissuss: 底下也變水晶洞了吧推 kay2005: 她的自由 在我看來 不過是極度自私的人→ kay2005: 放下一切 沒啥了不起的 花錢誰不會推 William: 樓上要酸人之前先看看原文中是離開那家公司吧→ William: 那邊5年存的錢拿一小部份就夠她環遊世界了推 woulin: MStar 做五年，錢應該很夠用了推 tn00710191: 自私+1  家人一定很擔憂+無奈 最可憐的是男友推 playerst: 看到公司 先跪惹推 EKman: 她的錢當然夠環遊世界阿，反正房貸給老公付，剛剛好推 sheepxo: 自私+1 男友被當可有可無的推 kaigogo: 在m做五年 環遊世界OK的啦推 prae: 小m做五年，工時應該有十年了推 xupmc: 男生這樣做包準備幹死...→ mico409: 圓自己的夢 還ok吧 又不是不跟家人聯絡 也還沒嫁人~推 ggBird: 這也可以酸，旅遊是會花很多錢嗎?推 Narcissuss: 沒差吧 回台灣凍卵推 prae: 玩完回來剩的錢還是比酸民存的多XD推 jab: 好酸好酸~推 tn00710191: 原po是問大家的想法  酸不酸是其次吧噓 ctx705f: 有靠山真好 有事父母扛 有錢男友付推 APM99: 酸民真多  這樣也較自私→ APM99: 年輕的時候不玩  結婚後你還有機會玩?→ APM99: 現在不做  以後更沒機會做了→ APM99: 另外  工作賺錢本來就是拿來玩樂享受的→ APM99: 現在對那女生來說 是沒負擔的時候  是最佳圓夢時機→ APM99: 如果有酸有更好的遊玩時間點請說一下  讓哥打你臉推 prae: 噓的人不要活在自己的世界了→ prae: 她玩完剩的錢要買房也沒太大問題吧XD推 APM99: 勇敢且有能力園夢還要被酸  台灣酸民文化不意外→ dslite: 故事很浪漫~→ c41231717: 一堆酸民在那喊燒 zZ推 luckysmallsu: 認真問小M五年存的到1000萬嗎?噓 q210216: 幹你娘路過也被閃!推 EKman: 創業是勇氣，堅守崗位是勇氣，環遊世界只是綠豆大的勇氣，l→ EKman: ets all→ dslite: that's all... 啥lets all.....哪來的..推 opqo: 女人都愛幹這種事，別給身邊的男人造成困擾就好。→ opqo: 女人會把衣服、食物、旅遊這種鳥事看做偉大成就來炫耀。→ mico409: 不偷不搶 花自己賺來的錢 圓自己的夢這樣也不行?推 RaYYeI: 240天，又不到一年，小M5年資歷，回來也不怕找不到；有何→ RaYYeI: 不可？推 julian42: 出國是她的自由,不過為何能上新聞,出國玩一年的人也不少推 EKman: 重點就是在她可以上新聞，否則愛怎麼花錢誰在意推 cka: 他的夢也太小→ RaYYeI: 臺灣媒體是製造業，心得文猛抄，有話題就有妓者會報吧？推 clot12310: 花自己賺的錢出國玩是有什麼好自私的 去年也玩了120天噓 miketk: 花光了有男友養阿..這你都不知道??推 crackerman: 一堆魯蛇 自己辦不到在那邊酸 XD推 agamonnon: 男友好慘。。。。推 xvid: 輪到你養嗎？難道樓上是男友本尊 一堆海巡署的 這也叫自私..推 clubee: 推推 justdoit: 如果這篇新聞主角是男的話,還有人會在那邊圓夢好棒棒嗎?推 William: 男生要這樣做社會壓力更大,要更有勇氣吧不過如果是存了10→ William: 00萬→ William: ,留停1年花100萬去追夢,單身的狀況下其實也還好吧推 shietsd: 五年沒亂花有談到股票應該是能存到 6-800→ dslite: 男人拿100萬買車的比較多推 centra: 坦白說 我很佩服→ centra: 我沒她對夢想的堅持度 只是屈服社會價值觀的人推 Aeterna: 推一個，正常的人生應該是工作跟生活平衡，台灣工程師跟→ Aeterna: 奴隸沒啥兩樣推 WenliYang: 推樓上 繼續被奴役一輩子 才真的是瘋了= =→ WenliYang: 自私? 還以為自己很無私!? XDDDDDDDD→ WenliYang: 堅守崗位是勇氣 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Sana: 還好啦，去年也出國240days→ WenliYang: 推文各種酸、奴，開了眼界啊！推 missucrystal: 給推  我覺得很有趣的想法→ missucrystal: 希望自己以後也能有這種勇氣啊推 pizzafan: 台灣工程師,一邊讚嘆陶淵明,一邊繼續五斗米折腰推 ggBird: 這哪需要勇氣，男生是沒生懶趴給你嗎？推 justdoit: 陶淵明不是靠爸嗎?噓 lucas01: 關本版闢是推 chester06: 自私? 還好吧.. 那只是台灣民風保守, 其他國家其實有不推 elite840: 這需要啥勇氣 機票買了就去→ chester06: 少家庭會鼓勵年輕人出國遊歷或工作..說自私太沉重→ elite840: 有種是單槍匹馬出差去搶單→ chester06: 基本上以她小m的資歷, 經濟上絕對不是問題..推 elite840: 去玩不是錯 誰不愛玩 錯在誇耀→ assking92: 我看不出來哪裡有誇耀的成分→ lionheartmax: 不能說炫耀 只能說幸運,大部分人身上都要責任在→ lionheartmax: 不管家裡或其他因素,他真得很幸運可以這樣做→ Darkbeat18: 這跟奴不奴有個屁關係，又不是不能出國玩，而是出國→ Darkbeat18: 玩樂這種事根本算不了甚麼厲害，寫一篇新聞po出來幹嘛推 Darkbeat18: 整天在那邊奴奴奴，你以為GG跟MTK幾萬人出不了國喔→ Darkbeat18: 沒有人工作你就去當你的東南亞小國就好啦，北七→ Darkbeat18: 上面那些自由派趕快滾一滾阿，幹嘛上班?→ Darkbeat18: 又創不了業也輪不了班，然後整天罵環境下坡，好棒棒→ Darkbeat18: 我對出國的人沒太多意見，只對推文裡的傻孩子感到可笑→ Darkbeat18: 講半天奴奴奴，自己出不了國上班又上得不爽，真幽默推 Baumgartner: 自助背包客一堆  有啥好報的推 Baumgartner: 好笑的是玩回來的都沒人報了 她還是剛出門而已推 wtao: 我另一個疑問 … 新聞說29多歲的"女孩"推 Baumgartner: 搞不好玩2個月，嫌髒 想家 就回來了。這啥鳥新聞推 wtao: 然後男生30歲=中年危機!?=路上被叫叔叔…orz推 ganninian: 那些酸的如果沒負擔 也能說走就走啊→ ganninian: 有護照 有錢 就能去了→ ganninian: 只怕連去的錢都沒有 然後眼紅亂酸ㄧ通？→ gp03dan: 男友表示推 sweetpotatoa: 這不是以前系上學姊嗎XD→ wafer: 2010-2011進m要存到1000萬有難度,畢竟進公司的時候是新人→ b18902040: 出國玩很了不起?也發新聞?另外這PO在這邊很無聊→ wafer: 不過出國旅遊可以發新聞真的有點怪,那我還聽過m公司有人退→ wafer: 休去法國藍帶廚藝學院,那人約40左右推 Qxer: 未婚 未滿30 花自己賺的錢有什麼好酸？推 liaon98: 回來還有錢買房那出去玩沒啥問題吧 不要回國後沒錢靠男友→ liaon98: 那就沒什麼問題啊 我也好想出國玩啊QQ→ Iemarah: 看到關鍵字「女孩」....鄉民就爭著護航  真有趣推 cloning: 可能很多人工作賺錢是拼留多少遺產給家人的噓 godlikeking: 你把這篇新聞po在這 就是想看大家鞭這位女生吧 無聊噓 godlikeking: 不管是賺很多還是家裡很多 都不關本版的事噓 godlikeking: 也不用語帶性別差異 現在女生經濟獨立賺錢奉養父母買噓 godlikeking: 房自力更生在所多有 大驚小怪少見多怪→ godlikeking: 眼界和心胸開闊點吧 別去在意或批評別人在圓什麼夢推 winth: 身為女性我很羨慕。29歲才有機會環球，那表示之前不是在讀→ winth: 書就是在工作，除非熱愛這兩項，否則活了29年才能做件自己→ winth: 想做的事，當然要給予祝福，不然人生能有幾次機會做想做的?推 saram: 這種人在美歐很多.他們的觀念是:小美人,去好好享受人生,當→ saram: 妳玩倦了自然回來,專心做一個單純的上班族,妳的生命沒有遺→ saram: 憾兩字.→ saram: 在台灣有這種豁達性情的不多,家長更少了.→ saram: 記得有個大學畢業生工作數年後辭職,到職訓中心報考某類技工→ saram: 訓練班,考一張黑手執照.→ saram: 他是對的,他當年該讀職技學校但卻讀大學(廣設大學害人),→ saram: 不快樂許多年才又回到原點.人應該依性向去求學而不是父母→ saram: 的刻板眼光.→ saram: 我祝福那位女性,真正活著的人.→ saram: 如果你每天在工廠加班但是你覺得很充實的人,我也高興祝福你→ saram: ,我也是這種人我能體會.→ saram: 每個人都有自己的願望.→ saram: 做自己就對了.→ saram: 別讓自己感覺在牢獄中活.推 unwoman: 釣出一堆酸酸們 顆顆推 corner0111: Grand Tour.  敬年輕築夢的心→ lastsodeep: 分手吧！外國月亮很圓的XD推 mardaban1: 釣到一堆魯魯 酸酸推 mardaban1: 在科技業工作圓夢為啥不能潑這？→ mardaban1: 魯魯真是玻璃心推 lkk0752: 只要把原文的29歲女生改成男生，保證推跟噓的數量會整個→ lkk0752: 反過來推 Clansh: 新鮮人2009 到2014 mstar5年 差不多總收入1200→ SDCREW: 勇於追夢的勇氣，無價推 roger00: 也是不錯的選擇推 summer19738: 人各有夢  尊重很難?推 oops66: 回來發現鬆了.....                             手頭鬆了推 lave70: 如果賺了1200W  去玩200多天回來手頭的確應該還是很鬆XD推 aeroknight: 女魯蛇吧推文自動更新已關閉