[心得] 螺帽科技化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yagomi ()看板Tech_Job標題[心得] 螺帽科技化時間Sat Sep 14 19:34:08 2013板上很多人討論學歷跟薪資的問題~我想答案應該不成正比找工作~除了先前的努力~很多時候還是需要運氣的~想起我哥連高職都沒畢業...剛開始薪資大約26K的作業員(我想他公司應該也算科技業的一種吧，畢竟設備超級科技化)後來每年加薪1K!!!(感覺很少~但也積少成多，到一定程度公司分年資和職等雙軌制，每增加一職等才有10K以上的加薪...)分員工~組長~主任~課長~廠長~襄理~經理~協理~總經理...組長起薪45-50K主任起薪70K課長起薪100K廠長大約150-K起跳吧!!(薪資分級感覺很日派!清楚簡單又明瞭，再往上不知道了)起先我也覺得螺帽工廠的環境應該很髒亂後來用送午餐的名義進去過一次...天阿~傳統螺帽產業高科技化耶(比很多科技公司的工業電腦還要好~還觸控的)廠房還"綠色建築"咧(靠~廠房會客室比我台中家的別墅客廳還要大且漂亮，櫃子上大家喝的茶葉還冠軍茶，我上班都只能喝天仁茗茶(還茶包咧..)，會議廳超氣派-->可聲控)環境清幽又乾淨~還有員工餐廳~還有什麼下午茶時間，邊工作還可以邊聽MP3每個人配與一台個電和筆電還有手機跟公務車(雖然只是日系車)百坪的廠房居然只有4-5個人~(一個禮拜得回總公司一趟(可另補假))唯一的壓力是：我哥兩個月得繳交一個樣品及圖示生產排程幾乎為電腦控制...上班時間8:00-16:30(11:30-13:00休息時間)，下班時間還給我去跑步跟健身ˋ皿ˊ我出社會後~就沒下班過....我都"游泳圈"了~我哥還在人魚線-->真他媽的忌妒說到薪資~這是大家最關心的了現月薪    37K午餐津貼 2.0K交通津貼 1.5K全勤獎金 2.0K三節獎金 (各1個月)加班按照勞基法規定(前兩個小時1.33 後兩個小時1.66)年終獎金 2個月+一對純金項鍊跟戒指(傳統產業真愛"黃金"我忘了幾兩重了@@，每年都是這個-->沒創意)績效獎金(有賺錢就發(除了金融海嘯那年只發一個月而已，其餘都有兩個月以上))我哥大我1歲~我今年27~但錢也沒他賺得多~還比他多讀了高中!大學!和研究所其實台灣很多不起眼的公司~才真的很會賺錢~哥公司人數頂多不超過30個人吧~公司訂單滿滿滿~聽說都排到西元20XX年後了~再來就會賺錢的公司就是少很多人事鬥爭(同事看起來好好相處...離職率連0.1%都不到吧！我哥進去後沒聽過有在補新人)也不是說科技業沒"錢途"但離職率還真的給他相當高...但是現在臨時又常態的加班責任制還真的給他受不了說實在的~年終獎金有一個月都得偷笑了再來上得應付主管，下得應付同事的鬥爭和黑函(根本每天在"上下交相賊")如果公司的訂單已經排到10年後了~我想氣氛應該會好很多~也不用這樣加班吧台灣的傳統產業~果然是賺錢的金雞母~再加上高科技的推波助瀾根本不需要上市上櫃募集資金~~我已經兩年沒調薪了~~在這樣下去~我都覺得我應該要去考高普考了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.163.61推 anymore520:是跟韓國大廠同名那家？→ ayabrea74012:應該不是那家吧?推 WenliYang:科技業根本輸慘......推 pttnowash:半澤直樹表示:→ GuessTH:晉禾?推 sux0116:快去考  你看半澤他爸下場就知道了→ Qoofate:找特例來看有意義嗎推 Fiona102:老闆的小孩在銀行上班嗎推 nt01580a:在高雄?→ wumingxian:你可能不相信中南部幾乎所有傳產一個月不到20K的。→ wumingxian:彰濱工業區之前還看到徵作業員日薪$650~這種公司還不少→ yagomi:也許是個特例吧!!但找工作還真要有點運氣T.T→ Prometric:其實很多螺帽工廠的薪水都蠻低的  而且技術性不高→ yagomi:很賺錢是一回事~願不願意給員工好的薪資可能又是一回事了→ lusitani:比一些屎大餓卜豬屎屋好多了,起薪較高但還叫員工半強迫→ lusitani:認股的,或是說公司資源不足,要員工自備工作用電腦機台軟→ yagomi:如果只是一般生產線工廠薪資事應該要很低沒錯~因為沒技術嘛→ lusitani:體的,搞一搞實質收入還不如~→ yagomi:但我哥需要工業電腦做設計+計算~我想還是要有些技術底子...→ wj1009:拿a級傳產比b級科技有意義嗎？→ wj1009:那拿水果的工程師薪資來比？？→ yagomi:呃.純粹寫出某些個體產業的事實和個人小小的心得~造成不快~→ yagomi:真的十分抱歉~絕對沒有比較心態~再者37k也真的無法拿來說嘴推 VforVendetta:我是相關產業的人,台灣的緊固件競爭力的確是世界第一→ VforVendetta:C/P值超高,訂單接不玩,希望在全球化的今天拿到更多單推 wj1009:樓主不用擔心有人不快啦。ptt就隨口聊而已……推 new122:我接單接到手軟 現在已經有客戶問明年的扣件展了囧推 asleisureto:拿S級傳產跟B級科技業比很怪→ ganninian:自己待在B 卻拿別人的S來比自己→ ganninian:要馬你也拿科技業的S去比推 rrobin:推樓上  這算是頂級傳產了  頂級科技業也不會比較差阿→ rrobin:要講B級傳產  多的是3xk就要你責任制的(8am~7pm 非作業員)推 QUINY:想去就去 說這麼多幹嘛？→ ShoeiX12:B級傳慘你有看過嗎? 那才就做真正的慘→ daimaoh:B級傳產很多中午只有休息半小時或40分鐘  上班打卡 下班→ daimaoh:責任制  而且打卡晚一分鐘就算遲到噓 EdmundLi: 你不懂傳產→ wakanan:還是感謝原po的分享....多了解一個產業噓 c1823akimo:中部傳產~真的慘!!!你那只是特例吧~→ c1823akimo:中部傳慘~大多都沒管理~薪資又低~然後又要你每天加班→ ShoeiX12:看過最慘就環境髒亂 連進門的大門都是髒污→ ShoeiX12:流動率高的嚇死人 很神奇的卻能補得齊 薪水新聞最愛的22k→ ShoeiX12:老闆就只會問賺多少 還有能在賺這樣下能再省多少 極致阿推 popxpopxpop:謝分享，自己也在傳產，讓我多了解一點頂級傳產的狀況推 qoodeva:有聽過類似的工廠，是做汽車車輪的電鍍螺絲嗎??推 y800122155:不到30人的公司分成超過9個職等....推 vchin266:小弟住岡山 我只能說這是都特例 況且當初上過某雜誌的→ vchin266:螺絲工廠待遇沒有上面寫的那麼好.不然我也不會在外地打拼推 YCF:5樓的書 有書店可以試翻的嗎? @@→ lightkuo:螺絲螺帽工廠哪家這麼肯給的阿？ 看到鬼了！→ lightkuo:三星或是春雨應該都沒給這麼多吧推 brucemets:感謝分享~推 saeea:原PO的話請相信....專門製作螺絲螺帽特殊規格的  利潤驚人推 lin771121:塑膠螺帽？→ yagomi:我哥工作10年了!你有嗎?!請不要曲解我本來的意思~10年資歷→ yagomi:薪資不算高吧!別忘了~別人是從26k開始努力的.推文自動更新已關閉