[請益] 中石化大社廠高級工程師請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigge (嘿嘿)看板Tech_Job標題[請益] 中石化大社廠高級工程師請益時間Mon May 25 21:32:16 2015公司名稱：中石化應徵部門/職務/工作地點：大社廠研發中心高級工程師欲了解之公司資訊：目前查到的資訊都表示有遷廠壓力，去年李長榮事件後又被牽連想請教各位版大公司的薪資福利，未來前景還有工作氛圍等資訊在此謝過了m(_ _)m--原來，該告別的是青澀歲月裡一直遲遲不肯痊癒的自己。如果是有些什麼該永遠往心裡埋葬的，那就葬下吧！明白從此就該把某一部分的自己永遠鎖上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.58.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432560740.A.5DF.html※ 編輯: pigge (220.143.58.101), 05/25/2015 21:38:36推 A760721: 現況薪水福利可以找推文，那篇是中肯文!!((無誤...→ pigge: #1LD7Nhf0 最新這篇的文嗎@@?→ A760721: skybo大大po的推 lchuai: 薪水福利不是很好之外 其他各方面無可挑剔了XD→ pigge: 有看到這篇~~只是聽說現在狀況不太好，不知道有無改善....推 Lorekeeper: 錢是還好,但工作蠻爽的...推 wowcowshm: 在那邊打工過，超爽~~推 james251: 新大樓不錯喔推文自動更新已關閉