[請益] 台塑企業人才招募 畢業總平均成績有門檻嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HuangYC (AndyHuang)看板Tech_Job標題[請益] 台塑企業人才招募 畢業總平均成績有門檻嗎?時間Sun Aug 25 17:26:22 2013台塑企業人才招募網的履歷需要填寫畢業總平均成績我很好奇 目前的篩選門檻是怎麼樣?我115相關系所學士不過總平均成績只有69.5專業科目成績不好這樣還有沒有錄取的機會啊...如果成績影響不大的話有人知道錄取與否的關鍵是什麼嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.159.227※ 編輯: HuangYC         來自: 114.43.159.227       (08/25 17:26)→ hypolen:沒差吧!台塑就喜歡前幾大 不然就自己體系的（長庚、明志）推 remix780317:面試會看他在意科目的成績 ps南亞/企管人員 被刷掉...推 Takanohana:沒差推 joetsai:校名很重要 成績的話有些"老"主管會看噓 WWEkid:老一輩的人會看成績!!這公司文化 真的滿@@→ wj1009:去台碩不如去考公務員。進去光是破百就n年了……推 chenyu2526:成績影響的是核薪好像!!?不過不大~塑跟碩都分不清!??※ 編輯: HuangYC         來自: 114.43.159.227       (08/25 18:33)推 pp520:有沒有影響看面試官，但重點還是運氣 + 臨場應對推 pp520:不過學士看你有沒有兩把刷子，投台塑的履歷四大碩士寄百封→ pp520:如何在眾多碩士中脫穎而出，看你的本事了推 hasumi0819:公務員破百多久？→ wonwonlaw:見證過123學士 畢業平均64也上了 面試表現好比較重要→ rexkinkikids:公務員的薪資 是可以算的 GOOGLE 就查的到薪資表→ rexkinkikids:http://ppt.cc/FVvZ推 Humankind:被21過，目前台塑工作中。推 hasumi0819:怎麼那網頁有點低→ rexkinkikids:有些公務員 你還要加上主管加給 專業加給→ rexkinkikids:這我不知道是不是新的 參考而已 你要新的 可以GOOGLE→ rexkinkikids:公務員薪水 先加1000W 再去比吧@@  領30年算的話→ afters:這張公務員表只是本俸，沒包含各機關加給→ ur260:公務員是贏在退休→ afters:現在的退休新制最高70%替代率(做滿35年)，再加85制50歲後領→ afters:如果能在職涯高峰能在業界領到兩三百，那公務員並不划算→ rexkinkikids:如果算上工時 家庭 身體 我自己覺得 公務員還是賺→ afters:我想成就感和舞台，工作自由度也是可以考慮的推 wowowo60:重點應該不是那個  q推 hafat:我應徵好幾次都被噹成績都沒上 給你參考 QQ推 RickChiou:我大學2X名  碩班第三名都被噹成績不好了!!四中→ RickChiou:但是年年調薪真的不差，如果又都在績效好的廠，樂勝→ RickChiou:公僕推 alkylation:奇怪 為啥我班上倒數1X名 面試完全沒被噹成績當場錄取推 headnobig:班上倒數 4年平均69.9 面試過兩次台塑體系都有上推 sorth:學校比較重要吧  還有問你要去麥寮嗎   說要~~推 gg56648:所以只有大學畢業有機會上嗎???推 pp520:成績單不會附名次，你不講他也不知道你第幾名→ pp520:別想太多，能夠講到面試官心花怒放你就贏了→ pp520:在台塑企業，會講話 比 會做事 重要推 hn85017889:我去應徵有被念過成績太低。總平均59.2   XD→ hn85017889:最後沒有上，他還很驚訝總平均59.2可以應屆畢業→ linkchien:我私大 成績也不好 程式也不太會寫 也是進去了推文自動更新已關閉