[請益] 鴻海IDSBG 經管新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy604128 (andy)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海IDSBG 經管新幹班時間Fri Jul  1 10:33:08 2016小弟今年國立商科學士畢業，前幾天收到通知要去土城面試（人資是說做財務相關的分析工作），再版上看到的大多是別的事業群的心得。想請問只要是經管新幹班就是打雜的嗎？還是說不同事業群不同的部門工作內容有差別。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.179.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467340391.A.793.html推 PioneerCDJ: 標題錯囉 是新肝班 記得按大寫T修正推 a3300689: 經管就管帳的 每月結帳那幾天會加班 龍華 or 四川外派推 kenjy: 心幹班~推 Change: 分紅領最差的文週邊→ trappings: 薪幹班推 timmer: 新肝班推 agnoir: 不一定會參與月結加班 看你跟到哪個主管→ agnoir: 主要來說應該還是分析數字 做報告這樣推 shyKR: 學士35k推文自動更新已關閉