Re: [請益] 面板業的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elu4 (ff)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面板業的未來時間Sat Jan 12 09:26:17 2013臺灣科技業很少公司有關鍵技術可是你也要配服科技公司老董員工一萬人,每人均薪2萬一個月就要燒錢2億,一年最少燒24億加上工廠幾百億的設備投資台灣極少人有這種賺錢能力ic做不贏,軟體寫不贏就跟人家買,之後加價賣給消費者這是值得學習的思維事實證明身家百億到死都花不完公司利用你,把你當奴才,你也要反過來利用它儀器/技術文件/案子設計圖/公司產品對你來說都是免費的你就每天花2個小時學習,不要全部時間都給公司假日時再去補個國營事業當退路這樣子幾年後就可以走了當寶藏擺在前面就不能推懈責任了這是小弟的思維 <(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.122.226推 furuuchi:推 jackeighteen:推好思維！！！噓 Kamiya:都已經要補國營事業了還學什麼 專心補啊！！！噓 lucas01:國營薪資低到不行 簡直是文組在做的薪水 跳巢就不要減薪→ NicoToscani:國營事業是好在可以作到退休又有生活品質→ NicoToscani:台灣科技業你四十歲還卡不到主管，準備去就業服務站吧推 minsu0330:卡到主管也別得意,早晚要去就服站的,科技業太多這種例子→ minsu0330:了.推文自動更新已關閉