[心得] 台灣老闆的通病就是這兩大問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者corrona (弱酸性)看板Tech_Job標題[心得] 台灣老闆的通病就是這兩大問題時間Sat Jan 30 00:30:34 2016亂逛論壇看到這篇：「台灣老闆的通病就是這兩大問題，難怪有國際級競爭力的公司沒幾間」裡面「三流老闆檢核表」我頂頭那隻就中7點！先別講是不是尊重專業，不會把員工當奴工就很不錯了無薪假如果是本世紀最偉大的發明，那「責任制」可以拿諾貝爾獎了文章全文：昨天我有個老朋友突然打電話跟我說，想換工作，問我APPWORKS大徵才裡面那些公司比較好比較值得去。說真的，接到他的電話我還蠻驚訝的，因為他的工作薪水其實不差，而且在現在公司已經待了快十年，好歹也是個小主管的位置，理論上應該不會想換工作才對。詳細一問之下，才知道他老闆插手他負責的專案，把專案搞得亂七八糟，一個好端端原本大有機會的新產品，現在被搞成四不像，他實在受不了了，這次鐵了心就是想換工作。我這朋友還算幸運，因為還沒結婚 (四十歲科技宅男，有人想應徵嗎?)，沒有養家活口壓力，換工作的風險對他來說還算承擔得起。但如果是一個已經成家立業的人，即使遇到這種老闆，恐怕都還是得吞下去。老實說，台灣過去七八年的經濟慘況，雖然很多人把氣出在政府上，但台灣的老闆們恐怕要負上更大的責任。如果我把身邊的朋友做個調查，會認為他現在的老闆是個好老闆的，恐怕不會超過 1/3。台灣老闆的通病就是不尊重專業跟對員工小氣，難怪有國際級競爭力的公司沒幾間1. 不尊重專業這在台灣大小公司都很常看見，簡單來講，就是老闆要的最重要，其他一切專業意見都不重要。工程師說 "這個案子一定要三個月才能開發完成喔"，不尊重專業的老闆的回答是 "不行，我要求你們一個月內一定得完成，否則就沒有年終獎金了。喔，對了，我還要加某某功能，但時程不能延後喔。"業務說 "我們的產品價格太貴沒人要買"，不尊重專業的老闆就會說 "你看AAA公司的BBB產品就可以賣這個價格，我們的一定也可以(即使自己的產品其實爛很多)。"以上場景有沒有似曾相似?不尊重專業的老闆，基本上只會讓公司永遠成長不上去。舉例來說，很多公司的老闆，明明沒有行銷專業，卻在公司花大錢拍廣告的時候，親自下來告訴廣告公司我覺得怎樣怎樣才對，那個鏡頭可不可以慢一點，這個演員的台詞我不喜歡，搞得好像自己是廣告專家一樣。最後廣告花大錢打了，但效果怎麼可能會好? 等於是把錢都丟到水裡去，這樣的公司怎麼可能成長呢?2. 對員工小氣台灣大多數的老闆的第二個大問題，就是太小氣，不管是不賺錢的公司或者是賺很多錢的公司都一樣。看看台灣的薪資被其他周邊國家海放就知道，連中國都追上來了。當老闆不願意給員工好的薪資待遇的時候，員工要不就是工作打混，然後私下接副業賺錢，不然就是乾脆跳槽到海外去工作。而如果一間公司的好員工都跑掉，留下來的都是打混偷兼差的員工，這公司能夠好到哪裡?其他國家的企業，把員工當成人才，但只有台灣的老闆們，把員工當成耗材。我還看過某個老闆很得意地跟我炫耀說他公司的員工只是零件，他一點都不擔心任何一個人離職，新人只要訓練一下就馬上可以上手。有這樣的老闆，怎麼可能會願意給員工好的薪水呢? 這種老闆腦中想的永遠只有，怎麼樣讓 "我自己" 賺最多，至於員工? 能少花錢就少花錢，最好是騙一些免費的實習生來做免錢的。有這樣的老闆，台灣的企業怎麼可能會有國際化的競爭力呢?這些慣老闆永遠喜歡大談狼性，但卻忘了，狼群是一起分享獵物，但慣老闆永遠想要獨佔成果。台灣經濟環節裡面，最沒有國際競爭力的，其實並不是年輕人，而是台灣的老闆們。下面列一個表，姑且稱之為 "三流老闆檢核表" 吧台灣慣老闆特質檢核表，你的老闆中槍了嗎?準時下班會引來他的注意與關心半夜或周末打電話給你交辦公事依照他自己個人的喜好來告訴你該怎麼處理你的工作要你加班卻不給加班費請假的時候常常刁難增加你的工作項目，卻要求你在原定時程完成常常昨天說要做A，今天就跟你說要改做 B常常找他的專家朋友或家人來指導你怎麼工作喜歡賣弄大數據、雲端等術語但其實根本不懂認為公司裡的問題都是員工太爛造成的如果你的老闆在上面的列表得分超過兩項，真的要趕快換工作，跟著這種老闆絕對不會有前途一個沒辦法帶領公司成功的老闆，你還期待在他身邊跟著雞犬升天嗎?一起下地獄的機率恐怕還高一點--你抽煙  我抽  煙的本質你喝酒  我喝  酒的幻象你傷心就會有更黑的黑   淤在我心裡....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.66.197.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454085044.A.786.html推 kuwanosan: 推→ benden: 1.錢少 , 2.不開心→ Kenhon: 前主管中了一半有...→ goldduck: 錢多不是問題 錢少都是問題推 getbacker: 員工離職只有兩個原因：錢領的太少，日子過得不爽推 nkc731210: :-)→ goldduck: 錢不是問題 問題是沒錢→ kenwufederer: 台灣老闆主要問題就是短視近利推 cliffk321: 推推 s89038a: 怎麼跟我在小傳產遇到的不一樣推 s89038a: 怎麼跟我在傳產遇到的不一樣XD  我看到的情況都是老闆薪→ s89038a: 水給的不錯，反而是員工專業能力比老闆還弱，老闆給建議→ s89038a: 員工覺得老闆比自己弱XD推 asiguo: appswork 這麼潮喔 教主有罩喔推 raching: 推不尊重專業，覺得有錢就是老大推 supermmi: 檢核表我前老闆幾乎全中,還好我閃得快推 romin: 推推 davild54849: 推→ nikolas: 無聊~多想想哪天換你當老板是否也是一個樣~→ SGBA: 中一半 而樓上那種說法才叫無聊推 asin404: 短視近利 貪小便宜 這才是台灣老闆最大的兩個問題推 aaronkuan: 中2/3 怎麼辦呢?→ richard42: 錢少又不開心 還不走的 就是自己能力只夠領這些推 SaraRosie: 更大的問題是一堆人明知公司爛 然後又走不掉推 sunlover: 檢核表上都沒有要感恩遇到好老闆嗎？→ SaraRosie: 然後永遠覺得自己懷才不遇 事實是跟本沒才推 SuperRoMay: 全中獎……我哭哭推 shishio7: 1.就官大學問大啊 在公司部門都是如此，你根據專業提供→ shishio7: (打錯，是公私部門)你的建議或決策，但要不要採納，決定→ shishio7: 權還是在上級推 reyoo: 十個中九個還有救嗎?推 qwerty3304: 淚推推 wtsph: 糟糕，其實賈伯斯也中了幾點推 XJY13: 全都有欸，好險我二月底就要離開那個慣老闆的案子了…那個→ XJY13: 慣老闆對台灣人跟中國同事都超惡劣的，請個特休還要人提早→ XJY13: 回公司補班推 ristart: 哇。我老闆一個都沒中  算我幸運嗎？推 q11010: 中6個 上頭那隻永遠覺得 這很簡單阿 這樣這樣搞不就好了→ q11010: 但部門根本沒那個屁眼那樣搞 只好一邊敷衍他一邊自己搞..推 felix27: 前老闆全中，難怪我待不下去。→ saram: 特斯拉老闆也........→ saram: 乾脆你們有為青年去當老闆吧.推文自動更新已關閉