[討論] 世界先進 vs 台聯科(凌陽stb) vs 盛群 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syuan08 (syuan)看板Tech_Job標題[討論] 世界先進 vs 台聯科(凌陽stb) vs 盛群時間Fri Feb  5 16:49:53 2016各位百萬大大，想問一下各位的建議因為日前已經面試了台聯科與盛群半導體數位IC設計一職！皆有收到offer~因為第一階段填寫用人單位時間已經開始了，所以也有公司再詢問是否要去！這幾天又收到世界先進的數位ic工程師的職缺，再考慮要不要去面試，多點機會選擇！想請問一下各位，世界先進數位ic一職的狀況？薪水？發展？因為板上幾乎都是製成相關的職位，所以想問問各位對於世界先進數位ic的相關資訊！手機發文，排版請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.145.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454662195.A.DE2.html推 compileError: 想知道 世界先進 數位IC +1推 jason3345678: 想走ic設計 就不用到世界的ic設計部門吧......應該所以想知道大概情況阿！了解的不多所以問問各位！→ jason3345678: 半導體代工廠的ic設計不會到很核心的電路所以做的幾乎都是整合？※ 編輯: syuan08 (117.19.145.244), 02/05/2016 18:05:07推 gugeegee: 我猜是memory相關的數位電路整合推 jason3345678: 依據人資的說法 好像是處理客戶那邊的問題@@有人知道這個職缺的pay大概是多少嗎？※ 編輯: syuan08 (117.19.145.244), 02/05/2016 19:20:01推 drsunyatsen: 如果是我認知的那個部門, 主要是作SRAM,ROM,FUSE的IP→ drsunyatsen: pay的話應該是比design house低推文自動更新已關閉