Re: [討論] 換公司的最佳時機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [討論] 換公司的最佳時機時間Tue May  5 11:04:07 2015※ 引述《Eleina (艾琳娜)》之銘言：: 考慮以分紅為主要誘因的公司: 進去的時間點似乎很重要: 譬如八月分紅，三月進去要多等半年才有: 再考慮一些為了自己方便年底結算特休的公司，: 也會吃掉應該早點給的特休假: 感覺公司方在這些小細節都可以揩不少油，: 所以才會一直調整這些奇妙的制度綁人你如果真的有夠好的機會要走，這些都頂多只能多讓你留1-2個月而已。: 利用同儕人情壓力跟朝二暮三消夜一的分配飼料法，: 算計員工心理而達到留人的目的: 大家覺得呢？就像你所說的，的確就是公司每隔一段時間多給員工些甜頭，或是讓他/她休假，調到輕鬆的部門，暫時降低工作loading....招式不勝枚舉的確可以讓一些"辭意不夠堅強"的人"磨掉"離職的念頭。當然如果外面的機會夠好，或是甜頭給的太少，自然還是留不住人。或者是年度大分紅結束後，離職單就立馬送出來了XDe--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.204.169.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430795049.A.1E8.html推 xyz30317: 或者像包子一樣直接全體嘲諷 讓大家離職推 iiiikkk: 包子就是看準你們沒有地方跑才會不怕→ iiiikkk: 因為比上不足，比下有餘推 scarrony: 包子就是看準這些俗辣不敢走啊推文自動更新已關閉