Re: [討論] 系統設計工程師=FPGA驗證? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canxx (希望工程師)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統設計工程師=FPGA驗證?時間Sun Aug 18 23:25:35 2013你好..謝謝你的回文,感覺你在design hource工作很久,果然一開口就知有沒有 ^^方便多請教你一點嗎, 你說到台灣 "系統設計工程師" 常是寫 demo code 來測試 SoC,因為是 run 在 SoC 上的 program, 所以需要的技能和 firmware 工程師雷同嗎?也就是:1. C, assemble2. 深入了解SoC 電路區塊的 input/output3. 熟悉GPIO, MMIO等電路控制方式, 撰寫簡單的 driver 來 init HW, test HW4. 撰寫給封測廠用的 tap out 測試程式, 摘選出 fail ic另外, 寫demo code聽起來在SW方面沒FW engineer這麼了解SW技術, HW方面又沒designer如此了解設計精神, 似乎競爭力(及薪水)會輸這兩類人, 不知您怎麼看?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.121.83→ QQ101:其實你可以寫信給他@@→ kyll: 其實你可以寫信給他推 kuma1229:其實我也很想知道→ wait:SW FW HW 缺少一個，IC能給"一般user"使用嗎...這樣想就通了→ tiencheng:design house 的 FW engineer 絕對不會沒價值......→ tiencheng:另外刷 ic 的 test vector 一般是 designer 提供的吧→ tiencheng:除非 CP FT 後還有 MT, 不然 FW 應該都不會 gen pattern※ 編輯: canxx           來自: 124.8.121.83         (08/19 23:12)推文自動更新已關閉