[請益] 為什麼總是有人愛在園區運動？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (yingjeou)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼總是有人愛在園區運動？時間Sun Jul  6 13:06:41 2014我在竹科工作三年了，剛到值就有疑問為什麼有這麼多人選擇在竹科運動？白天晚上各種酸氣排放不停、機台漏氣漏酸高科技業不可能不知道吧？那為什麼還要在竹科運動？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.51.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404623204.A.B52.html推 gogohc:有人在FAB運動嗎？→ yingjeou:還真的有，有個外勞喜歡在fab做伏地挺身噓 ganninian:機台漏氣漏酸是會漏到哪推 antiall:總比不運動在家打電動打手槍吃零食好吧推 Rics:早上騎車 園區一路都很多人在跑步推 robler:打手槍也是一種運動→ YunJonWei:很多東西是相對的，基本上新竹你到哪路跑不是都空氣很差→ YunJonWei:當然你要去偏遠的寶山跑，或許就健康多了。推 PAOII:麥寮也常常看到有人在路跑～推 ase5506:新竹的空氣感覺真的不太好 @@→ auva:因為跑一跑還得回去公司裝忙給老闆看(無誤)推 ALLEN17:先求有 再求好→ ashyang:排酸漏液等等這些東西除了廠務工安會關心外，大部分人都→ ashyang:不會也不想要知道噓 xuptjo:阿不然你要我跑去哪運動推 Fiona102:到哪都一樣啦 忠孝東路也一堆掛耳機弄全身裝在跑步的→ Fiona102:不知道目的是為了跑步健身還是什麼推 sai1268:至少有在動推 lavendersea:路跑感覺蠻危險的 建議去交大推 abxx:在家打手槍也不會比在園區裡運動狂吸一堆廢氣還早死，晚上下→ abxx:班回家都會聞到一堆怪味→ melove:漏氣漏酸漏到廠外？ 那不就要全廠區疏散了？→ MeiHS:以備氟化物洩漏時 可以第一時間衝出FAB推 kbill:愛吸廢氣沒意見 但是園區二路/高速公路交叉口那邊很危險→ kbill:也有人要跑 真的看不懂→ roron:除非你是住郊區鄉下.不然家裡附近街道上的汽機車廢氣也很毒噓 trama:你真的管很寬推 giantwinter:過濾空氣也礙到你？推 D49361128:麥寮路跑XDDDDDDD推 flora11883:不是每個人都能去wego運動的推 adorama:公司健身房推 vstk2001:on call 時 半夜經過都會聞到不明酸味推 justdoit:礙到你囉?→ fishmemory:你竹科區長嗎噓 woo5068:有人在幫地球過濾空氣還不跪謝？噓 shenmue1001:安安 你好啊 海邊哥噓 tomandnico:報警把那些人都抓起來阿~ 還有沒有天理阿推 eknbz:的確是奇觀 但真的也沒好的運動空間 幸福城市?  顆顆推 ptta:因為等一下還要回公司刷個卡才下班  吃七分飽跑一圈時間剛好推 ikissyou:很毒噓 NKFUST:幫你多吸髒空氣不好嗎?→ melove:園區移動式過濾器。推 loserorz:大部份都是豬屎屋ＲＤ 不清楚代工廠廢棄超多→ loserorz:給他們吸飽  debug功力大增推 fanlu:樓上我笑了XDDD 光電製造業的廢棄物爆毒啊!→ melove:吸完之後每個都變成Hulk!!噓 ahliu:.→ beggerchou:這跟一堆報名color run的一樣 以為潮推 playerst:可能沒聞沒動力吧XDD推 linyap:工作久了身體差 多動起碼身體比較不會這麼快疲憊→ linyap:不過還是別在馬路上 駕駛人有時看不到很危險噓 pdh2230:為什麼總有人在科技版po廢文推 xvid:這樣多吸點毒 以後中年爆癌症財產才不會沒地方花阿推 neowfish:同意  跑步沒意見  但可以不要在馬路上跑嘛!!??→ neowfish:由其是晚上  要跑也帶個反光或發光器材在身上....→ neowfish:要不然去交大  清大都能跑啊....  不要跟我說嫌遠→ neowfish:都喜歡在馬路上跑了  乾脆就一路跑去清交  還比較安全推 lave70:晚上在馬路上跑危險+1噓 trow:為什麼總是有人愛在ptt發費文推 manlike:有錢沒命花啊~ 十萬青年十萬肝！→ freeunixer:沒戴口罩其實有點危險,以後有得肺腺癌的風險...推 disyou:污染物去除效率無法是100%..因此毒氣還是會微量釋放→ j00000:潮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 af2486:竹科晚上真的很臭...一定有公司偷排廢氣→ Edge13:下雨天應該也是一堆東西亂排...→ sunsonsam:連中鋼附近都有人在慢跑了  園區還好吧推 sw3939889:我也想不解，腦袋有洞才在園區內運動推 smart1988:我是覺得還好...可能我鼻子失靈吧噓 zzxcasd:有人幫忙吸毒氣 不好嗎?推 horb:你以為新竹市會比較乾淨嗎噓 krizzard:今年還有南科馬拉松耶 根本是毒氣路跑 ㄎㄎ→ KurakiMaki:南科路很大，基本上是還好，竹科那種環境才受不了→ KurakiMaki:南科不像竹科，每個場都間隔那麼近推 jasontmk:辦個竹科夜間路跑愛地球好不好？噓 zlexmark:住海邊喔 海邊哥噓 alando:要你管，我爽→ sunrise0330:on call..噓 brent43:關你屁事推 huangwm:我也很好奇 為何一堆人騎車 危險 空氣又糟推 alphabeat:釣出一堆園區路跑哥推 goheihaley:我竹科南科都待過 中科曾去過 只有竹科會聞到怪味道推 lave70:聞不到 不代表沒有@@→ dmkk42:要乾淨的空氣你只能去東部跑了  有可能嗎?  無聊..推 mimiyang:推 真的很臭 12廠那一帶非常恐怖 勸大家愛惜自己身體推文自動更新已關閉