[聘書] offer請益(GG、石頭...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HTCOneE5566 (LongLiveFor5566)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(GG、石頭...)時間Mon May 30 23:55:15 2016前輩們好，小弟電碩役畢新鮮人，有幸錄取以下公司，想詢問各位意見公司       台積        華碩        台達          台達地點       竹科        關渡        中壢          南科職缺       設備      電源研發    精密高壓   AC伺服馬達驅動薪資        N           N+1          N             N工時       輪班        日班        日班           日班住宿       租屋        租屋        租屋           租屋請問各位以新鮮人來說哪個選擇比較好，或是有在裡面工作個前輩們提供一些實際資訊，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.22.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464623717.A.533.html推 deltarobot: 還用問？推 archer646: 當然是→ ark7912:         delta推 cpr369: 十萬青年十萬肝推 mimi0254didi:    這篇沒推gg 我直播榨甘蔗→ ark7912: 然後台積給我去 ( ￣ c￣)y▂ξ推 HealthyAging: 你心裡已經有答案了推 FK56: 99→ XJY13: 十萬伏特推 MeiHS: HTC→ FESTUM: 來這邊問只會有一個答案阿推 catvsdog: 來GG板問GG你期待得到什麼答案?推 zeropicher: 幾年後這個版會改名TSMC  不用請益了推 bluewindwmg: 也不能怪這個版，是其他公司比不上gg→ ark7912: 也不是沒有可以跟GG打對台的 只是不在上面→ ark7912: 1.D奶正妹 2.B奶普妹 3.A奶普妹 4.A奶醜妹→ ark7912: 這有什麼好比的?推 pilistar5566: tsmc N為啥華碩才N+1 這兩間不都公定價→ popileds: 我能選的話當然選不輪班!!!人生不是只有上班→ pilistar5566: 我以為是tsmc N asus N+ 5→ ark7912: 別太天真了 你以為常日班那三家工時會比GG低嗎?推 bless0621: 請爬文gg給的年薪→ william7713: 輪班好歹會給加班費 其他三家的加班費..嗯..推 abiggun: 你一定會去gg的 沒去樓下剁→ StrKO: 原PO要去阿... 不想剁推 qazsedc123: 這裡風向已經變成不去好像再鬧了 怎麼會這樣推 deltarobot: 工時一回事 壓力指數又是一回事→ StrKO: 可能是差太多了 如果是1.GG 2.MTK 3.Phison 風向就不同了→ deltarobot: 科技板就 GG 一線豬屎屋 外商 others這樣推 ctx705f: 科技板不是就GG和其他嗎推 mnpoi: gg推 x123392003: 要錢去1 要生活去1 要光宗耀祖去1 要報效國家去1→ hcchiena: gg還是相對不錯的，這裡會被說gg版是其他公司的錯啊推 jannine: 曾幾何時...連設備工程師都被推成這樣...→ jannine: 台灣科技業...還有救嗎?推 kess: 和M比才需要想一下  現在根本不用考慮→ popileds: 看那薪水......→ DrTech: 科技板就 GG 一線豬屎屋 外商 others這樣推 Raikknen: 當然是GG呀！還要問推 guaroro: 認真回，有跳去gg再跳回來的同事，說是gg壓力相對大，所→ guaroro: 以現在又回來了→ avgirl: 電碩設備  某位大大有說過你這樣，根本白白浪費你的碩士→ avgirl: 為了錢什麼都可以做???那乾脆去做八大好惹 賺更多推 predo: 曾幾何時 gg設備已經變屌缺了。→ predo: 台灣科技業晚年不保。推 NSYSUEE: 說實話，你列的這幾間真的沒一個可以打的...即便是tsmc設→ NSYSUEE: 備，依然屌打推 ilovedandan: 當然去GG設備阿，我同學在GG待兩年 現在人早就退休爽→ ilovedandan: 到不知到哪裡去了 好GG 不女又嗎?推 ALOVET: 這樣比就代表你非常不想輪班啊推 yisiang92: 有gg去八大賺洨?你要點他來肛?→ popher: 記得幾年前碩士設備缺也是每天戰的天花亂墜 風向不同囉→ popher: 不去gg的話我選2 雖是系統廠不過也算台灣科技業的代表之一推 dogalan: 不是gg設備好 是你列的其他沒得比吧 年薪差太多了→ popher: 學長在gg設備第2年 好像領一百出頭 忙到每天一下班就直接→ popher: 睡 完全沒空其他事 建議沒女友就去gg多賺 有女友再多考慮推 olliekr: GG下班從課上走到停車塔最恐怖，隨時擔心電話響XD→ MeiHS: 最恐怖不是開上高速公路的時候嗎? 響了說不定還要開回去..推 rocky5566: 千萬千萬別去系統廠啊→ rocky5566: 你會候悔推 joe7078: 去系統廠=自毀人生→ cobrasgo: N這麼接近？推 gn01216674: 看你三年後想開yaris還是3series推 kclvpc: 如果是M跟gg設備 一個要輪一個不用 跟本不用比好嗎→ kclvpc: gg靠分紅的 N本來就不高→ phoenixala: 系統廠=自毀人生!?    有卦????????????Y→ Morphee: 其他去二哥跟GG的 五月無不哭天搶地哭爸哭母→ WenliYang: .....GG推 bnd0327: 台積設備我機械學士就做得來了，想不到連電碩也想搶了推 physicsdk: 設備連學士都不用好嗎XD 有肝就行→ physicsdk: 薪資這樣po誤會有點大→ physicsdk: 認真建議再找，硬要選只能GG感謝大大們的意見，我是代PO的，所以幫當事人講一下以下幾個考量點1.目前比較偏向去台達，不知道有沒有前輩能分析一下哪個較佳。2.當事人的確是比較排斥論班，且考量到發展性的問題，但錢很吸引人。3.學歷部分不是前幾大，以當前幾個拿到的offer做考量。謝謝。※ 編輯: HTCOneE5566 (27.247.22.218), 05/31/2016 09:58:35推 chermany: 爛蘋果中選個看來還能吃的錯了推 guaroro: 台達不錯呀，高工時，高薪水，至於石頭那部門工時"相對"→ guaroro: 低，不會血尿推 p23j8a4b9z: 你去華碩就是腦袋有問題了 只有科技版才會推→ p23j8a4b9z: 而且才46k cp超爛推 pooboy01: 和大M根本不用想 別越界→ pooboy01: 逃離產線~~~~~推 lineak: 石頭就先刪了 GG & Delta 我選delta推 Qcloud: 當然是輪班救台灣→ j155697: 缺錢就去GG; 其它家未來發展性較好推 madden: GG+1推 burza: 建議台達……→ manpower2000: 低調推台達，不少朋友都在裡面過得不錯，不過在GG→ manpower2000: 版會被某些人噓→ manpower2000: 石頭就算了吧，超不推推 p1227426: 台達推 kiwi90310: 去台達吧,GG給我去推 zebracoco: 當然選gg，台gg是正大光明給你輪班給你加班費給你很好→ zebracoco: 的遮羞費，其他兩家暗示你來加班沒加班費且遮羞費少的→ zebracoco: 可憐推 aresa: 去gg吧，至少周末可以亂花錢，每3個月戶頭的存款還是三級跳推 lammin: 沒有慧容，就先去GG吧→ LsugerI: 月薪不準吧…年薪已經不是差一點的程度ㄌ→ nabachizuru: x碩品質以卵擊石...公務員薪水豬屎屋工時推 kkmoon5566: gg推 GRLin: 智力測驗這題推 magian: 石頭就是錢少工時長，名氣大了點，內部老人多，流於做形式推 Twinkling: 一日設備，終身設備推 CC0303: 能回答這問題的人我覺得是神推 god913210: 我朋友在精密高壓 每天六點半下班 又學的到東西 只是→ god913210: 很高壓噓 MMMB4219: 不用想了 一定是gg→ MMMB4219: GG三年衝190 五年拚退休→ MMMB4219: 其他間做到死還沒有GG五年賺的多→ MMMB4219: 婆媽鄰居問你在哪工作 說GG他們連女兒孫女都想嫁給你→ MMMB4219: 說台達電?阿速死 沒人聽過 還要解釋半天→ MMMB4219: 名利雙收選GG就對了→ MMMB4219: 年輕人多輪班對身體也好 當作一種訓練→ MMMB4219: 輪班其實對身體最好→ MMMB4219: 可以讓身體多適應各種日照陽光 找出自己最適合的時段→ MMMB4219: 以後身體也會比較少紅字→ MMMB4219: 設備又比研發好→ MMMB4219: 設備單純 簡單 不需要太多思考→ MMMB4219: 每天做重複的東西上手快→ MMMB4219: 不像研發發明不出來還要被狗幹→ MMMB4219: 單純 輕鬆 對身體好 錢多 首選絕對是gg設備→ MMMB4219: 一日設備終身設備 為什麼?→ MMMB4219: 因為大家捨不得走阿→ MMMB4219: 當RD最後也會想來設備 設備就跟作業員一樣反覆→ MMMB4219: 上班沒壓力 輕輕鬆鬆→ MMMB4219: 做個十年退休養老 小三包不完→ MMMB4219: 內行人都知道RD就是公司最沒用的部分→ MMMB4219: 尤其是代工王國的台灣 學不到東西→ MMMB4219: 什麼都學 什麼都不經就是RD→ MMMB4219: 30歲被裁員第一波就是RD 看看諾基亞 看看夏普→ MMMB4219: 設備永遠需要 可以RD永遠第一個被裁噓 CC0303: 3M只好噓了噓 rocky5566: 那唸「A」sus好嗎 快去寫論文別來亂了啦噓 mnpoi: 其實3M說的話滿幽默的噓 Treant: 看到3M又來亂就要噓了 腦補王阿噓 asdg62558: 3M又救了這篇推 Armuu: 以前3M明明說碩士做設備製程都是浪費推 anyany: 千萬不要去石頭，工時長錢又少推文自動更新已關閉