[新聞] LINE在台徵才 要五人來1,000  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] LINE在台徵才 要五人來1,000 時間Tue Oct 22 22:32:08 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8242727.shtmlLINE在台徵才 要五人來1,000【經濟日報╱記者黃國蓉／台北報導】2013.10.22 03:13 am通訊軟體LINE不僅在台灣市場大受歡迎，也成為求職市場的大熱門。近期LINE台灣分公司開出五個職缺，吸引近千人上門應徵。LINE「要五人，來上千」的求職盛況，比起台積電、鴻海等科技大廠毫不遜色。業界分析，Google等網路服務業者近年火紅，Google股價更衝上1,000美元（約新台幣2,940元），高獲利模式獲得市場青睞，更在求職圈引起「磁吸效應」，科技業新一波「搶人大戰」正悄悄開打。LINE台灣分公司副總經理陶韻智昨（21）日證實，台灣分公司開出五個職缺徵人，反應熱烈，已收到接近千封履歷，其中不乏名校、碩士、國外留學的高材生，積極爭取工作，顯示相關產業已成年青人求職新寵。LINE台灣分公司這次徵才類型包括人資行政、廣告行銷、業務、開發人員等，條件包括大學畢業、理解LINE的理念、英文溝通與專業能力等。LINE台灣分公司不願透露職缺的待遇與福利，僅表示不低於一般外商水準。據了解，LINE台灣分公司這次並未大打徵才廣告，僅在社群網站與人力銀行刊登，仍吸引求職履歷「如雪片般飛來」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.11.166→ WenliYang:GG也就算了...血海有資格比嗎?= =推 theory:爭這家？不是薪水很低嗎？推 RoddickJoe:1,000美元（約新台幣2,940元）?????→ blus1986:1股2940吧?推 sux0116:數學老ㄙ請假?→ blus1986:少打一位數?→ limpidsky:最近某家A公司在台徵才卻沒人報導...推 jimmytzeng:要5毛給一塊推 lave70:比五毛和一塊的比例還多推文自動更新已關閉