Re: [請益] 請問是否該去上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bobo978 (~美霸VS無敵西班牙~激戰.)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問是否該去上班?時間Mon Aug 13 20:23:06 2012※ 引述《orz0213 (阿痛)》之銘言：: 本人是某私立化工研究所畢業..再找工作: 最近面試的公司算是很大家的公司,工程師的職務,但是起薪很低32K左右..: 畢竟是大公司福利應該會不錯,但起薪真的有點低,若是面試上了是否要去?: 還是在找看看別家公司呢?: 麻煩各位給我意見!!謝謝!你幾歲阿?如果31歲以下 可以試試去國外打工一陣子..科學研究 未來十年  台灣很多氣候災難  不是連續豪雨5~6天 就是40度熱浪 熱的像烤爐..大陸同胞解放台灣鄉民  於水深火熱之中來一句PTT 鄉民 最愛的話   -->  塊陶阿..塊陶阿..塊陶阿..塊陶阿..塊陶阿..//塊陶阿..塊陶阿..塊陶阿..塊陶阿..//很多教獸 退休校漲賺飽了  都準備洗錢 帶著大筆美鈔  逃亡到澳加天堂自己好好想一想   32K是否值得你賣命 ..32K爆肝賣命 換成時薪可能不到130  連國外打工撿牛糞清大便 擦牛屁股 $400/H都不如如果你很缺錢的話  倒是可以考慮去做一陣子   ..我朋友澳洲廚師 $600/H以上是你要鄉民給你的意見. ~要走要留  你自己考慮考慮..台灣人口老化  以後年輕人 一個要養兩個老人... 比現在多一倍...慘塊陶阿.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.0.109※ 編輯: bobo978         來自: 140.113.0.109        (08/13 20:26)推 FP91GX:九陶阿→ bervis:塊陶啊→ NaouZ:畢業了嗎? 你幾歲阿?推 Lazi:澳洲廚師$600? 要不是幫廚要不是華人餐廳 白人餐廳這樣超少→ bobo978:SORRY~ 五星飯店基本起跳都是這個行情~....推 solverxyz:600 OK了啦  打工耶  又不是正式廚師@@→ bobo978:~  主廚薪水比較高  二廚三廚助手 時薪較低......→ bobo978:學徒是最低的..  不過也比台灣多了好幾倍 ...  顆顆.→ Iemarah:衝文章數推 cobrasgo:衝文章數打這麼多字我可以接受啊XD→ bobo978:說真的 白人餐廳要比華人餐廳好很多~ 不凹加班 薪水多一半→ bobo978:~不過白人餐廳外語能力要求也高.. 廚師的烹飪能力也很要求推 OxfordGOD:低陶阿XDDD→ SuperModel:有家累有負債，才不信能逃去哪裡!說不定只有天國能待!推文自動更新已關閉