[討論] 生管類到豬屎屋還是工廠好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icerland (浪跡天涯)看板Tech_Job標題[討論] 生管類到豬屎屋還是工廠好？時間Mon May  2 16:09:52 2016各位年薪三百萬的大大們好，小弟有個疑問……生管類的到豬屎屋好還是工廠好呢？先說豬屎屋（外商跟台商）優點：錢多、強勢缺點：系統差（很多時候像在當op)、組織扁平難升遷。一般工廠（如 UMC ASE SPIL等）優點：系統強、分工細，比較像是在做有意義的事，組織龐大升遷機會較多。缺點：工廠人多分紅都稀釋了、管制較嚴沒彈性。我個人是覺得好像工廠比較前瞻，但是我看每個人無論工程師或管理師都往豬屎屋跳......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.50.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462176594.A.C3E.html※ 編輯: icerland (140.116.50.112), 05/02/2016 16:10:25推 gaygay5566: 豬屎屋的生管也是找從GG跳出來的吧→ kinoko: 豬屎屋生管也分很多種  有管工廠的  有規劃訂單出貨的→ kinoko: 管工廠的賽到不行推文自動更新已關閉