Re: [閒聊] 各位有想過四十歲後的生活嗎?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockgirl (極端自我就是王)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 各位有想過四十歲後的生活嗎? 時間Sat Jun  6 13:58:53 201540歲現金3000萬其中1500萬買定存股  每年穩定配現金股利70萬左右另外1500萬買低檔潛力股至少目標要賺50%每年出國2次  1次日本  1次歐洲 是既定行程每星期2天行程為爬山 最喜歡去溪頭2天逛書店、百貨公司、咖啡店3天在家看書和休息這就是40歲後的生活--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.237.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433570335.A.4D2.html→ eli7429: 25歲開始工作到40歲要賺到3000萬 一年要賺200萬耶....推 SamMark: 重點是要不吃不喝推 Alonzoooo: 繳稅買車買房養小孩看醫生不用錢？→ PTTcrazy: 一年要賺500，賺越高花越多才能存200推 f731227: 唉，科技版素質越來越低落了→ jack58: 有夢最美.....對了，你是學生嗎？推 fn140210: 大概只有直銷那種老鼠會才有可能噓 rc0504: 投資這麼利害，你一定是台灣巴菲特推 nenini: 70/1500 年報酬4.7%，也不算特別難的...推 sux0116: 哥信你了推 Rics: 呵欠哥~~~~~~~~~~~~~~~~~推 s910: 3000萬還好啦→ anoce: 有夢最美~~天天做夢就會飽~~推 zeropicher: Welcome to Tech_Job噓 Crazychuck: 現在已經４０歲的有可能，年輕一代的只能洗洗睡推 wowcowshm: 這麼多天都在外面玩  不用工作嗎...推 Dreamer77: 買了房就不可能有這麼多現金了推 hune: 原PO是指把家裡在台北的房子賣掉嗎XD推 ljsnonocat2: 我以為走錯版到股版了→ ljsnonocat2: 不過有可能…推 doctorjp: 這個願望不是無法實現..只是要踩在數百人背上推 silverjoe: 老實說有點無聊耶  應該會閒不下來推 fewen: 呵欠推 f33783378: 你是要40前都不吃不喝不結婚生子嗎→ yolasiku: 股息喔 二代健保+長照法 你要扣多少噓 Fiona102: 看到股票就笑了 你有這種投報率 巴菲特都要叫你一聲爸推 sean12345678: 不要以為科技版 就不用貼對帳單喔. 圖呢?推 Change: 看到推文就覺得真是一堆魯蛇  1500萬年收70萬很基本→ Change: 買最簡單的中華電就有了  難的是1500萬從哪來→ yudofu: 你能夠年賺50%的話我看地球都被你買下來了。→ Change: 你可以選擇去大陸派駐年薪150幹個十年→ Change: 沒有搞好現金流被動收入  就不要學人家買車買房→ Change: 買車買房不是用來賺錢的話  只會吃掉你的錢推 mecca: 10年前叫老豆買一筆2412，配息再入的話 現在至少也有4倍了推 qqptt: 派駐現在行情沒這麼好了推 FK6819: 房子都不用買? 孩子都不用養? 老婆都不用花?推 jazzboy: 就算gg150，一年給你存90,15年也才1千多萬，前提是gg一→ jazzboy: 直很賺才行...推 Change: 鄉民都太以管窺天了  自己辦不到的事不見得別人也辦不到→ Change: 工程師的生活圈很窄  多去接觸不同行業的人吧推 FK6819: 所以樓上辦得到???????????????????????????????????????→ FK6819: 嘴砲我也會推 Laoda245566: 這利率真的沒特別高啊推 scarrony: 我覺得鄉民最好笑的就是以為做15年薪水還跟新人一樣噓 WonderH2O: 派駐年薪150幹個十年賺1500萬 不吃不喝不娛樂沒車房?→ WonderH2O: 何況這裡講的還是三千萬 不是出一張嘴很會講就好→ WonderH2O: 別的行業都這麼會賺 你怎麼還會來看科技版噓 icelaw: 我跟你講白了 根本作夢！→ icelaw: 不要到時候3000萬變300萬→ Knudsen: 聽起來超直銷的推 jack852: 3M會噓你 他在GG輕鬆賺8千萬推 Nojudge: 開個民宿...種種菜推 billandcs: 這個還好吧XD 房屋稅有的一年就八百萬了噓 popcool: 原來是呵欠姐啊 你布局好多張的那隻股票到現在漲了沒啊→ popcool: 都從萬點回檔到現在了 對帳單勒推 EKman: 推文裡的魯蛇還要去大陸才賺150，連GG新人都不如推 oceanman: 問題是怎樣才能40歲時有3000萬...→ brucegung: 怎麼還會有人相信有"穩定獲利"這種事情→ michaelgodtw: 連一千都沒有!還三千→ lave70: 有一半就偷笑了 科科推 shile: 嗯，看來這不是你的錯…40歲3000萬，沒富爸爸，想都不敢想→ shile: 。推 lave70: 有富爸爸 有一半(的年齡of 40) 可能就有這麼多錢了XD推 mart9266: 鍵盤巴菲特推 hij76128: 40歲要有3000萬超難... 1000就不錯了推 lave70: 如果40歲前10幾年來都在國內那幾間知名待遇最優的公司拼→ lave70: 賺1X M有可能(是賺 不是存)→ lave70: 但是要累積30M 這幾年下來光靠薪水還是極難啊...→ lave70: 10幾年前股票分紅發免錢的還難說 分紅費用化後難度高太多→ Vicky163099: 人家又沒說他是白手起家，說不定工作鉗老爸就給了100→ Vicky163099: 0啊推 lave70: 老爸或長輩給的就不列入討論了 不然還可能給更多呢推 lave70: 不然碰到給一間帝寶的 你怎麼比→ StockVirtual: 現金三千萬 其中爸爸給了兩千九百萬推文自動更新已關閉