[請益] 如何推測面試有無錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FAITHY ()看板Tech_Job標題[請益] 如何推測面試有無錄取時間Mon Apr 25 21:13:35 2016個人目前有工作經驗待業找工作中近期面試後發現1. 面試過程中主管大多詢問有無甚麼要發問問題如果問題太少或想不出問題面談時間過短主管也沒什麼特別追問代表用人主管無興趣指標之一???2. 呈上面試過程發問中 會當場詢問主管薪資嗎還是能力不夠強應避免談薪資 等主管要錄取再談 較禮貌??3. 面試有錄取是否當會主動簡談薪資? 亦或安排二面呢?如果沒有 應為無錄取!?但如果主管提供聯絡方式但無續談薪資錄取字眼把球丟回給面試者 有問題可以找他聯絡這是客套還是試探面試者意願較大呢謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.239.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461590017.A.F3E.html推 melzard: 這些問題都沒有標準答案→ FAITHY: 個人過去當菜鳥經驗 有錄取當面都是談薪資上班時間了~@@→ FAITHY: 無聲卡就幾乎都是無聲卡了...><→ FAITHY: 還是有例外分享!?推 deadalus: 有的時候給名片沒有意義，或看你談吐的方式之一→ ToyaErina: 我一面有稍微聊到薪資，二面純粹找我拉賽推 zorozoro: 變數太多→ ToyaErina: 有問可上班時間，之後就等了3個星期都沒消息...推 yan760422: 真的沒有標準答案~你可以當面直接問上的機率~→ Laxmi: 個人經驗 面試官對你有興趣的話 會一直問薪資可不可以接受推 cbz7788: 供您參考:https://www.youtube.com/watch?v=5-RtjPBk→ cbz7788: https://www.youtube.com/watch?v=5-RtjPBkntw推 jumbotest: 問1.確定志向 2.進來以後的細節(EX:領域/組別)推 chuegou: 第一點 有些公司就算不打算錄取仍然會問的很仔細→ jumbotest: 以我學測的分數去面試中字輩，好像神仙下凡一樣→ chuegou: 我覺得這跟主管的行事風格有很大關係→ jumbotest: 教授根本啥都懶得問直接說「不是我們要不要你的問題，→ jumbotest: 我們系做的是OO跟XX，你確定要來嗎?」→ jumbotest: 也有面試直接說「好啊，很歡迎你來啊」→ a3505889: 可以把面試學校跟面試公司當成是一樣的嗎??→ flighteagle: 公司面試你, 你也在面試公司, 完全沒問題就是大扣分→ flighteagle: 沒問題 代表你不重視這次面試 只是碰碰運氣→ flighteagle: 既然只是碰運氣 就不要幻想offer會從天而降推 crc2121: 老闆，您好嗎？珍重再見～期待再相逢。推 jumbotest: 沒有說學校和業界一模一樣，你用心就會發現共通點推 mveloieto9: 最快的辨識方法就是不會跟你說在通知...推 andy79323: 不完全是不通知 有的給你時間說會通知 最後一樣無聲卡推文自動更新已關閉