[請益] 文長慎入，工作三個月內萌生退意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hometown77 (hometown77)看板Tech_Job標題[請益] 文長慎入，工作三個月內萌生退意時間Fri Jun 12 09:14:09 2015大家好，本魯的碩畢朋友連續被G,U,美打槍，不過他的同學們早已有工作，他實在不能再找下去了，因此上個月中進入男神的行列，職務是某某工程師，除了短暫在餐廳打工，這是他的第一份正式工作，但進入了才真的了解自己個性及研究興趣不是這麼適合此職務，觀察了幾個禮拜，可以稍微了解以後的日子會是怎麼樣，職責會是什麼，（雖然現在還是有很熱心的前輩在帶的階段且未滿三個月）請問各位前輩，他要再繼續觀察下去嗎？該趕快走人還是等三個月後還是等ㄧ年後呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.126.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434071652.A.DD2.html推 kouryu: 男神哪家啦推 XX: 建議要好好想清楚 如果同事相處氣氛不錯可考慮試著繼續學習→ XX: 不要輕言就放棄說沒興趣 試問有興趣的賺錢工作多少人能找到?→ XX: 如果真要辭 也要找到真正的目標跟下一份再說 不要回到待業狀態→ XX: 不管有缺錢沒缺錢 待業的狀態久了心會慌 會越來越沒自信推 fkman0831: 你就是你朋友吧，還觀察的這麼入微呀→ meowyih: 人家的文長是文章長，你的文長是只有六行每行很長 = =推 Randy1230: 他是說 南 神 教嗎，還是模特兒公司推 etetman: 男神的行列有笑有推推 cua77244: 短期離職誰敢用你呀推 scarface: 你的文長慎入是叫魏延不要進來嗎?~推 shadow0828: 魏延表示:推 marslgj: 魏延推 august628: 胃炎→ loveflames: 文長?推 l8lcm: 文章太長了，懶得看直接END（咦？）噓 onlytiger: 男神某某工程師是沙小噓 jatj: 三個月就想看清楚？三年內都是菜鳥好嘛推 bosch: 如果是好部門可考慮待噓 popcool: 神什麼神啦 講公司名字很難?推 ToTaiwan: 第一次看到說文長結果連第二頁都沒有XDDD推 Biatch5566: 文長在哪？踹共→ cobrasgo: 你是姜維嗎？裡面擺七星燈怕被文長弄熄是吧推 shortoneal: 我笑了，文長慎入→ cobrasgo: 叫魏延小心不要進來，臭了嗎推 a21290429: 不要怕，我北神2週就閃～推 abcdeffg: 文長慎入敲口愛→ ksxo: 原PO孔明?噓 octy: 寫這火星文誰看的懂拉 還要幫你分析 當這裡是通靈版逆推 cynicals: 我不滿兩個月跑還不是找到更好的 能力比較重要→ tonyd: 這是孔明寫給胃炎的戰術嗎??...XD推 obov: 文長  不要踢翻我的七星續命燈阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿噓 unwoman: 連中文都打不好推 mudder: 我覺得寫得很清楚，說寫不清楚的人不知道是不是spec看慣了→ mudder: ....如果真覺得不合意、加上(可預見)的未來也不會合意，→ mudder: 建議趁早換。泥足深陷時想跑也跑不掉..推 gamania00828: 某某工程師真是神秘推 airers: 幹 我笑了噓 sean12345678: 我 lag了, 看不懂笑點在哪兒.→ yudofu: 要觀察多久他自己決定啊，誰曉得他要待多久才觀察得到他想→ yudofu: 看的東西？推 GoBabyYA: 魏延→ artorius: 這邊大概只有國中程度→ soem: 咦？這篇修過文嗎，怎麼這麼短？→ m18230: 我那裡也長推 microcode: 笑點就是魏延 字文長 超好笑推文自動更新已關閉