[請益] 工作一年的履歷該著重於哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者white7724 (white)看板Tech_Job標題[請益] 工作一年的履歷該著重於哪些?時間Tue Oct 28 12:58:43 2014小弟目前當研發工程師約一年時間，目前想換跑道至業務當初的履歷是分段描述一小段前言一。就學時期二。語言能力三。社團經驗四。個人特質五。工作期望但現在工作後的履歷，還要描述大學/研究所，社團(重要幹部)，當兵這些部分嗎?感覺已經脫離了一陣，再講這些好像又怪怪的，但這一年的工作內容好像又無法夠吸引人，且工作內容並不是同方向延續希望有經驗的前輩可以給我一些建議謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.247.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414472326.A.8DD.html推 gbcowandy: 就提哪邊畢業就好推 jammy50605: 想好怎麼回答為什麼想轉換跑道 一定會被問這我有準備了推 balius: 同樓上，第二份工作開始重視的就是實績了推 wj1009: 1樓正解.....至於實績，其實跟表達能力，作文能力有關推 mixkkkkk: 工作過還放社團? 國中小獎狀要拿嗎？是因為想轉當業務，之前是當社長才想說要不要寫進去，但也知道工作一年了，可能寫了也不太適合推 lanpaopao: 才一年 能提的不多 必問為什麼換 針對所學和產業去寫吧所學是指這一年所學嗎?※ 編輯: white7724 (42.71.4.251), 10/28/2014 17:24:26推文自動更新已關閉