[請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wildcupid (小漁歌)看板Tech_Job標題[請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目時間Fri Nov 15 23:57:42 2013小弟不才今天去面試一家做IC設計的軟體工程師職缺去之前就知道會被打爆了(實力極弱)完全是想體驗一下被電翻的面試以上是題外話今天面試的時候主管考了幾個問題如同第一句小弟實在很不才每一題都倒倒到小弟很想直接拉開會議室的門大步的走出去說我走錯地方了不過既然活著回來有著重度求知慾及分享慾的我便來跟各位前輩請教並分享還有印象的題目如下：(1) 請概述下列的三種程式要求，分別會遇上什麼樣的問題，又該如何解決？a. 輸出 99 階乘的結果b. 輸出 9999*9999 的乘法表c.任意兩個 dimension size = 999999*999999 的二維矩陣，輸出相乘的結果(2)大樂透的規則是 49 個號碼當中，取 6 個號碼開獎；只要彩券有 3 個以上的號碼與開獎結果相同，就是中獎。依此規則請問：a. 最少需買幾張才可以保證中一張？b. 概述如何以程式驗證 a.的答案。(3)甲有100元，乙有1000000元，兩人丟硬幣正面甲贏乙1塊錢，反之乙贏甲1塊錢，直至一方破產方稱「一局」。a.試問甲和乙獲勝的機率是多少?b.概述程式如何實作c.起始條件和終止條件(4)給你20分鐘求出圓周率開根號小數點後10位數，唯一的演算法是用逼近法，起始條件1平方<π<2平方，計算過程中只能出現3次錯誤。以上都是主管直接在我面前考我，除了第四題只要有專心與毅力就可以算出來之外其他看似簡單的三題，小弟就是當場不知所以然主管還說"你讀11X耶，嗨，我是你學長，只是系所不同"希望各位前輩或高手有興趣可以來解個題目殺個時間雖然面試已經結束了但是小弟還是滿想知道答案的^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.177.99推 poohpandas:大數運算！噓 ameko34:台清交成這種題目也不會?推 han999:我室友會耶~~推 DrSheldon:11X 中央中山台科表示...→ wildcupid:樓上我如果說我是大學商學研究所工程然後自學程式這樣^^→ wildcupid:我是說2F，我自學演算法所以他們才會找我去，但是不紮實推 asleisureto:題目有點硬 當面考當面回答要很強 感覺是要徵高手職缺→ wildcupid:顆顆，所以小弟是去抱著顆顆的心態去的啦...→ vvind:覺得不難，自己複習之後慢慢想吧，這樣你也才有收穫推 holyspectral:不難+1→ holyspectral:不過題目偏向本科系的內容...→ wumingxian:修過程式設計,演算法,離散數學你應該能抓到八成推 waterdisney:請問你今天下午是到竹北台元面試嗎？→ wildcupid:回樓上不是哦→ wildcupid:其實答案的概念有，但有些答案滿令我意外的...推 z2243390:文章說自己很弱,推文又想營造自己很強,是想討拍拍嗎?噓 javatea:都很弱了知道有什麼幫助嗎?推 wwwsky:面試本來就是了解自己不足  樓上一堆沒良心的人落井下石→ final01:要答的好需要一般水準之上了→ final01:應該都是離散數學的題目 XDDD→ sc1:答對了以最低薪錄用推 giantwinter:....還好吧...一斑斑的題目→ wait:說真的不難...推 EBCtoday:第五題是豬屎屋在竹科還可以撐幾年→ showyoulovex:晶心面試？→ ykjiang:如果剛離開學校，這類題目應該駕輕就熟才對→ ykjiang:不過就算會答，也只代表你還沒還老師而已推 windlll:第一題要注意over flow的問題→ wmp12linux:第一題是平方的題目推 cj6gji:阿就非本科系 被電剛好而已阿, 這答案滿意嗎推 rainstonein:第三題, 機統有學過一模一樣的~不過還給老師拉orz→ ayumiayayaai:關於快速找平方根 可以搜尋 "0x5f3759df"→ PUTOUCHANG:第三題就醉步問題，遞迴+公差解出推 eiji5909:當面考你外婆家有幾個人都要算半天了 何況這種問題→ eiji5909:板上果然很多鍵盤程式神人 小弟佩服推 DonChingWu:哪一間豬屎屋呢? 感覺不自量力→ DonChingWu:面試官那樣酸人，感覺應該不太好吧推 pinkowa:其實題目還蠻簡單...→ pinkowa:我是今天才看到你PO文,你的題目在大學教科書上都有解答...→ pinkowa:133張~~~推文自動更新已關閉