[請益] 美光四大碩新人的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeelychair (Pei)看板Tech_Job標題[請益] 美光四大碩新人的薪水時間Thu Mar  5 19:44:33 2015各位您們好最近有想要換工作，目前狀況是在代工廠待了九個月左右想要換工作，剛好收到美光的面試，職缺是損失防阻工程師目前是口頭答應正在等offer的狀況對方說因為我不是在半導體相關產業，也沒待滿一年所以以新人去算我學歷是116碩士，不知道這樣的話薪水會有多少(我開52K)網路上看大家都說四大碩50K，不知道是不是真的是這樣？因為我想要談比較好的薪水，才可以用來攤房租跟生活費等等的如果offer下來薪水不滿意，還有辦法跟人資討論的空間嗎？另外，主管有跟我說這邊大概就是年終固定2個月，然後績效獎金有兩次他只說大概一年實領就是15~16個月左右，有強調調薪蠻常的想要跟板上有在美光或者了解美光薪資結構的人，給我一點參考依據因為只單憑主管說的話，怕會被騙~(因為目前的工作也有48K，一年實領大約有16個月左右)PS，如果不方便推文可以回站內信給我，如果有知道此職缺的相關事情或美光的前景也可以站內信給我意見提供我參考，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.97.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425555876.A.E3F.html※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 19:45:14※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 19:46:31※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 19:47:19推 YOHOpig: 去年他開51000→ wondtty: 看吧，果然講四大的就是成大的請問四大碩不能說是成大的嗎，還是成大不包括在四大碩裡面謝謝推 ppcity: 聽說每年砍5%的人 ？ 會不會中年失業？※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 19:51:46推 yamahah: 我之前有朋友去面試基本上很難談，除非非你不可，請問板→ yamahah: 大的總年資是9個月嗎？您好 對喔 我是九個月 因為我去年才剛從成大碩畢業主管給我一種非我不可的感覺....從前天說錄取 問我要不要去都不讓我思考幾天當下就要我給予答覆，如果去就立刻開offer...我說讓我想一下 他每天都打四通以上的電話還打去我家問我爸媽意見...※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 19:53:50※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 19:54:31※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 19:54:57推 leojoy: 碩士都50k. 應該可以談更好吧所以想看看有沒有四大碩的新人進美光 可以分享薪水...推 z110663: 就說去，到最後不去有啥關→ z110663: 而且主管會打那麼急通常很賽的工作我之前有PO文問過 可是好像沒有人回覆我這個相關職缺板上說屎缺的好像都是黃光?這個職缺是 掛在廠務下，然後常日班(主管非常強調這個優勢)他說因為原先的工程師被內部其他單位挖走了，所以他們臨時缺人...變成他們六個人要負擔七個人的工作分量，所以想要趕快找人進來這也是我的疑問啦，因為我也問這麼缺人幹嘛不找多一點他說因為走一個人資只願意補一個，然後加上他自己也是成大的，很想找成大的樣子原PO在校成績還不錯，可能他還蠻喜歡?也可能是想積極騙我進去? 這我也很害怕推 kshs3: 美光有提供宿舍每月2k※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 20:27:10您好我知道他有提供宿舍 我如果真的要進去 我會先去宿舍住至少在試用期內應該會先住宿舍看看這個工作自己喜不喜歡，發展性如何但因為本身不太好睡，加上之前在外念書遇過不好的室友，所以傾向穩定之後找外面住現在的工作48K住家(新北)，所以才會想談比較好的新資※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 20:29:14推 vie99123: 這個單位不錯 美光ㄧ般碩畢都50了 你開52應該ok請問您知道什麼相關的消息嗎？如果可以麻煩站內信告訴我 謝謝!!!我為了怕找到不好的工作，或發展性不優的，我還打算下周找一天去美光參觀實際再看看工作環境或內容和宿舍，主管也願意帶我看看本來以為他會拒絕我的(如果是屎缺...ps 很謝謝各位踴躍發言! 大家的意見都會在我的考量範圍！^^※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 20:33:46推 laohu: 自從公司變美光後人資一直想找四大的進來提升素質.也許是這→ laohu: 個關係才急著要你吧.不過坦白說年薪不會比你現在好多少.建→ laohu: 議還是以值缺的未來發展性來考量比較好.我也曾經想過廠務的發展性好像不太好？太狹隘？太雜亂？但是，他其實是有點像環安的感覺...我本身是機械系畢業，最近板上都不太推的系因為工作難找阿....※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 20:36:43→ goheihaley: 像w的人很多 不用理他這種人 台成清交各有擅長的領域推 Adrian: 不覺得廠務不好，有大廠或建廠經驗，以後去gg安穩退休不好→ Adrian: 嘛？推 dakkk: 因為青交不會說自己是四大 而是說台青交→ dakkk: 台大只會說自己是112→ dakkk: 四大以外都自稱國立→ dakkk: 千年不變的道理婀..大家可以不要戰學校嗎... 我的重點是薪水跟這個職缺的好壞...我內文也填了自己是哪間學校了...應該不會有人標題直接寫成大領多少阿事實上真的是有些學校四大真的會給比較多...不會再去細分是四大的哪一間 謝謝※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 20:48:28推 Clinkz: 台大→台大 青椒→清大交大 四大→成大 四大四中→四中※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 20:49:03※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 20:49:56推 log100: 有些人就是這麼無聊~ 我成大清大你是要怎麼猜推 cynicals: 都出社會了還在管別人學校怎麼表示 真幼稚推 t81238123: 2F有什麼問題嗎?→ HFET: 戰什麼學校 無聊... 成大讚推 hg7642hg: 美光高底薪但是沒有分紅，跟你原本的差不多，為什麼要→ hg7642hg: 跳呢，而且原工作還住家裡 樂勝阿推 pda3020899: 這版一堆學生意外嗎,沒出社會只能戰學校阿~→ hg7642hg: 薪資大概就是(12+2)*1.1=15.4 左右因為我非常討厭現在的工作‧如果找的到不錯的，會毫不猶豫現在算是白白浪費九個月了...※ 編輯: jeelychair (114.37.97.29), 03/05/2015 21:09:14推 srandom: 果然網路一堆學生在搞笑 我公司部門根本沒人會跟你戰這個→ srandom: 因為每個人都是這四間出來的 沒什麼好戰的推 bkm1: 其實 趁年輕就去試試看 不喜歡快點換 薪水差距在一成以內→ bkm1: 不用太計較那三五千塊 還有做了不一定就不能換 別設限自己推 wdv999: 如果美光好的話為何一堆人跑回力晶？跑到美光都警告力晶？推 chunrung: 美光就高底薪 低分紅 大概16是真的 要破百還是有一點差推 abcstandup: 四大碩新人價53k 你開低了推 Nchun: 原PO在現在的公司單位 也不可能破百 爛單位推 Narcissuss: 跟本只有台清交 成大硬要偷渡說4大→ Nchun: 他提四大是因為有些公司四大薪水會比較高 又不是逃避116...推 ppcdabea93: 原波成大機械會輸青交機械？→ kennychen: wdv999句句是真言，三思啊！推 hunter2011: 我笑了，這根本沒有想像中這麼多，不然我朋友都說力→ hunter2011: 晶比這邊好太多，都馬跳槽去力晶,才被警告這邊的人不→ hunter2011: 能跳過去！推 hunter2011: W大的話真是中肯，道出裡面員工心聲推 schumi0903: 請問h大，所以就cp值，力晶>美光?→ balaboo123: 跑力晶是因為美光之前是瑞晶 屬力晶旗下...推 moebius3: 四大和三大和台大薪水都不同推 xarch: 去美光 科科→ gogoodday: 四大=成大 三大=清大 交大=交大 112=台大→ JamesSong: 那五大呢?→ wowkerker: 真的是學生才有這種閒時間在戰學校跟排名推 jammy50605: 出社會就是實力 OK? 還在大什麼大 視野真小其實我也有爬文看過大家都推力晶不推美光，主要好像是因為設備的缺都還蠻操的然後錢也不像其他半導體廠給的那麼多???(這是我自己以為的是嗎？如果真的是要錢多 又要很操很累加輪班的話，我乾脆直接去台積啦所以我考慮美光是因為這個職缺是"廠務"，也不用輪班，然後薪水也還不錯的感覺加上主管也一直說幾乎不怎麼加班，除非系統臨時有問題或你事情沒做完當然這都是模稜兩可的答案，也可能是騙我的，所以才想在這邊問問看有沒有知道的人呀難道美光也跟台積一樣，且所有單位都不推嗎?謝謝※ 編輯: jeelychair (223.136.175.158), 03/06/2015 08:44:19推 mobile86: 美光  黃光不要  其他的還好  ，目前狀況不錯。但是分紅→ mobile86: 少喔！五月 十二月各分一次，五月的少 以往的經驗推 hg7642hg: 如果你不缺錢，就去嘗試吧 只是年薪不多※ 編輯: jeelychair (223.136.175.158), 03/06/2015 10:15:07推 ccc15921: 不是只有台科 台大 台聯大 台綜大 4大嗎?→ e781103: 戰學校真的很無聊，無言。推 kme: 借問現在的工作是啥職務，討厭歸討厭但還是要考量未來發展性→ kme: ，如果美光的職務發展性有較好就跳吧，美光的起薪算高的，可→ kme: 能還比戀人高，應該都比一般半導體代工廠高→ Nchun: 他現在是機構 機構有發展性嗎推 ganninian: 戰學校的能不能抓去水桶啊推 create17060: 在科技版還在提學校的，有幾%的機率還是在校生?推 nidoran: 戰學校放水桶+1推 AInnor: 五大=招來推 Cheng886: 台成清交 如果只有三大，看去除清大還是交大推 plusa515: 我就成大的，我也討厭四大的說法。噓 Souseasou3: 昨天成大落榜 純虛4大推 lineage170v: 116碩52K，應該會上，職等E1而已，正常來說3~4年內→ lineage170v: 拼一點，破百不是問題，如果想爽，就別來了，來了只→ lineage170v: 是會被幹翻！推 lineage170v: 來后里住宿舍，又吃公司的，一個月存4萬也不是不可→ lineage170v: 能，一個月花不到5000吧！推 c911046: 我今天接到電話跟他答應面試~~他直接跟我說可以53K~42輪推文自動更新已關閉