[請益] 工作與學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mstar5566 (Morning Star)看板Tech_Job標題[請益] 工作與學歷時間Fri Oct  9 09:34:38 2015各位版友好 潛水了一陣子最近很迷惑 到了一個人生的十字路口先自我介紹一下背景(容我稍微隱藏一下資訊)我是台/清/交理工畢業 大學畢業後 先去當兵退伍後 上了M/m其中一間很猶豫要不要去工作雖然M/m 是一線IC 豬屎屋 開給我的薪水也不錯工作內容感覺也能學到不少東西但少了碩士學歷就感覺怪怪的想請板友能給我一點建議如果是過來人身分有類似經驗更好謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.174.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444354480.A.7CA.html※ 編輯: Mstar5566 (114.37.174.134), 10/09/2015 09:36:10推 s910: 助工要升超難...你回去讀研究所比較實際推 justinjan: 坦白說當你沒有別人有就輸了，但當你有別人也都有就幹→ justinjan: 了！→ ganninian: 去工作 念在職 能提早卡位就去推 Narcissuss: 一線大廠 沒博士都升遷無望推 Love1019: 別鬧了 某些大廠就算有博士一樣無望 會捧會撑還比較有→ Love1019: 機會推 geniuschiang: 學習PLP推 Love1019: 這年頭撑必勝比學歷管用...→ Narcissuss: phd捧LP也比學士來的有用噓 final01: 到底哪裡怪要講阿??自卑?還是??推 bhchad: 沒碩士年薪輸人一截推 sasako: 可以先進去一、兩年 再決定要不要念碩士也可以 除非你希望→ sasako: 把書讀完再工作→ sasako: 但在M/m裡面多的是台清交碩士博士 會有矮一截的想法也是→ sasako: 可以理解→ shaoweei: 小m學士薪水跟碩士差很多...但一進去就沒有唸在職的時間→ sasako: 小m現在碩士起薪已經跟聯發科一樣也→ sasako: 今年新人都調過薪水了...同樣年資也跟聯發科差不多→ shaoweei: 對，但新人只有碩士一樣...，不然就是改了→ kclvpc: ID取這名字 是有那麼想去晨星嗎...推 Verriasen: 建議先念推 kinmogi: 麥當勞？推 moesak47: 把書唸完 起薪有差啊推 qitisland: 先累積經驗以後直接跳外商大廠就好 甚至MBA都好 別MS了推 bkjl58p: 一邊做一邊在職進修，最重點是PLP啦！！推 yourinfo: 不缺錢的話，先念比較好，工作後再念，要放棄很多東西→ yourinfo: 大小m想念在職，有時間嗎?上班就操死惹，還念書咧...推 loseptt: 發哥今年分紅破百萬 讚讚→ loseptt: 本薪140萬 總共240萬給你參考→ loseptt: 資深300萬 做十年可退休噓 privatewind: 樓上一聽就不是在發哥工作的…少給錯誤資訊了→ privatewind: 以新人價來講本薪要 140 要含加班，再來是分紅 100萬→ privatewind: 去年的分紅基本上是高標，所以你要以高標來說嘴..長→ privatewind: 期來講，有點囧，而且你看現在中國市場的萎縮推 honafire: 工作讀在職 學歷只是人生的一小部分推 Eric0605: 在職很難 要有超強毅力 而且假日去上課 Mm假日都要加班推 ganninian: 如果你受老闆賞識 是可以讀在職的推 feii: 先進去三年 去讀MBA 跳去管顧投行 薪高光鮮咩多 別再當宅了→ sasako: Mm假日都要加班 這...看狀況吧 現在很少主管會要求這個→ sasako: 現在跟以前根本已經大不相同了推 sasako: RD很少加班 除非旺季 FAE就要看跟的案子 有爽的有不爽的→ sasako: 但不爽的 個人是覺得分紅比爽的人多 所以看人→ sasako: 尤其在今年分紅平均變少的狀況下 分紅差距就比較大推 femlro: 學歷你做兩年就可以丟了 我看有人40歲還在講自己台大畢業→ femlro: 真的很丟臉→ femlro: 40歲就該說業界成就 別在那邊台大了 台大是23歲在噴人用的→ femlro: 40遂拿出MTK的名片 我就跪了 像obov拿出apple名片跪三天推 Acme: 如果學歷很可恥才要丟吧,像obov就沒把他交大學歷丟掉推 Hikkiaholic: http://tinyurl.com/ootdryj→ Hikkiaholic: 蔡董學經歷兩行一行是學歷 好像還沒丟掉→ sasako: 其實就算有年資 學歷好 面試機會還是比較多→ sasako: 因為進小m之後 我幫我前同事投履歷 大概10年資歷 不是四大→ sasako: 居然連面試都沒有 我幫學弟投 一星期都收到通知→ sasako: 差很多→ sasako: 說HR 會注重年資再看學歷 都是騙人的 學歷跟一輩子推文自動更新已關閉