[請益] 關於在職找工作??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wow520 (wow)看板Tech_Job標題[請益] 關於在職找工作???時間Tue Jun  4 23:13:00 2013請問一下，目前我還在職，最近這一兩個月有開始投履歷，可是都沒有下文，是不是因為還在職的關係??之前找工作偶爾都會有幾家公司會連絡我，但是這次經過了一兩個月，都沒有任何一家公司有連絡....，有點沮喪。是不是真的要離職，在投履歷比較好機會??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.203.88推 RTA:離職沒工作投你會更慌推 zard0819:建議你修一下履歷,可以的話多加個英文履歷跟推薦人→ zard0819:弄清楚自己要的方向,履歷裡面對自己的工作經驗多描述清楚→ zard0819:正面一點,丟履歷建議不要亂槍打鳥→ wow520:我幾乎都投特定(想要)的工作，也沒有亂投推 ase810308:在職找工作有一定的難度,除非你的專業大家搶這要→ ase810308:不然還是需要付出時間的代價→ MrMagnus:時機的關係吧 最近面試機會確實比較少→ xp2007:感覺今年真的難找 開履歷半年了 會找的都是那些毛三到四→ xp2007:去年都比今年好 工作有經驗在職找比較好 不然會等到慌→ xp2007:我好奇 名校畢業 有工作經驗是否也很難找推 tsarnfeng:我...前前後後找了 快1年@@" 最近透過人家介紹 才找到..推 zard0819:我這次找工作就自己加個英文履歷,找個經理當推薦人,半年→ zard0819:下來大概三十家找面試,但是好公司很少就是了,所以也推了→ zard0819:很多,不過總算是找到工作就是推 evilplayer:"在職找工作有一定的難度" 不懂為啥在職會比較難??→ evilplayer:個人看法是就是不好找 所以才要找到工作才離職→ evilplayer:除非你不缺那份薪水過生活→ MeiHS:跟在不在職沒關吧... 不要離職找,沒收入現實&心理都很難過推 Blulala:跟景氣比較有關係推 mmm333:我這一個月用104投了五、六家，可是用應徵紀錄去看，投的公→ mmm333:司都沒開來讀取，我去面試的都是主動聯絡我的公司。推 wait:推1F中肯...推 marslgj:1F中肯推 xyziscariot:看行業吧!! iOS軟體很缺，但入行門檻高→ poiu1234:    你就離職找找看吧推 gmd93:離職不會比較好找推 xajx:絕對不要離職找工作. 是否在職這條件影響很小.推 waterjade:我離職前一個禮拜就開始找到現在過三個禮拜了都沒人鳥我推 waterjade:名校應該也沒什麼關聯(113ME碩) 單純就是機會少而已...→ wow520:謝謝大家的建議推 Is5566:想請問在職找工作會跟對方說現在公司的名字嗎?推 jeff94lee:當然會吧... 現職工作有什麼好隱藏的推 bedocument:在職投了三個月 去了5.6家沒上 努力中!→ bedocument:不過都是對方找的非自己應徵!→ laker020:在職開履歷..不怕被看到嗎?推文自動更新已關閉