Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leavez (XD)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Sat Jul 11 22:19:07 2015※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：: 先來看一則舊聞: http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20140917/36088842/: 台灣來說，可投資資產超過百萬美元富裕人數去年逾11萬人: 一般會認為有100萬鎂的流動資產  才算是有錢人: 試問  現在在gg要幹幾年才能達到？: 分紅費用化以前  應該有機會達到  但現在進去都只是雞肋: 當然gg已經比其他大多數的公司要好  這是事實: 但是既然你比大多數人smart  卻甘於做個螺絲釘: 一輩子有沒機會看到3000萬存款都不曉得  更別說想破億: 不是有點浪費你的smart??  起碼要立志能進入有錢人的門檻吧？: 世俗眼光不都是用能靠自己賺多少財富來衡量能力？（靠爸的當然別提）法律有學說 也有實務我覺得原po沒講錯啦有奴性+學歷好 +耐操  就是適合台gg的人像我同事他就是受不了才考公務員台gg工時高 薪水也多真的比準時下班 薪水廉價到不行的普羅公司好更別說有更多黑心的公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.130.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436624350.A.732.html推 kiwi90310: 推~→ cyshowen: 在台灣拿多一點錢～本來就該耐操了～推文自動更新已關閉