Fw: 12/13 Apple電源IC供應商Dialog經理蒞臨台科演講 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a0910431011 (justkidding)看板Tech_Job標題Fw: 12/13 Apple電源IC供應商Dialog經理蒞臨台科演講時間Tue Dec  4 21:55:09 2012※ [本文轉錄自 Electronics 看板 #1GlVygcX ]作者: alex7891 (meditation) 看板: Electronics標題: 12/13 Apple電源IC供應商Dialog經理蒞臨台科演講時間: Tue Dec  4 21:48:24 2012Dialog Semiconductor為德國之電源管理IC設計公司，自iPhone 3GS以來，Apple公司之行動裝置便一直採用Dialog Semiconductor之電源管理IC。其重要性與地位，不言可喻。想知道Dialog Semiconductor如何快速崛起、甚至獨霸一方的奧祕嗎？歡迎免費報名參加Ralf Kilguss經理的演講。台科大電子系為提升積體電路設計相關師生與從業人員之研發能力，並拓大國際交流層面，有幸邀請Dialog Semiconductor的Ralf Kilguss經理蒞臨演講。此演講將先從是場面切入，剖析電源管理IC世界舞台之競爭與發展大勢。接著論及能源效率的問題與可行的解決辦法，最後闡述Dialog Semiconductor的致勝之道。本演講兼具具市場與研究價值，保證精采可期。參加者還有免費餐點供應，『有吃又有掠』、『好康鬥相報』，機會難得，欲報從速，以免向隅。演講者：Ralf KilgussRegional Marketing Manager – Asia Dialog Semiconductor演講內容：● Global market overview and trends● Problematic of energy efficiency● Solutions where Dialog can help時間：2012年12月13日(四), Dec. 13th (Thursday), 2012地點：國立台灣科技大學【國際大樓】一樓IB-301    臺北市基隆路四段43號IB-301, International Building, NTUST    No.43, Sec. 4, KeelungRd., Taipei, Taiwan主辦單位：國立台灣科技大學電子系、國立台灣科技大學電資學院系統晶片研發中心指導單位：教育部報名方式：即日起至2012年12月12日，額滿為止報名網頁：http://www.ece.ntust.edu.tw/talk/index.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.122.171※ alex7891:轉錄至看板 comm_and_RF                                 12/04 21:51※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: a0910431011 (140.118.122.172), 時間: 12/04/2012 21:55:09推 fpig:不久前剛跟Ralf聊過...中文相當流利~~→ sentinels:台灣那麼多power ic廠,為何apple不跟台灣合作？推 mjtsai:1.供應不起這麼大的量 2.出包台廠賠不起 3. 就是太小咖推 QQ5566:立琦 致新 類比推 mado611:你確定台灣沒有? 我目前這家應該就是推文自動更新已關閉