Fw: [問題] 有人在用Visi CAD嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lacos0918 (Lacos)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 有人在用Visi CAD嗎？時間Fri Jan 24 02:35:04 2014※ [本文轉錄自 Cad_Cae 看板 #1IuM2GKO ]作者: Lacos0918 (Lacos) 看板: Cad_Cae標題: [問題] 有人在用Visi CAD嗎？時間: Fri Jan 24 02:33:44 2014如題~有人在用Visi CAD這套軟體嗎？最近想轉職，去台中工業區面試時老闆說：之前學的通通不算數，我也不在乎你學過什麼來我們這邊就是從新學起，我們這邊是用Visi CAD集訓五天，然後考試，用考試分數決定薪水　　　　還說他是從鴻海跳出來自己創業的...另外有一家投錯履歷(我沒注意到他要求Invertor= =我只會SW跟Pro/E)不過他說會SW的話學Inventor很快，要我考慮看看，有人會教我操作問題1：有人在用Visi CAD嗎？好用好學嗎？很多廠商用嗎？我不想花時間學很少人用的東西啊...問題2：SW跟Inventor的差別在哪？(軟體操作度 or 行業別的差別 or 工件的差別...etc都可提出)問題3：Visi CAD那家，周休，不加班，考試成績決定薪水，製作CNC機台(小型切割機，打洞機之類的)，之前沒接觸過另一家，隔周休，忙時需加班到20：30，17：30開始算加班費，需從頭學Inventor，製作CNC機台(面試時有特別說一台可以到上千萬)之前沒接觸過感謝回答!!!--◢ ◣◢ ◣    I am Lacos0918，AKA︰Lacos!!!●│●    /◥   ◣ ◢◢◢◢◢◢◢◢◢▼▼▼▼▼▼▼】    ▇▆▅▄▃▂▁◢   ▁▂▃▄▅▆▇ψQSWEET ◥▂▂▃▃▄▄▅▄▄▃▂▁◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.24.203※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Lacos0918 (114.33.24.203), 時間: 01/24/2014 02:35:04→ antins:我覺得用什麼軟體根本不是重點,用久都會上手推 venty:SolidWorks PRO/E 不會很難學，所以VISI CAD應該可以試著學推 faway:Inventor超好用，邏輯也非常嚴謹不會令人摸不著頭緒→ uk91kono1:兩款介面差異不大,功能都很近推文自動更新已關閉