[討論] 請問對於即將進入面板業的新人建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick95190 (沒事多喝水)看板Tech_Job標題[討論] 請問對於即將進入面板業的新人建議時間Fri Jun 20 23:41:52 2014小弟是即將畢業進入面板產業的學生...今天看到不少板友再說面板業要慘了..大陸面板業如何如何的...請問我該如何心態進去公司上班?進去學的東西以後跳槽到別的產業有用嗎?還是乾脆再找另一分工作?有沒有前輩可以建剛近面板業的心態,態度或者一些建議非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.229.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403278916.A.424.html→ rap210334:聽說今年有賺錢 未來難講 但有賺錢會不會分員工是另回事推 prenkkb:你聽過華星光嗎？→ rick95190:如果有賺錢 至少產業方向是對的,所以可以試試看 這樣觀→ rick95190:念不知道有沒有錯誤?→ rick95190:華星光是作面板的嗎? 竹東?→ dinway:推樓上，不用想太多，未來可以考慮跳去中國工作推 xyden:你來科技板問四大慘業幾乎都叫你塊陶而已推 sweettin:去陸商面板業工作，薪水雖高，但會被狗幹得很慘。→ sweettin:陸商面板衝量不重質。量產時會因為品質問題被搞得很慘。推 chk95:千萬別想不開，我才剛離開而已推 iamsink:應該想說台廠優勢能維持多久，多久後勢必要換工作。→ iamsink:跳不同產業資歷都會打折，除非以後你都做面板相關行業。→ uhawae:     大老不是說要變燦爛惹推 iamsink:                      曇花一現(?!)推 raydo:本身在面板RD三年....想逃但是不知道能逃去哪裡......→ raydo:只能砍掉重練.....薪水也要重練.....推 raydo:如果這輩子不缺錢可以考慮進來......推 www476:就做吧，但是要時時提醒自己，累積實力和知識。推 zfzteto:去華星光電、京東方、中電熊貓吧推 zfzteto:http://wealth.com.tw/index2.aspx?f=201&id=3200推 zfzteto:看到模組段BOM表出現中電熊貓的時候，直覺AUO、INX沒搞頭推 kof70380:大陸的面板規模日益擴大~台灣......推 sweettin:面板廠RD可以跳去品牌廠，只是薪水會被砍。推 blanki:RD要看什麼RD,如果是偏面板製程的話,可能會比較窄。如果是T→ blanki:CON&Driver的話,其實轉跑道還ok.推 blanki:我朋友產品EE RD換到design house,就調了6K阿。重點在於ACD→ blanki:跟面板製程雖然是面板廠核心,但因為專精專門,反而路比較窄→ blanki:一點。噓 Jeph:    科技版也有黨工喔~~~  中國面板爛透了→ wwz:爛透歸爛透，人家人民幣當作台幣在給...說不心動是騙人的→ wwz:朋友台灣某面板廠6年，還是掛高工~今年被上面三間之一挖去→ wwz:50萬人頭紙/year (稅後)，簽三年...台廠拿什麼比推 ted5206:履歷不要關....等機會吧推 bkm1:對岸有些搞面板的 不是要做出產品 是要炒地皮 地方政府投資→ bkm1:給錢像是水龍頭一樣  十億人民幣當一個單位不停投入的推 sweettin:陸商簽你三年，就當你免洗筷，用完就丟了。噓 shotholisi:陸商簽三年>台商慣老闆給的錢,一樣都用完就丟 ->陸商優→ deutschland:只論技術的話 其實大陸面板業還遠落後台灣跟韓國啦→ deutschland:銅製程目前也就三星跟Auo比較像樣→ deutschland:IGZO面板目前也只有夏普有辦法  不用太悲觀啦→ deutschland:板友沒有看好任何產業啦 還是你就不要工作如何推文自動更新已關閉