［討論］迷惘的24的我… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cs10179 (d Ruan)看板Tech_Job標題［討論］迷惘的24的我…時間Sun May 11 18:28:53 2014各位科技版上大大好本魯 台南某私立大學光電系 夜畢（混很大目前在傳產化工廠擔任技術人員因之前有在gg駐廠經驗，被公司調派竹北gg駐廠。雖然薪水不錯，不過輪班輪的非常亂一個月內早中晚都碰的到所以想回台南工作我自己也莫名其妙走上偏廠務這條路由於之前都在科技廠工作在傳產做的有些不愉快及不適應現在的我非常迷惘不知道要繼續做還是找新工作手頭上有一些基本證照；甲級鍋爐操作人員、毒物特化、有機溶劑、英文只有基礎求大大們提供些經驗給我分享參考謝謝…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.71.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399804136.A.062.html推 DoooooD:竹北哪有GG...→ cs10179:抱歉，對新竹不熟是在科技一路還三路那邊→ ase810308:你這些證照回台南或高雄不難找,本魯沒有相關證照→ ase810308:照樣錄取永安某一間光電廠廠務(X茂集團子公司)薪資在南→ ase810308:部夠用約28K~30K,但我對該職缺實在沒興趣故放棄,參考~→ cxfree30:那看你想不想往廠務方向走啊..→ cs10179:A大 謝謝你，我會看看的！→ cs10179:C大，廠務我覺得能走！但我想找週週休的工作會配合加班推 edcxz:廠務+週休=難推 IhateOGC:甲級，xd推文自動更新已關閉