[面試] 英屬XX群島商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agogo1107 (無)看板Tech_Job標題[面試] 英屬XX群島商時間Fri Jan 29 01:59:14 2016各位前輩好，今天要面試英屬XX群商科技公司，公司2015年成立，資本額六百萬，員工10人，目前知道設立這類公司是可以 避稅，既然以這種出發點設定公司，那是不是對員工的薪資福利都不會太好呢!?   而且公司才剛成立，薪資的預算也不高吧!??跟HR的電話中，大概知道未來要一個人兼兩到三種業務，因為我有兩個門檻不高的證照是他們未來需要用到的，所以找我去面試.未來還要導ERP，參與我大概是免不了了(我不想弄這塊..)總結~要以上一份工作的薪資開給他砍嗎??但怕公司出不起，因為是真外商，以該職位薪資算比一般行情好了5~6K，但因為現在工作不是很好找，是否該寫依公司規定讓他們砍，一方面也考量到會不會因為看到前份薪資就直接刷掉了@@..我學歷只有私大...條件不好。  感謝閱讀，謝謝!!   補充~是做面板的..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.140.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454003957.A.EC9.html推 nicnic12: coke cola= =|||推 balius: 現在是仍在職還是待業中？騎驢找馬開高點還好，如果已經沒→ balius: 薪水來源了那就看自己是不是很想趕快開始上工...被資遣，待業中，六個月補助要領完了！ 所以才會發問的，謝謝 T_T推 summerseve: 敢問目前工作年資？性質相同的兩家合算四年多，設備不到一年，哈哈。※ 編輯: agogo1107 (111.253.123.49), 01/29/2016 08:41:08推 balius: 有經歷的非新鮮人就寫面議就好了，如果前公司的薪資真的比→ balius: 平均要高的話，可以把期望最低薪資稍為下修，但還是維持在→ balius: 你認為可以接受的範圍內。謝謝你！推 daigan: 這是假外商好嗎～一狗票拿這些紙上公司來避稅用的。這我知道的，我不期望它是什麼商…是覺得這種公司風險很大的感覺…※ 編輯: agogo1107 (111.253.123.49), 01/29/2016 09:59:20推 phycs: 中資？？→ yolasiku: 大部分都是中資 我還遇過給offer的前一天 公司名子換了推文自動更新已關閉