[新聞] 五大趨勢 引領科技走向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 五大趨勢 引領科技走向時間Sun Dec 15 18:26:38 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8361183.shtml【經濟日報╱記者何佩儒／台北報導】            2013.12.15 05:07 am2014國際消費性電子展（CES）即將在明年元月7日揭幕，今年CES亮點聚焦在3D列印、4G手機、穿戴裝置、智慧家庭、曲形OLED電視五大趨勢，將引領明年科技業走向。CES超過3,200家廠商展出最尖端的消費電子產品和創新技術，共將展示15大類產品，20個技術專區，宣布2萬多種新產品問世。主辦的美國消費電子協會（CEA）今年特別增設穿戴式電子展區，新設3D列印專區。分析師指出，明年CES幾個重要亮點，包括3D列印將展現在不同產業、材料的應用；能夠提供更佳視角的曲面OLED電視，可帶來家電產業新趨勢；穿戴裝置會聚焦數位感測與醫療的整合；智慧家庭也透過Miracast連結電視與手機；以及物聯網（Internet of Things）等，將日趨完整。過去將手機的資料傳到電視上觀看，要透過一條HDMI線，現在只要支援Miracast協定，即可透過無線連結，目前已有包括宏達電、索尼、三星等多款手機支援，電視部分也有三星、索尼等完成認證，由於通過認證的手機及電視品牌增多，預測將成為今年CES重點，也將帶動4G手機朝4K邁進。【2013/12/15 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.152.196※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.152.196       (12/15 18:27)推 kevin94078:穿戴裝置搞不懂如何引領風潮→ victorly:應該先考慮誰會想穿戴台灣做的"電子產品"走在東區推文自動更新已關閉