[請益] 去漢翔學CNC 有發展嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者book2381 ()看板Tech_Job標題[請益] 去漢翔學CNC 有發展嗎?時間Sun Apr 19 15:02:20 2015哈囉，有人去漢翔學CNC後，跳到更高職位，或是跳槽到當師父等級的公司嗎?CNC 從入門到出師要多久啊?不確定漢翔能學到多少?以上，有待過漢翔 或 CNC技術 產業的 可以聊一下~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.231.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429426942.A.C44.html推 kissa0924307: cnc薪水不是不高嗎？推 ayabrea74012: 1F怎覺得CNC薪水不高?沒看過師傅級的?一個月8萬以上推 choral: 樓上的例子CNC業只有3~5%有→ choral: 剩下的95%的人都是吃土的→ book2381: 我只接觸過 CNC的老闆...請10個人的小工廠推 duser: 二樓指的是五軸吧 三軸拿這薪水吃土比較快..推 ipod89757: 做CNC機台的薪水都不高了→ ipod89757: 有看過銑床師傅手動切一個圓形出來 超屌推 Push5F: 後台夠硬嗎？聽說很凹新人，老人是真的很爽就是了→ Push5F: 逢甲圍牆邊不錯住，別找老婦人租屋推 brightyellow: 看你會不會摸到5軸cms, 會的話就值得來推 older: 工作常接觸這產業的人~但薪水真的不高~像台中精機~上銀→ older: 還有CNC產業以我最近去參觀國際機展的經驗~未來極有可能被→ older: 韓國和大陸追上~所以這產業的未來就看你要不要賭一賭了推 jimmy20640: 糟 小弟到職訓局學數控cnc了→ jimmy20640: 對以後充滿疑問了…想學個1技之長推 fffkinyo: 4年前18k路過推 a777starmy: CNC最高就3萬左右，你會花5萬請一個阿嬤來倒垃圾嗎?→ a777starmy: CNC大部份是一直重覆同樣動作，除非你是產品開發推 tttttttiger: 即便產品開發也是四萬以內，別想太多→ book2381: 年薪不知道有多少??推 kh1216: CNC黃昏產業了況且你去漢翔是派遣公司吧→ kh1216: CNC餓不死但要賺大錢有點難..薪水3萬多就不錯了→ michaelgodtw: 自己開CNC當老闆還不見得到8W了!@@→ michaelgodtw: 一般行情含加班五六萬啦!(要含喔)推 ooxx123: 樓上正解，台中cnc幾乎都是靠加班稱薪水→ ooxx123:                        撐→ book2381: 職位是啥呢?推 tn00710191: PMC認識的說 已經被韓國超越了→ tn00210585: CNC cad/cam 設計再強 刀法再快 沒那個產量 一樣吃屎→ heygod6310: 如果是先進複材中心 那就不要去推文自動更新已關閉