[請益] 台灣吉立網路科技 - RF電信工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GDs ((#￣皿￣)凸)看板Tech_Job標題[請益] 台灣吉立網路科技 - RF電信工程師時間Fri Sep  6 19:11:18 2013這間公司搜不太到資料，只知道面試時有說是台哥大底下的。小弟稍早收到一位應該是人資或經理的來電要求隔天就面試，告知我在YES123有應徵他們中區RF工程師的缺，但小弟都是用104，也去查了記錄確實沒有投但想想還是去面試看看，基本上剛進去的工作內容是使用一個叫Nemo的軟體，然後對一些量測的報告做分析並簡報對台哥大進行報告，同時為因應之後LTE部屬開始做準備，另外中部缺是責任上下班制無加班費，小弟為私立資工碩，論文方向為4G LTE-A，面試時主管覺得我對這有基本了解，所以還沒談薪水就說可以的話隔天上班....這有點強人所難，所以最後還是說等經理來電後談完薪水再確定，回家等電話時查了一下該公司職缺，北中南RF工程師皆有缺，小弟因為本來就是要往台北跑，所以發現也有缺後就想說等等跟該經理詢問，最後經理來電談薪水時小弟開36K結果是說學士28K碩士32K保13個月，接著我詢問經理是否北區有缺時，經理答北部不用新人，由於薪水與地點的落差，考慮一晚隔天早上經理打來確認時婉拒，且婉拒當下薪水還談到32K太少的話3個月試用期後"有機會"可以加到36K，但因地點且加薪是"有機會"，所以就拒絕了。掛掉電話後接著小弟就上YES123想說那我就投該公司北部RF工程師的缺來試探一下，沒想到才剛過中午該經理就打來要跟我約下周北部面試Orz(說好的北部不用新人呢？)到這邊，想詢問一下對於該RF工程師的未來性？因為面試時講到的是新人先做的整理分析報告部分，(有特別強調要用excel函數....)沒有詳細講解熟了之後是否會學習較專業的設備或軟體，另外如果我上北部面試，與該經理談薪水我覺得他會拿當時台中談的來說，薪水是否北中會有差異可以與該經理要求呢？小弟私自希望在北部至少要40K啊畢竟是保13不是14且無加班費，這樣會很過分嗎？--梅...梅...梅...梅村同學....  >////<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.60.126→ skitty:北部不用新人....南部經理根本都唬爛XD→ changic:就談吧～不談沒機會...領低了你也不開心，不是嗎？→ GDs:他們經理沒有分北中南，面試是各地主管，薪水都跟同個經理談→ GDs:北中邀約都是同一個經理打來，所以我覺得他不會很尷尬嗎XD→ SuperModel:如果你放棄，那麼比賽就結束了。→ GDs:感覺他們超缺人 怕面試完又說隔天上班 那我其他在等的好麻煩推 visa9527:對新人: 北部不用新人，薪水高都找有經驗的→ visa9527:對老手: 北部都要新人去操，南部比較能養老→ ninzaburo:不用擔心XD 現在他們應該很缺人→ ninzaburo:面試前google看一下"UMTS RF 優化"是在講什麼就好推 ase810308:你可以看看5大業者都有缺,不需要找這種外包商好嗎?→ ase810308:還有喔!我認識一位犀牛碩士畢業通訊相關科系畢在南部→ ase810308:某大陸中X電信設備商幹RF約聘薪30K....責任制→ GDs:我是被找的啦@@ 感謝樓上提醒 來去找看看五大業者!→ ninzaburo:前幾大不會找沒RF經驗的新血進來…(中華除外，用考的)→ ninzaburo:恩 或是說，應該要學歷相關且漂亮，才有可能直接進去→ ninzaburo:不然一般都會找入行好幾年有RF經驗的進去→ ninzaburo:順帶一提，如果在台哥onsite表現不錯，→ ninzaburo:做個一兩年，很有可能就直接被拉進去錄用了推 jacques07:五大業者場測缺大多內轉，有心打底練功就在外包先蹲吧！推 jacques07:路測粗工大概就這價碼，40你得先自備經驗值了。推文自動更新已關閉