[新聞] 雙警訊 就業市場恐入冰河期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[新聞] 雙警訊 就業市場恐入冰河期時間Mon Aug 27 12:09:24 2012雙警訊 就業市場恐入冰河期http://tinyurl.com/9qf9fbk工商時報【記者薛孟杰╱台北報導】連八藍的國內低迷景氣，衝擊整體就業市場，根據勞委會最新統計，8月最新求才求職的求供倍數僅有1.14，創今年新低，與4月最高峰2.0相比幾乎腰斬，且7月份初次領取失業給付人數，更出現年初以來首度攀升。上述雙數據警訊，似乎透露國內就業冰河期已提前來臨。職場求供倍數，是觀察國內就業市場重要指標，求供倍數越高代表每位本國勞工能選擇工作機會越多。勞委會認為代表供需均衡的求供倍數是1.5，也就是每位勞工有1.5個工作機會可選擇，但如果求供倍數減少甚至低於1，就顯示就業市場景氣不佳，以金融海嘯時期為例，國內求供倍數出現0.6新低，失業率攀高，當時官員曾以「怵目驚心」形容。觀察國內近2年的求供倍數，在民國100年6月出現1.71高峰後，隨即下滑到1.20並逐漸減少，直到今年1月才回升到1.40，並恢復上升到今年4月的2.0最高峰，隨即又開始下滑，雖然7月平均數字仍有1.5，但8月卻快速滑落，上周五（8月24日）最新統計已跌至1.14。雖然正值畢業潮，就業人數增加，往年7至9月求供倍數也都因季節因素下滑，但官員說，今年8月下滑速度比往年稍微快了些，讓勞委會不敢掉以輕心。另一個令勞委會警覺的訊息，是今年7月份失業初次認定人數（初次領取失業給付人數）比去年同期要多。據統計，去年7月國內失業初次認定人數為4,783人，而今年7月則達到5,655人，多出了872人，年增幅達18.2％。由於今年1月以來，每月初次領取失業給付人數都比去年同期多，引發勞委會高度關注，而7月初次領取失業給付人數更出現今年以來「首度翻轉走高」，究竟是受到畢業季影響的短期現象，還是廠商看壞下半年景氣，官員說，等到畢業潮告一段落，9月份統計數字出爐後，就知道答案。-------------------------已經在冰河期了...明年初可能是毀滅級了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.107.153推 visa9527:快下滑吧，快點到骨底反彈的才快→ visa9527:大環境越是大家出來喊看壞，那復甦才指日可待→ visa9527:如果大家都還在說過一陣子會轉好，那才糟糕推 obov:日行一善弘感補  弘感上師快來解說南無設備本願經→ visa9527:台灣是出口業，景氣受到世界影響很大，但反應較慢→ visa9527:因為台灣出口是代工，今年生產給客戶的目標達到就達到→ visa9527:但是客戶今年賣不出去馬上會反應，台灣則是隔年接沒單→ visa9527:3C市場早就飽和，PC產業快跟家電一樣普及平價了→ visa9527:要不是殺處智慧型手機跟平板電腦，還真不知要賣啥→ visa9527:接下來還是押寶智慧型家電好了，如 Smart TV→ visa9527:雲端時代 PC 需求越來越低，Server跟硬碟會變高→ fcueeman:原PO努力喔~ 幫補推!噓 MainXI:一天可以上17H的班的你在怕啥 快進去阿 公司需要你這種人才※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 17:52)※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 17:56)推 zeroplus:勞委會除了算算數據還有做什麼? 數據說不定還是錯的→ coware:可是還是很多公司徵不到人阿~推文自動更新已關閉