[新聞] 台灣薪水倒退嚕 人才轉念跟著陸企跑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermmi (陳敏憲)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣薪水倒退嚕 人才轉念跟著陸企跑時間Tue Oct 14 22:24:17 2014作者記者王彤勻、嚴雅芳/台北報導 | 聯合新聞網 – 2014年10月14日 下午4:16竹科IC業者表示，陸企挖人敢給的基本條件是高薪加股票，更大方承諾加薪、升遷。一位上市半導體公司董總級表示，陸資企業為吸引老手帶槍投靠，往往會對「帶頭的」開出4~5倍薪的package，要他以這個「預算」找來一支能夠成事的「團隊」。當中最為資深的強者可能分到5倍薪，比較初階的工程師則可能拿到1.5~2倍不等的年薪。[獵才 給高薪、給股權、給升遷]IC業者表示，例如條件好的人才，陸企開出250萬的年薪，還會再加上未上市股權約150~200萬左右來挖角。這個數字相較於屬台灣IC設計業薪資前段班的聯發科、聯詠工程師，已經高達2倍。此外，陸企對人才升遷非常大方。以9月華為旗下的晶片大廠海思與台積電合作產出業界首顆16奈米FinFET製程為例，急需網通處理器廠製程的人才，W先生擁有多年在台積電的製程整合經驗成為被獵才的首選。他表示，今年訊崴主動面試，開出與台積電近平或稍高的薪水，且面試主管承諾「一旦表現理想可以迅速升」、「加薪」，相較於台積「家大業大」，員工數眾多，工程師平均升一職等需2~3年，他坦言，訊崴提出的條件與舞台確實令人心動。[挖角 年薪多百萬台幣就有感]竹科工程師Albert說，台廠目前技術仍是領先陸企，且發展相對穩定，多數人不會想到才起步的陸資IC設計公司發展，但因員工分紅費用化，導致年薪不斷「倒退嚕」，即使績優生的聯發科也難逃。據聞聯發科今年發放的年中獎金不盡理想，傳出3~4年年資、中等考績的工程師只有拿20幾萬元。以聯發科往年年中與年終獎金比為4：6推估，一個目前月薪7萬的工程師，年薪14個月加上獎金，全年約領150~160萬。反觀1年前，在聯發科擁有1~2年的資歷的新人，年薪加上簽約金，3年就可領到近千萬，行情不可同日而語。有工程師私下透露，早年進聯發科第三年年薪就破200萬，惟近年年薪反而倒退。因此陸企只要提出年薪多100萬台幣的條件挖角，就已讓台灣人才相當「有感」。[台企 對研發人才似不再友善]另一位也曾被訊崴挖角、現於陸企工作的C先生持相同看法。他表示，中國大陸科技業約有9成的挖角，開出的年薪都在台企的1.5~2倍之間。雖少有外傳的5~10倍行情，不過相較於台灣半導體產業薪資不但沒有提高、反而倒退，人才往大陸跑當然不足為奇。這樣隨著年資加深，底薪增加、年薪反而減少的怪現象，與員工分紅費用化缺乏配套應有一定關係。他感嘆，台企對真正的研發人才不夠友善，也不重視，這群有經驗(年資約5年)的工程師大陸卻搶著要。十年前兩岸喊出「中國製造、台灣研發」的口號，事實卻是：如今有不少大陸的3C產品由台灣代工。曾獲訊崴挖角、目前在新加坡工作的W先生則指出，台灣半導體產業似乎陷入成長飽和的高原期，以至於薪水上不去。陸資企業吸引人之處除了薪資，還有升遷機會更多，以及發揮舞台廣大等誘因。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.42.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413296660.A.B3D.html→ ballstick: 想太多 新人3年想領千萬....那起碼是七八年前的事了→ ballstick: 第三年才破200 早年個屁....  這記者的消息來源爛報了推 bbuc: 09~10年那陣子碩士新人年就破200了→ bbuc: 那時已經掉很多了 更早年新人年300第三年500吧→ poiu1234: 87 人才是往歐美跑推 jiahansu: 很優秀的同事有四個跑到同一間臺灣陸資，→ jiahansu: 在101上班，薪水最少乘2.5倍→ ballstick: bbuc你想講啥? 2010年新人就算算分紅也不到300→ ballstick: MTK 不升等的話年薪就只會下降而已→ ballstick: 七八年前都已經2006 ~ 2007了 新人三年破千也就差不多推文自動更新已關閉