[請益] 請問3個月前開始找工作會太早嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taqilabon (Rock'n roll)看板Tech_Job標題[請益] 請問3個月前開始找工作會太早嗎時間Sat Apr 27 12:40:09 2013我是職場的新鮮人想請問各位先進以我的情形來說 可到職日是8/1號如果我在3月中開始投履歷  會太早了嗎?如果我在4月初開始投履歷  也算太早了嗎?如果是的話那已經投過的我有興趣的職缺  是不是應該6月中或7月初再重投一次?以上  想請問一下大家的看法  謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.28.97→ twtwman:不會阿~~很積極阿~~ 140.114 應該不要挑太完美都會錄取推 popo60433:5月開始投 差不多 等人資撈的你的大概需要一個月...推 jefflife:一點也不會,我跟你一樣，已拿到offer→ jefflife:身邊九月到職的也有拿到推 jefflife:我是參加清大校園徵才的→ artjio:我當初找工作找了三個月，不過我的大學比較鳥。→ nhtyjm:當然不會 根本是想太多推 taiwanwang:如果公司要你的話 會等你的 想當初我也是這樣......推 e2000:不是即戰力比較沒有關係，即戰力的話公司當然希望能早點去推 LFangzi:絕對不會!!→ goldduck:及戰力太快 公司會覺得你來X的推 Linnsen:除了台積很願意等 其他會怕你跑掉吧...推 u2gogowin:3/4月當然太快啊= = 6/7月比較差不多推 j4ce:到底哪裡太快阿......→ gmd93:我8月底退伍4月初已找到第一份工作，最近第二份工作有可能→ gmd93:get !推 mdjh:工作機會自己爭取，我當時是八月底退伍，一月初拿到offer推 biboSnake:我畢業前一學期就開履歷就拿到offer了 所以先搶先贏吧哈推 haooxx:我也是八月退伍三月開始找五月拿到offer推 zhanren:我覺得不一定，有些人找一年也找不到，有些人履歷一開不→ zhanren:到一個禮拜就上班了。是可以提早準備，但還不用太早去找。推 qinriddick:還好吧!?4月初就有人找我...要等我9月退伍...→ qinriddick:還是有公司願意等人的吧!?就多看看哩~推 Linnsen:部門徵個RD那種幾乎不可能等 設備那種和徵一堆的還OK→ Linnsen:不過如果夠強 讓主管覺得等你不再面試人值得 也是有這種人→ taqilabon:謝謝大家。。不過我找工作一個半月以來並沒有很順利→ taqilabon:大概因為我是博班畢業的→ taqilabon:最近好不容易才拿到第一個offer→ bionicqq519:還沒退伍的各位是怎麼面試的?推 jcdmcd7859:我7/24退伍 3、4月開放履歷 試水溫 6月開始面試~→ Mudders:研替八月底退伍 現在可以開始投了嗎？XDDD推文自動更新已關閉