[新聞] 高通與聯發科 近身肉搏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 高通與聯發科 近身肉搏時間Wed May 21 08:07:03 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8689391.shtml【經濟日報╱記者謝佳雯／台北報導】            2014.05.21 03:29 am手機晶片雙雄高通（Qualcomm）和聯發科在3G市場各有勝場，雙方將於第3季在4G LTE領域交手。為防堵聯發科搶攻4G地盤，高通規劃明年將最低階的處理器也能支援4G，進一步擴大4G普及。聯發科這兩年快速搶進3G智慧型手機市場，尤其是八核心產品操作成功，帶給高通不小壓力，今年戰火還要延伸到4G。高通在2010年就推出4G晶片，今年產品將進入第四代，隨著各國4G市場逐步擴增，中國大陸也全力推動，吸引聯發科在今年第3季加入戰局。為全方位卡位，高通昨（20）日表示，明年將擴大至低階的200系列，讓全系列產品都能支援LTE。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400630827.A.C8B.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.113), 05/21/2014 08:07:14推 rodrigues23:不得不說，還是Q公司的用比較順手.....哈哈推 milk09012003:我愛德儀推 jamesyu545:      國器推 USkitty:人家都第四代了，大M才要進市場，而且是中國而已.....→ USkitty:大M加油，好嗎？推 zhi5566:看好大M marketing超強 加上小m被併 集中全台做手機菁英→ zhi5566:高通常被打臉 人家八和賣的嚇嚇叫 話題比效能重要推 bbuc:一間中高階 一間中低階 各有優勢巿場 都很好噓 cgn888:台灣人無能..誰當總統誰開公司都一樣..推 daieiso:還不是要付高通專利費推 Zoxge:支持高通推 Leadgen:晚到總比不到好推文自動更新已關閉