[心得] 巴斯夫QC&力晶薄膜PE&遠東新世紀心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shan2420EE (小雅)看板Tech_Job標題[心得] 巴斯夫QC&力晶薄膜PE&遠東新世紀心得時間Fri Nov  7 11:58:08 2014洨妹116化工學,快退伍了丟104幾十家都沒叫我去面試,不過這三家卻主動打來了,想說就三選一吧(媽的請個假面試還要被狗長官該該叫)在板上問了很多問題真的很感謝----------------------------------------------------------------------------1.巴斯夫面試時間約兩小時一開始HR先帶你到小會議室,給你一張作文,題目是在工作或學業上最驕傲的成就,200字15-20分鐘內寫完,之後是主管兩人+HR一人一起面試,其中大部分是聽他們介紹QC的工作內容,主要是幫GG檢驗晶圓上的某的東西(忘了),純度要到ppb,然後要輪夜班,最近可能多加一班am12~am8。還有如果下班之後想學習儀器可以去學,也有人教,然後HR的問題主要是大學生活,自傳內容還有社團經驗,像是在社團擔任什麼職位,在社團裡學到的東西等等,這部分比較可以表現自己請盡量講,薪資福利部分HR表示假比其他公司多,薪水沒明講,我給的也是照版上給的35~38結果:無聲卡2.遠東新世紀-聚酯材料工程師面試時間約一個多小時一開始HR先要基本資料後帶你到小房間做性向,房間真的超小會撞到頭,之後帶到大會議室面試,現場10人還有一人在台北線上面試,主管兩人,聚酯材料處3人,生質能源3人+HR。面試內容不外乎自我介紹,講解工作內容以及成績單等等,會問成績還有學過的科目,照實回答就好,聚酯材料處工作內容主要是幫研究員做實驗,目前研究方向是利用生質材料來源製造聚酯類,生質能源組則是做乙醇。主管表示公司很多年輕人,上對下的關係不會太重,很輕鬆福利薪資的話遠東集團福利還蠻多的應該不用擔心,但假一般般,巴斯夫比較多(好像多3天薪資完全沒有聊到,試用期三個月,宿舍免費,工時正常8~17結果:offer get3.力晶半導體-薄膜製程工程師面試時間約4~5個小時+午休1小時一開始先做英文及性向測驗,英文測驗難度大約大學再簡單一點,好像有些諺語(因為照翻意思很奇怪),而性向測驗題目蠻多的,前段題目跟後段題目很相似,而且問的方式都有點曖昧,所以前段答案沒記起來可能會跟後段不一樣(雖然應該不會怎樣就是),做完後開始面試第一組是薄膜代工製程,面試內容也跟上兩個差不多,但會問你對薄膜製成的了解程度,這部分有先問過大學同學,主管表示我講的內容來面試的沒有一個講這麼清楚。☆★在此感謝強者我同學澎湖海之子大大★☆工作時間前一兩個月先在日班學習,之後轉大夜21~9,42輪,約4個月再轉回日班,持續2年第二組是薄膜工程部,兩部門差不多,不過前者是把製程引進再由後者接手,大夜則是20~8,要6個月,也是兩年最後是HR面試,主要是問一些人格特質,像是用三個詞形容自己,還有在大學做過印象最深的事,工作社團經驗等等。結果:offer get目前想到這樣,之後有想到細節再補面試三家下來覺得最重要的是社團和工作經驗,這方面比較好開話匣子,而且主管會對你產生比較大興趣,盡量講多一點。還有準備問問題,會比較不會讓場面僵硬,通常面試到後面都會問接下來還有什麼問題嗎?如果問一兩個就沒了感覺超乾,關於工作內容細節或是公司風氣以及前景或雜七雜八等等的多問一些他們也很樂意回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.152.209※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415332692.A.96F.html※ 編輯: shan2420EE (118.168.152.209), 11/07/2014 11:59:07推 zhanren: 退伍洨妹給推推 lfswg: 一樓眼睛好利推 p20162: 洨沒不等於小妹阿→ p20162:   妹推 pa2857: 推推文自動更新已關閉