Fw: [徵才] Viscovery 徵 影像演算法開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者visualer (歐米)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] Viscovery 徵 影像演算法開發工程師時間Wed Apr 15 11:39:03 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1LB9XAGL ]作者: visualer (歐米) 看板: Soft_Job標題: [徵才] Viscovery 徵 影像演算法開發工程師時間: Tue Apr 14 12:32:07 2015[公司名稱]創意引晴股份有限公司 (Viscovery)http://viscovery.co/[工作地點]宜蘭縣宜蘭市神農路一段1號 (宜蘭大學育成中心)[職務需求]影像演算法開發工程師 數名[工作內容]- 研讀影像處理、圖形識別、電腦視覺、機器學習相關領域之最新論文- 針對影像辨識相關的難題，實驗並組合演算法以提出解決方案- 實作產品品質的演算法程式碼，提升辨識系統效能- 與同事們共同開發創新的演算法並申請專利[需求條件]Must-Have- 熟悉影像處理 (image processing)及電腦視覺(computer vision)領域- 具機器學習(machine learning)、圖形識別(pattern recognition)等背景知識- 熟悉 C++ 及其 STL- 良好的溝通能力及團隊合作的特質Nice-to-Have- 熟悉 Matlab, Python 或 OpenCV- 熟悉機器學習- 具 GPGPU (CUDA) 或 SIMD (Neon, SSE) 等處理器加速的程式能力者佳- 3 年以上相關工作經驗者佳[薪資範圍]Junior : 月薪40K ~ 50K (應屆畢業生)Senior : 月薪60K以上 (視能力與學經歷調整)保障年薪十四個月[公司福利]員工認股、年終獎金、績效獎金、年節禮品等[工作時間]9:00 ~ 18:00 (半小時彈性上下班 9:30 ~ 18:30)(週休二日)[聯絡方式]意者請至104投遞履歷http://ppt.cc/GsOp[備註]近期獲得A輪500萬鎂的投資，新聞連結：http://ppt.cc/ka7A宜蘭辦公室為本公司主要研發中心，總公司位於台北市信義區，並在北京與上海亦有辦公室。有任何問題，歡迎站內信。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.161.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1428985930.A.415.html推 Push5F: 宜蘭，推一下嘍→ dritchie: A輪500萬結果演算法工程師開這種搞笑的薪水→ dritchie: 補個紅色→ TeslaMotors: 看到內容本來想貼給在A9的朋友 看到薪水還是算了 看→ TeslaMotors: 來朋友還是回不了家XD→ hegemon: 熟cuda,三年經驗開這薪水？感謝樓上先進指教，上面的薪資範圍指的是需求條件中的必備。推 ntddt: 宜蘭先推~推 sean2449: 宜蘭好誘人→ sean2449: 宜蘭這薪水很棒阿，看看高雄→ Obama19: 會這些起碼百萬以上..薪水很棒?Nice-to-Have是加分條件，滿足愈多當然薪資愈高，文中薪資範圍是我們的下限值。本bu的資深工程師，的確年薪是100+萬。推 deo2000: 符合2,3,4,5 經驗<1年, 只有大學畢業的話可以拿50k嗎?噓 dritchie: 補推 hahahank: 下面python django就55起了 我以為做視覺與會更多如上面的回覆，敝司徵才文只貼出必備條件的薪資下限值。※ 編輯: visualer (211.75.161.235), 04/15/2015 11:22:31→ hichcock: 那你們就只好多拜拜, 看有沒有機會面試到高手囉※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: visualer (211.75.161.235), 04/15/2015 11:39:03→ dabiddabid: 宜蘭應該可以啦...看有沒有人想回家工作→ xsoho: 資深不是200+喔→ pusomany: 資深才這點錢? 你慢慢找吧→ brightest: 這是新創公司? 台灣創業也不錯耶 薪資成本較低→ brightest: 靠北的可以自己出來創業→ gn00295120: 資深才100+……→ dennis2030: 怎麼感覺貼很久了都找不到人推 phoenixrace: 拿到500萬鎂 薪水才這樣QQ噓 GuitarOcean: 資工薪水潮低der→ liscu: 去新創的大都是看在stock上想賭一把     推文酸人頗呵...推 liscu: 如果UBER開22K+100萬股 應該還是有酸民出手吧....推文自動更新已關閉