[討論]南科聯電福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mood000 (用心)看板Tech_Job標題[討論]南科聯電福利時間Sat May 23 15:13:53 2015此篇幫朋友代PO昨天友幫朋友問了關於南科聯電offer抉擇但有些問題想跟各位鄉民討論看看據說南科的聯電有20%的加成請問這20%是指每月還是每季才有爬文的結果每位鄉民都是說每月都有但我朋友剛從那跳出 他是說根本沒有每月20%底薪加成他是去年底跳出的 做了7個多月的薄膜設備都沒拿過這20%頂多他只有拿過不多的季獎金還是說拿到的紙本offer上面的薪資就是已經加完這20%了呢?請問各位依目前情況來說 南科聯電設備私立碩新人年薪大概會是幾個月有這20%跟沒20%真的差很多 希望知道的鄉民分享一下 謝謝有任何意見或資訊歡迎討論及分享----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.26.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432365241.A.239.html→ ybw: 每個月20%沒領到是不是黑掉了？？？映像中是一季發一次吧！推 brian60396: 10-20%推 jasons10317: 不是固定20？ 會有10？推 lovegem: 一季一次，大約15-20%，不可能沒有拿到，季獎金就是20%，→ lovegem: 沒拿到就是黑了吧，難怪離職→ mood000: 因為爬文看到以前有鄉民說是每月多20% 所以是每季才發20%→ mood000: 所以換算一年20%x4=80%的月薪加成囉?→ mood000: 還是每月多20% 一季發一次 一年=20%x12=240%月薪加成呢?推 cccchaha: 每年4月和10月發一筆0.3個月的季獎金→ cccchaha: 修正: 每年4月和10月加發一筆30%月薪的季獎金→ cccchaha: 每年1月和7月加發一筆70%~90%月薪的季獎金(因人而異)→ cccchaha: 所以平均起來每個月有多15~20%, 但是任何一時間離職推 eli7429: 怎麼可能是240% 這樣新人直接屌破150→ cccchaha: 就會少拿很多, 另外年終和分紅另計, 就這樣推 Endcfw: 每月多20%,Q1&Q3發30%，Q2&Q4發60%+前一季欠你的30%,所以→ Endcfw: 有30,90,30,90之說→ cccchaha: 240%有可能阿, 不過一般是200%, 就是一年多領兩個月→ Endcfw: 不過90%那季常常會打折，聽說都補給RD了→ cccchaha: 14+2=16個月, 這樣有很多嗎?  還好吧...→ mood000: 了解了原來南科比竹科多20%的意思是指季獎金平均每月意思→ Endcfw: 是的，補在季獎金上→ cccchaha: 不過聽說竹科也有一堆奇怪的津貼...→ cccchaha: 而且如果是竹科下來南科支援, 領更多!!推 stupid067521: 這樣都還沒有破百咧~有人有興趣蝕刻設備嗎?→ stupid067521: 現在缺很大→ cccchaha: 所以竹科下來南科支援應該是領最多, 但是可遇不可求@@推 Endcfw: 竹科沒聽朋友說過有津貼，不過6點準時下班就屌打南科了→ Endcfw: 竹科好像下南科底薪+20%推 iamoffice: 獎金：一月底發90%(浮動制),四月底發30%,→ iamoffice: 七月底發90%(浮動制)，十月底發30%推 jakevin: 南科聯電好處是 兩個月左右就會有一筆獎金下來→ mood000: 2個月左右發一次是季獎金麼?還是其他名目的→ mood000: 所以以新人來講 大概就是2個月季獎金+2個月年終=16個月吧→ audi0318xd: 看的好亂==基本上就14個月加20%（因考績可能會有調整→ audi0318xd: 就是南科的年薪 額外分紅配股就是看公司營運調整→ audi0318xd: 紙本上的只是底薪 不含20→ audi0318xd: 這邊還有能力蓋新廠 未來發展還是比力晶好推 cccchaha: 南科U就是一年保16個月, 分紅(每年七月)+簽約金另計→ cccchaha: 有做滿就一定領的滿,任何一時間離職就會少拿很多,就這這→ cccchaha: 就這樣→ cccchaha: 紙本offer上的月薪*16, 這樣夠清處了吧→ cccchaha: 分紅和簽約金就看個人造化了, 差異不小....→ mood000: 非常清楚了 謝謝C大→ mood000: 就是不知道加班費要幾點才能報 我朋友每天都做到8點多還→ mood000: 還是沒有加班費 他是薄膜設備的→ Endcfw: 平日有人報過加班嗎…都是報補休吧@@推 FcukYouChina: 我都報補修，假比錢還重要→ SEEDA: 20%是南科加給  以前實給  現在看績效推 stosto: 聯電沒有季獎金吧，20趴的名義是績效獎金的樣子→ a6001313: 請問各位大大，UMC考績中等的話，分紅大概幾個月推 Endcfw: 死豬價，看職等推 urcute: 20%還會打折喔～科科推 gn01670782: 小弟認識的薄膜設備是9點前連補休都不能報啊…→ boss365683: 部門很重要啊，PEI 六點就在揪打球，FAB部門八點都還→ boss365683: 在奮鬥→ boss365683: 前年是領15%左右，但今年營運不錯，應該有到20%，看前→ boss365683: 同事都頗滿意的推 appleson: 想問簽約金新人是多少?  之後差異會差多大?推 Zerkiloli: 本人國立高雄科大學士offer給10w/2years，星期一報到。推 Zerkiloli: 附帶一提，是四年傳產經驗跳u的設備→ audi0318xd: 簽約金看學歷 多少會有差異推 olampaboy: 四大簽約金20 其他國立10推 DoooooD: 朋友北科簽約金20也推 lvj: 每月20%分四季去分 所以會分30% 90% 30% 90%→ lvj: 30%會分滿 但90%不會 所以你用30% 80% 30% 80% 去估不會差太推 suea: 每次都說啥報廢很多→ suea: 所以不會發足額的獎金→ suea: 至少我在U待的時間內沒有領過足額→ suea: 現在來T 光獎金的部分領的真是天壤之別推 flyingdancer: 沒領到20%  他MO吧??推文自動更新已關閉