Re: 欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題Re: 欣興電子時間Wed Sep 14 20:41:55 2016上篇文章被推爆了... 我也收到如雪花般飛來的站內信說真的我沒空一封一封回信，我回答一下我有印象的問題好了。1. Q:文章中說的N是哪家?A: Novatek2. Q:你現在的公司是哪家?A:sorry這個恕難奉告，我只想低調的過日子...3. Q:沒保14個月可以理解，可是沒周休二日是怎麼回事?A:這個制度我也是第一次看到...也只有在麵包店看到過。之前政府規定的工作時數是雙周84小時。一般的公司是周一到周四上班時數8.5小時，周五8小時，這樣子兩周剛好是84小時，然後有特休和彈休。麵包店的工作時數則是周一到周五上班時數8小時，然後隔周的周六要來上半天班。但是為了維持表面上好像也是周休二日，就把彈休和一些國定假日(ex:228、勞動節)的放假時數移到周六必須去上班的日子。因此大部分的周六還是不用去上班，但是228啦、勞動節啦根本都沒放假。如果這些時數移來周六還不夠的話，那就是有幾個周六要去上班了。看到這裡有些人可能會想說，可是這制度的話周一到周四每天可以多報半小時的加班費阿!我在麵包店一年多，加班費這種事情對我來說就像上帝一樣。有聽過，可是從沒看過。這個制度就是公司每天凹你半小時，懂嗎？這個制度我從沒在其他公司聽過。加上我每天都搞到10點才下班，還搞這個制度，這是讓我最不滿的地方= =凸4. Q:結構性薪資&分紅那邊是真的嗎?A:如果是假的，整個科技業板幾十萬人在看，早就有人出來吐我了。分紅除了3年後　　　　才有資格領&月薪要先扣掉紅利獎金的金額以外，一次領分紅只能領前年度的一半!ex:第3年領第2年的一半分紅，第4年領第2年剩下的一半&第3年的一半，第5年領第3年的一半&第4年的一半...以此類推。所以你就算可以領分紅，你也註定會有一年的分紅miss。其他公司大多都是第2年就可以領前一年的全部分紅，且月薪的金額也不會變。麵包店這個制度也是我聽過史無前例的 = =別忘了年薪沒保14謝謝，不要再被人資唬爛了。當初人資還說每兩個月會視營運狀況發獎金，我只有領過兩次(也才大概幾千塊)，後面就沒再領過了= =順帶一提，前幾天去麵包店新豐廠和以前的同事聊天，發現要去便利商店居然要刷門禁卡...原因是系統會抓你刷門禁卡的時間，看你上班時間是否在便利商店待太久，否則系統會往上highlight (又是偉大人資部門的傑作..)幹林老師...上個班真的搞得像在當兵一樣　= =我覺得相較起來，教召還比較爽咧!我已經把我知道的全講出來了，我也不知道這篇文章會存在多久...我是抱著普渡眾生的心態打這篇文章的，希望大家都可以找到理想的工作&中秋節快樂~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.103.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473856918.A.A1A.html※ 編輯: number89757 (111.249.103.16), 09/14/2016 20:44:32推 mart9266: 麵包連OP都很賽推 ttt95217: 人資不意外推 master32: 其實第三點不算少見吧!尤其是傳產推 cherokee2006: 原po功德無量，我也有個朋友上週想開了登出麵包店→ cherokee2006: 到外商上班。推 w9103: 摳東摳西的→ a123906: 沒事還是不要去當猴子~推 tonybin: 原po功德無量 中秋節快樂推 newti: 太扯惹→ tribula: Q3台灣一大票不是嗎推 patear: 去便利商店要刷卡,然後加班費被吃掉,這公司...推 qtest: 同為猩猩生還者～推推 alan54786: 猩猩的面試邀請跟電話全部被我無視 顆顆推 gsy2i7y14: 推推 Roderickey: 猩猩生還者XD 決戰猩球?推 unwoman: 一日猩猩推 anndy8209: 補一下,加班費只卡上限46hr,但都一直有在領。推 anndy8209: 營運狀況發獎金要看接單,曾經有一年都沒領過,也有一年→ anndy8209: 領過數次的。可以報加班費應該都是在產線上的人吧，坐辦公室的我聽到的都不能報@@推 gn01657736: 原po功德無量推 jack852: 朋友老豆是欣興老總 現在超想吐槽他的XD推 automaton: 功德無量推 s1300026: 比較好奇的是你怎麼還不走我早走了阿@@推 nicoro: 好奴的公司推 balius: 原PO功德無量推 xyz30317: 在PTT上名聲最臭公司 包子都輸了推 Walden: 推 我一個月就逃出來※ 編輯: number89757 (111.249.103.16), 09/15/2016 09:11:21推 kaio76930: 功德無量推 garyoneptt: 好麵包，不吃嗎？→ physicsdk: 怎麼辦有朋友研替準備進這間，為他憂心哪推 Rocker5566: 從ic跳去 瘋了嗎 那邊都是找不到工作才去的推 TKW5566: 麵包讚讚讚推 minnaQQQQQQQ: ....推 leonjapan: 便利商和電腦監視你上網同樣推 anajal: 乾脆上廁所也刷卡好了，監控你在廁所待多少時間推 sendtony6: 推→ sendtony6: 死都不去麵包店推 fewen: 做善事會有好報的推 jay123peter: 感謝分享推 darkbreath: 補一個，每年Q1/2景氣淡季的時候會強迫性不讓你報加班→ darkbreath: 費只能補休，沒公告但是你主管會把你的申請擋下來→ darkbreath: 當然如果主管很佛心的"不小心"簽了那你賺到，不過一般→ darkbreath: 都簽不過而且一樣46小時滿了之後就送公司了→ darkbreath: 淡季跟你說沒單沒賺錢但還是要求你加班/值班，等到真→ darkbreath: 的大家比較輕鬆早下班的時候又在靠北大家太早下班憑→ darkbreath: 什麼拿加班費= =推 minnaQQQQQQQ: PCB有這麼慘嗎推 sqt: pcb不ey.燿華1620下班(實際是責任制).故週六要上班補工時.感→ sqt: 覺1620是寫來好看到壓榨人力的.推 sqt: 朋友說底薪大學21k.碩士25k.有管制紙張影印.摳噓 QQ5566: 這種爛公司有人想去喔推 Roderickey: 碩士25K....推 Rocker5566: 這種公司要永遠至頂啊, 要造福肥宅啊推 wj1009: 比較好奇在板上問麵包店offer的人是在期待奇蹟嗎？推 a85501030221: 同為待過麵包店給推，板主說的分紅制度完全屬實，→ a85501030221: 但我當時也是碩士進去(起薪人資說約41000~43000),想→ a85501030221: 說我現在沒待那邊了，講出也沒差，但不得不說教育→ a85501030221: 制度有一定機制還算不錯，可練功(如我待的EDA部門)→ a85501030221: ，就是公司規定很煩，曾經忘了識別證被警衛記工號。推 ipzt1754: 原po功德無量！我在麵包店待了三年全都是事實，但是去便→ ipzt1754: 利商店要刷卡還是第一次聽到，真是又一新的創舉啊…推 p1227426: 喜歡麵包的可以去推 willyhsu: 功德無量啊..推 Nsy: 還真不是普通的爛呢推 jameskey: 欣興就很好，一堆要離職一直黑欣興噓 Godfrey0216: 爛歸爛，原po很多根本ㄧ開始就知道，又愛靠杯推 leo55000: 感恩分享推文自動更新已關閉