[面試] 鐳鼎(承賢)科技公司  光學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者danny14 (  )看板Tech_Job標題[面試] 鐳鼎(承賢)科技公司  光學工程師時間Tue Sep  6 20:50:41 2016八月中退伍後  承賢是我面試的第一間公司進入公司面試時會再填一份基本資料(其實104上面的比較詳細)然後再考30分鐘的英文  總共40題後來就被請到一間會議室  有兩個主管面試  然後一邊報告自己準備的投影片其實我報告的內容就是履歷的基本資料  主管主要想看報告的風格和技巧面試完畢後  下午人資又打來電話  說總經理想跟我面試於是又另外約了時間去面試  從下午一點聊到下午四點多甚麼都聊......(包括有沒有女朋友XD)最後拿到了offer是 60k*13 + 3k(三節獎金)四大博在他們公司好像就最多值這樣(104上面說的80k~120k好像又是另一回事)繼續努力~--自由 靈魂 交織錯落受枷的是靈魂自由是靈魂深處的不確定而自然 自然是 綑綁在十架上釘死的罪人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.85.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473166245.A.FD7.html推 Roderickey: 他們這個職缺要博士對吧~ 60K還只有13個月....XD推 mart9266: 四大博不到85萬 慘→ danny14: btw, 人資頗正= =+推 HHmax: 有分享就給推推 oversky0: 光學工程師的文好少。推 andysun0706: 是高雄路科那間嗎？是的話！不意外推 hakkacandy: 這是博士價...→ fkman0831: 博士這有點低 修機台的黑手很多都超過這推 Malzt: 博士很多底薪都是這個價位...如果要多一點要找有分紅的推 fusam: 小弟我當初拿到offer也是你這個價碼！但是我沒去...因為感→ fusam: 覺裡面的長官很嘴砲，沒啥基礎能力.去了會很賽加上被我知→ fusam: 道都可以壓低面談者的薪水.裡面的工程師薪水都真的介於80?→ fusam: 120K之間...壓低內部本來要釋放這職缺的薪水，還讓你誤以→ fusam: 為他很大方！感覺就不是可以長待之地推 JO1978: 之前被找去面試，四大碩畢10年工作經驗開58K，算一算年薪→ JO1978: 少快一半，總經理還一直說加班沒加班費，是你賺到的鬼話推 a01030202: 面試過新竹的子公司→ a01030202: 感覺就是把人當作免洗助理再用→ a01030202: 畫大餅後，國立碩也只開36就掰掰了→ danny14: 他真的有跟我說這是良心事業，怎麼算都是我賺到XD推 HHmax: ....良心事業，他應該是在做傳直銷?推 Roderickey: 四大碩10年經驗開58K... 鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼推文自動更新已關閉