[請益] 英特格 Entegris - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NEWOX (fds)看板Tech_Job標題[請益] 英特格 Entegris時間Sat Jul  9 23:34:19 2016代po朋友最近有英特格 Entegris 面試機會。爬文後很少其相關資訊.想請教版上前輩大大是否有其內部狀況可與小弟分享。如公司氣氛, 薪資分紅福利, 公司發展..等。謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.55.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468078462.A.63C.html→ Vitaceae: 未看先猜有人酸先...再...推 ToyaErina: 好奇這間好不好啊? 一堆filter都用他的※ 編輯: NEWOX (220.132.55.42), 07/09/2016 23:51:16推 MGarza: 英特格去年業績成長20%，內部狀況要看什麼職缺吧推 qllp: 我只知道他們家的員工大部分都開歐洲車，停車場一堆推 otter: 你終究要開歐洲車的，那為什麼不現在就加入英特格推 rockdanger: 快加入, 我可以隨時call你朋友來service推 qqahma: 蠻想知道狀況的 有人清楚嗎推文自動更新已關閉