[請益] 研替選擇(盟創/廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kfrog7040 (stitch0301)看板Tech_Job標題[請益] 研替選擇(盟創/廣達)時間Tue Nov 17 15:55:40 2015各位前輩們好，小弟為115碩，近期在選研替公司，想從以下兩間公司做選擇，想請問各位大大有何看法(發展性/工作內容等)。公司            盟創            廣達地點            新竹            龜山部門            SW1             BU9職位            軟韌體          Server BIOS待遇            (N+3)*14        (N-2)*14工時            9:00-18:30      8:30-17:30??住宿            租屋            租屋出差            Yes             Yes在此感謝各位前輩的建議!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.60.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447746942.A.BE6.html→ badyy: BIOS發產性,可學習的東西算可差的,你自己想清楚!推 fakeAccount: 盟的分紅少，廣達多，但是盟真的準時，廣達問號推 kid1412815: 大推盟創推 kim9527: 純推肉鬆，有加班費推 pttuser: 推盟創………呵呵呵呵推 peter9s3b: 樓上有掛?→ lumartin: 肉鬆只有14，你有沒有聽錯？推 kerkermaster: 當然是盟創啊！→ peter118: BU9有賺錢推 iverson60814: 五樓有卦?推 choping: 要生活盟創要錢廣達，可以這麼說嗎XD→ arenx: bu9 bios  優點餓不死，缺點……嗯…噓 eatingshit: 據可靠信件指出 明天會發肉鬆 CCBU笑呵呵推文自動更新已關閉