[新聞] 求職者10大最愛 台積電拿榜首 友達、矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmtisgood (無黨所宗)看板Tech_Job標題[新聞] 求職者10大最愛 台積電拿榜首 友達、矽品時間Fri Dec  4 20:36:12 20151.媒體來源:鉅亨網2.完整新聞:求職者10大最愛 台積電拿榜首 友達、矽品讓位UNIQLO3.完整新聞:人力銀行「104資訊科技」(3130-TW)今(4)日公佈今年第3季求職者10大熱搜公司，台積電(2330-TW)穩居榜首，飽受紅色供應鏈威脅的友達(2409-TW)、矽品(2325-TW)則摔出榜外，讓位給百貨業龍頭新光三越、日系國民品牌UNIQLO。104資訊科技今日公佈2016年職場趨勢，其中公佈上述調查結果。調查指出，累計2015年第三季求職者在104人力銀行首頁的搜尋關鍵字排名，最受求職者「心佔率」的TOP 10熱門企業，依序為：台積電、日月光、誠品、鴻海、家樂福、群創、新光三越、華碩、星巴克、UNIQLO。104對此提出分析，比對今年2月初的熱搜公司排序：飽受紅潮威脅的友達、遭日月光併購的矽品皆掉出前10大之外，由百貨業龍頭新光三越、以及日系國民品牌UNIQLO擠進前10大。此外，無薪假空襲電子業，104也發現，在104人力銀行人才資料庫中，求職會員在履歷表勾選希望進入電子相關領域的人數，已較2年前減少4.4%，其中以電子零組件產業減幅7.2%最大。4.完整新聞連結 (或短網址):https://goo.gl/fRE8Yf5.評論:G G讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.60.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449232580.A.EFC.html推 Kyosera: 絕大部份是求職技術員吧 Xddd→ Kyosera: 除了GG 安定推 sluttysayage: 矽品..推 tortoise7843: 矽品 日月 群創………真假啊推 lineage01000: 出現啦！一秒十次摩爾定律 go to TSMC! go to TSMC!推 WTF1111: 一般工程師的話..AU的cp值不錯阿..不然大家都投google好→ LiveView: 一堆看到矽品就開槍....→ oiulkj: 最多人搜尋跟最多人應徵不太一樣吧→ kclvpc: 可以知道又是PTT看世界啊推 abc011321: 這真的只針對OP吧？怎沒分析求職職缺分佈？推 fewen: google, mtk 哭哭推 eddie04: 傳產龍頭才是王道吧噓 MMMB4219: 我覺得哭哭的是酸民吧→ MMMB4219: 本版和八卦版並稱反指標雙雄→ arcc: GG果然夠潮→ sayya2311: 職缺多自然知名度高...不能說是最愛吧?推 s860134: 看了這篇台灣真的好有前途 10個有8個都鳥鳥的 人才多到→ s860134: 連這些公司都變成求職者最愛XDDDD噓 z110663: 日月光排第二......推 z2oiidxii: 為什麼沒u噓 docker: 把發哥放哪→ ntscmeiho: 日月無光推 fireandice: 包子果然讚讚讚推 sjclivelo: 包子的好 吃過才知道 一吃再吃噓 handsomeKim: 矽品...推 donyuan: 關鍵字"搜尋" 有些好工作是不會放上人力銀行的推 cmj: 日月光第二名......XDDDD推 Messibugoo: google, apple, brcm, intel....哭哭推 ABC999: 群創已經都收四大了 竄起來不意外推 pilot1982: 買廣告的吧，奴隸銀行哪次準推 lackey428: 看到日月光第二名就end 了推 yinrw: 這是知名度排行榜吧噓 aJan5566: 這榜單是買榜過的吧?推 oops66: GG讚讚讚→ oops66: 加入GG 人生不GG推 IhateOGC: 日月光矽品怎可能國立的想去→ aowen: 這首看誰給的錢多的排序嗎...推 physicsdk: 最好的公司沒幾個人能進啦 看這有啥用推 Ron51320: 股亡呢？????→ Korb: 語畢，哄堂大笑→ nanos12: 不準→ Biglottery: 加入GG 人生不GG推 teardropbox: 神轎排第二 就知道這報導不具參考價值推 alamabarry: 家樂福？？？？？？？？噓 Timba: 友達XD ??推文自動更新已關閉