[請益] 如何判斷面試是否成功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ivan1209 (根本科科)看板Tech_Job標題[請益] 如何判斷面試是否成功時間Mon Feb 15 01:25:58 2016各位前輩好小弟在上星期五下午面試了一間peptide and nucleotides合成的公司我是一對manager+VP兩位進行大概30分鐘的面試會找上這間公司是因為我本身是化學合成背景另一方面這間公司有H1B的紀錄面試內容大概就是"為什麼我們公司要顧你" "你目前簽證狀況""你對儀器操作如何" "你未來生涯規劃" 這些基本問題我回答的就是一般般不浮誇的答案其中比較大的問題大概有1. VP認為我完全沒有工作經驗，而且我碩士論文與大學實驗室經驗並沒有跟他們需要的人才完全符合2. 簽證讓他們擔心，他們需要可以有長期穩定而不是學完技術就走的人3. 他們直接說也有博士學歷的人在應徵，我碩士學歷並不算是strengths這些回應讓我覺得我可能上不了.....(此外完全沒有問我哪時候可以上工跟薪資需求)當然VP還是客套的說並不是代表我完全沒機會面試完之後VP也請manager帶我參觀其中一棟建築看看裡面儀器還有講講他們最近要搞的新東西走之前manger說他們需要1~2周時間決定結果不過很遺憾的是目前1周過去完全沒有連絡.....因此，想請問前輩們1.怎麼判斷這次是不是成功的面試?2.如果這時候主動說我想了解part-time 的工作內容會不會至少還有機會在那邊學習? (Manager 有問過我PT行不行，但是當下不確定OPT工作時數需要多少所以沒有答應)還是這樣會讓人家覺得我就是正職沒上想去做PT賴著......目前兩個phone interview都GG這個實在是很想把握住.....謝謝大家了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.187.229.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455470761.A.7C3.html推 ipod89757: 面完自己多少都會有感覺吧 你自己也感覺到了不是嗎→ MeiHS: 有沒有請你吃豬排飯噓 veru: 先噓了, 學校career center 的人沒教你每個禮拜要寄信follow→ veru: 一次媽? PT 一個禮拜至少要12 還是 20 小時 就可以維持OPT謝V大，我事後再上網查才確定最低工作時數的，所以當下不確定就先拒絕了..※ 編輯: ivan1209 (76.187.229.121), 02/15/2016 04:53:18推 octy: 他會對著你笑推 Jerome1129: 笑的你心裡發寒→ mick72: 我怎感覺走錯板了?推 TripleC: 真的好到讓人覺得好的 當天發offer的比比皆是推文自動更新已關閉