[新聞] 雙龍搶珠！日月光宣布每股55元百分百收購矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 雙龍搶珠！日月光宣布每股55元百分百收購矽品時間Mon Dec 14 19:21:46 2015來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151214/753040/原文：日月光（2311）今日宣布，日月光半導體董事會決議通過並已向矽品（2325）董事會提議在雙方合意的基礎下，共同簽訂合乎市場併購慣例之條款及條件（包括交割條件），以現金為對價進行股份轉換收購矽品公司100%股權（下稱「日月光收購提議」），總金額預估達1280億元。繼上周五紫光集團宣布將以每股55元，收購矽品24.9%股權，收購金額達568億元，硬是比先前日月光收購矽品的每股45元，多了10元，日月光不甘示弱，今天宣布在矽品與日月光雙方合意的情形下，提出以現金為對價100%收購矽品股權，收購的條件包括：1. 交易價格：每股普通股現金新台幣55元（每單位美國存託憑證新台幣275元）。2.收購數量及公司名稱：矽品公司全部已發行股份(不含日月光半導體持有之矽品股份)；若交易完成後，矽品公司將成為日月光半導體持有100%股權之子公司，並維持矽品公司的存續及矽品公司名稱。3.留任矽品公司全體董事、經營團隊並維持其現有的薪酬及相關福利。4.維持矽品公司現有的員工福利、工作條件及人事規章，留任矽品公司全部員工以保障其工作權。5.矽品公司必須依相關契約約定或法令規定終止或撤銷中國紫光參股案（定義如後）（及其他任何將稀釋矽品公司股權之參股或其他任何交易案）。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.7.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450092111.A.378.html※ 編輯: kof70380 (111.242.7.15), 12/14/2015 19:22:25→ sai1268: XD推 erial: 拚了推 ggg1356114: 掰推 tihs104: 就是要吃你推 aagg00: 這次我支持！推 lovepork: 李組長眉頭一皺 發現事件並不單純推 ivanos: Wow推 ofoursiang: 到底誰是敵人誰是朋友我都亂了推 Geforcesaori: 帥推 ivanos: 霸氣推 psee: 哈哈哈  說好的純投資呢  XDD→ Tco03: 日月光這一仗沒打下來，後面日子就難過了，紫光握著全球17%→ Tco03: 的市場，對幹日月光，依大陸仔的紅潮狠勁日月光肯定要吃虧→ melzard: 今年年底最大的半導體產業drama開打!!!!!!推 qooisgood: 開這個價格 林柏準備要被掃地出門了推 erial: 會不會是矽拿紫來威脅日. 以取得談判籌碼咧?!推 treeyoyo: 有GUTS→ q12381637: 日光大戰紫光嗎？坐買爆米花推 h27045368: 支持→ h27045368: 把清兵打回去→ ganninian: 日月光不倒 台灣不會好推 bezlin: 有錢就是老大推 melzard: 矽拿紫來威脅日 這說法不成立 是的話當初還拉鴻海來幹嘛推 lxf: 到底在演哪一齣推 jason0814uj: 同上，現在到底在演哪齣？推 acidrain: "日月光潭子廠您好" 這天快到了嗎？推 kevintw43: 封裝大戰！林QQ推 gn01657736: 中神教要誕生了推 poiulkjh98:  我看這下子全台一起賣給大陸好了推 jasop: 直接吃下來→ ivanos: 總兵還來不及開關就要被XX了嗎推 jason10220: 神教果然神!!推 sai1268: 郭董怎麼都沒說話推 GaGaYa: 熱血沸騰推 Jeph:    日月教主 文成武德 一統江湖  痛扁垃圾阿伯推 qpwo76: 有這麼多錢收購但發給員工的獎金卻→ lionheartmax: 別傻了,大多都跟銀行借的拉→ Q00863: 北神教 南神教都有了 就缺中神教→ sentinels: 合併總比被對岸買走好?推 max1147: 這該不會是矽品阿伯的陰謀?!逼日月光高價收購推 marslgj: 爽→ middleghosts: 日出東方 為我不敗推 hotsaucecing: 帥啊老皮！   XDDDDD推 derekhsu: 拼了→ derekhsu: 合則兩利，分則兩害，不能讓紫光進來推 aweilin: 讚，日月好推 kroya: 比鄉土劇還讚噓 little4960: 偷排廢水的公司會好去哪？→ YJM1106: 矽品股東比較想靠近中國吧？推 mmes: 霸氣神教 誰與爭鋒推 gj942l41l4: 演哪齁= =→ gj942l41l4:     齣推 likeblack5: 拿出你的霸氣壓→ sentinels: 在一起...在一起推 griffeyk: 為什麼紫光不買日月光  卻要買矽品?→ Lindeman5566: 後段霸主日月光要是被買走台灣大概也爛一半了 G_G推 atayal303: YA 中神教，廢水、廢氣隨你排到天荒地老→ atayal303: 以後北京天空，由神教管轄，襲胸 奶水 由神教供應推 gazelle74: 矽品董事長''林三桂"不要再亂搞了，實在是非常難看推 atron: 就是那個光→ snow7482: 一人一半，改成兩光集團。推 appearloves: 日月神教,文成武德,千秋萬載,一統江湖。推 susumiya: 爽 總比賣給２６好推 hegemon: 神轎這招霸氣，看樣子銀彈都喬好了→ MeiHS: 外人如我 看了心情真是複雜XD||推 hikai: 神教這麼想上矽品啊！？推 sqt: 神教硬是要上就對了?郭董還不發聲?推 aweilin: 郭錢根本出不出來，想便宜買而已。。。推 PTTcrazy: 三口組表示:繼續喊價，爽賺推 dakkk: 惡性併購 搞不好公平會不准推 PoloHuang: 中神教推 jamesgtrs: 說好的純投資勒,自己打自己臉推 vcx530: 日月光加油→ vcx530: 矽品聯共就輸了→ FESTUM: 原本社會氛圍是同情矽品的 但矽品選擇寧通外賊 不與家奴→ FESTUM: 就自己選擇跟台灣人翻臉了....推文自動更新已關閉