[新聞] 英特爾SSD大降價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾SSD大降價時間Sat Jul 21 22:09:30 2012【聯合報╱記者謝佳雯／台北報導】2012.07.21 03:11 am英特爾固態硬碟（SSD）產品近期傳出大降價，最高跌幅甚至逼近4成，為歷年罕見，令供應鏈大出意外。市場憂心，創見（2451）、威剛（3260）等台廠將受衝擊，採用SSD的輕薄筆電相對受惠。英特爾供應鏈傳出，英特爾近期已通知供應鏈對SSD產品調降售價，320系列的大部分低容量型號價格都不變，只有大容量的300GB和600GB會降價，降幅落在1至2成之間。不過，英特爾的330和520系列SSD產品降幅相對高，降幅均有2至3成水準，高階系列520的480GB降幅更逼近38%，跌破供應鏈眼鏡，並形容為血流成河。英特爾在SSD的競爭對手主要為美光、東芝和三星等。由於SSD主要由NAND Flash組成，而NAND Flash在今年7月上旬的合約價格較前期報價呈現持平走勢，讓2012年初以來不斷下修的價格出現止跌回穩契機。今年第3季雖然旺季不旺，但是就在市場預期止跌回穩有望之際，英特爾卻傳出逆勢調降SSD的價格，且降幅之大，仍然大令供應鏈意外。英特爾供應鏈指出，SSD訴求輕薄，使用量最高的客戶為美商蘋果的系列產品，各筆電廠剛加入戰局的超輕薄筆電Ultrabook也是潛在客戶，惟受各廠下修出貨量、Ultrabook 需求尚未明顯成長影響，可能是英特爾積極降價搶市的主因。市場預期，英特爾這次大降價，將有助超輕薄筆電製造商降低搭配SSD的成本；而是否吸引其他SSD廠跟進？仍是市場觀察焦點。因英特爾出售NAND Flash給其他SSD製造廠，而本身又生產SSD，這次卻針對SSD大降價，市場憂心，將對創見、威剛等模組廠造成衝擊。至於創意（3443）、群聯（8299）、智原（3035）、擎泰（3555）、聯陽（3014）、鑫創（3259）、安國（8054）等周邊廠商，影響相對較小。全文網址: 英特爾SSD大降價 衝擊台廠供應鏈 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7239250.shtml#ixzz21GYndipRPower By udn.com心得:No comment--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 76.175.66.241推 comeon2007:還好我沒買...怎麼看都沒那價格...果然還是跌了XD→ dakkk:SSD可以入了嗎? 很想升級我的nb推 ru04hj4:英特爾CPU價錢這麼硬 固態硬碟價錢一點都不硬推 joefaq:intel都降了 其他雜牌也該降一降→ myenet:等美光吧...看美國仔會不會腦衝拼市占→ bobhsiao:案情不單純!?推 manlike:爽！ XD→ horb:感謝intel→ hsinggg:是時候幫小黑換心了...推文自動更新已關閉