[請益] 人資打來響一聲掛掉是？？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ATF91 (丫魂~~)看板Tech_Job標題[請益] 人資打來響一聲掛掉是？？？時間Tue Jul 22 12:12:16 2014前天GG打來大概響三聲掛掉，號碼是0972xxx688，小弟打回去總機表示不能轉接人資，接著小弟就很有誠意的等電話，連睡覺上廁所都再等的那種，想說一定不能再miss。結果就在半小時前，他又打來了，這次竟然響一聲掛掉(不唬濫，真的只有一聲)，請問各位高手以上是什麼情形？？打錯二次嗎？還是人資只要有通話紀錄有業績就好？(手機發文不好排版請見諒，感謝收看)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.175.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406002338.A.EC6.html推 f124:打錯電話推 LICENSE:用公司分機撥錯電話  就這樣而已  我常幹推 da0910cc:你手機壞掉了?推 perist:人資不可能玩你 就單純打錯+1 可能你的來電答鈴一聽就知→ perist:道打錯了推 loserorz:原po是帥哥推 taiwan2000:人資朋友排你後面，說你沒接啊→ rannin:你問鄉民有用嗎?推 aric1985:GG已經神話成響電話一聲都能造成對方高潮的本領了→ kkotokyo:之前在裡面也是被oncall到 聽到電話響就很緊張→ mathrew:要你回Call，人資幫公司省電話費推 funnyway:他有回啊 不就不能轉人資嗎XD→ SuperModel:省機會成本，酒店裝熟都用這招！→ sc1:打錯了 不行嗎？推 sandyweill:三聲之內沒接到電話，人資就把你踢除了→ sandyweill:會覺得你對於工作不夠積極，這也是面試的一種推 henryhsuan:原來如此推 f731227:如果不是打錯，是搞心機，那也別去了吧推 AIdrifter:這三小面試一種　太瞎了吧→ AIdrifter:找人這麼跩　去上班會好到哪裡去嗎？→ robler:響三聲之內要接起來，接電話先說級職姓名 請問長官有何指示→ MeiHS:樓上根本台X集團推 gogohc:暗戀你吧推 ddijk:接電話報告辭：長官你好  這裡是XX值班室  二兵XXX很高興為→ ddijk:你服務  長官你好→ tomichy:006→ MeiHS:我就是不會轉電話 掛了廠長電話 說不定就黑了推 ps0411:恭喜你，應該是錄取了→ swatch3484:跟已在GG工作的心情差真多     多怕GG的號碼打來~推 blackcurl:cost down推 rickcoo:Robler兄 讓我笑了→ avgirl:測試你是不適合on call的職位阿~→ GoBabyYA:暗戀你→ rmmps:說不定要你幫買點數推 fabdawn:你怎麼知道是人資阿...台積打出去的都是6688..→ fabdawn:可能你的電話跟某個vendor 很像而已XD→ ATF91:猜測啦.此電話用n年了.剛好最近有投gg才遇到此電話打來→ ATF91:     我的電話                                GG的電話推 l8lcm:你半秒內沒接起來，人資覺得你做事不夠積極推 discoby:就尿急 不行嗎？推 MOCVD:006推文自動更新已關閉