[請益] 工程師現場解決不了問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mgily2910 (haat)看板Tech_Job標題[請益] 工程師現場解決不了問題時間Sun Jun 14 18:57:34 2015朋友部門在做新案子推廣，跟震動篩控制有關。有個說案子比較緊急，要現場調教參數由於他比較菜，老屁股又不想出來，所以就直接被派到客戶那裏要當場拿樣品來調限時內要demo給客戶的客戶看現在他認為這套調整流程有問題，調整速度太慢，而且對樣品的robutness很差僅僅只要稍微更改機械機構或是原料，過篩率就會下降非常多而到時來看DEMO的又會帶來不同的原料來試篩，過篩率可想而知朋友回報給部門主管，認為調整參數流程對此原料可能行不通(不好意思說整套有問題，他也一定不會承認)但主管又認為一定可以行得通，要他繼續嘗試調整參數(其實新案子沒有試產經驗過)BOSS又將此案子列為最重要項目，不成功會死得很難看(最重要派個菜鳥出來，聽了覺得就很奇怪)朋友現在就尷尬了，主管認為工程上目前流程仍然辦的到，想繼續硬著頭皮幹但朋友在現場又無法改code，只能調整有限的參數來達到客戶要求他在想到時候案子接不下來，所有責任是不是就是他要扛?看他壓力好大，原本也是研發而不是FAE，突然被塞了機票要去客戶那邊懷疑是被主管派出來犧牲打的，真不知道要不要勸他就辭掉了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.125.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434279456.A.2B0.html→ WTF1111: 奇怪...扛就扛..主管都不怕了菜鳥這麼有責任感..→ WTF1111: 當然是在客戶端兩手一攤等主管飛過來...推 Love1019: 應該是讓菜鳥扛修不好的責任 主管出來救世搶功推 cphe: 公司的階層制有一定程度也是責任大小，主管都不擔心了小小→ cphe: 工程師不用想那麼多~ 做不到的就回報  這才是份內能做的事→ cphe: 何況菜鳥怎麼會擔心扛責任的事... 通常是官大才要擔心丟官→ rogerdemon: 解不出來就盡力寫出你做過那種實驗跟主管討論啊，怎→ rogerdemon: 麼思考會偏到該不該離職？ 不懂→ chango1129: 他要不要擔心到離職關你什麼事？推 cloudgoogle: 他應該是覺得承受客戶端的壓力很難過吧？有時候一個→ cloudgoogle: 人在客戶那裏被電，又不知道怎麼辦　真的有點難熬→ cloudgoogle: 如果是要擔心扛責任　就安心放給他去吧　死也是主管→ cloudgoogle: 一個菜鳥公司本來就不會抱多大的期待的 放輕鬆點~推 slime756: 真的  跟SI菜鳥工程師一樣 去當砲灰的推 ptta: 辭職就真的是砲灰了。主管都不怕了下面怕啥?記得要email回→ ptta: 報主管留證據推 chung74511: 主管敢派菜鳥出去他自己就要負責好嗎推 totqoq: 主管都不怕了，做到自己能做的，mail留好推 gamania00828: 都是走 公司這樣對他 不如擺濫走→ DCHC: 你轉述朋友的話，不一定完全符合現場，還要看代工業的習慣。→ DCHC: 主管以上一次交機所談的情況來判斷，朋友也要先確定這件事。推 toby4848: 保護好自己，剩下的就看主管怎麼處理了推 unwoman: 我猜你就是你朋友…寫的這麽詳細推文自動更新已關閉