[請益] 想請問有沒有人也是在汽車相關產業上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xbj123 (小時候)看板Tech_Job標題[請益] 想請問有沒有人也是在汽車相關產業上班時間Sat Sep  3 15:38:35 2016大家安安！大家好呀！！小弟近期從科技產業轉型進入汽車業擔任工程師主要負責各車廠的開發相關業務目前還是很菜進到公司後當然就開始好奇了1.發現公司有很多管理的表單,簡直多到爆,我已經看到很傻眼了2.我們的工作很多都是電腦作業將資料印下來後用卷宗歸檔,然後有需要的時候再直接去把卷宗資料拿出來做對照3.我們是用公共電腦不是每個人發一台電腦，而且公司的網路是封閉的4.公司有發制服而且進現場要戴帽子，公司有提供團膳5.相當然的小弟也放過暑休了6.禮拜六禮拜天去上班不算加班,而是算平常日,只有禮拜一到五晚上加班才算.7.目前身上背負兩個車型的開發，該如何讓自己個工作更容易上手呢？第七點是我最主要想要請教各位先進的，汽車產業屬於傳統產業（?）傳統產業的做事情方式都是依靠經驗，所以我的課長對我做教育訓練目前的模式是做中學，學中做。我也沒有什麼資料可以看，我的學習地圖很慢不知道各位在汽車業相關產業上班的大家，或者在傳產上班的大家，是否也會像我一樣呢？以上謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.34.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472888317.A.9A0.html推 IhateOGC: 就比較中規中舉，五角大廈重要文件也是紙本避免竄改→ IhateOGC: 代表重視和客戶合約內容→ IhateOGC: 不爽的話你可以加班把文件轉成excel推 dsce: 新工區的嗎→ dsce: 電線開發嗎推 dsce: 除了問公司內的人，也能多去問協力廠商。推 fhjqwefs: 看內文應該是衛星廠的新人→ fhjqwefs: 不要怕累怕黑 不會做也想不懂就問推 ComeAsYouAre: 長眼，不要衝太快，但學習力要強，搞懂一些規則很→ ComeAsYouAre: 好過的→ avgirl: 可以做潮一點的車出來嗎~.~ 拜託拜託→ holsety: 零件廠的開發只能照車廠的意思去做東西→ holsety: 沒很難啦~只要打定主意:我就是要在這混一輩子啦   就贏了→ holsety: 反過來講~如果你看起來感覺像會跑，裡面的人會讓你更早跑推 beergap: 國X嗎？推 jack852: 禮拜六日上班還不算加班這合法嗎？？一定是台資企業 應→ jack852: 該是三陽吧 太瞎了推 jack852: 等等....你六日上班不算加班是因為放了暑假 所以調班不→ jack852: 算加班 真正見紅應該還是算加班啊 還有傳產就是不打勤→ jack852:  不打懶 專打不長眼→ jack852: 所以不是三陽 是零件廠嘍推 oushiza: 車廠不都看圖做事，想改圖，先準備一堆報告。推文自動更新已關閉