Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victorly (七號)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Mon Jun 27 14:29:35 2016※ 引述《lincolnli (緣份藏在名字心中)》之銘言：: 哈看到45171篇底下的推文想分享一下。: 其實台灣最頂尖的人並不會輸給美國、中國。: 不過台灣最頂尖的人卻很少聽說在搞IC設計。: 我講講我認識的。: 美國有3天將git寫完的。: 112EE: 台灣有王思博數奧金牌，資訊奧金牌，: 物奧金牌，建中三年，一年拿一金牌，: 這是世界第一人了。: 高奕豪學長，數奧銀資訊奧銀，: Stanford PhD資格考: 近幾年來唯一的華人榜首，: 目前在搞Hedge fund。: 台灣Google裡有數奧金，: 建中那班史上最強有出書的資優班，: 有不少人在台灣Google裡面。: 我是保送生，大一鄰近學號普化同組，: 同組的同學大一下就跑去MIT了，: 保送生學號都排後面，我沒直屬學弟，: 我直屬也跑去MIT了。: MIT media lab也不少112EE的: 聽到的強者大多搞軟體或是搞金融。: 近年來hedge fund正夯，: 頂尖EECS要賺快錢的好選擇。理工的果然就是只會打電動看漫畫把漫畫世界的模型套用到這世界來了最頂尖的人難道像漫畫依樣魔王的力量大到全世界的人一起上都打不贏然後勇者一個人力量也凌駕所有人之上整個世界就靠他打倒大魔王了現實世界所謂最頂尖不過跟第二名才差多少一間公司請他當主管難道一定贏請了第二名的?宏碁給賈伯斯來帶就救得起來?如果真的可以量化那些人是高手那建個資料庫這世界都不會發生經濟危機公司倒閉民不聊生吃不飽的問題了反正有危機就是這些人可以幫忙解決可是現實就是弱確實可以等於沒腦子一樣強卻沒能強到多少人類能超越所有動物不是因為認為自己強而是因為知道自己弱難不成跑最快的人古代會請他取代馬嗎然後看到馬跑得很快叫這些人趕快訓練自己跑更快嗎現實是他們會被馬取代--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.8.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467008977.A.18E.html噓 afafaf: 第二名跟第一名有時候差不多, 有時候連車尾燈都看不到→ victorly: 又是一個勇者崇拜主義的→ victorly: 人類跑第一名跟第二名所謂的差很大有比跟馬比起來大嗎噓 n7555235: ????????????推 aaaming: 歌追求的是卓越 不適排名 抽牌喇推 obov: 通常第一名比第二名強很多的時候  是因為參加比賽的沒幾個推文自動更新已關閉