[徵才] 斯凱孚股份有限公司/CNC車床技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comediu (小地瓜￾               )看板Tech_Job標題[徵才] 斯凱孚股份有限公司/CNC車床技術員時間Wed Jul 16 09:57:31 2014【公司名稱】斯凱孚股份有限公司SKF Bearing Services Taiwan Ltd.【工作職缺】CNC車床技術員【工作內容】1.編寫CNC加工程式. 2.操作CNC 機台【徵求條件】1.會車床2.有車床經驗者佳【工作地點】高雄市大寮區萬丹路【工作時間】8:30~17:30【月休】週休二日【公司福利】每月慶生、中秋/端午禮金、休假比照公家機關、團保等，週休二日【薪資範圍】25000以上，面議【需求人數】1名【聯絡人/連絡方式】聯 絡 人：藍國睿E-mail：alan.lan@skf.com【其他備註】 SKF集團總部設立於瑞典哥特堡，是軸承科技與製造的領導者。Sven Wingquist在1905年發明了雙列自動對心滾珠軸承，隨即於1907年創立Svenska Kullargerfabriken瑞典滾珠軸承製造公司，簡稱SKF。公司之業務即以這種機械工程史上劃時代的發明為起點而蒸蒸日上。時至今年已屆滿一百週年，SKF仍秉持既定宗旨，不斷發展，服務世界。經營的觸角遍及全球， 業務遍及130個國家，每年生產五億多個軸承，銷售網遍佈全球。目前擁有200家分公司、80家製造廠、41,000位員工和8,000家代理商和經銷商。SKF亦生產及銷售軸承鋼及其他高品質特殊鋼。以下有些事我們希望你在應徵前能先了解:有意應徵者先將您的履歷寄到alan.lan@skf.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.157.254.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405475854.A.667.html→ psinqoo:SKF 開這種 PAY? 完全臺化了嗎??????→ psinqoo:1.編寫CNC加工程式. 2.操作CNC 機台 <=這是兩個缺吧???→ carem:這不是我十年前建教合作的薪水嗎?當時我不會cnc哦噓 knight313:這薪資...難怪年輕人都北移了...→ dick45:看到樓上大大回文好像哭....  南部這樣待遇好像不算差....→ dick45:很多車铣床廠是沒周休的  底薪也低  都是加班撐上去的→ knifechen:沒週休還低薪難怪找不到人 = =推文自動更新已關閉