Re: [心得] 版上強者真的很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [心得] 版上強者真的很多時間Mon Nov  3 00:20:56 2014出社會後，工作5年，10年,15年，年薪就會趨向於自己的能力，一直逼近到幾乎沒有GAP。強者，是不會讓當下環境侷限自己的，你不給我200W?那我就跳給你看，拿個250W讓你蚊香。還不信邪？再跳，拿500W讓你流口水。魯者，整天罵公司爛，罵了10年還是在那邊罵，怎麼回事？知道自己魯，心理有底，不敢跳槽。基本上人的身體還是最誠實的，自己魯不魯，心理都有數。不過還是分股票的時代最棒棒，魯者也可以靠分股票年薪200W up~ 這才是讓大家最羨慕眼紅的年代。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.43.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414945259.A.66F.html※ 編輯: Ting1024 (122.118.43.148), 11/03/2014 00:21:27推 drajan: 讓人羨慕眼紅又怎麼樣...過得快不快樂的人生 只有自己才知→ drajan: 薪水再高 頭銜再高 過得不快樂有意義嗎? 整天爭這些無聊的→ drajan: 講穿了 眼界就是僅止於比較薪水而已推 lave70: 是沒錯 自己知道 自己滿意就好...這是最重要的...→ tedhut: 有些人讓其他人眼紅就很快樂  別以為他不快樂推 Love1019: 撐必勝！薪水好壞主要還是看自己跟老闆的關係…→ Love1019: 能力強？下場大都是多做點事情 多配合加班而已…推 Love1019: 升遷就別想多了…不壓在手下 怎麼好使喚呢？推 RoLo: 你說到重點了~→ RoLo: 我是指原po的內容說到重點了推 allofone: 中肯實在  可惜大多數人都間接助紂為虐被奴役習慣推文自動更新已關閉