Fw: [新聞] 技術員26K 仍找不到人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 技術員26K 仍找不到人時間Sat Jun 14 07:41:26 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JcukHR6 ]作者: KUASkako (kako) 看板: Gossiping標題: [新聞] 技術員26K 仍找不到人時間: Sat Jun 14 07:38:54 20141.媒體來源:自由時報2.完整新聞標題/內文:技術員26K 仍找不到人〔自由時報記者洪友芳／新竹報導〕封測業進入「普天同慶」的榮景，生產線人力需求緊俏，廠商表示，生產線技術員實質薪資至少26K（2萬6000元），但還招募不到目標數，找不到人成為封測業頭痛的問題。封測市況需求旺，一線大廠日月光（2311）、矽品（2325）產能吃緊，吃不下的訂單流到二線廠，包括京元電（2449）、欣銓（3264）等，今年營運都樂觀成長，連一些不知名未上市上櫃封測廠也產能滿載。因上游晶圓代工近期頻見交貨延遲，封測廠不得不加班趕工，生產線人力需求緊俏，京元電董事長李金恭表示，今年該公司有銅鑼新廠加入生產，需增加500名人力，但還缺100人，目前該公司生產線技術員實質薪資含獎金、津貼、加班費，至少26K，但現在畢業生選擇工作機會多，不一定願意到封測廠。京元電為了滿足生產線需要，只好從建教合作尋找，預計6月中將有亞太技術學院35名學生加入，同時，透過員工介紹暑期工讀生約100人。3.新聞連結:http://ppt.cc/UIrW4.備註:底薪加上獎金、津貼、加班費才26K只好透過建教合作找可憐實習生(這實習的到什麼?)以及免洗暑期工讀生反正就是就算缺人，找不到人打死也不加薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.192.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1402702737.A.6C6.html※ 編輯: KUASkako (118.171.192.248), 06/14/2014 07:39:44→ AustinRivers:阿扁表示推 ICEFTP:含一堆才26K，本薪多少? = =?推 snow3804:一堆東西加上去才26K,所以底薪多少→ STi2011:加班才26K 幹噓 psplay:幹你娘加加班費才26K 乾脆做小7跟加油站→ darkbrigher:狗屁 底薪1600 津貼4000 全勤1000 加班費xxxx=26k噓 ABCcomputer:幹你娘，也不報導一下工作時數，徵人條件→ ABCcomputer:台灣新聞水準真的不易外噓 silentence:底薪16K加上去的吧噓 jenkl:通通加起來才26k 找不到人不是活該嬤→ linih2002:26K 很多了, 年青人不要不知好歹       BY 老人推 frankyoda:而且未來不會調薪才是重點…※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: KUASkako (118.171.192.248), 06/14/2014 07:41:26→ zhanren:無聊推 liteon:小外商漸漸切進台灣 大陸薪水翻倍漲 接下來台灣會怎麼走呢推 eagle0724:拒絕廉價勞工推 marslgj:加東加西一堆推 mapleone:李金恭連26k找不到人都不知道, CEO失格啊推 MrFrank:瞧不起人??加班和所有福利總合才26??推 viskboy:底薪約20左右  全勤約2  輪班日約1~2 夜約7.5~8伙食1 剩下→ viskboy:就看有沒有工作績效獎金   應該都大同小異嚕→ viskboy:夜班技術員年薪約50~55  剛進去幾年的錢...噓 taylor190716:設在銅鑼要指望誰去工作...推 jammy50605:26k 我一個當理髮師的朋友 月薪5萬..→ jammy50605:但沒辦法休假就是了推 rap210334:26k 去請猴子比較快推 cobrasgo:理髮師和作業員的門檻差這麼多也拿來比…推 qoo9850:看到加班跟其他的才26搞小推 kof2200:底薪：18k。噓 leron:一天正常工時8小時..卻要天天加班4小時..這樣26k誰要去?→ leron:7-11普通班的正職薪水還比這多→ llzzyy01:當理髮師之前的 學徒時期其實薪水也是非常低推 aric1985:洗頭小妹洗一顆頭可能連50都沒噓 duser:作業員沒發展性 錢又少 誰會想去做?噓 only3v:有點少耶~→ comit:把"仍" 改成"怎"  就ok了噓 liangmei:勞工不起來反抗 永遠就是那幾k薪水噓 swatch3484:26K還敢講這麼大聲   皮真厚噓 gacktson1102:高雄某封測廠OP跟助工底薪14k…加伙食跟獎工約19k…→ gacktson1102:要到26k一定是靠加班推 ppc:現在26k也可以拿出來給資方炫耀薪水很多..?推文自動更新已關閉