Re: [討論] 紅茶開獎摟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BorrasH (生物資訊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 紅茶開獎摟時間Thu Sep  6 00:18:08 2012平均沒這麼低我聽到最低的也有7x0k這是剛畢業的朋友拿到的不過真的很鳥裡面很多人申請澳洲代辦了反正年底不是沒有就是沒多少XD※ 引述《xgrass ()》之銘言：: ※ 引述《wishyouhappy (巨蟹男孩)》之銘言：: : 我是聽認識的人說的: : 他去年畢業剛進去: : 今年分紅拿50W: : 也是433: : 月薪也不賴: : 感覺就一個社會新鮮人來說: : 算不錯了: 今年range超寬的: 總額分紅從１.5 w 到100都有: 天天加班也可能1.5: 平均落在 40左右(綁20): 不是每個人都100--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.131.20推 sweep:鳥的點是?推 scorpion:WOW 剛畢業就有70.... 你朋友好厲害!!推 xgrass:請問你也在裡面上班嗎？推 Ting1024:真的滿不錯的阿，新人分紅70萬。幸福企業→ utf8:剛進去的話應該是7x0=0可能性比較大推 xgrass:推樓上推 ghb:畢業到現在也才兩個月就有70真羨慕→ hopesong:剛畢業是指去年畢業吧...推 ckai1983:剛畢業有7X萬  年底沒有的話也還OK吧→ dakkk:去年真的蠻賺的推 arossi:這篇有石頭5x0k的fu....→ wxWidgets:真的是唬爛不打草稿…→ SHOOTA:.....會有人相信嗎推 callduty:有啦!有親戚內線消息~大約接近這個價位→ SHOOTA:去年畢業和剛畢業的有差 = =推 arossi:滿一年和未滿一年的應該差不少推 cafopupu:樓上...我也寫wxWidget的GUI耶...握手→ cafopupu:樓樓樓樓樓上推 Mariano42:其實HTC 根本不用救 看分紅就知道賺超多推 vios:申請澳洲代辦做什麼？→ orika:WH→ Amebaman:不知道親戚最會澎風嗎？就怕輸別人家小孩而已推 pcf:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Csir:人帥真好都拿好多QQ推 ppc:難道我昨天拿到一億也要跟你說嗎→ sapdavid:真少...噴出來的都不只一億了(誤)推 ksxo:剛畢業 算7月進去好了 現在才9月 試用期都還沒過...........推 PTTcrazy:都朋友說推 ppc:有些衛生紙沒接住嘛 XD推 loveroll:唬爛都不用打草稿的嗎? x是乘號?→ rockkidtw:這個真的就愛唬爛了  不是3年才分股票的嘛...推 edea6:我問內部的人員~跟我說這篇文章應該是假消息吧!根本就是按照→ edea6:職等去分紅的.....→ allencloud:可見得在裏面的人,都人心惶惶的,消息這麼多種...→ bojan0701:該不會是人資發表的...推文自動更新已關閉