[請益] 旺宏研替口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者af47007 (丁丁)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏研替口頭offer時間Fri Oct 28 21:43:42 2016各位百萬年薪的大大們好，小弟之前二面的時候得到主管的口頭offer以及跟人資聊過薪資了，當下人資就說簽約金10w...近期小弟回信意願，人資說若你答應簽約，我們會交給上級主管簽核，若簽核通過才表示你拿到offer小弟就好奇會不會被晃悠...沒拿到這紙本offer...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.50.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477662225.A.5A9.html推 JJSK: 有可能...請繼續面試...噓 asd3456722: 絕對被晃 而且神晃 前景不佳啊→ af47007: 怎麼會那麼晃勒 大大有慘痛的經驗嗎？？推 OPliao: 繼續面試GOGOGO推 a331330: 正常聽說 rd td 應該是這數字的好幾倍→ asd3456722: rd td 是15推 jack21128: asd大先前不是有拿到offer嗎 我跟原po的狀況目前一樣→ jack21128:  有點擔心...推 rjhowmanyo: 人資都問你意願了 應該是拿得到吧→ rjhowmanyo: 很多公司都是先確認你要來 才發offer→ hbket: 三年前被晃點過,差不多時間面試的其他人也有被放鳥推 KaneKing: 10萬就可以簽你囉？推 maxumin: 基本原則是3～6個月，新人五萬的概念，再看單位增減，推文自動更新已關閉