[討論] 滷肉開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candier (甜甜糖果兒)看板Tech_Job標題[討論] 滷肉開獎時間Fri Apr 17 21:55:54 2015板上的各位溫拿大家晚安改成一年一次簽約制後不曉得分紅的狀況如何呢？有大大能分享一下嗎？先跟大家分享朋友的開獎狀況:年資不到一年，拿了一個月的分紅先謝謝各位的分享！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.197.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429278960.A.838.html※ 編輯: candier (60.251.197.172), 04/17/2015 21:57:00推 smallstitch: 一年沒滿考積沒打分紅不具參考性 我只能說屌打MTK推 robin5339: 大家看到今天的數字  週末心情應該都很好推 smartclever: 怎麼感覺跟一樓相反。。。推 tu04: 其實要感謝那些被大M挖走的人，資深人變少了，相對就變好了!推 alexndy: 二樓好像蠻爽的 今天整天笑呵呵→ HugeLanPa: 七位數...推 Kikoro: 七位數...要滷肉讚讚讚了嗎推 idiott: 二開頭推 lrock: 滷肉?推 tu04: 朋友考績中間~~聽說都有七位數~ 但還是有比較差的!推 giantwinter: 七位數推 King826: 請問滷肉是哪間？？推 Biatch5566: 聯詠推 timlu: Nova推 bat205: 七位數真假阿@@推 wj1009: 綜合上面，七位數+2開頭....太強了！→ HugeLanPa: MTK.....弱掉惹推 gethappiness: 朋友今天領了250多。跑去牽class 還有找→ gethappiness: 聽說跳去大M的都後悔了推 gogohc: 看來 sj 系列的運動攝影機很賺推 robin5339: 我怎麼敢跟五樓比推 SUNPLUS5566: 綁幾年?  聽說有綁推 robin5339: 綁一年→ clement80161: 七位數 太神了!!!真的屌打MTK了推 lzh357: 滷肉讚讚讚推 letitgo02: 果然滷肉 才是最棒的推 likeblack5: 可以買米漿了阿推 icl2: 綁到今年底(12/31)推 sux0116: 爽死了...推 dontgontk: 平均應該是七位數，就可以知道好的應該突破天際了!!推 gamania00828: 聯詠???真假兇猛 屌打全世界啊！推 BeIntrepid: DTV. 3yrs. 1.3M推 cyshowen: 海馬整個被海放。推 crafy: 七位數再加一... 太驚人了推 iiiikkk: 太虎爛了推 catvsdog: 要改推滷肉讚讚讚了推 TokyoHard: 聯發軍的站出來!!推 tu04: http://ppt.cc/kErr  其他公司也跟上好嗎？？推 iiiikkk: 跳去大M的人不就哭了推 anita77813: 還一堆人往分紅稀釋的發哥跳....→ JRD: 魯肉是在騙股東嗎 1%怎麼可能這麼多噓 cheny10: MTK也是七位數啊，說後悔還太早了→ dslite: MTK 2.0??推 smart1988: 七位數...?推 s0914714: 吸引人才推 tu04: http://ppt.cc/POIu MTK其實更多不是嗎？只是不是剛跳過去的推 Acme: M二月就7位數了推 ten9di9: 詠哥威武→ Acme: nova以前整年平均也都接近7位數,沒啥好大驚小怪的推 nowash5566: M的E8二月這包都不見得有7位數…3Y年資就領130…超猛推 Fiona102: 滷肉讚讚讚推 jamesqwerty: 我朋友說他錢可以買一台E200了  真的假的推 alexndy: 準備要來去牽BWS了→ wondtty: 7位數正確→ ab721127: 今年改成一次領 所以這包是整年份的→ prpure: 整年就還好吧推 robin5339: bonus平均應該是去年的1.5倍推 Scofie1d: Driver. 4yrs. 1.7M→ Scofie1d: 綁到年底 真機車→ zhi5566: 難怪滷肉最近非台清交都不太面試 原來三年就可以200up了→ zhi5566: 三年月薪初估至少有8萬 8*14+130 趨近250屌打園區豬屎屋→ zhi5566: 去年進的都有拿簽約 第一年來個150起跳也不是太難→ zhi5566: 原來nova這麼威啊......以後要喊滷肉讚讚讚推 airchen: Driver 3y 180w推 scarrony: Driver 3yrs 150推 david6067: 應該不到屌打M....只是M明年會很歡樂推 wwwsky: 請問是一次領嗎？  還是要綁約推 jamesqwerty: iHome 4years 230→ rubberking: 念機械 化工 材料 化學 環工 土木的  悲憤推 dekkie: 狂電GG推 antigidu: 真感謝大M把人挖走  留下的可以分多一點推 FK6819: 這是全年分一次 還是幾次阿 真羨慕推 ess313: 太讚了!!!   聯詠我愛你~~~推 Mazda6: 同事從魯肉來M  今天心情不太好 XD→ cheny10: 先算算明年繳的稅有多少推 s910: 大M今年也領滿多的推 slein: 資深的應該年薪可以有3M以上,終於跟上MTK的腳步了推 jboy: 有TV的可以分享一下嗎?推 tu04: 最虧的大概是今年剛N轉M的那些人~也增加了挖角的難度!!→ tu04: 同學在滷肉7-8年，今年應該是年薪最高的一年!! 感恩大M~→ dslite: 無本股票沒了 這些現金都要扣30~40%稅..車不要太早買推 liweilun: 有TV SOC的可以分享一下嗎?推 smatt612ro: 太神啦 7位數推 lcl80: 只能說讚讃讚推 iamxkid: 7位數！？哭哭推 ptta: 滷肉真是台灣之光推 tedhut: 又多一家公司可以選了推 powerkshs: 已跪推 maneatis: 怒投滷肉履歷推 godwed: 滷肉棒棒→ NEWOX: 改成一年一次簽約制之後..現在新進人..也要要待滿完整2年.→ NEWOX: 其實就是想減少人員流動...推 QQ5566: 滷肉！滷肉！滷肉！推 lusitani: 一些小公司看來流不住打工高手了推 Narcissuss: 跪求滷肉內推推 divx999: 看到這數字真的只能說滷肉讚讚讚推 iiiikkk: 這分紅數字已經直逼2008海潚前的水準了→ iiiikkk: 如果明年分紅能夠持續加上簽約金, 資深350/y不是夢→ iiiikkk: 這樣子的年薪明年很有可能屌打MTK推 kentelva: 我朋友3yrs,領220.....推 sky410227: 會很操嗎推 winohya: 太屌了呀!看來一堆公司內部員工要吵加薪了推 jackal09: 進去不到1年，一毛都沒有...推 stk11: 一毛都沒有+1...推 joescott: 棒棒推 Sugo11: 一毛都沒有是今年才新進的吧推 ew9821: 所以要滿一年之後才能領分紅?推 justbekilled: 去年進就有了推 wingod3256: 1.8y/170w推 csii5566: 好公司 看來各豬屎屋的人力又要大風吹惹推 maypcc: 朋友280w/~4y→ alertalert: ptt上看起來 SOC 比 Driver 好推 skday: 一毛都沒有+1...看的我都流淚了！推 robin5339: 可能SoC被挖怕了吧  driver不怕被挖 只是要挖其他公司→ robin5339: 的推 Aso: 之前學弟跳槽選M沒選N不知道會不會後悔 XD 當初N給他的年薪→ Aso: 就比M多了 但他還是選M推 SUPER22K: 系統廠表示~天堂跟地獄推 super988722: 讀錯系了~推 iiiikkk: M就是代表成功的人生，走路有風，當然選M推 law1234: 不可能1毛都沒有吧    這樣還做的下去嗎推 yoyoboy1: 3y. 215推 pokfc: 3年資年薪三百 不用明年今年也屌打mtk好嗎推 sfsh: 7位數2開頭……屌打其他家年薪推 soAlpaca: 分得好就該推~推 Jiahonkao: 實在是太威了~~推 ejnfu: 今年已屌打M推 zhi5566: 3年300 都可以跟6,7年的M E8拚輸贏了....推 maneatis: 台灣之光 滷肉科技推 gethappiness: 3yr 今年年薪大概330。希望明年也能那麽多...推 naticom: 太威了，大Ｍ現在也不是那麼好待，說不定又有流動，哈哈推 ejnfu: 3年M大部份都沒有250吧…→ naticom: 真是有趣，彼此的消長呀，像在觀察生態系統→ naticom: 滷肉是低調的公司，也不搞大舉徵才，到時候來一堆大Ｍ→ naticom: 的投履歷，不知道怎麼辦，呵呵推 ejnfu: 不錯的現象 人才競價競爭在激烈點吧推 zhi5566: 之前還聽滷肉朋友說調薪還找不到人 這篇應該很多人要衝了→ jackylu63: 小螃蟹跑到哪去了呢？有沒有看到？推 slein: 今年的分紅看來都拿去砸TV 產品線的員工推 kian3256: 三年年資 年薪超過300... 慘電大M→ slein: 之前人員流失太嚴重推 popcool: 滷肉是哪家啊？推 clement80161: 小螃蟹已經和這個不是同一個世界了推 goodideals: 螃蟹表示：我還是洗洗睡惹QQ→ zhi5566: 大M今年員工多兩成要分...明年又再多一成...很多嘴要吃飯→ zhi5566: 展訊價格戰還只是開始 聽說最快下半年就會很有感殺價推 john97611017: 請問是指年薪還是分紅壓推 iiiikkk: 不要再講了，叫大M員工情何以堪推 NightGod: 請問os領多少推 goodideals: 當然是分紅啊 年薪有啥好講der推 john97611017: WOW~~~~好猛喔推 slein: 就目前推文看到的這次分紅range很廣,130~280推 mcgrady0717: 大M員工心癢癢~推 lisa710206: 大M再不調薪加分紅，明年人又要跑光光→ zhi5566: 大M離職是能去哪 滷肉又沒要很多人 其他豬屎屋根本不同→ zhi5566: 世界 投都不會投 去高通還會有今年大屠殺的風險推 lisa710206: 大M今年大舉徵才，都徵一些阿撒不盧的，明年分紅不多→ lisa710206: 點，強者又要跑掉，難怪股價一瀉千里推 lisa710206: 大M都有head hunter偷偷打來挖腳，哪裡沒地方可以去？推 ew9821: NOVA不是也跌很慘嗎？照樣發一堆推 lisa710206: 三爽展訊都來挖大M牆角，不然大舉徵才徵心酸的喔推 lisa710206: 強者在各豬食屎屋都有朋友，要跑也很容易，如果明年大→ lisa710206: M分紅不好，我看強者又要跑一波了推 giantwinter: !!推 cuteguy: 滷肉讚讚讚。HR履歷處理加倍～～～推 willian025: 學弟新人去面試 他們說他們只要四大純種的 不知真假推 ckfmp: 是真的→ bmt891: 一些新產品領域找即時戰力的,有相關經驗非四大據說也有人→ bmt891: 找去談,不過新鮮人的話應該就直接先看學歷,畢竟大家投爆了→ bmt891: 也難怪周五晚上路過南部大樓外面,比之前周五早暗許多,→ bmt891: 應該都happy去了XD推 willian025: 學弟說 同LAB(四大) 一個純種 一個非純種 同時投→ willian025: 非純種 連面試機會都沒推 steany: 哇靠。發哥被屌打了推 mim5566: 滷肉讚讚讚→ lemen: 沒有只收純種！同學跟學姊都非純也上→ mm2kimo: 學.碩四大純種=>M(去年之前) 國立學.四大碩=>N→ mm2kimo: 女私立學+國立碩=>M不少推 iiiikkk: 也不是說M都收一些阿撒不魯的，只是門檻降低非常多推 jinkerla: 看來海馬要倒閉了推 iiiikkk: M裡頭拿I+或E的人還是領很大，其他的就不要期待了推 godwed: 怎麼我認識的純種都在M，一個N都沒有，真有趣→ JRD: 可能樓上認識的純種不夠多吧推 hedeo: 我們 team 就好幾個台大電機學+碩→ ggBird: 都幾歲了還在討論學歷純不純推 smallstitch: 推樓上推 explode199: 有人知道GPL部門如何嗎推 van2037: 是聯詠嗎? 羨慕...推 rc0504: 明年再看趕著進M真的都是雞犬還是成了飛蛾推 gn00011219: 非四大碩畢面試聽說要簽到很上層推 naticom: 滷肉對學歷的要求很重好嗎，現在大Ｍ都隨便了推 HandsomeID: 小螃蟹真的可以洗洗睡了，結構調個幾K推 SUNPLUS5566: CIS呢?推 ess313: NOVA 真的學歷看很重 前兩個學歷非四大 連面試的機會都沒→ ess313: 大M一次招太多人  如果當年營收不好   分紅肯定會影響很大推 goodideals: 看學歷僅限應屆畢業生 有年資誰管你哪邊畢業啊→ ess313: 手機市場競爭激烈   多幾家競爭公司 就要開始搞costdown了→ ess313: 有年資就看實力  沒年資尤其是研替   學歷看很重推 rockyboy: Soc要四大純，driver要四大碩，結案，人資的消息推 cobrasgo: 等等，發這麼多？我有空這隻耶XD推 OAVAYAVAO: 慣老闆們 加油可以嗎！推 ljsnonocat2: 這要不要扣2%的健保補充費?稅金應該也很可怕→ rockwho: 這不是業界常態嗎?  紅了當然就挑人阿推 YO8BO10: 大Mㄧ堆中字以下進去了，還在純種....推 PeterKiller: 幹...扯推 maneatis: 聽說螃蟹有調啊，但不是大家都調，也很不ㄧ定，同時也被→ maneatis: 告知分紅會變少，雖然原來就不是很多了/_\推 cuteSquirrel: 滷肉讚讚讚推 MikeH13: 太強!推 twicm: N 與 M 的黃金交叉點推 RTKGood: @@!推 laker020: N明年分紅比率降至1%...這個沒影響嗎?推 zaku: Nㄧ堆中華大學的，還純種咧推 ew9821: 發那麼多一定超過  要繳補充保費的推 ooxx123: nㄧ堆中華大學的？→ ooxx123: 不是RD的，有這麼多嗎推 yungchan: 部門差異好大推 Zoxge: 有人知道兩年左右年資拿多少嗎？→ bmt891: 中華大學的...怎麼印象中工號是很前面的推 jjkobe: 兩年前沒去面試真後悔推 SCLEE5566: 反觀鴻海推 surfingbboy: 其實也不少高通的來M 最近看到不少推 Messibugoo: 也滿多M跳到BM的XD推 fongery: 滷肉內的貧富差距也挺大的推 Plutojack: 1%是明年的事情  今年分的是去年的推 Smile365Day: 明年N只剩1%，不見得還這麼多推 okboon: 滷肉讚讚讚→ prpure: DE才有這麼多吧推 yin12355: 紅利1%，但這包是紅利加獎金推 hyffdmy: DE跟supporting 也差太多了 怒..推 tu04: 先前那篇結構性降薪的文章刪掉了~~從財報來看，這筆錢應該→ tu04: 去年就提撥，但是是算在薪資費用上，從102年到103年增加10E→ tu04: 紅利1%應該反而是拿來做特殊利用~調薪2萬也才增加4000萬而已→ tu04: 更可以確認薪資費用增加的10E都是拿來當簽約金用的~~推 kikicoco168: 所以，明年還能發這麼好？推 kikicoco168: 分紅變成簽約金？→ kikicoco168: 有聽說接下來分紅，都要綁約→ dslite: 所以現在去來不及囉?推 robin5339: 公司有說分紅不是算在1%內  是由薪資項目扣  所以不用→ robin5339: 擔心所謂1%的問題推 robin5339: 接下來都是一年一約推 tu04: GG分紅的1/2都明年才給你了，這種一次給你一年份不是挺爽的→ tu04: 更不用怕下半年那包可能又因為什麼鬼風暴而縮水!→ tu04: 為3月才剛N轉M的朋友默哀~~難怪一整天line都不回推 xajx: R整年也有7位數, 不過3yrs應該很難到150這種數字XD推 jumber: 果然大家開始學M 了,一年一簽才給分紅, 不簽就沒分紅!→ jumber: 鎖分紅真的落伍了...推 law1234: 有綁約 不推推 agapemone: 屌打gg推 clement80161: 一次給200萬只綁到年尾 還不推 那還有那間可以推阿推 gogoNTK: 之前1%的文一出板上一片看衰，現在風向又転為一片看好，→ gogoNTK: 只能説鄉民對於一間公司好壊的看法転的也太快了吧...推 gogoNTK: 不過敝部門真的很缺人，可以考慮發文徵人了...推 zhi5566: R 7位數 我笑了 又是拿最賺錢的來比 另外7位數是底薪還沒→ zhi5566: 調 今年調過整年再看看吧 不賺就啥都沒有 部門遲早收光光→ zhi5566: 螃蟹 TV還要搞這套 只能說裡面傻傻認真拚得很悲哀→ esl0: "gogoNTK" <--- ???推 SCLEE5566: 屌打鴻海所有師9以下員工→ prpure: 沒待滿2年~2年半就等於沒分紅,只看制度GG是較好的推 fongery: 有的部門真的沒那麼好吧 好的才敢出來說吧推 kikicoco168: N要待滿多久，才有分紅啊？好像很多公司，第一年都沒→ kikicoco168: 分紅推 steany:    反正就是 M 被屌打了推 jyhsheng: 現在的分紅被編到費用去了 所以才能在股東會前發→ jyhsheng: 那1%的分紅 是給上面另外用的  反正錢就那樣看你怎麼編推 steany:   一堆私立 科大都可以進大M了 人數澎脹太快→ steany:   大M已經不是過去的大M了  應該會急速走下坡了推 sorder: 分紅要是能一次領才爽，分個兩三年領真的無感!推 Nicky41: 請問GPL分的好嗎推 ess313: 風水轉阿轉推 cuyang0911: R的七位數是含底薪吧推 sensuous: 請問各位大大 海馬是哪家公司?!推 jovidream: R的網通不加底薪一年分紅也只是差不多七位數推 surfingbboy: 有到ㄧ堆私立科大都可以進？推 iiiikkk: Himax簡稱海馬推 iiiikkk: 的確有不少大學私大，研究所洗到四大的進去噓 obov: yy 689推 stf32002: ob'_'ov推 godpk: 請問NOVA Touch 部門也分這麼多嗎?推 th19883617: 新竹房價續噴推 madic: 我朋友是很黑的SA,這次一毛都沒有...推 nctuuser: 推~→ toroiver: N一年底薪就有7位數了  底薪加分紅才7位數是小間ic吧推 robin5339: 1000-9999k都是七位數→ toroiver: ^^^R推 MAGICMCGRADY: 小m洗洗睡了推 jjkobe: 年薪屌打台積33甚至副理推 dogodogo: 1ㄧ個半導體廠ㄧ個design house到底是要怎麼放在ㄧ起比推 jason05160: 給的真夠大氣，看海馬如何回這一招推 smallstitch: 有聽說未來黑的會幾乎不給 沒想到這次就出現犧牲者了推 jinkerla: 滷肉開獎推文讚讚讚~~海馬開獎推文幹幹幹~~→ jinkerla: 滷肉這樣光明正大 以後不用怕找不到人才了~~推 einhander: 現在某M大舉徵(廢)才 被屌打只是剛好推 wwwsky: 聯詠舊的分紅制度  確實有M型化趨勢  不知新制度會延續嗎?推 jinkerla: 不管什麼制度。老闆頭腦同一顆。→ jinkerla: 別家driver就是發不出來。推 kikicoco168: 聽說有人離職去別家？不到幾周又回鍋滷肉了推 xajx: 推M型化分紅 XD推 BigCheese: 出社會這麼多年，看到有網友戰學歷真的很有趣。推 NovaSP5566: Moving Forward→ NovaSP5566: 沒想到風向也有變的一天，真是可喜可賀→ NovaSP5566: 感謝那些有能力跳走的讓高層受不了，讓小魯肉們分到一→ NovaSP5566: 些羹→ NovaSP5566: GogoNtk都出來了，DontGoNtk也該出來表示一下了吧→ zhi5566: nova 薪資差異大 但有想過那些黑到發亮 在發哥是叫你走人推 dontgontk: 都要投履歷給gogontk了推 iiiikkk: 發哥短時間內吃得太多了，會有消化不良的問題，而且還一→ iiiikkk: 直吃推 iiiikkk: 只能說欲速則不達，但是高層有他們的考量→ fivetobacco: 好誇張的分紅 讚!!→ BALABOM: 照新聞寫的分紅金額算起來是12億出頭  這夠分嗎??推 JRD: M型分紅不是說假的...弱者我朋友們崩潰中推 jovekuo: m型化社會 哭哭推 moonskyex: 發哥制度是好的，勇於打破傳統才有機會稱王，走安全牌→ moonskyex: 的公司風險不見得比較小。推 yaowao: 版上大家猛推  但我隨便就問到3個只有六位數下段班了 = =推 ab721127: 台南聯詠呢?也是有差不多的七位數嗎?推文自動更新已關閉