[心得] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者as369852 (Danny Wang)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得時間Sat May 23 21:47:25 2015　　最近工作終於塵埃落定了，由於在找工作的事情準備上從這個版上獲得了許多寶貴且重要的資訊，所以想要回饋一下面試的過程和心得，希望可以幫助到未來也要找工作的版友們。　　小弟的學歷是國立後段碩班畢業（非四大四中），在校成績都在50%之後且碩論題目比較冷門，所以找工作前極度擔憂會沒有公司要我或是面試的時候被釘到飛天，硬著頭皮亂丟履歷之後收到了聯電、台積電、瑞儀、和齊、鴻海、華新、華碩、金士頓的面試通知，後四間公司找我面試的職位屬於資工領域和我專業不同，和齊做的東西又跟瑞儀一樣，所以最後我只面試了四間公司。---------------------------------------------------------------1.瑞儀光電職缺：研發工程師（光學）　　一到公司門口就看到有員工用著流利的日文在講電話，到櫃台報到後，由於我沒有考過多益所以人資小姐給了我一張雙面都有題目的英文試卷，題目共25題選擇題分成三大部分詞彙、文法和閱讀，文法和閱讀是都蠻簡單的，詞彙的部分我覺得很難，交卷後大概等了30分鐘，人資帶我到一個很小的房間，房間的隔音很差聽得到隔壁面試者說話的內容，人資的態度蠻親切的先要我自我介紹然後問了我的學經歷、家人、一些生活瑣事和為什麼想來瑞儀，因為這是我面試的第一間公司所以非常緊張，她也查覺了我的狀況就要我別緊張後面好好表現，介紹完公司待遇後她就離開房間。　　第二關是研發的兩位主管進來，一樣也是要我先自我介紹，然後問了在研究所遇到最大的挫折？如何解決？過程中最有成就感的事是？論文題目？我做的東西可以應用在哪些方面？我還是非常緊張，回答得亂七八糟，答完後主管就開始介紹公司在做的東西、工作的內容和加班出差的狀況。結果：面試完隔天offer get--------------------------------------------------------------2.日月光職缺：製程工程師　　這間公司我丟了履歷後都沒下文就乾脆直接跑去參加他們的廠內徵才，一去就先考英文、電子學、數理和性向測驗，題目都很簡單，面試的部分是三位主官（一人資兩部門）一起面試，一開始就要我英文自我介紹然後接下來問的問題內容就跟瑞儀差不多，比較特別的就是針對我在校成績太差這點發問，問完就介紹公司、工作內容跟工時，在確認我的報到意願和面試過哪些公司後面談就結束了，日月光的報到是採取分發制和其他公司不太一樣，我還以為是到面試我的主管的部門去。結果：面試完當場就offer get--------------------------------------------------------------3.聯電職缺：研發工程師/製程整合工程師　　丟完履歷後人資打來通知面試的研發職缺我在人力網站上完全找不到這項職缺，然後面試當天先考了英文、邏輯和性向，聯電的冷氣開得很強那天我從頭到尾狂發抖，考英文時測驗用的筆電似乎有點舊一直lag，聽力部分一直斷斷續續或跳過某句讓我很囧，然後我看題速度太慢導致後面閱讀沒寫完用猜的，然後面談先是部門主管，問題跟前面兩間公司都差不多，比前面多問的是跟教授的相處狀況還有如何研究不太熟悉的東西？比較多閒聊跟了解人格特質方面的問題，第二關就面談人資主管，問題大致上都跟版上的資訊差不多，另外也一直問我的求學成績跟社團活動，過程大概3個小時結束，最後跟我說可能會有二次面試就讓我回去了。　　面試完研發後過了四天人資打電話來通知我去面試製程整合（等於間接宣佈了研發掰了？），面試當天因為前面有考過其他項目了所以只加考了細心，然後人資也沒面試直接面處長，問的問題都大同小異，更偏重在如何解決問題跟共同合作上，大約一小時結束。結果：研發主管隔週問我願不願意二面，製程整合主管直接錄取我要我　　　不用再去面試研發了，再隔週紙本offer get。---------------------------------------------------------------4.台積電職缺：設備工程師　　面試的過程都和前面差不多且版都有相關訊息上就不多討論了。結果：offer get　　　心得：有兩前面兩間公司的面試經驗，後面兩間的面試就完全不緊張了　　　，應對跟問答也比較順利，所以面試目標公司前建議可以先找幾　　　間練功，然後問答部分要誠實，如果有不良紀錄就盡量不要找很　　　多理由和藉口，面試前的準備工作很重要版上都有很多資訊，英　　　文不好會蠻吃虧的，英文自介要準備，用英文簡單講述論文也要　　　稍微準備一下，剩下就表現出開朗、耐操、好相處的人格特質就　　　好，主管在說話的要認真聽，準備好兩、三個要問主管的問題。　　　。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.173.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432388847.A.892.html→ irinonozomi: 當場 強推 fakeAccount: 推推 popileds: 強，我1.4都g推 wan8088: 請問國立後段是哪間呢 可以站內嗎推 yujawe: 什麼科系？推 sads333: 好奇後段是那間 感覺讀你們學校cp值非常高推 darkcindy: 想知道什麼科系推 tabo780722: 想知道後段學校+1推 qswitch: 高手推 HFET: 高手推 kenwufederer: 能當場取得 確實強推 Rondo5566: 好奇+1 務必私信推 UltraKill: 太強了吧 拿到offer的速度之快…猛！推 stephen0320: 超強....推 crazybass25: 推海大學弟推 ganninian: 一堆四大的要哭哭了推 wan8088: 我以為海大算國立中間 原po很強推 waterydan: 挖靠  超強=  =推 spyderman: 海大本來就算國立中間，理工類不就在中興中正之後而已→ spyderman: 非四大四中就是後段，那range也差太大推 jasontim: 推海大 海大不是國立後段好嗎 別瞧不起自己XDDD→ jasontim: 中興中正的工科有些可能都輸海大呢→ as369852: 我不是海大的耶= =推 GodShot: 都進面試了，就看你態度，厲害推 wan8088: 上面有人說海大學弟？→ shaoweei: 只看學校，電腦選號就好了啊...都沒人問原PO特質跟應對→ shaoweei: 這才是他上的原因吧...學校只是面試的門票而已，進去怎→ shaoweei: 麼玩，還是看個人造化。推 cherishare: 強推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉