[面試] 華碩影像、新代科技IT、台積電IT - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yujhe (魚哲)看板Tech_Job標題[面試] 華碩影像、新代科技IT、台積電IT時間Tue Apr 29 10:09:09 2014當初在PTT版上受到許多大大們的無私面試分享，受益良多。如今面試已告個段落，回饋分享給仍在找工作的版友。小弟我四大學士四大碩士資工系畢業，目前在服替代役，8月底才退伍。但也因為服役地點遠在南部，沒有太多假可以讓我面試很多間公司，依照面試順序分別是華碩、新代科技、台積電。華碩部門：數位影像技術部待遇：14個月+績效分紅地點：關渡總部工作內容：處理公司內所有產品的鏡頭(筆電、手機、平板)，包含了影像訊號前處理、演算法等，工作內容很廣。部門成立約3年，主管的主管就是總經理，壓力看來很大，算是屬於前線的部門。工作時間：9:00~20:00(基本上)，也很常會到22:00，一切看自己的進度部門員工約30人，有加班費，但有加班時數限制(依照政府辦理)底薪會依照公司內同學歷、同資歷、同科系員工的最高和最低薪資間做調整，由面試官調整。面試時有看論文，請你簡單描述下論文內容，有考數理測驗、程式題目、推理題目。面試結果：無聲卡QQ(測驗表現自己認為很差)新代科技部門：IT部門待遇：14個月+4季分紅=至少18個月地點：新竹科學園區工作內容：維護公司內部系統和平台開發，會依照其他部門(除了研發部門外)的專案需求做開發工作時間：9:00~18:00，趕專案的時候偶爾會到20:00，有緊急狀況時需要立刻處理部門員工(加上大陸廠)共有12人。主管人很和善，面試時閒聊，問問些基本的問題，有做簡單的邏輯測驗和性向測驗。有車馬費(依照地區給的金額不同)可能三個月需要去大陸廠出差一次，一次大約2周面試結果：一周後收到感謝信QQ(專長與所需不符合)台積電部門：IT部門待遇：14個月+分紅地點：新竹科學園區工作內容：面試我的兩位主管都是做自動化系統研發工作時間：9:00~18:00(通常都7~8點)面試時先考英文(聽力跟閱讀)，考完後和HR面試，再搭車去其它廠和兩位主管面試。面試過程大多是在說明論文研究、大學專題和比賽的作品，沒有版上說的閒聊XDD英文考試不難，題型和多益很像，我自己是花一周時間猛K模擬考題，把聽力測驗當做流行歌在聽，拿到6/10級分面試結果：一周後收到口頭offer，紙本offer got服役這段時間，腦子真的會從智多星變成派大星... 建議先從無關緊要的公司開始面試起。希望上面的分享對版上正準備面試的大大們有所幫助~~ 謝謝。-----------------------------------------------我是魚哲。 http://bbmonster0902.blogspot.tw/-----------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.218.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398737353.A.52E.html推 aresa:強者推 ABCDEFGH1:高手 不過八月底退伍 這樣不會太早面試喔當初想說乘校園徵才時期企業開缺較多，而且碩士畢業後工作時間也差不多是九、十月，才選擇這時段面試。推 tryshin:四大資工碩不考慮投個MmNR嗎?→ csii5566:GG IT不錯 比豬屎屋好推 thanksyou:再拚一下MmNR吧，軟體的真戰場→ thanksyou:GG IT 偏資管→ xsoho:聽說GG IT 工時很正常，應該會比前兩間還要少很多很多※ 編輯: yujhe (218.164.104.160), 04/29/2014 21:02:19推 COMEUPPANCE:125T推一個推 littlefatroy:推強者我同學推 paobob:推樓上高中同學跟原PO隊友~~恭喜~~推文自動更新已關閉