[討論] 奇美電 蝕刻設備助工面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hinet5566 (種花56)看板Tech_Job標題[討論] 奇美電 蝕刻設備助工面試時間Mon Aug 13 23:23:05 2012先前去過就業博覽會後，奇美有打電話叫我去面試看看先前爬過文，有人說成績單不用帶沒差?而且成績太好的話不錄用是真的嗎?小弟之前有份工作但是是非相關產業的，這樣還是要準備畢業證書跟成績單嗎?看他MAIL寫無工作經驗必備，想說怕我的成績單平均都80，怕被打槍..雖然說是私立的T.T。還有想請問一下?當天的英文人格及專業考試，很難嗎?老實說專業已經很久沒去看了，英文更是......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.20.75推 IDAY:主要是要找可以呆久一點的  因為學歷好都呆不久  XD推 zaknafein:奇美三連發→ zaknafein:今天人資加班狂打電話嗎感覺奇美最近好像很缺人= =※ 編輯: hinet5566       來自: 114.41.20.75         (08/13 23:41)→ Zary:因為最近又有一群被被大陸拉走了(廠長+工程師)推 kruskal:等你進去後就會想走了！永遠招不滿！推文自動更新已關閉