Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ejnfu ((-. .-)b)看板Tech_Job標題Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目時間Sat Nov 16 17:53:35 2013※ 引述《irishcafee (愛爾蘭咖啡)》之銘言：: 哈一堆鄉民說不難，那鄉民幫忙解吧!!: 稍微喵了一下，要答得好確實需要觀念和一點實力。: 但是面試考這種大概要測驗你的反應吧，答不出來只要給出想法應該ok。: 高中有在比競賽或是大學有在比ACM的，第二題大概解答就直接背出來了。: C43取6 + C43取5 x C6取1 + C43取4 x C6取2 +1 = 13723193: 我很弱，才工作三年，剩下的就交給鄉民高手嚕!!純討論 說一下我的想法因為題目是說"最少"要買幾張就可以中3個號碼以上直覺上不用買這麼多如果我們把題目稍微簡化一點假設是6個號碼(1~6)任選3個開獎  只要2個與開獎號碼相同即有獎一樣是求最少要買幾張可以保證中獎如果按照上面的算法應該是:C3取0 x C3取3 + C3取1 x C3取2 + 1 = 11但實際你只需要買2張123456就可以保證中獎了為什麼呢因為開獎的第一個號碼必定落在上面兩張其中一張如果要不中獎的話那麼接下來的號碼就不能開出那一張剩下的兩個號碼但這代表著剩下要開出的兩個號碼必定會落在第二張所以第二張必中獎所以這題應該可以買更少的張數來保證中獎吧?歡迎討論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.74.39→ soso0316:我的想法: 49號碼中 會沒中的號碼有43個→ soso0316:C43取3 就是最雖小的情況 +1張就保證中推 qoozxc789:C(43,3)怎麼會是最雖小的情況?→ blockspider:C(43,3)你還要加很多才會保證中...不只+1→ final01:妳先證明你的簡化跟原題一樣吧...推 zaqimon:對耶 題目是問最少 不是最多→ zaqimon:那應該怎麼算 請高中生出來解答吧推 abin85889:C3取2(從中的3個取2個)*C3取1(從剩下不中的取1個)=分子→ abin85889:C6取3(所有的outcome)=分母→ abin85889:六個號碼買三個只中兩個的機率=0.45推 abin85889:這題"最少" 所以應該是找要算只中三碼囉 (小弟淺見推 zaqimon:http://goo.gl/Oucp0g 最少買123組保證中→ zaqimon:感謝google大神 看來這題不簡單推 zaqimon:答案不對 那篇文章是42選6不是49選6推 Godmyfriend:C6取3/( C3取3 + C3取2*C3取1 ) = 2推文自動更新已關閉