[情報] 講座：面對職場的身不由己 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ocar60303 (Ocar)看板Tech_Job標題[情報] 講座：面對職場的身不由己時間Mon Feb 15 21:48:10 2016科技版的鄉民大家好，跟大家推薦這個講座~小弟當年是112的小魯，大學快畢業時才發現自己不知道要做什麼，就躲進研究所搞太陽能電池，準備出來投效科技業。沒想到研究所兩年無塵室暗無天日上廁所又很麻煩的日子嚇到小魯了，這時想轉行又很挫，又繞回原點：不知道自己要做什麼…這時小魯才後悔大學以來一直沒有好好探索自己的興趣和培養自己的才能，看看身旁的同學，留在台灣的幾乎都在竹科可以開同學會了，但兼持著阿信的精神，小魯死撐著弄了個小公司來經營。這段時間靠著許多良師益友支持，看著大家在各行各業中受苦受難(？)仍努力奮鬥著，讓小魯的心安定(？)了不少，可以繼續往轉職溫拿的路前進。好了，廢話不多說，這次講座就是由我四個良師益友開講，他們分別在醫師、律師、會計師和教育的職場上，同樣面對著跟科技業一樣各種身不由己的狀況，但仍能用智慧的方法來解決，繼續創造自己工作的價值與意義，繼續以長遠的眼光來培養自己，小魯每次聽了都覺得很感動，精神大振，歡迎各位在職場上也常感到身不由己的板友們，能一起來參與這次的講座：攀登之旅三 - 身不由己！-------------------------------------------------活動場地：臺灣大學新生102教室活動時間：2/21(日) 9:30 - 17:00 (有上、下午場供選擇)報名費用：免費報名專線：(02)7730-9629 陳彥蓉小姐線上報名：http://goo.gl/forms/U926GAc2jq 或站內信主辦單位：鼎愛文化事業 http://dingai.hbdi.com.tw/協辦單位：好好好家庭教育文教基金會臺灣大學全腦思維研討社國立教育廣播電台「說愛」節目製作團隊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.153.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455544092.A.853.html※ 編輯: ocar60303 (118.168.153.33), 02/15/2016 21:50:25推 immorris: 到時有廣播嗎? 當天有事的話。推 yainman: 推!!推文自動更新已關閉