[新聞] 張忠謀：沒有創新的創業 通常會失敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：沒有創新的創業 通常會失敗時間Wed Dec 17 01:07:55 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/9134273.shtml【經濟日報╱記者尹慧中╱即時報導】       2014.12.16 11:12 pm台積電董事長張忠謀今天出席工研院院士會議時表示，沒有創新的創業通常會是失敗的。現在創投看創業，都是以回報率、能賺錢為考量，結果就是真的創新的人就失望，這也讓有好的點子的人也越來越少了，「這是雞跟蛋的問題」。工研院院士會議今天討論主題為「台灣產業結構轉型的策略與作法」，討論如何以創新的關鍵核心能力促成產業典範轉移與工研院扮演的角色等議題。張忠謀在會後受訪時指出，目前創投的審查專案主要看這個投資能不能賺錢，這與創業的本意相反，創業是這個想法別人沒做過、新的，創投說別人沒做過你如何知道賺錢，這兩者之間的想法是剛好相反的，創投是要求穩賺錢的東西。--貨幣背後的秘密全五集(英文+中文簡體字幕)第1集 通貨VS貨幣:https://www.youtube.com/watch?v=3mSgRMD53JI第2集 帝國的七個階段:https://www.youtube.com/watch?v=dJlil9PsxlU第3集 從美元危機到黄金機會:https://www.youtube.com/watch?v=3at0GReeZ40第4集 人類史上的最大騙局:https://www.youtube.com/watch?v=B8jUOHe5wIA第5集 貨幣墮落引發的孿生險象:https://www.youtube.com/watch?v=X_PB_tzCLVU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.147.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418749679.A.835.html※ 編輯: orz44444 (36.233.147.194), 12/17/2014 01:08:14推 pipi1983: 沒有錢賺的創業 只給的起 22 K  所以是壓榨台灣勞工的→ pipi1983: 表現  因此為了不壓榨台灣勞工  只能做沒有創新的創業→ pipi1983: 如過執意要做不賺錢的創意  台灣人只能快逃阿→ pipi1983: 不逃的會被笑 奴性!推 w60904max: 投機者問你如何賺錢   天使問你想解決什麼新問題推 dakkk: 真的想賺錢 投資別人的創業就好 自己創業要有想法→ mvbkoko: ddss 你還好嗎? 睡不飽開始語無倫次? 都三個星期了耶 XD→ yainman: 相信真正想創業的人 初衷決不是想賺錢→ yainman: Money comes last推 visa9527: 會成功的的確不是以賺錢為目的進行創業的→ visa9527: 但是不賺錢的創業最後一定會倒→ visa9527: 很多人覺得這很抽象，但我覺得有個很寫實的觀點→ visa9527: 像廚師就具有這樣的特質→ visa9527: 會成功的廚師不是以填飽肚子為目的開發菜單的→ visa9527: 但是填不飽肚子的菜單最後一定會失敗→ visa9527: 因為"賺錢"跟"填飽肚子"僅僅是基本要求罷了→ visa9527: 為了填飽肚子而開發菜單就是很平庸的一般小吃店而已→ visa9527: 去看看吳寶春的電影就知道"做出麵包"跟"做好麵包"的差別→ visa9527: 創業僅僅是為了開一間"普通的麵包店"那跟許效舜的店一樣推 godwed: 我覺得講的很合理推 human45: 沒娘疼的孩子通常會很可憐→ readonly: 跟大家說另一個秘密，不賺錢的公司通常會倒。推 jiapon: 一個禮拜通常有七天推 duser: 推visa9527→ brightest: 其實不一定 台電 中油 都活得很好推 ipod89757: 很多很好吃又貴的食物都吃不太飽...→ adms: 因為這裡是台灣, 創新不是重點, 賺錢才是→ adms: 大家問工作 第一個想到的不會是工作貢獻了什麼 而是多少薪水→ adms: 為了錢創業沒有不好 只是也別忽略了不只為了錢創業的人→ adms: 台灣的創投在風險這塊過度保守 也是因為台灣成功案例還太少→ adms: 然後整個產學界養了許多只靠寫計畫騙錢過活的單位→ adms: 相對排擠到 真正在創新作事 而不花時間打嘴砲的創業家→ Narcissuss: 台鐵的活的很好推 wtmi: 成功的男人 背後不會只有一個女人!  千古哲學推文自動更新已關閉