Re: [討論] 為什麼不研發一些小東西呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0930194 (航海之家)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼不研發一些小東西呢?時間Fri Sep 30 00:59:08 2016※ 引述《DoughtyArIAn (三國猛將阿愛安)》之銘言：: 大家懂得專業知識那麼多,為什麼不研究一些小東西就好.: 例如怎麼樣讓保溫杯更保溫,然後再加一點行銷.: 又或是怎麼樣讓農業機具效果更好,發揮點小巧思,提升一點點效能或許就可以: 比一班機械農具賣得更好.: 還是室內裝潢的工具,怎麼樣讓工人更安全的施作工程降低工安意外.: 我覺得各位理工人明明懂得很多,為什麼都只願意去做那種成本大人力耗費高的事.: 明明花個巧思,研究一下,你們就可以比很多文組的在不同的地方有大發展.: 就可以創業,為何都要擠那個一堆人擠,然後創不了業又累得要死的工作.: 我知道錢多,但是你研究個小東西拿去買賣,錢會少嗎?: 你們買不起超貴的高科技機檯或材料,也不會一下就有一個研發團隊跟你們一起做.: 但把小機器拿回來研究,電路拿來看看,修改一下讓更多人用得更方便,應該有這個錢: 跟時間吧?: 法律人路過一問.我想你很適合去當業務或老闆(笑)覺得講一講就能改善產品的效率(笑)我覺得啦，除非出來的產品真的很有效果，不然最後也是曇花一現台灣的科技要搞東西不是問題，問題是:市場需求很重要一點，台灣市場小你搞東西出來賣沒市場就是燒錢舉個例子: 有看過那種專切水果的料理用具吧?  或著甚麼切蛋器很有創意，問題:實用性?  市場需求性?我一把大中華大菜刀就能搞定一切只是可能要懂切法和刀工特別花錢去買特定廚具然後不常用也是浪費也許會有人(閒人)買，但台灣市場小，會活活餓死，所以要賣到海外這時候問題來了，買賣行銷關稅種種雜七雜八的事情工程師不可能還要去學這些事情，肯定要請人(還要額外花時間找人)這時候$$開銷增加了，你產品$$也要提高了然後價格無法在市場生存只能調低可是又會壓到獲利->虧損講白點:台灣缺少發明的環境一個產品的誕生市場需求性(業務去處理)+技術研發出來(工程師的場子)+產品行銷(文宣廣告)+產品專利及相關產品安全法規(法律人出來了)+.........等等現在工程師都是高工時，職場上就累得要死，你要他哪來的時間來搞這些阿?頂多就是當副業或休閒興趣你說拿個小機器或電路來改.....抱歉!我笑了www現在的科技是越來越精密細緻不是以前台灣那種買個機器回來拆拆就能自己另外生出一台改造過的機器來賣另外你說只要讓產品稍微提升點效率就能賣的比別人好(保溫杯更保溫、機具效果好一點之類的)老大....光是讓產品稍為提高效率可是要砸不少錢阿你以為是只要有個巧思就能生出來喔?  很多東西要提升效率是要燒錢研發的而且光是提升點效率你產品就要賣比人貴多少?能不能回本?我相信啦!台灣一定有人在做這些事情，可是你有看到這類人上新聞嗎?(別告訴我他們都很低調，能上新聞免費打廣告會不去?)另外台灣也沒有那種發明創新的環境像是那種左邊就能詢問專利、安規右邊能夠去拉技術和市場調查回頭能夠有小廠測試和量產其實關鍵就是:發明或改善的產品獲利如果只是個小玩意但是人夠多市場夠大，那當然夠生存然後繼續改善發展(EX:中國)問題台灣市場小...所以肯定要玩國際市場...那成本又要拉高了...另外我還要提出一點很重要的那種沒技術性的小改產品其他人也能辦到，最後就是大家都仿冒分食市場當你做得到的時候請想想:別人也辦得到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.54.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475168350.A.32B.html推 musashi0839: 所以大家還是拼命往大公司擠做一些沒營養的事情很簡單阿，願意冒風險的就跑去搞發明創業，不願意的當然就是吃人頭路阿風險和回饋的大小比較而已推 p00o99o: 像飛利浦車燈普通款一顆80 號稱+100%亮度的要800→ p00o99o: 買的不知道有幾個就市場需求阿....就像我舉的例子你一把大中華菜刀就能滿足大部分的廚房需求(可能比較耗工)還是要買一堆廚房小工具來加快速度或是乾脆直接買便當更快推 kinght0250: 對一個小資創業的人來說,台灣市場依然大到你吃不下去如果你產品真的符合市場不管哪裡都夠吃啦.....我是想比喻說:就算產品不怎樣只要人夠多市場夠大還是能生存→ faniour: 這篇講的頗中肯啊，沒有賣點沒有市場沒有搞頭→ faniour: 不用特別分什麼市場大小了，當你要推新產品時→ faniour: 第一件事情要搞清楚的是市場在哪，客戶在哪→ faniour: 一家公司marketing 不強，那是不用談什麼自己的產品→ faniour: 技術練一練乖乖代工吧→ faniour: 至於最前面原po的改法，真的拿別人東西改到有賣的→ faniour: 一個侵權就禁止販售，再來個求償剛好整碗被端走其實也不是永遠代工，也可以代工練技術然後最後自己出師重點是:你產品一定要獲利不然不用談之後的研發改善推 damm: 不就很喜歡輕視文組，就是這種結果→ damm: 應該說一類組沒有輕視文組阿，只是有人認為用嘴巴講講就能有成果照文組的講法:紙上談兵→ jessti: 跟文組扯上什麼關係?推 ims531: 我們公司做外貿的整個思考跟你很不一樣外貿可能又不一樣思維吧(笑~)推 kminer: 有夢最美希望相隨用嘴巴講都很簡單※ 編輯: s0930194 (36.227.54.168), 09/30/2016 08:23:30推 surot: 做業務的都這樣啊都以為嘴巴講講就馬上會實現，當許願喔。推文自動更新已關閉