[請益] 日月光-產品測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fj91118 (秋山準)看板Tech_Job標題[請益] 日月光-產品測試工程師時間Sun Dec 22 00:39:01 2013大大們好小弟最近有到日月光面試 產品測試工程師這項職務我發現似乎是跟研替一起去面試的 而且其實日月光好像沒板上說得這麼慘我偷偷小喵一眼 發現有交大碩班跟成大碩班的面試同仁 囧可能研替的門檻比較高吧!!那天也有一位很可愛的女生一起去面試 不過我不知道她面試什麼職務好像也是四大的，我內心壓力就有點大，可能要與他們競爭。接著輪到我跟主管面試，相談甚歡~主管人也不錯~不過似乎很缺人阿~主管叫我拿到offer後要趕快來。接著跟HR面試時，我真的很好奇待遇是如何，於是就踩地雷問了....囧不過她說依照公司規定，沒有正面的回答我QQ接著我也有上網查，似乎碩士畢業就是五職等底薪36K左右，這是正確的嗎??還有就是剛進去只有固定的小夜跟大夜，我一開始以為是輪班，因為第一份工作就固定大夜...不確定因素太大了，於是就回應願意值小夜。請問前輩們能提供建議嗎 ? 萬分感謝 !!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.108.15推 Dvc:FT 5職等應該不只36起 有值班會有津貼會更多...→ kinoko:有人一進去就常日  薪水可能跟學校有關  但我不懂是怎麼排推 y1324:42+1.7K推 koden:你的底薪是包含伙食費跟激勵獎金嗎? 神教我的部門同事→ koden:真的也蠻多四大跟中字輩雙科的 讓我被感壓力→ glue731:我神教面HR 也是不給問待遇薪資推 lewecool:神教HR有列出一些學校，我記得只有四大，中字備，這些學→ lewecool:校畢業的畢業生底薪就是34400如果是其他學校的會再依等→ lewecool:級而少 一兩K，然後再加一些津貼下去，無經驗碩士全薪最→ lewecool:多就是四萬→ riotssky:神教很固定沒啥可談也很刻薄 前老板說過新人吃米不知米價推 GOGOLINE:如果是中壢，非常不推推 junkosan:拜託，老闆說，我訓練你一年要花40，50萬，要先幫公司賺→ junkosan:回來，別來談條件，當時的hr講的推 junkosan:分紅頭一年也別想除非你很紅推 lewecool:基本上不加班新人第一年第二年應該年薪50~60就不錯了推 kalapon:爭取正常班比較好，小夜沒啥表現機會，賣肝幫人看場子而已推 luckysmallsu:神教惡名是因為他的工時吧推 kco85635:碩士不加班 43.7K*16 加績效獎金10萬(年總和)→ kco85635:可是加班費加上去就很可觀加上假日值班一個月兩萬up→ kco85635:中壢神教 前段 工程師中字輩學士+兩科碩→ kco85635:5職等→ kco85635:約三年升六級 生六級後就沒有加班費 也不用打卡推 luckysmallsu:樓上你這算法神教第一年就百了,真有這麼多？推 kco85635:做滿一年有領到九月份完整分紅 前段製程工程師→ kco85635:應該會在百萬附近→ fj91118:kc大大 我再請教一個問題~ 技術員有辦法加班到5~6萬嗎?→ fj91118:我有認識一位阿姨 常炫耀自己技術員一個月可以領五萬 囧推 kco85635:技術員不太清楚 不過有偷看過一次 印象好像有4萬多→ wanderincs:我媽當領班 年資七八年吧 底薪就38K... 我一直被他嗆=推文自動更新已關閉