Re: [新聞] 一次買20年備料 中科院呆料50億 部長怒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者welcome ( )看板Tech_Job標題Re: [新聞] 一次買20年備料 中科院呆料50億 部長怒時間Mon Apr 20 11:48:30 2015說一個故事有一家高科技業設備商,想要開發一台設備,其中需要一條橡膠密封墊圈,因為造型特殊,對於抗腐蝕,耐高溫,體積膨脹等均有相當高的要求,市面上沒有此規格,所以需要自行開發.找了市面上大部分的橡膠工廠,沒人想做這個案子.曠日廢時又不知道能不能成功,最後找到一家願意做的,開始談開發費用跟產品報價.橡膠一個批量至少要20公斤,否則萬馬力機器無法混合.所以生產一條出來光原料成本就約2萬,模具掛到機台的加工成本約5000,一手橡膠料可以生產約100多條,生產一條成本是2.5萬,生產100條成本也是2.5萬,於是設備商乾脆就下單買了100條,就算每季換一次,還是一口氣屯了25年的備品.※ 引述《fankung ()()》之銘言：: 一次買20年備料 中科院呆料50億 部長怒徹查: 中國時報【呂昭隆╱台北報導】: 軍方官員透露，中科院剛完成總體檢，竟清查出數十億元呆料，均是全新未用的零件，兼: 任董事長的國防部長高廣圻相當震怒，並提出興革，要求從天弓三型飛彈做起，不准一次: 買齊10、20年的備料。: 此外，中科院已將呆料建檔，能用的院內優先用，用不到的，以合理價格賣給民間；並嚴: 防不肖內鬼勾結廠商，先當廢料稱斤論兩賤賣，再改頭換面，用新料價格又回賣給中科院: 。: 據透露，今年3月，中科院資通所電戰組，爆發車載雷達裝備採購放水弊案後，高廣圻即: 要求中科院進行總體檢，由5名諮詢委員負責，由物料管理、生產管理與採購稽核著手，: 結果清查出數十億元的呆料，而且多是全新未啟用的高價零件料件。據中科院內部人士評: 估，這些呆料，至少花了50億元買的。: 據悉，有些呆料甚至已放10、20年，完全沒有啟封，之所以發生此種現象，就是有些研發: 案，事前將所有備料一次買足所致。: 據透露，高廣圻獲知總體檢結果，相當震怒，決心整頓改革中科院的採購文化，並由天弓: 三型飛彈量產做起。弓三彈的總預算為748億元，國軍將採購12套，國內釋商額度達427億: 餘元，由於採購金額龐大，中科院將嚴控物料採購，按量產進度，做多少買多少，零件也: 會嚴格把關。: 至於已清查出來的呆料，將全數登錄，由中科院優先消化，用不到的，則以合理價格賣給: 民間；軍方官員說，所謂的合理價格，就是不能稱斤論兩，當廢品賤賣，何況呆料都有登: 錄，如果有少數不肖研究單位與廠商勾結，先當廢料賣，再用新品價格買回，就會被拆穿: ，並依法究辦。: 軍方官員說，漢翔公司轉民營，清理庫存料件，共賣了5億元，為公司增加資產，中科院: 這批數十億元的呆料，市價更值錢。: 中科院現聘有5位諮詢委員，包括前軍備局長劉復龍、前陸軍副司令朱玉書、前十軍團指: 揮官羅際琴、前國防部總督察長夏復華等人，高廣圻即借重諮詢委員的專業，對中科院進: 行總體檢，以及推動院內興革事務，決定在院內新設稽核單位查弊，並祭出連坐重懲制度: 。: http://ppt.cc/NKCy: 中科院現在好像沒那麼好混了 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.200.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429501713.A.194.html→ SuperModel: 有備無患！推 cka: 橡膠放25年會變質吧推 wellxx: 有時候還要加上囤積的空間推 brightyellow: 航空原物料蠻常有最小訂購量的限制的, 尤其是扣件推 xsoho: 若有量或新機都用這種規格，很快就消化了推 bkm1: 你是巷子內的 結果盤點出來 就說囤了250萬的備料→ bkm1: 然後要採購一條2萬賣給民間 賣不出去提頭來見我 這就是廢官推 bla: 沒錯 狀況就是這樣 尤其中科院的零件很多都是特規品推 kissa0924307: 6S檢查的時候 東西一箱一箱的丟 看了都覺得超浪費→ kissa0924307:  不丟又要被記缺失推 Push5F: 變質+1→ DCHC: 天然橡膠與人造橡膠的庫存期限不同，報導沒說出實情。推 lave70: 其實這篇的重點是在後續可能都沒料件供應 所以得先儲備→ lave70: 起來!推文自動更新已關閉