Re: [討論] software - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryhs (新的開始)看板Tech_Job標題Re: [討論] software時間Fri Sep 20 21:26:29 2013很多人說台灣軟體業不發達是因為老闆沒有長遠的眼光我倒覺得是軟體人才缺乏創意現今很多大型軟體或網站 Ex: windows google facebook最初都是1,2個人先有想法後 最後才變成一家大型公司寫軟體應該是最不需要老闆的行業只要有想法有創意 幾個人加幾台電腦 就可以改變這個世界※ 引述《emptyfree (Realize)》之銘言：: 現在世界的主流就是寫軟體: 美國很發達 印度也是: 台灣也是科技人才輩出 但為什麼軟體業一直沒啥發展?: 是沒有人去做呢? 還是真的是人才(有遠見 熟悉軟體業界)真的太少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.105.233→ GoldX5:真有道理，那就由你開始吧，記得不要有管理層喔→ GoldX5:這滿創新的，因為windows google facebook老闆都很重要→ GoldX5:只有你老闆不需要，就靠你創新model了→ yamiyodare:Business Model 先有吧，很會寫軟體不會賣的太多了。推 AboveTheRim:一句話: 內需市場的規模→ roron:我覺得內需市場並不是主要原因 如果要說內需市場的話Acer,→ roron:TSMC,MTK,HTC這些怎麼就做得起來(先不管有幾家可能最近快掛)→ roron:我們的軟體不管是 做關鍵技術模組的(類似於ic設計),做產品,→ roron:做服務的 發展都不是很理想→ roron:背後的主因之一應該還是資本家不懂怎麼經營這一塊→ roron:並不是只要有想法有創意幾個人加幾台電腦就可以改變這個世界→ roron:人家背後的資金也是關鍵推 stosto:沒人要投資你 所以其實台灣?還是有這種公司...但是在美國創→ stosto:業後再回台灣找人才→ lucas01:沒有實績 也敢說嘴→ xsoho:roron大舉例怪怪的.... 沒看到軟體業阿????????????????????→ xsoho:軟體業就像服務業一樣，都是從就近的市場起來→ xsoho:你去對岸保證比台灣容易發展，其實也沒有多遠噓 taiwan2000:要不要想一下win google facebook在哪起家→ taiwan2000:台灣有這個市場嗎推 Fw190D9:那無名小站又是哪來的呢?推文自動更新已關閉