[新聞] 張忠謀：20歲到57歲 天天養生5絕招 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：20歲到57歲 天天養生5絕招時間Tue Sep 27 21:40:52 2016張忠謀：20歲到57歲 天天養生5絕招http://www.commonhealth.com.tw/article/article.action?nid=70569文章出處：康健雜誌202期 2015.09.01 作者 ： 楊惠君總市值逾4兆元、去年稅後淨利2638億元，創造出這個台灣最賺錢企業的「半導體教父」、台積電董事長張忠謀，除了節奏徐緩的說話速度和滿頭銀白髮絲，稍顯露「年長」的氣息，炯炯的目光、犀利的思考，正如他所領導的企業一樣，仍壯盛勃發。眾人皆把焦點著墨在他經營領導的謀略、縱觀國際的視野；但健康益壽，可能是張忠謀長久以來得以維持敏銳決策、讓台積電持續在穩健中茁壯最強大的「優勢」。他把健康當成事業一樣有紀律、有計劃、有系統經營，並且立志甚早、努力不懈，才更是眾人容易複製、學習的技能。「我的母親活到了102歲、我的父親也活到了86歲，他們是20世紀初的人，那個時代，平均壽命才60多歲，所以我的『基因』很好，有長壽基因的，」今年84歲的張忠謀笑笑說。隨即，又以有「加分資格」、卻憑自己實力考上第一志願的學生那種驕傲口吻強調：「但我的健康，靠的可不是基因，倚賴的是長久以來建立的良好生活習慣。」多次與大學生演講的場合裡，張忠謀給的第一條忠告永遠是：「從年輕時就養成一個終生的、健康的生活習慣。」他正是如此奉行，既是體貼愛惜、亦是嚴格控管著自己的身體。張忠謀公布了他健康經營管理的5大祕訣：1.早睡早起、作息規律每天早上5點半到6點起床；8點半進公司，傍晚6點半到家；晚上10點準備上床，11點入睡。他二十啷噹少年時，便謹守讓身體穩定運行的節奏，只是作息週期較晚一些；但70歲後，便堅持勵行這個作息表至今。2.不加班、不應酬每週不在公司待超過50個小時；每月應酬不超過兩次，每次在一個半小時內結束。巨蟹座的張忠謀，極享受家的氛圍，24歲進入職場後，便奉行不在公司加班的原則，即使在家持續處理或關心工作相關事務，他認為，家庭場域能使人情緒放鬆，「和待在辦公室裡的緊繃，完全不同的，」也鼓勵台積電員工比照辦理。他更不喜亞洲商場的應酬文化，商業餐在所難免，若由他做東，6點的晚宴，最後一道甜點一定在7點15分上菜、7點半結束，讓與會者8點半回到家，如此才來得及銜接他固定上床睡覺的時間。3.持續運動、飲食清淡一週7天、至少6天，會在跑步機上快走40到45分鐘。公司也擺放跑步機，無論在家、在公司，得空就隨時去「健步做功課」。飲食除了早上起床後必有的一杯新鮮蔬果汁，午餐是家裡準備好的飯菜，由精通中、法料理的太座張淑芬指導家裡廚師做的「愛心便當」。一般午晚餐維持一魚一肉一菜的簡樸菜色，少油低鹽的調理。4.閱讀益智、音樂紓壓在上述如同國民健康署宣導「範本」的作息之外，閱讀音樂配搭法，可算是「張氏獨門配方」。如中醫順天應時、迎隨補洩的原理，張忠謀把閱讀、音樂配合不同時辰的生理和情緒脈動做搭配。清晨是讀報時間，掌握國內外政經情勢和分析，心思得專注，搭配的是嚴肅且有濃厚宗教味的巴哈音樂；午後近黃昏，感性情緒湧現，讀物是可打開想像空間的名人傳記，再佐以雄壯澎湃的貝多芬，或「美得令我落淚」的普契尼歌劇，爬梳白天糾結的腦力；臨睡前，再以最能平穩神經和心跳的莫扎特、蕭邦，就著文學小品。音樂和閱讀，像他的心智「排毒法」，一整天的壓力和緊張，一點一滴以文字和音符代謝排放，隔日的精力和專注力再由澄清的起點開始。5.有系統、有計劃的終生學習張忠謀不同意「活到老、學到老」，他認為，學習不該是興之所至，而該是有計劃、有系統、有策略的步步為營。遍讀名人傳紀例如邱吉爾、華盛頓，從中分析歸納領導學，做個「組成者」；他引用比他年長兩歲、仍持續研究創作的美國生物學家愛德華．奧斯本．威爾森（Edward Osborne Wilson）所言：「這個世界資訊固然非常多，但終會被資訊組成者宰制，這些人能在對的時間點，歸納整合正確的資訊，批判性地思考，明智地做出重要決定。」是他信奉的終生學習座標。他一生在半導體業裡專研、在企業領導略策裡練功，中、英文的修練迄今不鬆懈，持續自我塑型為「資訊組成者」，而學習力、領悟力、分析判斷力暢旺，也才是他認為「無齡不老」的標準與明證。紀律強人卻也調皮搗蛋但不要以為強人沒有弱點。訪談過程，張忠謀菸斗不離手，菸齡54年，前兩年一度宣布戒菸成功；目前看來，功敗垂成。但他倒能振振有詞為自己圓了一套「Z＞B」（利大於弊）、「抽菸＝快樂、快樂＝健康」的公式。「吸菸對健康危害的因果關係多半是『可能的』；但抽菸對我心情提振的效果是『肯定的』，我可是權衡得失，才繼續抽菸，因為心情好，對健康也『肯定』有幫助的。」說著說著，這位「半導體教父」豪邁地大笑出聲。當下，似從馬龍．白蘭度（《教父I》）瞬間回春成勞勃．迪尼諾（《教父Ⅱ》），閃起年輕的光采。台北榮總高齡醫學中心主任陳亮恭檢視張忠謀的「健康經營法」，打了120分的超高分，「策略完整外，能持續執行更屬不易。」每個人健康表現都來自先天的基因與後天的環境互動，「他把先天基因的優勢做了極大的發揮。」至於獨到的音樂與閱讀益智養生法，陳亮恭也持肯定，這兩者確實能有效陶冶心性與平穩情緒，過去研究發現，音樂鑑賞即便在重度失智的患者都有穩定情緒與重溫記憶的效果，閱讀與知識的追尋對失智預防更是有效。但他仍善意提醒，近來對高齡者蛋白質攝取量有所提高，飲食需評估整體蛋白質的攝取總量，運動方面，快走是有效的運動方式，但也應兼顧其他肌肉群的阻抗運動。至於，吸菸固可有短暫愉悅感，對身體還是「B＞Z」（弊大於利），「這個習慣改一改，會對健康更好。」------台灣也應該很慶幸老張活的夠久夠長不然台灣還有啥企業可以站上世界舞台  同時創造那麼多高薪的員工?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474983655.A.624.html→ OdaTakeda: RD出身的老總跟業務出身的老總 格局就是不一樣推 abiggun: 張爺爺再戰十年 謝謝噓 kenjy: 幹  我跟他依樣有錢我也會講啊....推 Roderickey: 每周在公司不待超過50hr 樓下說看看推 odahawk: 因為當時他在美國企業噓 CC0303: 六點半到家  樓下GG員工表示推 hober: 40過後的查埔啷只剩...推 kmuba: 不加班啊～推 howhow801122: 爺爺不知道 輪班星人嗎？推 soulstar01: 很遺憾 底下員工沒幾個有時間像你這樣養生→ rocky5566: 他不是有在抽雪茄嗎噓 snakeeyes: 不加班不應酬..那是因為底下的工程師在加班 業務在應酬推 ctx705f: 11點不知道下班了沒噓 SkyShih: 抽煙先噓，我做可以員工不行的概念推 Biglottery: 每周在公司不待超過50hr 底下員工表示......推 neal997: 以他的能力及產值 上班時間長短一點也不重要推 pinkygiveme: 張忠謀的壓力不會輸給各位的，只能說他的能力很好→ pinkygiveme: 讓人想嘴也沒辦法嘴推 jcgood: 其實能一直執行是蠻厲害的，比他有錢的老闆多的是，不見得→ jcgood: 能做到推 flydeer: 張爺爺算很有心了噓 ymcee: 不加班??鼓勵員工比照辦理??=________=推 xxxxjeter: 樓上少一個報字嗎推 mayasky: 勝利基因，老菸槍活這麼久噓 MIKEmike07: 紅明顯 GG加班相對比起其他家加班？ 拜託一下好多了推 uku: 這個gg是那個gg嗎？推 sqt: 老人不加班/輪班.青年輪. 因為:十萬青年十萬肝.噓 chalatustera: 不加班噓 femlro: 輪班星人都這樣台gg股東就葛屁惹推 huahua1022: 爺爺我愛你，快派我去南京當廠長→ femlro: 50hr不難耶。  前公司每天都40/w.  不過薪水gg推 lude71: 哈哈真諷刺推 book2381: GG 有人報加班的嗎?→ lavenderwind: 6點半到家  問號→ lavenderwind: 這樣叫輪班人員 情何以堪.....推 bkm1: 張爺爺能力 每週上班50小時 大概抵他的工程師80+小時吧!噓 Simonfenix: 真的假的 張爺爺下來輪班抵得過兩個?推 leonjapan: 有錢人說的話都是聖言→ letmesay: 6點半我忙到都還沒吃飯，他已經回家了，唉噓 XSR700: 所以他承認公司在殘害別人健康???推 TokyoHard: 我只有一點跟他一樣,就是晚餐廚師幫我烹調一魚一肉一菜→ TokyoHard: 十點下班清夜只有肥仔龍達標了推 d147258: 有長壽基因，員工可以再多賺10年了噓 o760823: 不加班？因為都叫底下加班阿推 ohlong: 拜託人家神壇上的 養生算員工福氣好嗎？推 ohlong: 很多公司硬是要求主管站第一線 結果事情更難做 他g8的很→ ohlong: 累 你被幹的很累 好公司是主管聰明爽 下面順順作噓 sendtony6: 聽他在放屁→ sendtony6: 因為都別人在加班噓 kaosps2: 垃圾噓 howhow801122: 沒看過九芝麻官嗎？不給錢就不算嫖不報加班就不算→ howhow801122: 加班 QQ推 howhow801122: 沒看過九芝麻官嗎？不給錢就不算嫖 不報加班就不算→ howhow801122: 加班 QQ噓 euser1777: 張忠謀被神格化是媒體所賦予的嗎? 他是企業家但非神→ xSAUCEx: 張董你知道我們被你的部下們逼著颱風天從早做到晚上10點推 amethystboy: 為什麼你不用輪班？！→ balius: 他現在這年紀五點半起床我相信，二十歲五點半起床如果是當→ balius: 兵也很合理，普通人應該不太會這時間起床...→ balius: 而且張自己好像沒說他從20歲就開始這樣？推 manbo024: 不加班這點就夠妙的了→ Edge5566: 這是給富二代看的吧 ...噓 f58rtht: 呵呵噓 qazwsx82128: 傻眼噓 catwei: 真的好笑→ TripleC: 他可以去跟國外大廠CEO談幾十億的生意 在座誰可以的?→ TripleC: 他一個抵不知道幾個的產值噓 needchange2: 最好你的工程師也有辦法像你這麼爽!!!!!推 Ben54743: 張爺爺機台出問題要ON CALL耶 還要輪小夜 怎10點睡?噓 forcex: 喔!!  全公司align啊→ kanhun: 十推 solonwu: 他居然有抽煙噓 cyhoza: 又在騙新鮮的肝了推 leinru: 輪班星人幫QQ推 verylikeTN: 台積亡，台灣亡 謝謝。推 kaibaemon: 自傳下集什麼時候要寫完推 format0204: 什麼咖做什麼工作阿 不爽輪就不要輪阿噓 nsmmsn: 夠虎爛噓 loveyanzi03: 工程師哭哭推 ogcman: 說個笑話 不加班噓 jason316: 整天造神幹嘛～北七記者推 xhow4dox: 推噓 splash7447: 不加班！怎麼可能？噓 MasonT: 夜鶯部隊是叫假的?推文自動更新已關閉