[新聞] 新纖卡位東協商機 聚酯「泰」得利！拚獲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 新纖卡位東協商機 聚酯「泰」得利！拚獲時間Tue Jul  9 00:37:39 2013新纖卡位東協商機 聚酯「泰」得利！拚獲利季季高鉅亨網作者： 鉅亨網記者胡薏文 台北 | 鉅亨網 – 2013年7月8日 上午9:50http://goo.gl/qO6Ou新纖(1409-TW)卡位東協商機，在泰國設立的聚酯粒廠目前月產能1.5萬噸，產能全滿，且供應泰國內需市場，利差穩定，新纖目前正計畫擴產2成，包括膠片、工程塑膠等也計畫搶進泰國市場。新纖在本業部分，也呈現「穩穩賺」，法人預估第2季獲利將可優於首季EPS 0.11元，下半年將不低於上半年，獲利有機會呈現季季高。新纖指出，雖然聚酯受到大陸擴產競爭，但新纖台灣每月產能5萬噸，以瓶用聚酯粒為主，仍呈現穩定獲利，而泰國部分，每月產能1.5萬噸，由於泰國內需市場升溫，新纖產能已經滿載，目前也開始計畫擴產，擴產目標可達2成。新纖為聚酯大廠，同時積極在發展工程塑膠、光學用原料等，集團旗下金雞母包括友輝(4933-TW)已經掛盤上市，新科以生產產PET薄膜為主，為友輝上游，卡位工業級、光學級材料，已公開發行，年底前可望登錄興櫃。法人指出，新纖聚酯粒部分，雖然受到大陸擴產競爭，但新纖轉進利基市場，同時在區域佈局，也成功卡位東協商機，泰國市場成長力道強勁，也成為新纖獲利成長動能之一。-----------------------------------------------------------------------------這應該算是好公司了吧，還未興櫃呢--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.132.222推 asdfghjklasd:好公司?你以為你會在什麼好位子?在廠區還是南東大樓?推文自動更新已關閉