Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhu0324 (zhu)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Sun Feb 28 23:07:40 2016我看了你的文章覺得你很幸運，我也三十有二歲了，可是家裡沒800萬房子，也沒辦法進入台積發哥等大公司，實在慚愧努力不夠也深盼機會。我讀書的時候父親就癌症過世，一家三口很難過辛苦，不過我們互相扶持，知足常樂，小的沒有家產幫忙，也是白手起家，前年在新竹買了預售屋房貸小房子，去年車貸買了奧迪給媽媽當生日禮物，不求富甲四方，平安就是福，能這樣盡孝道我很滿足了。如果真要建議就是，累積、不要急。欲速則不達。所有有錢人也是儲蓄一點一滴成功的。最後，人比人氣死人，知足常樂。希望大家幸福安樂。※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：: 小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多: 年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上: （我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的: 我都無法做）: 目前存款剛好勉強100: 單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝: 大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）: 看看身邊幾位同學: 1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅: 2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花: 3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：: 我爸那些以後遲早都是我的: 暫列此三個例子，感覺都很爽: 不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買: 車的？: 最後奉勸大家要念電子或電機: 去螃蟹新人就250-300--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.187.218.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456672062.A.2BE.html推 dakkk: 還以為到饅頭板推 EEGJ5566: 真實性有待考証推 wen9008: 在新竹應是科技業 年薪應該百來萬起跳 而且32歲有不少年→ wen9008: 資了→ wen9008: 科技業混的好的 可能已經破200   這時買房買車不會太誇張推 azlbf: 工作7年存300～500萬很難吧？ 7年前正好是2008→ azlbf: 如果單身我相信 結婚有小孩 還有一位母親要養 真的有點扯→ zhu0324: 我還沒結婚，研發役新竹工程師，年薪沒兩百背貸款，幫別→ zhu0324: 人養過女人很傷，建議沒真愛就單身吧......年輕都有發財→ zhu0324: 年輕都有發財夢，2008慘賠HTC，所以才建議欲速則不達。→ zhu0324: 房子自住蛋白區，某市議會建設房價很適合首購小兼投資。→ zhu0324: 自己騎車上下班不塞車又省錢，平常吃公司蠻省的，努力想→ zhu0324: 進發哥都是真的。推 oneheat: 發哥已經差不多了推 god80306: 真心推這篇！科技板有太多鍵盤台清交鍵盤→ god80306: 年薪兩百萬的很愛炫耀比較！推 sean12345678: 算你狠  自己騎機車 買Audi給媽媽.推 kikicoco168: 沒有錢買房子，去買audi？推 kinchla: 新竹有機會，我在台北可以是終生GG推 ipod89757: 貸了奧迪 也不錯了推 leader2005: 工作7年也可以存500萬的推 maypcc: 媽媽開audi好潮推 zhanren: 工作七年存500萬很難嗎？推 nodyes: 推最後一句~~~知足人生才會快樂推 j3: 是迪奧的筆誤嗎？！→ peterpeter27: 推推→ patear: Dior還是Audi  買得起Audi算很優秀了XD→ justinjan: 這裡不是豪洨文比賽的地方推 failuremode: 寧願在奧迪上哭泣,也不要在豐田上開心.....啊,我來→ failuremode: 錯版了！推 joy25881371: 推這篇推 iEisen: 推文有股蛋蛋的哀傷~~推 glue731: 豐田ALTIS神A就很好了啊 買奧迪太高貴了吧推 drmfs01: 奧迪也有分型號 push→ zhu0324: 可能受到父親年早過世的影響，小的認為，我們時間還長，→ zhu0324: 媽媽享福趁早囉～雖然我苦一點，不過現在媽媽每天開心開→ zhu0324: 車去開店，我也感覺開心推文自動更新已關閉