[請益] 哪一間科技公司有加班費不補休的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (九死一生)看板Tech_Job標題[請益] 哪一間科技公司有加班費不補休的?時間Sun Jul  5 10:22:05 2015假日問個殘酷惹人哭的問題之前跟去新加坡與中國的朋友聊天公司都有加班費而且都是雙倍....但不常加班就是他們是說工作量太多主管會馬上招募新員工因為他們認為要是工作負荷太大你的效率也不會太好工作的質要高 而不是時間要長問了一下台灣科技業朋友都沒有加班費都是責任制還蠻想問在台灣還有哪一間公司有加班費的啊?而且是按照勞基法付的勞基法的算法是加班的前面兩小時本薪*1.33後一小時*1.67很多上班幾十年的人也不知道因為從來沒領過還沒好奇現在台灣哪一間有領過加班費的啊?現在聽說連公務員人也沒再領加班費了都用補休代替問一下哪一間公司的競爭力有這麼強可以發的出加班費的讓我參考一下如果是上市櫃公司更好列作參考的指標之一真心發問感恩--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.185.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436062929.A.F43.html推 imrod: 這一點緯創倒是很阿沙力筆記好了 所以緯創有加班費? 那有分紅嗎?※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 10:27:10→ csgod41: 看部門吧，每家都這樣吧賺錢部門就能領?有例子嗎? 我聽到的都沒有推 f33783378: 多的是加班到你連放假都難推 icl2: 聯詠推 email5656: GG啊 我超過8點就報加班 不過6月才加10hr 還是換補休好→ email5656: ！推 mainsa: 公務員都有加班費阿 不過據說每個單位有卡時數上限 我就有→ mainsa: 認識一個廢物 每天都在外面混 然後晚上九點說要回公司打卡→ mainsa: 打錯 是回公所打卡 然後每個月加班時數都報40小時 不過這→ mainsa: 老廢物做2x年 好像還有背景 算和他同單位的同事可憐吧XD有預算問題推 snoopyboy123: 有加班費的公司很多吧  但不少是底薪偏低的推 mihs3124: M大M天天加班.....→ snoopyboy123: 底薪低有加班費未必比較好 像楠梓那間就是你就直接說公司名又沒關係....事實就是事實幹嘛怕※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 10:36:57※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 10:37:15推 chris750630: 三口讚讚讚→ snoopyboy123: 明明很多 是你連爬文都懶  好心回你還這種口氣用打字的看起來口氣會很差我的意思是公司底薪低你直接說沒關係啊.....不會有任何責任的問題有些公司以前有現在很多取消且會有扣額度 扣分紅等變相扣薪的如樓下就是了.....※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 10:40:17推 leojoy: 美光有 但是最近被HR HIGHLIGHT後都不給報了※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 10:42:40※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 10:42:58→ tw00161122: Mm說有加班費 RD根本不會給你報好嗎→ ritaj: 公司都有名為加班費的東西，但是報了會不會被HL就另當別論→ badyy: 有workflow但是請下來,純擺設用!但到時候就會說你自己不請!這種不算吧...有紙面規定請不到=沒有阿....大部分的公司ERP都有加班費但根本請不到啊 都是責任制 責任制有分紅其實還好ㄈㄈ不就是因為當年度責任制又沒分紅跳一堆人推 init: M的RD可以報吧※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 10:52:13推 godwed: M RD最好是不能報啦推 zzLin: 大M RD可天天報→ tw00161122: 不是每個部門都可以吧推 Anna1225: 我們公司可以報加班啊貴公司是?推 crazykog326: 緯創加班費，報補休沒用完年底又能變回1.5倍的時薪※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 11:11:45推 dinotea: 艾克爾 沒給加班費直接打去美國申訴推 Smile365Day: 大M是希望你加班的，還會發信通知→ Fiona102: 原PO要問的應該是有加班費有沒有一堆淺規則的吧→ Fiona102: 聽過一堆公司規定寫得很好看 但實際上一堆淺規則對阿 規定寫一堆 領加班扣分紅什麼有的沒的一大堆拉~ 看到不想看了要不就是底薪給很低再給加班費 還是什麼有的沒的有=沒有※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 11:27:50→ Fiona102: 有加班費有補休 有晚餐補助 結果實際上晚餐不給報 補休→ Fiona102: 不給報 有加班費的 一個月只能報幾個小時推 SamMark: 讚讚讚平日不能報 只有假日才能報 平日就是做到死→ Fiona102: 有些還是部門差異 隔壁部門就能報 不知道是...主管比較威阿就是有的主管講話輸人家 能力輸人家 等等等等~命※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 11:30:17→ SamMark: 有些部門要加班還得提前申請 臨時的加班不能報→ SamMark: 突然被產線call來只能自行吸收 責任制無加班費的推 EddieJeremy: 南神轎推 tomxxx: 京元電推 smart1988: 你看得公司太少...噓 SUPER22K: 仁寶.....不過底薪低到你不會想去吧推 suyisan: 為啥很多人沒加班費能報還一付理所當然的事啊推 a93620037: 群光有~不過上限1W推 PeterKiller: M有不給報嗎？推 powerkshs: M天天報好嗎推 InGrass: 跪求有緣人 內推助工～私訊感恩推 ps29852: M天天可以報+1, 其他部門的同事也都是天天報推 stosto: 通常都是，演戲報加班=>紅，狂做趕下班=>黑→ stosto: 然後效率一事，通常都是眼下解決就好不管後面→ stosto: 台灣每間都是前人種樹後人砍樹→ stosto: 都只想著怎麼應付，從來不想怎麼維護推 john97611017: GG可以報推 cxiii: M一個月能報46小時加班，想報就報難怪我400以下買大M從來沒虧過錢= = 真的是強※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 07/05/2015 14:58:58推 flowheart: M報加班是常態，聯詠那加班流程擺明就不希望你報→ flowheart: 聯詠是號稱有加班費，有沒有人報要看部門→ s02180218: 外商底的多半有報就會給 只是私下會不會被高光就不知道推 heinztzeng: umc推 small76: 矽品→ mimipig: umc是報補休吧 還是是部門不同就不一樣?推 audi0318xd: UMC 假日加班費 平日補修推 heinztzeng: 回樓上 st平日假日都報加班費 之前平日報補修 被老闆→ heinztzeng: 退說報加班推 simon21437: UMC 平日明明就可以報加班→ HugeLanPa: M的加班費 忙的時候.....可能就是你一個月的月薪....推 moir: 樓上 加班費有上限的阿推 brickcom: 沒有加班費。但是回給你鐵人貢獻獎→ blueonly: 緯創要看單位,support team有些會擋...a推 attented: Uvat推 BigCheese: 學弟說ITRI可報推 radstar: 華碩看部門...有些可以有些不行推文自動更新已關閉