Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (Asset OverFlow)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科時間Mon Sep 21 10:53:39 2015這是業界實力的實際狀況但是重點不是這個就像GOOGLE跟百度再怎麼腦殘也知道google技術比較好 百度連中國人自己都在幹了但是國家發展政策就是要培植自己的半導體一條龍中國要外銷高階IC或許不是2~3年搞得起來但他把出海口設在國內，光中國國內就爽爽出了都可以電影封殺了@@ 晶片封殺也沒什麼發哥過去主要的出海口全在中國最有名的白牌機之神到現在也是沒什麼旗艦機在用發哥的晶片坦白講也不要夜郎自大事實的結果就是2萬以上高階機要不就自產要不就用Q通HTC LG 三星 兩萬以上的都沒用發哥的晶片過去就是靠屌打中國取得勝利現在中國被屌打多年，不想被屌打了買了貞操帶防被操那上有Q通打不贏 下有展訊掛貞操帶那還真的要找一條新的可以屌打的對象QQ我對MTK前景很不看好雖然我是覺得是非戰之罪拉如果不是貞操帶 繼續屌打中國二十年應該都沒問題@@台灣的RD真的太變態了設備用久了還會過熱台灣這些RD還自己開水冷@@ 令人欽佩台灣豬屎屋真的有這些RD才有今天的榮景0.0but還是敵不過強國的貞操帶QQ看看在印度能不能殺出一條血路好惹搞不好可以成為印度概念股阿三之王!!!※ 引述《baseband112 (baseband)》之銘言：: 其實ic design主要還是寫RTL code吧: 創不創意我覺得是還好, 前端的designer主要其實都是以coding為主.: 會說做cost down很無腦的人代表你並不懂cost down的意涵: 做cost down並不是全然沒技術可言,: 怎樣把電路的cost降低, 又不能影響效能, 其實是需要耗費很多腦力的.: 而且也考驗你對邏輯設計的了解程度: 很多情況並不是simulation跑得很完美, chip就會動的,: 這還牽涉到一些不同的問題,: sim的很完美不代表real chip下timing會那樣跑.: 很多電路有公版可以套, 可是要怎樣把公版用的好也不是人人都做的到: 不然連很基本的高中數學公式, 怎麼會每年考90分的人只有少少的10%不到?: 我覺得台灣的ic設計還是很強, 強的是在過去前人累積下來的智慧,: 我不認為這些是別人短期追得上: 其實很多演算法出奇的簡單, 只要肯學, 資質不要太差都可以train,: 只是沒人跟你講, 你再過10年也想不到可以這樣寫, 有人帶領, 就可以快很多: 我覺得這些智慧資產才是台灣ic design house的價值所在.: 很多資深designer我不覺的大陸三兩下就可以這樣追上來.: ※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: : 因為在面板廠待過三年，所以很熟悉三星搞死台灣面板廠的手法，適逢大陸崛起，多少看: : 的出大陸在複製三星模式，私人企業的財務部=國家的財政部，全產品倒貼賣都不會倒。: : 兩三年前就說過大陸會複製面板模式來攻IC設計這塊，但台灣的天之驕子 designer 認為: : 只是個面板廠過來的SA懂個屁~ 只是當時面板被攻破時，臺灣還傻傻的用那是誰做的爛面: : 板心態在取笑大陸，完全不知道在笑大陸的同時，台灣培養出來的核心戰將已經在幫他們: : 開發產品: : IC設計這塊有提早一步警覺，果然不是一代拳王的料，應該不至於會像面板那樣淒淒慘慘: : 。聯發科現在的高度，對手仍然在矽谷，不是在中國，跟中國搶同樣的市場不可能升級，: : 目光要放在矽谷的公司才有可能複製歐美模式，把毛利1～2%的放給你做，毛利100%的留: : 在自己身邊，低毛利的市場全被搶走是哪裡可怕？可怕的是一直眷戀門檻低的市場，總是: : 被定位為在toyota組而不是賓利組，這才是最可怕的。張忠謀認為自己的對手是中芯還是: : 英特爾或三星？現在沒有一家新聞不講紅色供應鏈，但有必要因此把對手自動修正為中芯: : 而不是英特爾或三星嗎？ 大陸的優勢只在於有強悍的內需市場，並非技術領先；台灣的: : 劣勢在於有強悍的政治干擾，並非技術落後: : 還有，比創意靈活性，是台灣這種慣小孩教育比較容易培養出來，缺點就是眼高手低；大: : 陸教育教出來的可以吃苦耐勞，但死板，設計的東西在比創意而不是在比誰能吃苦: : ，: : 英: : 訊: : 帝: : 科: : ，: : 興: : 高: : 於: : 示※ 引述《baseband112 (baseband)》之銘言：: 其實ic design主要還是寫RTL code吧: 創不創意我覺得是還好, 前端的designer主要其實都是以coding為主.: 會說做cost down很無腦的人代表你並不懂cost down的意涵: 做cost down並不是全然沒技術可言,: 怎樣把電路的cost降低, 又不能影響效能, 其實是需要耗費很多腦力的.: 而且也考驗你對邏輯設計的了解程度: 很多情況並不是simulation跑得很完美, chip就會動的,: 這還牽涉到一些不同的問題,: sim的很完美不代表real chip下timing會那樣跑.: 很多電路有公版可以套, 可是要怎樣把公版用的好也不是人人都做的到: 不然連很基本的高中數學公式, 怎麼會每年考90分的人只有少少的10%不到?: 我覺得台灣的ic設計還是很強, 強的是在過去前人累積下來的智慧,: 我不認為這些是別人短期追得上: 其實很多演算法出奇的簡單, 只要肯學, 資質不要太差都可以train,: 只是沒人跟你講, 你再過10年也想不到可以這樣寫, 有人帶領, 就可以快很多: 我覺得這些智慧資產才是台灣ic design house的價值所在.: 很多資深designer我不覺的大陸三兩下就可以這樣追上來.: ※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: : 因為在面板廠待過三年，所以很熟悉三星搞死台灣面板廠的手法，適逢大陸崛起，多少看: : 的出大陸在複製三星模式，私人企業的財務部=國家的財政部，全產品倒貼賣都不會倒。: : 兩三年前就說過大陸會複製面板模式來攻IC設計這塊，但台灣的天之驕子 designer 認為: : 只是個面板廠過來的SA懂個屁~ 只是當時面板被攻破時，臺灣還傻傻的用那是誰做的爛面: : 板心態在取笑大陸，完全不知道在笑大陸的同時，台灣培養出來的核心戰將已經在幫他們: : 開發產品: : IC設計這塊有提早一步警覺，果然不是一代拳王的料，應該不至於會像面板那樣淒淒慘慘: : 。聯發科現在的高度，對手仍然在矽谷，不是在中國，跟中國搶同樣的市場不可能升級，: : 目光要放在矽谷的公司才有可能複製歐美模式，把毛利1～2%的放給你做，毛利100%的留: : 在自己身邊，低毛利的市場全被搶走是哪裡可怕？可怕的是一直眷戀門檻低的市場，總是: : 被定位為在toyota組而不是賓利組，這才是最可怕的。張忠謀認為自己的對手是中芯還是: : 英特爾或三星？現在沒有一家新聞不講紅色供應鏈，但有必要因此把對手自動修正為中芯: : 而不是英特爾或三星嗎？ 大陸的優勢只在於有強悍的內需市場，並非技術領先；台灣的: : 劣勢在於有強悍的政治干擾，並非技術落後: : 還有，比創意靈活性，是台灣這種慣小孩教育比較容易培養出來，缺點就是眼高手低；大: : 陸教育教出來的可以吃苦耐勞，但死板，設計的東西在比創意而不是在比誰能吃苦: : ，: : 英: : 訊: : 帝: : 科: : ，: : 興: : 高: : 於: : 示--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.185.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442804023.A.FAE.html推 Tkgem: 跟印度人大過交道 你就知道什麼是g8民族→ Tkgem: 阿三之王 怕是老闆吃肉工程師去印度吃賽推 geminitw: 沒有Spectrum MTK 會緊張得囫圇吞棗嗎？推 alau: 棗是?推 tsairay: 強的印度人早就逃去美國了,剩下的都是...推 twicm: 這篇精闢。有多少MTKer 平時是在使用自家晶片作成的手機？→ twicm:  這個數字高了，命就保住了推 Iamjkc: 阿三王！阿三王！推 yudofu: 有市場的才是王道，阿宅工程師才以為用一點比較好的技術人→ yudofu: 家就會乖乖為技術買單。推 docker: obov分身推 hegemon: 老共就是打算搞晶片進口替代呀，管你技術多好，他補貼都→ hegemon: 要用自己的。要不然就只能在中國製造…推 centra: 轉型阿三王→ cm87: 強國根本沒使用貞操帶.展訊只是價格更便宜.國家補助就是貞操帶不一定要叫聯發科一片都不准賣→ cm87: 去印度問問.最低價手機會用誰的.一致回答展訊→ cm87: 因為他比發科低了2-3成※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 09/21/2015 23:03:11推文自動更新已關閉