[請益] 新人因有志難伸而離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toreizu (特雷茲)看板Tech_Job標題[請益] 新人因有志難伸而離職時間Sun Oct 23 19:55:23 2016大家好，小弟目前在某間台灣科技大廠的半導體Fab工作約5個月左右(IC驗證)是成為社會新鮮人的第一份工作剛進入社會抱著熱血和衝勁很想要拼命學習新東西但是小弟自己覺得這5個月下來做的事情很機械化，每天都在重複做類似的事情而且性質也不需要甚麼專業技術或是腦袋被取代性高、又沒有成就感要不然就是在處理各種瑣碎的事項開始感慨覺得花許多的時間和金錢終於拿到碩士學位但現在卻根本沒有用到這些年來累積的知識和技能也無法發揮個人專長而有志難申公司文化也很像是之前待在國軍裡的感覺階級分明、上級永遠都是對的(風氣很傳統、觀念很死板)被交辦事情也不要去思考是為什麼? 要做什麼? 或是可以怎樣做更好?總之就是上面交代什麼就只要做什麼就好尤其是新人培訓的初期就強烈感受到公司的「奴化」教育常常都不知道自己在幹嘛而且每天都在寫永遠寫不完但又感覺沒意義的報告另外也觀察到職場裡越會演戲的人越有利明明很多人平常都在鬼混摸魚但是報告時很會嘴砲、很會耍小聰明就得到長官青睞而真的每天刻苦耐勞、埋頭苦幹做事情的人反而得到更多的工作量但卻又被忽略而被壓榨形成惡性循環總之就是充斥者虛偽的關係和不平等的待遇小弟本身是很有求知慾的人覺得繼續待下去既學不到東西而且腦袋也會變笨做的事情又沒有成就感雖然想要趁工作時間外的閒餘時間進修但下班後已經很晚了回宿舍整個累癱只想洗洗睡很認真地在考慮如果找小公司或新創可能會比較適合我至少在現代的階段不想要安穩又沒有變化的職場生活也不喜歡被各種死板的階級和制度束縛的地方反而想趁自己還年輕、沒有負擔和壓力的條件下去追求變化、盡可能學習各種知識和技能目前沒有金錢壓力(存款夠深)、也沒有貸款、沒有女友(QQ)父母基本上也對我很自由放任、不會干涉我的價值觀是在現階段與其追求高薪生活品質以及做的事情能夠讓我有成就感比較重要工作量也不是越多越好而是能知道自己在做什麼、達成自我實現比較重要現在的公司薪資不低、福利也不差、和同事們也相處愉快只要事情有做好的話主管也不太會管人雖然會需要加班 、但通常不會加到太晚(7點多可走人)每天就一直做類似的事情可能很適合養老吧~我猜以下一定有推文說我是身在福中不知福或是這就是台灣科技業職場的生態和日常但現在還年輕(25)、也才剛畢業沒多久還是很想要多多闖蕩、見見世面所以很猶豫是否該先離職再說?如果想要提離職又該如何和主管說?被問到理由的話該如何回答?和生涯規劃不相符? 這不是我想做的工作?感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.108.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477223725.A.9F8.html推 ganninian: 快離職啊 還等什麼推 controlgod:  http://i.imgur.com/J5KSnmo.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/J5KSnmo.jpg"/>推 master32: 你自己都有定見了,現在不做以後肯定會後悔→ iamshiao: 如果你是自己形容的那種人，你已經離職了，跟不會問推 sanwa: 可以去外面拼一下，因為原公司位也被卡了。噓 DontGoCMI: 當然離職 被當垃圾啊推 asrun: 在那種環境要學的是政治跟做人，能爬上去的都是箇中好手→ tym44: 快離職吧→ tym44: 不過工作久了你會發現每天做的都差不多→ het97306: 上級要負責任，讓他說了算無妨，你的狀況，建議你創業，→ het97306: 燒光了存款，之後就比較會為五斗米折腰了推 EngRookie: 光是口袋夠深就可以離職找成就感了→ papapapa5566: 口袋夠深就去做你想作的事+1→ Dino14124: 存款夠深(X) 老本夠深(O)推 hank830320: 聽起來你口袋夠深 就做自己想做的啊推 weneedyou: 離職找新事業衝刺吧推 gn01216674: 去小公司吧 讓你忙到超爽推 illidan23: 聽起來很像是在板上很推的GG→ gn01216674: 口袋深就自己創業阿→ pttworld: 要看那世面是指什麼。推 zhanren: 換公司吧，不缺錢就是要找一間跟自己志趣合得來的公司。推 mercurycgt68: 快逃離鬼島推 sunnyhung: 鬼島，有志可伸?  低薪伸個屁志!  在那比一個月多個几→ sunnyhung: 千元，或一W元就赢了對方?推 zardy: 就先投履歷去面試吧→ Malzt: 您可以接受比原公司更低的薪水嗎？可能一半都不到唷！→ Malzt: 如果您願意 那儘快離職海闊天空吧～～～→ f58rtht: 快走了 世界是你的推 gsinin: 跟我一樣 看眼色遠比技術重要多了 我拿完年終就要閃了 一→ gsinin: 起加油吧推 newpuli: 壓力會很大嗎？ 如果不會的話,我覺得可以繼續做下去推 aowen: 想太多了 就離職再找 反正沒壓力→ aowen: 不過先想清楚自己到底想幹嘛…推 fivemoonsky8: 可以試著去google上班啊→ cocokeke1556: 你那職缺算好了要珍惜，工作不就做事領錢吃飯？，→ cocokeke1556: 產線端更屎，不然回學術界啊推 l6321899: 工作不都是這樣嗎？推 cocokeke1556: 好工作就幹下去，誠心跟你說，除非你有壓倒性的實力→ cocokeke1556: ，不然工作只會越換越爛，幾年後你還是在哪轉圈圈，→ cocokeke1556: 不然就出國，或回學術界推 IceSword: 台GG的工作內容也差不多這樣呀，真的要換逃離鬼島吧...噓 kolodona: 推薦你  自行創業  敢ㄇ?推 ZXCWS: 這就是職場 技術是甚麼 成就感又是甚麼 錢才是真的→ ZXCWS: 你以為換了公司就沒有政治嗎 再講一次 出來工作就是為了錢→ llI: https://goo.gl/wlbpTC→ zorogto: 公司不是學校，要早點認清這點。沒有人會帶你一字一字看d→ zorogto: atasheet，想學還要看緣分推 clarkman: 小公司有時候內鬥很嚴重哦，因為主管缺相對也少→ ZXCWS: 求知慾?學習? 自我實現? 沒有錢一切都是假的 還在當學生嗎→ clarkman: 老實說還年輕可以換看看，但是可能最後會發現每間都這樣推 VortexSheet: 趁年輕試試看OK的啦 就算最後失敗也還是可以回來輪班→ VortexSheet: 要是成功了就可以脫離GG星 更好→ cocokeke1556: 製造業工廠端基本上就是上班下班，做事，領錢吃飯，→ cocokeke1556: 不用想太多，這種工作就是這樣，不然就自己當老闆→ cocokeke1556: 或是去做其他事推 atpx: 為看先猜TSMC. 不過工作都是這樣, 學習是自己業餘要做的推 NTHUKober: 孩子...你太年輕了，不過建議趁年輕多試點新的環境也沒→ NTHUKober: 關係，加油！推 tasin: 其實你都講完了 還怕什麼 如果你強烈想要就帶種點阿推 centra: 我覺得你如果真的不用養妻小父母，那就離職吧→ centra: 年輕人都是要經過各種抉擇才會走到我們這群老人推 SkyFee: 年輕和有家庭做的事情是不同的。→ centra: 如果你不想成為我們這種老人，那你自己要趕快想清楚→ centra: 決定好自己的方向就快去試，有小孩後就來不及了推 jazzboy: 走吧，說實話不在tsmc也不會活不下去啦推 mouse952715: 我個人與您狀況相同，我也是25歲我選擇換工作，給您→ mouse952715: 參考推 marslgj: 去澳洲推 blesstw: 學經歴可以在GG做ic的人 去豬屎也不少機會吧→ kj66: 很晚下班，指7點多？推 a00raso: 要7點以前下班的 我看自己創業了- -→ WenliYang: 不缺錢，想做大事，建議儘早規劃出國，臺灣沒有你的舞→ WenliYang: 台。推 f204137: 到哪都一樣 除非你打算當老闆推 Roderickey: 存款有七位數才能說深推 TokyoHard: 七位數很淺吧推 yainman: 景氣差 不要衝動!!推 chienk: 去吧 當初認識一個學長 也是因為工作內容換公司  薪水平均→ chienk: 大概一個月少兩萬推 Roderickey: 要看第一位數是1還是9 顆顆噓 book2381: 就免洗缺，笑你不敢離推 sean60206: 推推 TGD01: 存款夠深真好可以想些有的沒的 羨慕推QQ推 h5904098: 最近也面臨類似問題+1→ wzmildf: 我也是剛到職新人，也超想離職，無奈沒錢，想要至少撐個→ wzmildf: 一陣子存點本錢再離職，可是每天都好痛苦推 Roderickey: 我也是靠存款吃將近一年老本才換新工作 休息時間可以→ Roderickey: 很多事情 也可以做很多自己想做的事推 Narcissuss: 你應該到南投築個草蘆 研究N1製程?推 coolmayday: 父母支持 自己有抱負 最重要有存款 是我我三個月就離推 Between1986: 夠深是多深?推 dannyer: 離吧。不痛不知社會情推 xxxcristo: 人生是自己的，公司是別人的推 olaolaola: 衝了，人生只有一次推 Roderickey: 要離職找別的路 真的趁年輕推 abc011321: 國外比較適合你！→ fencingboy: 工作就是這樣別想太多噓 splash7447: 留下來做，真心想學習可以自己額外花時間研究。推 w3dB: 你可以選擇當RD呀推 holyshxt: 在台灣你換10間10間都有志難伸啦 如果你到了35歲還能發→ holyshxt: 這種文的話我就真心佩服推 unwoman: 你會離職就不會上來問鄉民推 Kobe5210: 當RD一樣有志難伸啦..噓 katzlee: 寫一堆癈話，沒壓力想離就離啊，想走什麼都麻能當理由推 fantasywater: 認真回 趕快加入新創 然後兩年後檢視自己的成果和存推 green0521: 覺得做的痛苦 工作內容又對未來想走的方向沒幫助 那就→ green0521: 果斷認賠吧 忍三年後再走根本多不了什麼錢  但可以找→ green0521: 個好時機領個第一次季分紅再走啦XD→ green0521: 我個人是四個月就閃了 獎金都沒拿到哭哭→ fantasywater: 的錢 也也許你心中就會有答案了 話說7點下班 你要再→ fantasywater: 偷偷唸個學位或做其他的事情 時間也很充足→ lapis1999: 第一份工作做五個月存款就夠深了，應該不用問這種問題→ lapis1999: 吧..→ badyy: 總比沒領到啥錢還被領錢養老說嘴的好XD推 jk820912168: 猜口袋夠深是因為還沒有女友 （咦？→ jk820912168: 這種目標問題你一定有偏向某邊有答案了，就別問了吧→ badyy: 而且7點多跟戲桶場比算超早了,可以看自己想做的/想學的推 triptane: 那就離職啊？你還需要大家認同嗎→ asrun: 真有求知慾回去再累還是會自學，您要怎麼回答下一份面試時→ asrun: 您轉職的理由？主管都很精明的推 FK6819: 當然先離職！→ FK6819: 要是十幾年前離職搞不好FB創辦人就是台灣人！→ Jose: 多離幾家你就看開了→ cphe: 做五個月就可以有這麼多內心戲，你可以選擇創業看看推 Twinkling: 把所有時間拿來刷leetcode，準備出國闖盪推 cup432959: 不缺錢就快走吧→ wucean: 有這樣的感覺的時候就該走了 待越久你會越覺得後悔推 bojan0701: 大廠的工作型態不少是機械化，沒創意，但是工作穩定→ bojan0701: 錢多，很多打高砲的工作，卻無法長久，過了今天不知道→ bojan0701: 明天在哪!推 ckaijay: 去其它間 你會發現 一樣 而且錢變少了 除非進真正的RD→ ckaijay: 但台灣少推 kevin5217: 快離職，去google tw 工作推 zelkova: 等離了說不定又會懷念這間公司 很多公司只有上限沒有下限推 Baitman: 做身體健康推 cutem: 去美國文矽谷推 semaj909097: ，換推 ln1202: 你自己很清楚自己要什麼！又年輕！還在等什麼？推 aaaming: 不缺錢 又志不同 道不合  掰掰推 chouvincent: 台灣就這樣阿 快跳阿 我是指國外推 sai0720: 台積嗎？→ s27holygod: 去讀博？推 peter308: 你應該是碩士學歷吧 碩士學歷不用想太多吧?→ peter308: 博士學歷被當條狗在用都沒抱怨惹 碩士還有啥好抱怨? @@推 ifif1026: 如果不到半年，應該不用想公司會交付多大的責任給你，光→ ifif1026: 是真正學會做人處事把同事跟主管都處理的服服貼貼的，大→ ifif1026: 概就要一年以上吧推 bobon0921: 你會發現，不管你跳到哪，都是會遇到相同問題推 cwttt: 淚推推 sprite5566: 來這版問會被酸啦 大家都奴慣了推 Denny224: 騎驢找馬吧 沒有絕對的好工作 只有適合自己的才是好工作推 fantasymaker: 人生工作時間這麽長，追求自己想要的吧！推 Argos: 口袋夠深 還不出來創業 去跟人家當什麼奴工？→ scLu: 好奇5個月可以多深噓 Sidney0503: 前半段還好 後半段討噓 要走快走不要發費雯浪廢我時間推 bret2631: 說這麼多最後還是沒決定要離職是..？推 advocate: 去學校找教授合作生專利阿→ advocate: 找個五點下班的 業餘從事研究 愛因斯坦不就如此？推 mancat320: 遇到一樣的狀況 但我不猶豫地走了 正如我悄悄的來推文自動更新已關閉