[請益] 拿到offer後~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者handsomeawa (割割)看板Tech_Job標題[請益] 拿到offer後~時間Wed Dec 25 17:48:29 2013各位前輩們好~~小弟最近剛錄取的一間A公司，人資打來的，也說要跑流程。我想請問的是，人資說我OK的話就要讓上司與公司高層簽名，約一兩個禮拜，可是期間我問薪資對方都說依公司規定，等到我答應之後會在寄薪資結構給我。我想說 萬一信寄來薪資少了很多我不滿意怎麼辦 囧，可是我又答應對方了，還是說可以拒絕?? 但是拒絕又先讓高層簽名不就多此一舉- -..請問這樣的流程是正常的嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.165.253.91推 herohoney:到時候妳拿到OFFER覺得薪水太低就不要去報到就好啦→ herohoney:不需要想那麼多 你現在要想的是OFFER甚麼時候會到推 hadessage:正常 很多公司都這樣→ anecam:你太老實了沒錯，而且其實我在等B公司的第二次面試，也很誠實的跟A公司這樣說....囧我:現在還不確定，要等到B公司那邊好了之後才有辦法決定 人資:囧rz不敢說謊 白癡的新鮮人 ToT 現在很擔心被A公司黑名單※ 編輯: handsomeawa     來自: 115.165.253.91       (12/25 18:15)※ 編輯: handsomeawa     來自: 115.165.253.91       (12/25 18:17)推 joefaq:沒報到其實沒差 你不去應該也有備胎推 Raymond0710:這很正常 別想太多推 Raymond0710:不過你也不能說的太直接還再等其他家 人資心理都會有→ Raymond0710:底→ robler:拿到offer覺得薪資差不報到的人很多，很正常推 ase810308:拿到offer後發現薪資太低就回人資說薪資部分可否有調整→ ase810308:空間,然後再看人資如何回覆..若以無法更改那就說可否→ ase810308:在容許我考慮(通常人資都知道你不會來了)→ ase810308:所以這都很正常推 SkateAdolf:可以吧 offer來跟HR討價還價 加個幾千塊 小弟有此經驗推文自動更新已關閉