Re: [討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者young000 (xxx)看板Tech_Job標題Re: [討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？時間Sat Sep 17 15:28:17 2016被鬥爭有什麼好怕? 好處多多耶~~~以下列舉幾點!1.表示自己還算有能力,才有人想鬥你!2.當局者迷,旁觀者清!自己本身多少還有缺點,有人幫你提點,感激不盡!3.有正當理由幫別人反省!內省完畢之後,基本上已成銅牆鐵壁!開始以其人之道還其人之身!好好"提點"對方的缺點,這都是"好意"!如果聽得進去的話...小弟我就是被鬥爭鬥到地獄再爬起來的那種人!被冷凍時反而能心無旁騖,好好的把每件事都能徹底做好,地獄的烈火反而能鍛鍊心智如鋼鐵一般,之後只要等待...只要一個小小的機會就能徹底抓牢!破繭而出後從此天下無敵! 但好像從此變成工作狂?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.53.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474097299.A.1D5.html推 kitune: 登入次數6046...請問您現在是哪間公司的中高層主管？→ Malzt: 推心態推 Kovainen: 最後結論不錯  但前面列舉的3點不太認同  尤其是第3點推 qq1234: 推心態→ Kovainen: 職場上還是應該以寬厚為原則  而不是把仇恨擴大下去→ Kovainen: 尤其是用「以其人之道還治其人之身」這種方式→ young000: 因為別人的"好意",使我有如此成長!當然也想讓別人嚐嚐..→ young000: 沒辦法突破這一關的,能力就這樣了,以後怎麼一起做事?→ Kovainen: 更好的做法應該是讓對方為過去的行為感到愧疚  進而放棄推 remic7761: 請問，如果這時候有更好的工作找上門，要怎麼抉擇 @@→ Kovainen: 原本想要鬥爭自己的念頭  否則結果會是對方不甘心想再鬥→ Kovainen: 回來  那這樣做豈不替自己找麻煩?→ young000: 幹嘛愧疚?如不是當初給我這種機運,我現在還是好傻好天真→ Kovainen: 原PO這樣想叫做拿別人的錯誤來懲罰自己  有一天會內傷的→ young000: 我現在超級感謝的~~~原來我工作的極限可以這麼誇張?→ myfolks: 請問解凍花了多久時間？謝謝→ Kovainen: 不過還是肯定原PO最後所述  願意用正面角度思考事情→ young000: 兩到三年有吧?大概有一點摸到"忍辱負重,臥薪嘗膽"的感覺推 myfolks: 很想請教這過程心理調適的問題，不過還是恭喜樓主了→ young000: 況且做實事是最重要的,沒礙到我大家都是好同事~~~→ young000: 心理調適? 憤怒=>自憐=>自省=>冷靜=>雄起推 docker: 撐著不走可以折磨人噓 oppaa: 傳統老師的思維，以前我就是這樣被教的，我也要這樣教你們→ oppaa: ，沒有什麼不對，我就是這樣過來的→ profiles: 可以參考君王論推 austin985: oppaa大大  那請問您有什麼更好的高見可以說出來參考呀推 Qoo2222: to ooppa 只會抱怨但講不出更好的辦法只是沒用的中二→ Qoo2222: 批評或是怪東怪西很簡單 但有用的是解決問題的方法推 myfirstjump: 應該說，某些人格，最好的解法就是這樣。→ myfolks: 解法就只有兩條路，撐下去或者離職，每個人選的不同推 austin985: 推Qoo 職場需要的就是能解決問題的人→ austin985: 不過那位仁兄不見得能理解推 teardropbox: 日式管理其中一項就是讓底下人鬥爭 認為這樣才會進步→ zszsdd: 應該是競爭，大環境改變後就變鬥爭，內鬥內行外鬥外行推 arenda: 所以現在多無敵? 年薪鬥到多少了→ Sunjoe33: 遇到皇親國戚怎辦？撐下去就有好下場？ 存活者偏差吧推 perfects1988: 哈哈哈~想太多了~純粹需要有人來擔屎!推文自動更新已關閉