Re: [請益] 究竟何謂Vendor？（進台GG的） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alotofjeff ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 究竟何謂Vendor？（進台GG的）時間Sat May 21 10:00:46 2016※ 引述《baconcsie (Bacon)》之銘言：: 板上各位大大好，本魯最近在找工作，收到了一份派往台GG的Vendor Offer，聽了公司介: 紹，大至上就是母公司派往客戶公司做軟體工程師的工作，但本魯對此充滿了不解，也從: 兩位也做Vendor的友人口中得到一些資訊，但聽完了更不解，還有請大家解惑。: 1. 首先是Vendor這個職稱，他是翻譯是駐廠，我稍微研究過這職稱，通常是指母公司將: 某項技術或機器剛賣給客戶，所以特地派一名員工前往協助或除錯，直到當客戶端已經正: 常運行。: 這裡本魯就產生了一個疑問，以我所知我面試的公司似乎沒有賣產品到台GG，似乎單純就: 是派工程師去幫忙code，或協助台GG的專案，這還叫Vender嗎？感覺上更像派遣…: 2. 聽一位當了類似的Vendor的友人A說，進台GG當Vendor，在台GG過了試用，基本上台GG: 就是以人頭方式付錢給母公司，本魯聽完就覺得這是工程師派遣吧，還是說這資訊是錯誤: 的呢？: 3.為何台GG不使用自己的工程師就好了，公司的解釋是：1.如此台GG人力較容易調度有彈: 性2.內部工程師怠惰，需要外人來刺激進步；而友人的說法則是1.如此台GG不用養人，可: 以省成本。在此本魯是覺得友人說法比較可信，但事實是…？: 4.薪資結構與升遷問題，公司是說，會經常性的晤談和招回母公司報告，然後一年考核一: 次、調薪一次，絕不會有送出去的工程師的不被重視的問題，但友人B說，免肖想，他是: 好聽話而已。本魯是覺得，如真的是美其名Vendor的派遣工，那真的是很難升吧，但為何: 公司又這麼說呢？其中友人B有什麼誤會嗎？: 5.駐廠時間問題，公司是說，客戶有計劃，有單就會派人，通常合約一簽就半年，但又說: 有人在台GG駐廠一當10幾年，比台GG人更台GG，年薪百萬，很被尊重 本魯疑問，如此到: 底駐多久，那又跟正職台GG有何差別…: 所以這種Vendor工程師，實際的工作內容、薪資結構、穩定與未來性等等，到底是如何？: 本魯不怕吃苦，也自認有技術在身，只怕不清不楚的選了不適合的公司，還煩請各位有經: 驗，或知道實情的大大替們本魯解惑，感激不盡。固定又無聊的事(routine tasks)，基本上會想辦法自動化，做不到的話，然後又跟機密無關，例如公司的網頁維護，非製造相關的系統/工具開發與維護，就會請類似這種駐點人員來做，畢竟gg自己的人都是人才，需要絞盡腦汁來想新專案並且進行之，不能拿來做這些事，當然有些助工也是做類似的事，不過根據部門屬性的不同，本來對人的要求就有所不同，甚至有些職位是歷史因素而存在，那個老人離職後，就是找駐廠來補缺。重點是gg很大，每個人看到的都只是一小部分，因此資料是否正確，是否符合你的現況，恐怕你還是要親自走一遭才能驗證。--posted from bbs reader hybrid on my HTC_E9pw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.142.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463796049.A.F6D.html推 SuperRoMay: 藉題順便問 為啥vendor常常要請台G工程師吃飯 XD→ kinoko: 請客戶吃飯不是很正常?→ santorini: 拿人手短吃人嘴軟推 breakofking: 廣議說 在A公司廠內工作 只要非A公司人員 通稱vedor→ fubon518: 理論上廠商要請客戶吃飯，但我常在想，為什麼身為客戶→ fubon518: 的我們要請裝潢公司的人吃飯啊推 melzard: 因為裝潢沒做好是你虧到 人家一次性收了錢就閃人→ melzard: vendor和GG關係是要一直維持 不然GG就可以說這家vendor→ melzard: 很爛 以後不買這家的機台 那當然就是廠商要聽話照做推 EdmundLi: 因為你家不是天天都在裝潢→ melzard: 妳不能承受裝潢做爛的損失(要花錢重做)→ melzard: 反過來GG可不怕換供應商 是供應商不能沒有GG→ melzard: 總之現在是供應商都變成GG的形狀 不是GG變成供應商的形狀推 SuperRoMay: 難怪常常請超高級的QQ推 killer2k: 為什麼變成gg的形狀看起來有點走錯板.....?→ SuperRoMay: 這裡不是八卦二版嗎?推 l124188994: 協力廠商推 xSAUCEx: 現在GG的人不能被請吃飯了齁推 Harper34: GG哪裡不怕換供應商 不管工程或訂單都是在趕時間推 baconcsie: 感謝大大回答，IT產業很大，的確每人看到的都不同，但→ baconcsie: 本魯算是不易變心的人，一選就是定個4、5年，所以想多→ baconcsie: 問問做過的前輩們所以知道的，拼湊出可能的景象，降低→ baconcsie: 疑慮跟風險，感謝大大的回答跟經驗推 x123392003: 廠商已經不能沒有GG了→ horsekill: 之前的AE很多都是外來派遣的 大約4~5年前才被納入GG→ horsekill: 但目前幾乎沒有聽過這種派遣轉正的事了 原po自行考慮推文自動更新已關閉