Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者murray5566 (睡覺睡到自然醒)看板Tech_Job標題Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間Sat Feb 27 22:33:10 2016這題開放式問法欸gg工程師 當到處長算gg工程師嗎?教授又分很多種 理工科 文科 商科 到底問哪種?不過我就以大家一般認知的來回答好了我覺得理工科教授齁 真的cp破表啦計畫申請 博班在申請的 實驗碩班在做的底薪+計畫主持人 隨便都嘛破200/y這還不是主要收入欸我當初的教授就各種顧問一值接 把外面的case丟回來給學生量機台國家的,學生研究費也是國家給的,但代工的錢他拿傳說中的無本生意還跑去中國接顧問有得沒得(這包才大包)更不用說跟廠商合作的一些各種銷帳...反正教授就是把知名度弄高 後面當代工承包商 發包給研究生做 ...教授比自己開公司還猛 機台人員都不是自己的錢 但賺回來是自己的 懂?壓力嘛....自己開公司 機台人員都不是自己的 壓力在哪我是不知道啦..但GG工程師 說當到高階 沒壓力 我是不信啦這題根本沒啥好比教授狂勝GG工程師除非啦 你GG工程師幹到副總 用錢屌打 但身心靈折磨還是狂輸教授教授生活品質超高der會問這題代表 你沒念過台清交理工科才會在那問...大部分理工科都嘛這樣玩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.101.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456583593.A.8D9.html推 melzard: 教授幾乎等於沒主管這點就屌打工程師太多了推 Qcloud: 助教心靈折磨很高喔！升上去就躺著賺了阿 忘了說 關係很重要 有沒有老教授罩差很多專業能力也要夠強...※ 編輯: murray5566 (118.160.101.175), 02/27/2016 22:40:29推 sb8888: 教授有的沒的報帳省稅就比工程師爽了推 deutschland: 這位帥哥  原po討論的是國立後段的助理教授    你提→ deutschland: 台青椒檔次差太多了吧→ deutschland: 國立後段哪有那麼多計畫跟學生推 winken2004: 大家在那邊戰那麼爽 在戰的有幾個教授 幾個GG處長?推 luckysmallsu: 想太多GG理級以上薪水隨便也屌打國立大學正教授..→ luckysmallsu: 什麼社會地位是能吃嗎 賺到口袋的錢才是真的→ luckysmallsu: GG副總飽受身心靈折磨?笑了!原po是認識幾個GG副總→ luckysmallsu: 啊推 fester: 台灣比較適合發展農業 科技業搞得不三不四的推 victor6384: 有些教授真的賺超多的...推 whsh3310: 蔡力行倒是真的會狗幹副總   morris相對就溫和多了噓 Baneling: 現在的教授哪有這麼爽... 你以為每個實驗室都有收不完的→ Baneling: 博士班學生? 一開始菜雞教授還不都什麼要自己來, 除了要→ Baneling: 問學生有沒有聽過安麗 各種洗腦念碩博之外還要面對大老→ woulin: 大學只有助理教授比較累,要升等還要被長官凹事情做→ Baneling: 們丟的大便...→ faniour: 自以為....噓 Hikkiaholic: 大咖教授請拿GG處長來比好嗎 年薪1500萬謝謝噓 ljsnonocat2: 這串文離題了吧→ taccor7788: 一堆副總工號比張董還前面的，請問你要怎麼讓他們身心→ taccor7788: 折磨？噓 hune: 你說文組的教授就算了，理工科教授CP爆表？這些教授若離開台→ hune: 灣去新加坡或香港等地，薪水起碼是台灣的三倍起跳。→ MrRedHair: 講實在的 越來越看不起教授欸→ WilliamLFY: 有些教授還自己開起公司來了...推 mlda888: 真的阿~接計畫真的超賺的!認識的同學，他們實驗室碩班薪→ mlda888: 水破兩萬欸!→ popher: 認識非台清交教授計劃說多是不多 說少也不少 反正無本生意→ birdhackor: 工號前面就不會有折磨？你沒看過六字頭整合電三字頭→ birdhackor: Module 嗎...→ birdhackor: 重點是職位好嗎...工號超低的 ETE 我看你能電誰...→ birdhackor: 才剛升副總的某位就曾經被上面的說良率沒到某個階級→ birdhackor: 分紅直接歸零，你覺得這算不算心靈折磨？→ GaelMonfils: 想知道樓上某個階級是說誰XD推 melzard: 當然是副總啊→ melzard: 有本事幹譙副總的一隻手數的出來不是嗎推 teardropbox: 以前我老師 知道台面上一年就近兩百 台下就不說了推 teardropbox: 還能電電學生 其實教授要轉業界也挺容易 都有合作廠→ teardropbox: 商當顧問推 teardropbox: 沒課 想幾點下班就幾點噓 kiwi90310: 又拿大咖比推 chjh20223: 教授薪水真的不是看檯面上的薪資 一群人別傻了推 XJY13: 同意樓上的 教授的業外收入是unlimit 檯面是來騙社會大眾的就說啦 覺得教授死薪水的 根本就是沒念過台交清理工科爽度跟薪水根本不是一般人能想的※ 編輯: murray5566 (118.168.79.167), 02/28/2016 14:57:56推 intotheman: 之前不小心看到指導教授買給子女的保單推 intotheman: 一人一張 六年期 每期200萬現金推 dpopoo: 台清交教授真的很爽的推 bear0418: 等你有實力當台清交教授在來喊爽推 byrt: 認識好幾個台G博士跳到國立大學教職 反向只聽過一個 所以→ byrt: 答案很明顯 教授出國時間超彈性自由 光這點就幾乎無敵了推 byrt: 在台積工作一年能排一次長假到歐美就很了不起了推 joknight: 說真的台灣教授能被尊敬有盡到等價社會教育責任的很少→ joknight: 很多可以養著美國綠卡十幾年 有科技部經費幫忙返美養推 Callister: 樓上說出了實際情況推文自動更新已關閉