[請益] 公司要求保證人需要不動產證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soozzn (向星葵)看板Tech_Job標題[請益] 公司要求保證人需要不動產證明時間Wed Jul 29 17:45:32 2015借用朋友帳號來問各位現在科技業要求新進人員的保證人，有需要附上保證人的不動產產權，如房子或土地，土地繳稅的證明嗎因為我公司這樣要求覺得很奇怪想問問各位--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-N910U--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.159.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438163135.A.359.html→ kenjy: 換家  馬上→ aaa0846ok: 哪家這麼黑，快走吧！推 davidpanda: 很奇怪的規定...→ shaoweei: 離開 現在推 deadalus: 要保證人的就已經很麻煩了推 Hikkiaholic: XDDD這三小→ noneme1: 你不是應徵科技業  是應徵當鋪吧XD推 lrm549: 離開 現在推 pda3020899: 你是把自己當掉喔= =→ ZeroRSX: .....→ ZeroRSX: 有創意給推推 morris1661: 好簡單，你寫你父母親阿→ jones2011: 換家...→ soozzn: 如果不動產證明影本給公司看一下，這樣可以嗎噓 iverson0991: 三小，這不只奇怪吧？鬼島進化成這樣?噓 tinatiger51: 公佈名字？水果可能會有興趣：）噓 catvsdog: 要保證人就很扯了還加上不動產證明 哪家鳥公司= =→ catvsdog: 感覺像在簽賣身契推 hidog: 會要求這種條件 ... 應該是類似採購之類的職位吧→ hidog: 能說一下應徵職務嗎? 如果是RD  換工作吧→ hidog: 我們公司有這一條 但是RD人員都是隨便填填就好→ hidog: 只有特殊職務才會真的要檢附證明.→ chung74511: 甚麼詭異的條件= =→ mathrew: 三小.........噓 lrm549: 你還這麼想去喔 強！推 enightcat: 覺得樓主應該要問.不動產證明的用意是什麼.這對你比較→ enightcat: 重要.雇傭關係.本來就有權利跟義務.他要你提供證明.你→ enightcat: 就有權利問清楚原因.不要不敢問..不然改天人家要你拍保→ enightcat: 證人屁股給他看..你不就真的要去拍..→ enightcat: 上次新聞有個屋主要出租店面.結果房客講了一個裡由說要→ enightcat: 看房屋權狀.看到之後又說要影印.辦什麼鳥抵稅證明.去7-→ enightcat: 11.彩色影印之後~被權狀被對方掉包.~拿去銀行借款.屋主→ enightcat: 預哭無淚..~沒什麼天大的理由.須要看不動產證明的~小心→ enightcat: 為妙推 adid: 我有待過需要兩位保證人的公司，該公司還是上市公司。→ soozzn: 請問adid大大，兩位保證人有需要付財產或不動產證明嗎→ ffv111: 哪間鳥公司...推 agogo1107: 保證人跟不動產證明我交過。每天責任制.兩個禮拜就走了→ soozzn: 我應徵的是普通工程師，有時候會碰到機台，不是會碰到現→ soozzn: 金的→ soozzn: 大大你們公司要你交出不動產證明的原因是什麼啊？推 adid: 那間公司只要求保證人簽名留資料，不需附財產證明，我只是→ adid: 個單純的小RD. 不過這樣的公司基本上對員工都會太好，三個→ adid: 月內就走了。→ pymax: 這什麼鬼公司推 flyinside: 就說沒有 問一下公司會不會送一棟給你住?推 zhenglack: 別進去推 a881: 不需保證人 更不用證明 黑店請小心推 puring007: 傻傻的。。。推 readonly: 哪家啊…你不講也沒法幫你…推 koln: 你的條件很好 不差這種奇怪公司推文自動更新已關閉