Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jakevin (真。假凱文)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sat Jun  1 17:15:57 2013大學：北科工工系碩班：北科工工所（工作兩年半後唸）月     年      職稱            工時2008    路邊手機店      22K     30w不到 維修工程師      早12晚10 月休四日2009    路邊手機店      28K     35w不到 維修工程師      早12晚10 月休四日2010    學校            32K     43w     專任助理        責任制2011    唸碩班2012    聯電(南科)      45K     70~80w  IT高級工程師    早八晚九2013    保密            40K     52w     軟體工程師      早九晚九小結：工作兩年半後覺得自己無三小路用，工作又累、休假又少、錢更不用說趁著還有點本錢唸書，回學校轉換跑道感謝指導教授，讓我一年半畢業，也訓練出寫code的興趣也很幸運上了聯電IT部門，薪資與福利真的非常非常不錯，看似前途一片光明結果，待了半年，實在不適應每週台北台南奔波，留下母親一人在台北放棄聯電南科回到台北工作走軟體這塊，沒到外商或者大型製造業的IT部門，很難破百W，更難幹到退休....加上自己又不是本科出身...前景堪憂中...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.190.83→ Santander:幹麻放棄U→ Santander:IT又不用穿無塵衣→ HelpJoeFly:工工IE不是大都做生管、帶線主任課長→ jakevin:我唸MES這塊，偏application的→ Obama19:SW還是有可以破百的 只是非科班碩很難→ MHWU:朝九晚九 還在台北才拿40K 真的很誇張推 lock7:是假凱文大大耶!!! 我08.09那時候有跟你辦威寶門號 XDDDDDDD→ zaq3333:請加油!推 garbo:放棄U有點可惜...推 stosto:我看法不同，放棄U是轉機，U的IT(南科)據我所知沒有多好→ stosto:可是有某些不用寫CODE的部門就很爽了推 gogohc:假凱文大一定要推一下的推文自動更新已關閉