[心得] 外商     薪水(10) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqyuan (...)看板Tech_Job標題[心得] 外商     薪水(10)時間Mon Aug 25 12:23:09 2014代PO背景: 公立CS碩士 (排名在中字輩之後)年資: 9 years 軟體工程師 (我大概在 第6年就開始是這樣的薪水了)公司: 在台美商----------------------------------------------------底薪     : 320萬 NTD 14m per year現金bonus:Total    : 320萬 NTD----------------------------------------------------補上繳稅收據: http://imgur.com/Atpxe4v<img alt="" src="//i.imgur.com/Atpxe4v.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.243.220.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408940592.A.D8D.html推 wondtty: 強者→ WenliYang: 這串 我都淚流滿面 跪著看推 w61036: 這年頭真的CS王道.. 有ME的嗎QQ→ Iamjkc: 在台灣還不公布公司名稱  就弱掉了  怎麼投履歷噓 final01: 要寫公司名才能貼吧…推 cloudmax: 這系列好文已經變調了....推 final01: 是啊！連公司名都不供布，又會有ㄧ堆鍵盤薪水了，明明都→ final01: 匿名了推 pezon123: 不理解為什麼不公佈公司 那唬爛誰知道噓 stevenyeh: 虎爛不用錢→ sabreur: 臺灣年薪320Ｋ 他媽的也太爽了吧噓 osbsd1: 沒po薪資單都不能信噓 asleisureto: 不能在首篇編輯修文就好，一定要洗版？推 manlike: 馬英九表示：台灣經濟非常好。推 alau: 酸酸崩潰中→ lave70: 結果這一系列外商列完後 大家可以洗洗睡了@@推 billandcs: XDDDDDD 我真的笑翻了,都沒台商了嗎?推 skw15: 這有點扯 在台灣不太可能吧320 ?推 pilgrimage: 哪一家美商阿→ skw15: 我猜三天後會有在台美商年薪500的出現→ skw15: 感覺有點在玩大富翁了→ LICENSE: 能出這個薪水還來台灣請人幹嘛...→ delay815: 感覺進外商才破百好悲劇~囧→ MyGG: 14m per year....噓 kyuudonut: 不公佈公司名有鳥用...噓 kj66: ..趕快PO薪資單打樓上一堆臉噓 y800122155: 匿名文還不寫公司就跟濠洨文沒兩樣→ woulin: 軟體工程師會給這麼高嗎? 應該是副總等及新水吧噓 dakkk: 台灣稅沒美國高 這樣相當於在美國拿千萬 不說哪一家當你唬→ dakkk: 爛噓 kingof303: 唬爛※ 編輯: qqyuan (50.243.220.133), 08/25/2014 19:43:31推 marktony: 不寫公司真的沒什麼參考價值，只是另類的炫耀而已噓 WonderH2O: 樓上 本來就是 點出還會被說愛酸 到底誰在酸噓 cavabien: 不寫公司,炫耀文,欠噓→ daniel187: 真實性實在有待商榷推 ymsmart: 樓上幾位酸的   薪資單出現   信了嗎？→ poiu1234: 在台的就要push→ dakkk: 有兩家公司 難道就不能說第一家是哪家 說就給推→ Knudsen: 我學歷公司都贏 但薪水比這個的一半還少很多 苦啊推文自動更新已關閉