[討論] 其實科技業工時和薪水成正比不會差太多? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊R作者Sinreigensou (神靈幻想)看板Tech_Job標題[討論] 其實科技業工時和薪水成正比不會差太多?時間Mon Mar 30 20:53:13 2015小魯我在某間伺服器OEM廠上班(新人)早上彈性上班時間8~9點 9點01算遲到從8點以後不含午餐時間12~13只要做滿8小時就能下班你8點到就17點走 9點到18點走然後我的月薪是42K加班是給補休，但是真的不常加班--------------分隔線---------------如果是去聯發科(也是新人)工時都12~15小時如果是12小就是我的1.5倍、15小是2倍爬文看聯發科新人月薪是75K左右大概是我的1.8倍這樣算起來其實就是做多拿多不會有那種8小時給你75K的公司吧？不知道這想法有沒有錯？然後獎金分紅那些聯發科確實很強啦 不能比的單純想比較月薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.228.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427719995.A.660.html※ 編輯: Sinreigensou (114.42.228.193), 03/30/2015 20:54:58推 mine1988: 你這篇文會被X碩噓…真假@@ 不過我的想法有錯可以糾正我 就只是討論而已※ 編輯: Sinreigensou (114.42.228.193), 03/30/2015 20:56:11推 redsunflower: 緯創八→ eiji5909: 錢跟工時無關推 godwed: 這樣想你會開心點推 gbcowandy: 還沒到忙的時候推 loseptt: 包子 更爽  新人五萬  工時小於8小時→ joeyhsin: 應該是X寶無誤,外加新鮮人?→ openfire: 你沒算到分紅，年薪你有算過差幾倍嗎@@推 callmeman: 看月薪那台GG怎辦?→ powerkshs: 看想怎樣過囉，這樣想的確會舒服許多推 smallmin1107: 9-18~42K很爽了啦  好好珍惜菜鳥期吧推 Messibugoo: 八小時100k也大有人在啊→ Iamjkc: 9～19點    爽拿120k. 弟弟洗洗睡了吧推 jammy50605: 看你要用腦力賺錢還是勞力 嘴砲不算→ Anna1225: 到GG版問這問題…你不知道這裡都鍵盤百萬嗎（？推 llI: 去問問intel或google的rd吧...→ COOLBOY22226: 聯發科有加班費啊@_@→ COOLBOY22226: 而且你沒算上履歷、調薪幅度 等等等→ doublewhi: MTK 9點到18點走也大有人在阿...幹真爽!!推 Push5F: 包子雖然沒分紅，但是8hr五萬爽勝→ KevinGet: 沒算分紅...那...也不知道怎麼回你了 哈幹自慰一下臭了嗎TAT推 Ta152: 你對MTK不了解, MTK的工時也不見得像你寫的那麼久推 windkni: 在包子要工作超過8小時的人趕快換公司吧噓 dsgfuy: 所以你到底是單純看月薪還是用年薪平均？噓 wtmi: 我紅茶加班到凌晨 分紅1.x 怎比？ 我練肝嗎？很抱歉我見識淺薄QQ推 pptchiwei: 你在哪間?還有缺人嗎?幫我內推ㄧ下推 ed78617: 廣達?推 email5656: 你一年如果只拿個14個月，GG跟MTK的年薪都是你的三倍以→ email5656: 上沒錯是14個月，恩真的蠻魯的噓 gj942l41l4: 你還可以把法定加班費1.33, 1.66算進去  你會更爽→ gj942l41l4: 除下去發現自己薪水高好多可惜我們公司是補休假推 jeff94lee: ....發哥準時下班的大有人在。八點以前走的應該也有三→ jeff94lee: 分之一的人數。這些人應該cp值都不錯。真的是人生勝利組啊※ 編輯: Sinreigensou (114.36.98.229), 03/31/2015 00:04:42推 ejnfu: 你忘了算分紅…  分紅就比你年薪高了→ ejnfu: 硬要算 M年薪是你三倍 工時約一點五倍推 phakeQQQ: 誰說大M工時那麼長的 一堆人吃完晚餐就下班了→ phakeQQQ: 工時那麼長的 光拿加班費跟底薪去除還是贏你..推 ejnfu: 就看你覺得值不值得了 不過M操不操看部門  差異很大 當然越→ ejnfu: 操的部門拿的也越多 加上加班費應該有機會到你的四倍推 phakeQQQ: 聽說以前加班費狂爆時期  有人光加班費就比你月薪多了@@推 ejnfu: 而且M累積的資歷優勢還不算在內  怎麼想年輕時進去拼一下→ ejnfu: 絕對不吃虧→ siegemode: 根據停車場車位數字統計，20:00車輛數目剩下一半→ siegemode: 21:00剩下1/4→ siegemode: 當然你也可以解釋這些全部都是老闆所以可以早早走人推 rarex: 美商啊.. 真美商薪水70k↑是基本款 工時也正常推 gn00295120: 分紅就抵你十個月了@@→ WenliYang: 這裡的M都是準時下班 年薪你好幾倍的推 KenBlock: 我內湖M的朋友一到五都約18:00打球→ KenBlock: 一群人除了他以外沒人能準時到的好多怪物 能力很強事情都下班前能搞定?※ 編輯: Sinreigensou (220.130.36.2), 03/31/2015 15:58:35推 maypcc: 早下班關鍵字 台北推 godwed: 強者我同學新人9上7下 ，假日不加班，月領72k，你覺得有差→ godwed: 不多嗎？推 KenBlock: 樓上新店嗎?推 godwed: 新竹→ ARTORIA: 公家機關 有些工時趨近於零 換算時薪無窮大推 billandcs: 強者我朋友領220K鎂在家上班假日不加班東西出來就好→ billandcs: 你進神人級的公司就會遇到一堆這種人了推 billandcs: Jeff Dean更是例外中的例外，他做的東西一般人可能永→ billandcs: 遠做不出來，YAHOO CEO搞半年生不出來他幾個禮拜搞定→ cxiii: 如果M你工時算12小時的話 月薪應該有90-100k  不含分紅推 SEEDA: 只看月薪…這…推 lnnall: 回文全是我朋友我朋友的 到底有那個是真的?推文自動更新已關閉