Re: [討論] 金屬研究發展中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (那些年一起ptt的日子)標題Re: [討論] 金屬研究發展中心時間Mon Feb 10 21:11:47 2014話說，n年前有一個朋友，也是從事這類形的工作去拜訪廠商，然後跟廠商「喇D賽」，公司會補助車馬費500，你的月薪就多500，多拜訪幾個，月薪就會多一點。然後也是寫報告，等批準，然後政府就可以有經費下來。不過我朋友說，報告也都是假假的，內行的就知道那種研究不符實際講白點就是騙人民的納稅錢，總之工作內容就是畫大餅美化對了，然後去請領政府的補助。做沒多久他就走了，因為跟他的理想不一樣，且學不到東西，老實人不適合這樣的工作，但工作內容是很輕鬆就對了，然後要懂的對你的上司舉LP就是了，跟公司同事要打好關係。重點這份工作也是「約聘制」，不知道為什麼那麼巧合就對了。我那個朋友薪水是4萬多.....是的，你會惶恐下一個工作在哪，因為我那個朋友當初也是問我要學什麼，因為他這1年沒學到什麼東西，我那個朋友還是國外碩士，有點好笑............以上我想的到的故事都跟你講了<<以上故事如有巧合，純屬虛構>>※ 引述《divines1208 (肉腳豪)》之銘言：: 各位先進好，近日 接獲offer,重點來了，與主管面談中，自己覺得此工作較無學習設計的地方，可能偏向接政府提案，然後寫專案報告等批准，是這樣嗎？有先進能現身指點一二嗎？: 主管說上下班正常，少加班，工作是採約聘制，是不是聘約到就需惶恐下個工作在哪？: 煩請各位先進給晚輩建議！謝謝--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.66.62推文自動更新已關閉