Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢?時間Mon Aug 19 15:23:47 2013其實南部人到台北工作很常被歧視不如用技術移民的方式去澳洲工作還比較好月薪四萬的人在台北頂多只能存兩萬多更不用說月薪只有兩萬五千的勞工在台北根本存不到錢還要住在超惡劣的環境擠在跟鳥籠差不多大小的房間也呼吸不到任何新鮮的空氣在這樣的情況下，大家不會想逃離台北嗎?來看看國外的環境是怎樣http://ppt.cc/Flvf除了寬大又筆直的道路每棟房屋都蓋得很有特色，整個美倫美奐要是把這種房子搬到台灣來應該可以變成幾千萬的豪宅但是這些房屋在當地只有幾百萬元而已也就是說是台灣把房價炒得太誇張才會讓每個人住得這麼辛苦，生活也過得很困苦而且像是這些基層的勞工只能在台灣領低薪但如果到國外的話就能領相當高的薪水至少都是台灣的兩倍起跳可能某些人會拿物價來做比較說國外的消費也是比台灣高很多但實際上根本不是這樣像在台灣賣22K的蝴蝶機，到國外仍然是賣22K並沒有因為物價高就賣得比較貴會貴的地方只有最基本的食物而已高價的貨物根本沒有貴太多，反而比較便宜，就像BMW文章代碼(AID): #1HpiFgYn (Tech_Job)這篇文章就有提到技術移民的方法對科技業工程師來說是相當簡單的事情只要你的英文夠了，絕對能夠移民到澳洲而不是用台勞的方式去澳洲打工以IT工程師來說目前澳洲還是蠻缺的，有60應該都還是會被邀請。年齡       IELTS分數(最少要六)    工作經驗   學歷            總分1.  25~32(+30)  7 (+10)                 3~5年(+5)   大學以上(+15)   602.  33~39(+25)  6 (+0)                  8年UP(+20)  大學以上(+15)   60其他當然還有很多組合方式，基本上就是年齡 + 英文能力 + 工作經驗 + 學歷重點是當地的薪水絕對會比台北跟新竹還多新鮮人的薪資最少都有五六萬起跳平均工時也絕對比台北跟新竹還少能用的資源跟環境也比台灣大很多最重要的是房價只要幾百萬而已絕對可以在有生之年買到一棟房屋而且還是透天別墅有蒼廣庭院的那種所以對那些從外地到台北工作的人來說與其在台北幫慣老闆工作還拿不到什麼錢還要繳一堆房租讓那些房東吸血不如到澳洲自由一點，過個比較像人在過的生活重點是只要工作幾年就能拿到永久居留權就算鬼島被弄垮了，還可以有另一個地方能重新開始--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.100.131※ 編輯: yrrh            來自: 211.72.100.131       (08/19 15:29)推 newyorkoo:實際上 澳洲工作環境在惡化中→ newyorkoo:不過還是 比台灣好 要就移民 打工不建議 去拓荒吧噓 bmthu:少在那美化澳洲,五六萬台幣在澳洲生活,不如在台灣拿三萬噓 visa9527:標準的人云亦云，你真的去過澳洲?→ xsoho:你自我矛盾，技術移民? 最好只有月薪兩萬，至少都是兩倍以上→ xsoho:                            打錯  四萬推 summer34796:說是那邊IT業很缺人 不知是真是假→ xsoho:要跟印度佬一樣厲害才搶的到喔→ WenliYang:惡化中還是比病入膏肓好的多....→ iammc:只要進GG輪班你不用去澳洲啊 也是年薪百萬 六點下班→ iammc:科技板特別推薦~噓 lucas01:在台IT新人也是五六萬起跳 你沒個數十萬怎吸引人才→ wbw:5,6萬是年薪吧,澳幣計價→ wbw:我那時當kitchenhand就AUD$18.9/hr了,五年前,一個月多少大家→ wbw:以算一下(不含superannuation),搬家具一小時20澳幣(by cash)→ wbw:不過去外面吃的話這些錢根本就不夠用→ wbw:不過技術移民沒那麼簡單,光是雅思要在當地考7.0就很難→ wbw:另外澳洲不見得會承認台灣的工作經驗→ wbw:學歷我記的是要在當地念完至少兩年的碩士才能技術移民(也許現→ wbw:在有變),除非你要找雇主擔保,但那要雇主跟政府說他在當地找不→ wbw:到人才才可以申請推文自動更新已關閉