Re: [討論] 帶OP的幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Auslayer ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 帶OP的幹部時間Sat Jul 25 00:36:16 2015※ 引述《Ieynoi (綽號暱稱)》之銘言：小弟以前當學生時在電子製造業幾個月op做4休2，12小時日班(表定0720~1920)實際0710~1930 公司說這樣考績比較高，也有獎金由於多出來的時間只用來和夜班做機台、特殊件、狀況交接所以不在意 中午及下午各1小時休息: 網路瀏覽到一篇幹部對OP的抱怨文: 內容大致如下:: http://i.imgur.com/9WzBX6w.jpg?1: 我在哪個單位就不說了, 我身為幹部對排程及產出非常的要求, 而且我很服從上級主管的: 指示 不希望任何一個產品作業有異常或DELAY到, 所以這一兩年來我都在現場盯著OP作,: OP他們也沒什麼意見, 還說我在場有問題剛好可以馬上反映 甚至為了維持產量 OP都會配: 合用休息和下班時間來把事情做完, 這邊還是要強調OP都說過"沒關係"以我的輪班方式(應該很多公司採這種輪班制吧?)通常都是交接後班請他們留意被盯的方式不是魔鬼式，只是看有沒有問題要提出而已當然就是"沒關係"休息和下班時間留下來做完這就"有關係"了這是哪種op上班制??: 可是在這次, 居然變成了衝突的導火線: 原本有五個單位的急件大概要兩天後才會到我們部門 但不知道為什麼今天下午一次全都: 來 所以我就先過帳 然後叫OP他們排急件的同時快補資料: 結果OP他們就說 為什麼下班前一又追加這些急件? 這下班前根本做不完: 我: 既然東西到了 想準時下班就趕快把它做完待在同一個站點一段時間的op大概都知道每批料來的量有多有少，機台的工作速度都是調好的，正常情況op也不會去動會動到機台頂多就是依工程卡上的指示設定而已單位料量(面積計或其他)所需的工時大致上是固定的不可能有急件來的狀況機台就可以降低原本所需的工時機台正在跑料時也不可能因為急件來立即下料op能做的只是等機上料完工過帳後再把急件上機，要不然亂了、跳機、報銷會被扣薪水料的"工時"不能減少，能減的只有"等待上機"的時間上司或工程師也知道他的件最快也要多久才能出產線到他手裡如果上司或工程師不知道代表訓練不足，請公司調他來產線先待個幾周做見習急件的定義不是要你十萬火急做出來，是請你先做完這些再做其他的意思提早兩天到站通常不是跳站就是前面的站剛好料比較少可以早點跑急件反正比原本估的時間要早，用不著下班前急著做完穩穩做完做對最重要，準時完工不會被highlight出錯或報銷公司才會請你去開會這幹部一兩年的工作經驗不知在哪偏了?? 一般都不會在快下班時這樣子催人，我可以理解op面對這樣的情形火氣一定會上來，雖然我那時沒遇過是公司的制度使他如此??還是溝通出問題??: OP:我們已經離職很多人了 人都還沒補 都是用目前的人力勉強撐住沒變的工作量 能不能: 跟上面反應一下?: 講到這裡我火氣就升起來, 現在是在怪我就是了?: 這麼委屈可以不要來上班啊, 你自己當初一直說沒關係 是你自己想要這份工作, 我又沒: 逼你來上班, 奇怪耶 你也知道在我的班就是用我的遊戲規則, 說用休息時間來做事 你說: 你在幫忙我, 這算我欠你的嗎?有沒有這麼自私? 我還放著我主管的事情不做, 盯著你把: 事情做完就不是幫忙嗎? 你在衝產出操機台整天喊壓力大, 我去前一個部門追料給你作就: 不是幫忙嗎? 每天下班跟你說一聲辛苦了就不是關心嗎? 有沒有想過我做這些, 面臨的壓: 力根本沒比你小多少? 整天覺得你在體諒我配合我, 有沒有這麼自我感覺良好? 我的工作: 量會比你少嗎? 晚點下班又不會怎樣, 我休假遇到開會還不是乖乖來公司? 整天吵著要補: 人力, 我也很煩不知道該怎麼跟上面說啊 你說休息時間不固定的OP容易對產品造成異常: , 這是哪來的歪理? 不休息是會死嗎?因為考績所以我在0710前要到產線內，5~6點時就要起床整理吃早餐後出門除了中午和下午各一小時的休息時間，基本上都是穿著青蛙裝站著工作中間的休息時間如果沒有睡一下，工作時腦袋會呈半放空狀態可能自己當下在機台上點了甚麼，MES上key了甚麼資料完全沒有印象就有一次因為恍神資料寫錯欄位，被後站看到來反映才知道自己錯得有點離譜好險那次只是寫錯資料不是機台按錯下午如果沒睡，晚上7點多要回去時騎車注意力就有差了: 明知人力不足還硬要趕產出的的壓力你又懂多少? 台灣中小企業這種情況到處都是, 多做: 一點事會死嗎? 你這麼想下班, 為什麼不去找個能準時下班又沒產出壓力的工作來做? 我: 以為你們能瞭解我受的多少委屈, 能稍微體諒我一點: OP:好吧 算了 反正我大概也猜到會是這樣: 我簡直氣到快跳樓了, 你是我的部屬, 口氣這麼靠北? 你不懂是你的問題, 憑什麼一直用: OP的觀點來看事情? 我也不懂, 我也不懂所謂的的"沒關係", 為什麼要講得這麼無奈? 不: 爽不要做, 我又沒叫你別來上班? , 那就不要上班阿 說我情緒化, 我為你們處理的難道: 不夠多嗎? 我也是人我也會不爽想靠北啊 我真的不知道該怎麼溝通下去, 這種台面下的: 默契在這件事之後都變了 我該怎麼讓我的OP們知道, 我體諒他們的沒有比他們幫我做的: 少, 甚至還更多 真的一定要準時下班嗎?只是多做點事晚點下班而已, 為什麼要靠北成這: 樣這公司不知玩法是怎樣但站點幹部如果不研究一下想要留人很難: ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.5.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437755780.A.039.html推 aadsl: 簡單說 這帶線的有問題推 dreamsea123: 我覺得那位有問題啦  身為主管不是只有聽令上面的→ dreamsea123:   也要反映手下的心聲和問題  主管本來就不好當  不→ dreamsea123: 然他也可以不爽不要當推文自動更新已關閉