[請益] 工時制度如果跟進公司談的不一樣怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dapow (自業自得)看板Tech_Job標題[請益] 工時制度如果跟進公司談的不一樣怎麼辦？時間Tue Sep 24 23:30:54 2013Hi all小弟目前任職於新竹湖口的網通廠。*正文* 開始。進公司的時候，談的工時制度是"月滿工時制度"亦即每個月的工時總和夠就好，一天少於8.5小時也無妨。每天早上也有彈性上班時間240分，真的加班到很晚也可以睡晚一點再去。今天公司忽然發了公告，說工時制度要改為一般的"日滿工時制度"每天的工作時數一定要夠，不然就得請假。每天的彈性上班時間也縮短為120分，晚於時間來也需要請假。（今天剛好有新人訓練，有參與的學弟跟我講，公司覺得我們很"懶散"）這跟當初進公司時，HR大力宣傳的優點根本就是背道而馳。許多人會繼續留在這薪水不算頂高的公司，也都是因為"月滿工時"這種自由的制度。可以按造自己習慣的步調做事。(我有同事都是朝12 晚12，該做的事情也一樣都很妥當啊！)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝請問公司這樣做，會有什麼法律問題嗎？這種工時制度的修改，是真的就朝令夕改，上頭決定就可以發佈生效？還是真的就只能不爽不要做？下個月初才要報到的研替新人，不知道會作何感想？應該會很想回去救火或是指揮交通吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.82.87→ WenliYang:台灣老闆只要稍微少賺就來"共體時艱" 見怪不怪了→ Dapow:聽說今年還把調薪的額度拿去做別的案子...推 SamMark:加倍奉還 不是~~~ 百倍奉還!!!!!→ michaelgodtw:不爽不要做!說實在!我覺得這是小事!遇過一推比這誇張→ michaelgodtw:星日叫你帶東西回家做,星日晚上十二點交!台灣職場怪→ michaelgodtw:現象很多的!推 NeuesLeben:一定會有一些奴性堅強的 放大決跟你說: 不爽不要作....推 f1234518456:那就照規定走 準時上班準時下班阿 公司說啥照做就好~推 neil1101:不重視勞安的公司，不期待推 zaku:michaelgodtw大，這樣比爛只會讓職場環境越來越糟吧→ zaku:慣老闆有樣學樣我們這些打工仔只能跳海了→ xgrass:還好沒去推 PPPGGG:就目前環境推michaelgodtw 但就像zaku說的環境是養成出來的推 Albim:同公司推推 yutakannie:原來還有月滿工時制太酷了→ tonyinging:先看看當初你簽約有沒有240分鐘這項推 cysean:同公司推推 Albim:樓上也硬體嘛XD推 SCLEE5566:正文GG推 dobreaking:跟台G12廠旁那間一樣 不賺錢就開始搞些小動作→ dobreaking:這些都是公司要開始衰敗的徵兆推 ason:推樓上推 Suzuka26:這是讓你自動離開的手段,不賺錢又養這麼多人推 carlcarl:同公司推 根本爛透 要不是被綁著 我早就走了推 tanker:有兩個小時彈性比很多準時打卡的好多了推文自動更新已關閉