[討論] 達興今年比較低調? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCer (我愛張爺爺)看板Tech_Job標題[討論] 達興今年比較低調?時間Sat Jul  2 23:27:28 2016小弟一直想回台中,所以很注意達興這間公司的發展,畢竟是中科神燈,過去達興在板上詢問度一直很高,也不好進去,可是今年到目前為止,好像一直很低調,沒有甚麼新聞稿出來,版上的詢問度也不高,是人事凍結了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.24.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467473250.A.8B7.html→ kclvpc: 有高調過嗎?→ TSMCer: 之前版上呼聲很高哩! 是光環黯淡了嗎?推 snowyba: 你才是中科神燈吧推 w33140152001: 可能版上在裡面的人不多吧→ symkevin: 好像沒有凍結喔，還是有人去面試→ NicoToscani: 這公司才三百人，你當作是台GG三萬人嗎→ ToyaErina: 台積電員工4w多人，加上連結相關的廠商員工有10w吧→ twkscat: 這間很秋 要血統純正 很愛發無聲卡→ Isaac202: 這間真的很挑人...有時還要書卷 學統純推 chaver: 跟董事長開過會就知道他為什麼要求血統純正了…→ luvja: 這家6點人就走的差不多了...不過你才是中科神燈推 rugall: 不是三口嗎→ soi1dsnake: 三口是神燈嗎,你確定不是捕蚊燈推 jjkobe: 你不是要去教書了？推 FESTUM: 這家就低調的穩穩賺推 loove: 六點走人不太可能吧XD推文自動更新已關閉