[新聞] 茂德提1300人裁員計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (樂趣玩家)看板Tech_Job標題[新聞] 茂德提1300人裁員計畫時間Tue Oct  2 23:12:12 2012http://news.chinatimes.com/politics/130502/132012100201941.html茂德提1300人裁員計畫2012-10-02 22:08 新聞速報 【中央社】　法院同意茂德科技重整後，茂德提出1300人的裁員計畫，中科管理局長楊文科今天說，茂德已向管理局提出分期人力調整計畫。　楊文科指出，DRAM廠茂德科技的裁員計畫從10月19日起分期執行，裁員人數涵蓋新竹科學園區及中部科學園區，中科管理局會密切注意，也會協助員工轉換工作。　台中市勞工局長賴淑惠表示，中科園區廠商的大量裁員不需向勞工局呈報，但也希望茂德科技能夠妥善處理這次人力精簡的動作，以維護勞工的權益。1011002--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.206→ VanDeLord:掰掰~     samsung對hynix施拐子,搞死阿茂推 mar0330lee:已經開始在崩盤了嗎→ WenliYang:這只是開始而已→ twtwman:本來就會倒~~從97年一付要倒樣~~一直賣廠推 dakkk:倒了一家 對其它家也許是利多推 mythzeus:樓上，並不會利多，茂德這幾年產能已經很小了→ mythzeus:對於現況DRAM市場不會有影響→ yauli:已經拖夠久了~茂德產能已經沒啥影響力了推 VBT:同意樓上，早賣光了！推 asem:不曉得資遣費能領多少→ patrickk:中科管理局會密切注意，也會協助員工轉換工作-->官方無誤推文自動更新已關閉