[請益] offer 台哥大網路工程師vs群暉MIS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acgs771126 (毛)看板Tech_Job標題[請益] offer 台哥大網路工程師vs群暉MIS時間Mon May  2 23:35:06 2016台哥大                           群暉薪水      (N-6k)*12                        (N-4K)*14獎金      6個月以上(?)                    6個月以上(?)職位       資深工程師                       工程師工時     準時上下班不打卡           彈性上下班(9:30以前到)通勤       30min                             60min其他      補助電話費2k/m工作內容  專案執行、管理網路設備 |          MIS(網路)網路設備較為主流       |  網路設備較為冷門，網路架構簡單目前在SI工作，工作算蠻純的網路領域。不知道該選台哥大多接觸一些設備商學習案子的執行相關工作(如採買、開標等)或是到群暉去當MIS學習網路領域之外的周邊延伸(如SERVER、Storage、AD...etc)如果是您會怎選？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.186.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462203309.A.0E7.html→ jdn325: 台哥大 完全不用選推 peppep: 誰跟你說台灣大準時下班的？推 oherman: 台哥大之前一直在找一些免洗約聘的mis，群暉有發展性推 cmshie: 台哥大約聘就想想吧！→ acgs771126: 台哥大不是約聘~~~準時下班是主管說的~應該不會騙推 HonusWagner: 不是約聘的話，我覺得還不錯阿推 ironbull: 台哥大聽起來比較活，或許對五年後要再跳的你比較有幫助推 laurencelgl: 哈哈  我朋友在台哥大也正在找人，該不會是同單位吧?→ leehoung: peppep同學你來惹推文自動更新已關閉