Re: [請益] 幹久了 不知道跳去哪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartl (史瑪特丸)看板Tech_Job標題Re: [請益] 幹久了 不知道跳去哪時間Tue May 15 13:00:47 2012分享一下我的例子我退伍後在一間reclaim wafer廠當工程師 做了三年多.這份工作很輕鬆(我都六點準時下班),年薪約60w,薪水三年多來沒啥變動.雖說是晶圓廠 學的東西跟半導體也沾不上邊在我工作快一年時, 我發現自己跟你一樣, 覺得自己快被定型在這產業.從那時我都會在上班前下班後K英文及去準備專利師檢定.又過了一年 專利師沒考上, 不過英文讀寫能力有明顯進步.可能受老婆影響, 對英文有一滴滴興趣, 在我工作三年半後決定出國唸英文.老實講, 我只是去唸語言學校半年, 其實不會有太大的進步, 不過比較敢開口講.加上我到國外後, 儘量都不找台灣學生, 所以口說進步比較多.回國後, 很幸運錄取三家外商 Q comp, K comp, T comp在面試過程中, 有意思的這三家公司對於我在國外的經驗與專利考試這一段有興趣.結果也都蠻順利的.年薪都談到110-130左右.我承認我是幸運的一人,不過我想說 工作三年了又怎樣 30歲了又怎樣想走就要準備, 做個有想法的人.※ 引述《largesperm (reindeer)》之銘言：: 工作快三年 有點想離開公司了: 打開 104 我不知道要打什麼關鍵字: 好像有點可悲勒: 工作的工具(冷門)用得再熟好像也沒屁用: 沒人在用的軟體 沒地方可以跳: 再重新找相關領域或全新領域有點無所適從: 但是我相信一定很多人的下一份工作內容: 不會跟現在這份工作內容一樣: 那種心態應該怎麼做調整勒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.61.129→ mmkntust:具有正面啟發意義的好文~給m推 flowheart:原po帥氣 推一個推 Eos:PUSH推 solonwu:good推 suPerFlyK:讚喔  我喜歡  後面想法跟您有一樣  :)推 JapanZhe:正面樂觀想法激勵人心推 Ncyu2:Q_Q推 calenchil:要是我現在離職 會整天在家裡玩D3吧....XD  只好先窩著推 im2a27:酷 我感動了推 Linvina:Q是高通光電吧 KLA T是東京威力創嗎 其實都跟你半導體推 Linvina:經驗有相關 出國念語言學校也是要$ 不是大家都可以這樣的→ heavenkdc:朋友去語言學校一年 花了快百萬....推 appris:樓上 如果有人沒錢出國 在國內猛K英文也可以進步很多推 Non:感動... 推 我也要好好努力推 creulfact:推~想走要有準備!→ zzxcasd:mmkntust以為這裡是人生哲學板嗎？→ zzxcasd:還是正面人生有意義板推 dongku:T應該是TI吧推 nothingptt:你有家室了還能走得這麼瀟灑，真不容易→ rogerlain:出國可是很貴的~~人生勝利組才能繼續當人生勝利組→ dslite:110對外商來說有點低?推 thlu1:樓上~低又如何~人比人氣死人~跟自己比才重要~有所進步才可靠推 alef:推一個~我英文也是準備GMAT進步，之後沒出國可是也進外商了推 ckai1983:老婆准妳出國逍遙啊??  XD推 lenta:請問三家公司給你的職位是跟原本相關還是專利相關呢?推 bigbvd2001:帥氣推~~!!推 notonly1222:印象中語文學校不一定等於貴，便宜菲律賓有→ notonly1222:不過沒工作加念書，正負差很大，有收入跟沒收入推 bkm1:結婚還可以出去半年 真帥氣!→ loveyuka:推最後一句推 sv39933993:推~我正想這樣做耶 礙於年紀 不過看到你寫的 激起了我→ sv39933993:勇氣!!推 zhi5566:給個推 雖然版上鍵盤高手 還是會當個臭俗辣推 sqt:推～※ 編輯: smartl          來自: 123.204.215.237      (05/15 21:29)→ madoka82:好奇問問 錄取的職位是 ?__? 也是 RD 工程師(?)推 reliveinair:好棒的分享 推~推 layachang:大推! 機會是留準備好的人!推 IamWea:推一個~可以借鏡的好對象 問一下出國你大概準備多少$推 Emerson158:好瀟灑.. 大大還有老婆耶...→ iammc:推一個 出去國外以後變成高階輪班星人 給個讚推 swh7493:推一個 我也很好奇錄取的職位是??推 requ:讚！推 clanguage:比較好奇你在外商的下班時間是？→ byebye0714:光出國經歷就加分不少了吧。推 l92873:推~~~→ smartl:錄取的公司有研發也有製程,不用輪班 平均八點左右下班推文自動更新已關閉