[請益] 推薦自動化領域高薪(250up)公司(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)看板Tech_Job標題[請益] 推薦自動化領域高薪(250up)公司(代PO)時間Fri Dec  4 23:25:49 2015小弟朋友權限不夠發問  幫他問一個問題先說他的背景:1. 國內 1 tier CS PhD2. 1 tier 大公司 IT 工作經驗 3yr3. age < 304. 研究專長 Automation5. 目前年薪150 up他希望可以跳年薪 > 250~300 的公司...請問各位覺得台灣有公司有機會達到嗎? 哪些公司有機會？還是說他應該去國外闖才有機會？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.66.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449242751.A.96C.html※ 編輯: NCTUpttman (61.231.66.179), 12/04/2015 23:29:41→ WenliYang: IT 出國吧→ s860134: 弱弱的問一下國內 1 tier 是那些?※ 編輯: NCTUpttman (61.231.66.179), 12/04/2015 23:32:47→ s860134: 就在下所見所聞 破200的一定有但是要破250 非主管很難→ dakkk: 條件不錯  但是哪間的phd?※ 編輯: NCTUpttman (61.231.66.179), 12/04/2015 23:39:33推 bwtalk: 是我搞錯嗎 27歲前拿到phd好猛@@→ hibiscus520: 年紀OP推 VarX: Automation 薪資有這麼高?→ final01: 要拿250-300寫這樣不太夠喔...大哥→ winlaplace: 台灣自動化領域好弱 車廠最缺的就是自動化電控→ winlaplace: 但似乎都找不到像支援bmw的西門子這種自控大廠→ ck0424: 神人 只是傳說而已→ winlaplace: 台灣做自控設備都是私人小企業 搞不出什麼大名堂推 FK6819: 路邊彩卷行看看有沒有機會!!推 kess: 博班去GG 33阿 直接破兩百→ zhi5566: 現在很難找 這大概就只有GG&一線豬屎屋有 豬屎屋目前人力→ zhi5566: 管制 大多先找研替補 明年不明 大GG試試看y推 JRD: 發哥e8不就是250起跳嗎推 mixkkkkk: 知道幹嘛跟你說，有什麼好處?  等你搶飯碗?推 hakkacandy: 我覺得台灣應該沒有...→ hakkacandy: 在台灣的話 可以試試看NIKE→ soi1dsnake: 認命吧,幹這行就GG給最多,不然就出國→ HardyJJ: tier 1 是啥?  國內別拿來說嘴好嗎。。。 還tier 1..推 iamdead5566: M推 turkeyonly: 那麼多種automation，是講哪一種啊→ Harper34: 他應該是想找年薪自動化增加這種噓 obov: 天真噓 gp03dan: 幫桶哥噓你噓 fedona: 去旁邊領38k推 mixkkkkk: 如果phD讀成這樣，那真的可以拿300萬嗎？推 shaoweei: 現在也才輪班價，很難一次加到位噓 coal511464: 先把文章字打好來噓 mcfarmer: 英文那麼厲害直接出國吧→ chevalier321: 應該先想想能幫公司賺到自己期望年薪3倍以上的錢嗎噓 katzlee: 你要能往上爬一堆公司都有，本事只卡在工程師，找到死也→ katzlee: 沒幾家推 teardropbox: 光看寫這麼籠統 到底那方面自動化？→ DrTech: 唬爛文居多吧，正常人都知道，不可能看這些字，就能給出→ DrTech: 市場薪資範圍。噓 peterisid: 1 tier...這樣show 英文is better than中文噓 forthewill: 1 tier..  這是啥推 Treant: 1 tier是哪間？ 不過未滿30拿碩還滿猛的 前提是台清交成→ Treant: 的話推 popcool: 應該也還好吧，就簽下去碩博五年班的那種啊推文自動更新已關閉