[新聞] 十大集團 鴻海稱霸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoLiCell (世界和平)看板Tech_Job標題[新聞] 十大集團 鴻海稱霸時間Tue Jan 13 23:06:12 2015十大集團 鴻海稱霸http://udn.com/news/story/7556/6388632015-01-13 03:43:50 經濟日報 記者周克威／台北報導2014年台股上市櫃集團的營收，鴻海集團以4.91兆元的新高紀錄，蟬聯國內第一大製造業集團龍頭寶座，前十名中以電子集團股居多。此外，台塑集團去年業績以2.1兆排名第二；華碩集團則在代工業務大有斬獲中，以1.6兆元，排名第三；金仁寶的1.1 兆元，排名第四。全年營收超過6,000億元的集團，還包括宏碁、廣達、台積電、統一與明碁，富邦集團則以4,976億元擠進前十大排行榜。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.130.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421161575.A.788.html推 YOHOpig: 毛利超低→ lazywinnie20: 茅山道士推 anthony10605: 請問營利能看出啥?→ QQ101:                         收到很多錢→ NoCode:                                  講話開始大聲→ keith780902: 你在大聲什麼啦推 catvsdog:                    公道價:八萬一推 zzzxxx382: 我坦蕩蕩推 JRD: 做了5兆的生意...真驚人推 luckysmallsu: 在鄉民眼中即便鴻海營收50兆還是會被酸代工王...噓 Jeph:    欠錢冠軍  快還錢推 alwang: 代表養活很多人 就算毛利低 也是一狗票公司等他養推 f731227: 營收高 福委會錢多多推 sky410227: 代工王噓 l60km: 不是不要逼你離開台灣嗎推 billmin: GDP貢獻1/4 還是會被酸推 garbo: 台灣太多酸酸了→ garbo: 尤其扯上政治的酸酸→ h921440: 唯一貢獻是養了一堆低薪人噓 lazywinnie20: 還沒把沒給22k的企業買完推 bloody089: 上面兩個8成是不在鴻海的酸酸…→ gn01216674: 好奇問 鴻海不是都中國那邊營收多嗎 台灣要繳稅嗎?→ gn01216674: 還是都繳給中國?推 orz3qonz: 其實鴻海對台灣的貢獻算多的推 longstay225: 小的是鴻海人，我知道郭董真的很積極培育年輕人→ BaByBeTa: 因爲有新鮮的肝?!→ alitsya: 你把海馬娛樂集團放在哪？推 allencho1131: 其實鴻海就算員工在大陸還是繳了很多稅回台灣 沒意→ allencho1131: 外 應該比被奉為神的GG繳的還多推 pojicoffee: 左手給右手5元 右手給左手5元 合併收入十元→ SCLEE5566: 早已逃離這間爛公司推文自動更新已關閉