[請益] 代po 第一份未滿三個月 請問履歷要提嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snowflake01 (綠綠)看板Tech_Job標題[請益] 代po 第一份未滿三個月 請問履歷要提嗎?時間Tue Dec  8 20:22:36 2015代po前輩們好請問第一份工作未滿三個月，在下份求職履歷工作經歷中要放嗎？7/8退伍，9/1上班，11/15離職因為自己真的不適合也沒天份寫軟韌體，所以試用完沒繼續轉正式職。未來希望回到原領域往製程設備走。請問這樣要提嗎？ 不提的話，待業時間是不是有點長,而且擔心勞保遲早被發現?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.184.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449577358.A.8CA.html推 a23633302: 寫上去之後，一定會被問很多問題，一定要預想一下面試→ a23633302: 時，得怎麽回答推 caxz: 勸你最好不要，我第一份工作待五個月，寫上去後再重新找→ caxz: 工作，困難很多都沒啥面試機會推 atayal303: 不提，不等於不存在，發現不會怎樣，你又沒騙他→ atayal303: 而且本來就是選擇有利於己做闡，法律條文也有說過→ lucky4283: 不要問推 deadalus: 想一下三個月的工作究竟有什麼價值→ deadalus: 你回答得出來就提，不過現實是很難有什麼價值推文自動更新已關閉