Re: 工廠內window作業系統PC based control的即時性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snaken (snaken)看板Tech_Job標題Re: 工廠內window作業系統PC based control的即時性時間Sat Oct  3 14:19:35 2015工業領域，real time簡單來說就是在討論latency & jitter(請原諒我專有名詞都用英文~)請注意，"效能"跟real time與否沒有直接關係而這些東西都是在OS架構下討論才有意義，MCU(including PLC) / FPGA / DSP 去討論自己real time與否基本上是有點誤用，他們要討論的是自己的"效能" & Buffer既然要討論OS，大家最熟的M$自己就有real time的產品win embedded基本上是個把B2C商業模式拿來做B2B的東西"不好意思所有的問題都要自己google喔"聽說他們的AE比AKB48還要難見得到，但是回報bug可以得到粉絲見面會(?)的門票至於windows7~10，完!完!全!全!不是real time，但是有不少第三方廠家在賣這這東西，只能說這是一塊不小的市場linux最有名就是OSADL了，雖然所有的問題一樣要自己google但反正你也沒有付錢嗎~~根本沒損失有機會倒是可以凹凹IC廠，叫他們直接出real time linux的BSP國外一樣有很多小公司專門在搞這塊八卦就是許多論壇的大大其實根本都是有名的個體戶另外有幾家比較有名的都是在我出生之前就在搞micro kernel的OS搞real time的技術都不在話下有一家前陣子被作手機但做到快要掛點的B買下來....好吧這一點都不八卦八卦是作手機的把B打爆的A做的汽車用的OS   (幹，這個構句好複雜有人看得懂嗎)可能因為怕太潮了會滴水所以用B的OS(這個應該也很多人知道了)另一家最近去了拍極地救援，這個八卦我還沒有求證，但預告片看了很多次我還是沒有找到在哪回到你的問題，啥叫"最real time"這個我真的沒有辦法告訴你我相信你自己也不知道自己在問三小我最近要benchmark自己要用的東西也都不知道該ben三小了但是最近比較夯的領域應該是通訊相關大家要做的不外乎1.某間(德)被曾經台廠買下來的公司(誤)喊出來的工業4.0骨幹網路2.某間(美)找了一堆跟火星人簽過NDA的公司(cisco/intel)推出可以TCP架構之上做到us等級jitter的工業IOT3.某間(德)下定決心把網路線當485來用，台廠&大陸廠很開心的說"阿原來是485啊我還以為是網路線呢""如果是485的話，可以歐>////<"結果下去做發現要改layer 2全部人一起崩潰只好還是買IP core的故事以工廠應用來說，分為幾層1.Device端/Slave站2.Controller/Master3.Gateway4.謎樣的上層基本上，要做device或是master才有可能討論主控OS在non-real time的前提下透過外掛卡片 / 硬上patch來讓自己符合通訊規格的可能但是只要能通，沒有人會管你是用啥方法，就像把妹，把得到就是你的。把不到嘴砲再多都無用啦。如果你們做gateway，但是現在才在考慮這問題，我只能說貴公司老闆酒量必有過人之處。\\\\\其實這才真的是他媽的高科技產業阿但台灣搞這一塊的人好少阿，大家的東西最終都還是要跟國外買只好來學obov大大喊一下GG輪班救台灣 ~ Sieg G 嗡※ 引述《SadJoe (Masterless)》之銘言：: 大家在工廠內有碰過PC based control的即時性問題嗎？據說目前業界最即時的作業系統也不是Linux: 好想聽聽八卦啊: 應該要避免使用pc based control在工廠哪些場合呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.250.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443853177.A.8CF.html→ yolasiku: 可以用條列式建表說明嗎 這樣原po複製貼上做報告比較方→ yolasiku: 便推 ASUSboy: 原po會問這種問題    我猜他的程度看不懂這篇→ snaken: 所以我都是分享八卦阿XD推 catvsdog: 巷子內的喔推 qw99992: 對不起我也看不懂推 s4101845: 不推不行→ SadJoe: 我又不是要做報告 一樓到底在自以為甚麼→ SadJoe: 我是要問工廠應用 譬如機器手臂沒跟上運輸帶的案例→ SadJoe: 回文講這些增廣見聞也很好→ Rayless: 機器手臂沒跟上運輸帶？那不是handshake沒寫好？→ snaken: 如果手臂沒跟上輸送帶→ snaken: 我想你需要的是檢查encoder→ snaken: 看是不是有雜訊干擾→ snaken: 換linedriver會好一點推 DaveLu: 專業人士→ lovedream: 超級八卦阿～～～推 gogohc: 不要掉包就不會有問題了 網路規劃重要→ snaken: 我對於封包有效率沒有研究，但那三個協議→ snaken: 從原理與應用來看，應該都是100%不能掉包→ snaken: 所以每一包都會上時間戳記→ livilivilivi: 1588 ptp→ Kayusumi: 我們現在就是用XP Embedded+real time os搞工控推文自動更新已關閉