[請益] 台積電簡訊面試通知??!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者big1sleeper (米蟲飄)看板Tech_Job標題[請益] 台積電簡訊面試通知??!!時間Fri Jun 27 22:08:00 2014小妹今天收到一封簡訊號稱是來自台積電的面試截圖如下http://imgur.com/qGWrMKZ<img alt="" src="//i.imgur.com/qGWrMKZ.jpg"/>但是除了這封簡訊外，就沒有任何其他的通知，比如E-mail之類的想請問各位大大這是真的嗎?有沒有人也收到類似的東西??還是說這是詐騙集團的另種手法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.250.231※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403878082.A.47A.html推 jonsep:直覺就是有問題 先確認104有沒有這缺 然後打電話到官方電話→ adks3489:妳把電話遮住了怎麼判斷..→ jonsep:確認這面試是否存在→ big1sleeper:因為我蠢到第一時間回覆簡訊了(掩面→ big1sleeper:遮號碼是因為號碼如果直接公布可能有洩漏個資的嫌疑推 OrzOtzOnz:電話撥回去應該會變成總機吧 聽看看就知道了?→ big1sleeper:有試過回撥，但都是沒有回應→ ting:真的 害怕就打總機去問阿 我有投履歷 也是接到簡訊要去面試→ ting:面試地點就在台積六廠 有什麼好擔心的推 lee988325:打電話請總機轉HR確認面談的職務和時間阿→ ting:時間已經寫了 準時到就可以 你不去 還有很多人等著面試呢→ ting:我也是當天要去面試 不過不是你這職缺→ ting:回傳簡訊 如果對方沒收到 你才有需要打總機問 不然就直接去了→ big1sleeper:因為104查詢結果，並沒有此項職缺，所以怕怕的...推 YOHOpig:gg若有約面試,一定會寄email→ YOHOpig:gg後四碼一定是6688推 hotel56:真的啦！→ ting:我的後四碼不是6688 XD→ big1sleeper:我這邊簡訊的後四碼也都不是6688........推 mei7744:之前面試也是收到類似這樣的簡訊→ ting:回傳後 時間到 去就對了 除非你不想 那就不用理會推 doublecc:我之前也收過先簡訊詢問意願，確認意願後會發mail→ doublecc:簡訊號碼遮住看不清楚，感覺跟我的一樣，有需要知道問我推 fly760703:美工助理？？？推 dewking:這挑夜鷹部隊的吧這麼神秘→ big1sleeper:我決定等看看mail來，如果有，那應該就是真的...→ ting:我笑了→ big1sleeper:Well~每個人的決定總是不同的^^→ ting:跟你說 妳那兩個號碼跟我收到的都相同推 g48119:相同+1→ g48119:但小妹我是應徵南科技術員推 Jiabumeow:簡訊不是6688  你那號碼是真的推 cup432959:這麼大公司怎麼可能不用mail...推 layas:這是Bumping廠的，104上不會有寫Bump廠的職缺→ sbas:收過，當下沒理他，下午hr就親自打來了。所以應該是有可能→ little4960:六廠在哪？推 sexydiamond:台積有六廠？推 Solitary:....南科8吋廠推 DanielHAO:6廠就在14廠旁邊阿........有什麼問題嗎??→ ting:呵呵，→ aside:可能後續會接到電話或收到Mail喔推 jyhsheng:面試地點在六廠 怎麽詐騙推 ziggi:感覺可能是派遣的人力公司在應徵推 ggyy51620:TPS的常日助理小姐,很爽 學好女人間的勾心鬥角即可推 YOHOpig:這封簡訊是真的→ ting:XD→ lasight8877:這是真的跟感謝函同一個尾數889號碼發出的...→ big1sleeper:傳來的簡訊尾碼是889沒錯→ lasight8877:那就去吧→ ting:三天了 你有等到mail了嗎?→ big1sleeper:目前還是沒有收到mail→ lasight8877:技術員哪來的MAIL阿你當工程師喔→ big1sleeper:但我的面試職缺不是技術員耶....推文自動更新已關閉