Re: [新聞]科技人往哪走3-1－員工分紅費用化後 竹科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者welcome ( )看板Tech_Job標題Re: [新聞]科技人往哪走3-1－員工分紅費用化後 竹科時間Wed Jul  2 17:46:56 20141.公司法會計法都沒有禁止公司將盈餘分給員工,不肯分的是老闆.2.分紅費用化也沒有禁止公司印股票給員工,不肯給的一樣是老闆.分紅費用化只是要求公司將財報依照國際會計準則編列,公司將盈餘轉增資發行而分給員工的股票,視為費用, 讓公司財報透明.※ 引述《duser ( )》之銘言：: 沒有高薪作為號召，進入門檻高、知識難度深、而且工作時數長的科技業，便成了年輕人: 不願投入的「爆肝辛苦行業」。自從員工分紅費用化上路以來，不到5年的時間，就看到: 代表著台灣科技業重要指標的新竹科學園區逐漸沒落，也凸顯出台灣科技業欠缺吸引人才: 的籌碼所帶來的隱憂。: 台灣半導體協會（TSIA）理事長盧超群建議，修正公司法，讓企業可以將盈餘分配給員工: 。盼政府能關愛科技產業，重視留才問題，不然恐將有「20年成業、5年敗業」的危機。: http://ppt.cc/uv9B--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.115.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404294418.A.F82.html→ WenliYang:台灣老闆世界知名.......推 chevalier321:老闆：我的寶藏都在公司了，想要的就自己去拿吧→ arcc:不分$還是找的到人工作阿,那幹麻分,拿去包小3不是更好>_<推 bbuc:我覺得 大家常覺得老闆=CEO 但其實真正的老闆是股東推 iphone4ass:老師也教我們人民才是國家的主人阿，結果?推 sqt:小三被包."月"入百萬以上，叫年薪不到百萬的工程師.情何以堪～推 llzzyy01:國外的老闆也是股東 但國外該發的還是會發推 loloman:你太不厚道了，這樣讓很多老闆臉很腫推 lkyo:二樓大奴隸時代二樓大奴隸時代，誰要當奴隸王？推 zhanren:http://i.imgur.com/Jtfae75.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/Jtfae75.jpg"/>推 bmthu:中肯→ poiu1234:出社會還在老師 媽寶喔→ SGBA:還是有分只是 越來越少推 ww:本來就是這樣 惡人最愛故意挑撥不相干的兩族群互鬥從中獲利→ ww:員工跟股東都是受害者 卻因為老闆私心而變成對立者推文自動更新已關閉