[聘書] 國瑞 vs 日立 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Akito000 (攻城獅 吼~吼~)看板Tech_Job標題[聘書] 國瑞 vs 日立時間Wed Oct  3 21:49:00 2012公司        台灣日立               國瑞地點          蘆竹              中壢加工區部門      產品開發 空調        研發 車體相關職務       開發工程師           研發工程師薪水           N                  N-1.2k福利           好                  更好工時          8~12                 未知加班       可報加班費           可報加班費住所      家 騎車(15min)       家 騎車(15min)從薪水看 日立似乎好一點 而且部門有不成文的規定 每個月加班至少約要有40hr所以一整年累積下來 似乎不少錢(但也比較累 不想加班也不行)而國瑞薪水好像比較少 不知加班風氣如何？從福利看 國瑞真的好不少 車廠好像都是這樣而日立的上班氣氛很嚴謹 據說平均年資15年 感覺新人較少比較死氣沉沉國瑞上班氣氛就不知了 不知版上是否有人能說明一下在空調與汽車來看 個人的興趣會比較偏向汽車一點 但日立空調也是一個很穩的產業不知板上是否有人可以分享經驗一下謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.77.84推 xianchang:每個月加班40hr 約每天9點下班 我就是這樣才跳槽的→ Akito000:樓上說的是日立!?※ 編輯: Akito000        來自: 111.251.77.84        (10/03 22:00)推 f1986715:感覺國瑞好一點，又是個人興趣。→ Akito000:怕只怕工作後連個人興趣都沒了....→ f1986715:可以去機械版問問看，應該會有其他的答案。→ Syuan:我3位同學在日立 看他們頗開心的啊 只是三個職位都不同※ Akito000:轉錄至看板 Mechanical                                  10/03 22:19※ Akito000:轉錄至看板 Salary                                      10/03 22:19推 dashi:去國瑞吧~→ Akito000:樓上有可以分享的請分享一下喔~推 dashi:國瑞=和泰=TOYOTA  汽車產業的龍頭 薪資福利不會太差→ dashi:國瑞一堆人想進去都進不去 進去了應該也不會想出來了~推 DD77:最好是國瑞=TOYATA 樓上不要誤導→ fakehair:國瑞<<<和泰<TOYOTA推 dashi:三者關係: 國瑞←台灣代工廠←TOYOTA→台灣代理商→和泰→ fakehair:有興趣可以去比較一下福利年薪就可以知道了→ Akito000:不知哪有得比較啊~~ 如果加上加班來看的話 國瑞就未知推 s060111:國瑞福利超好推 cdba:國瑞>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>日立推 z01170117:簡單講 國瑞做TOYOTA的車 然後全賣給和泰做行銷推 cdba:強迫加班非常的靠背  我只能說哪有道理我給你加班費你就→ cdba:非得留下來加班不可推 zetatmrptt:國瑞美其名是研發還不都是製程 拿日本給的圖推 oushiza:一切照圖面!!!→ aspim:c大說的沒錯  不過台灣更多無良企業是強迫加班不給加班費→ aspim:所以雖然不好  但還有更糟的推 espanol:天阿 原PO你超強@@!! 這兩間都超棒 但國瑞是第一名→ espanol:國瑞還有暑假蝦咪挖溝的推 King510:國瑞有65%的股份是日本豐田持有，現在董事長跟總經理是日→ King510:本豐田派任的，某種程度國瑞=TOYOTA是沒錯推 hsiang2:日立也有暑假  年新日立比較高  但是國瑞不像日立死氣沉沉推 dearnce:到底年薪是多少阿?推 oushiza:日立年終有跟國瑞一樣多嗎?推 cloud07:日立上班環境、氣氛都很＂日式＂，請思考自己能否適應推 mymota:國瑞年終7個月，今年上看8個月。推 egh:國瑞上班環境、氣氛、連OS都是日文，請思考自己能否適應推 z01170117:我連寄給台灣人主管的信都要寫日文了XD→ gdw:國瑞是真的跟TOYOTA母廠聯繫 像是設計上變更時 研發品管製造→ gdw:通通都會跟TMC員工Mail聯繫 國瑞定位就是豐田臺灣海外廠了→ gdw:所以你要進國瑞 日文要想辦法加強 不要說研修借調 光時間久了→ gdw:承接業務日文就會吃得很重→ gdw:其實日商暑休都有再休 不只日立國瑞這二家而已→ gdw:不過整體而言 國瑞整年的有薪假是一定會比日立多的→ gdw:因為車廠假本身就多要來的多 不過是沒FIH多就是了→ gdw:綜觀整體各項 國瑞會優於日立 不過車廠跟家電廠福利本身就有→ gdw:一段落差了 然後環境跟同仁年資這些經以上看來 二間是差不多的→ gdw:不必再比哪家日化比較嚴重跟哪個平均年資比較大→ Akito000:感謝gdw大的分享~~推 eddie04:國瑞老屁股一堆  要往上爬請先待個20年才輪的到你→ eddie04:被丟到觀音保證你兩個禮拜就想離職→ eddie04:至於暑假..科科  那都是其他都六補上班換來的.別被騙了推 austing:樓上資訊有誤，暑假是一定有的，其他星期六是補其他連假(→ austing:春假)或彈性休假(今年的中元節跟中秋隔天)推 austing:以101年來看，人事行政局公告是112天休假日，加一天勞動節→ austing:就113天。但國瑞休假日是120天。多休了7天推 austing:其實國瑞每年休假日差不多就119~121天這區間推 eddie04:不錯ㄚ  看來樓上佔爽缺  沒背景的進去準備做死吧推 eddie04:好傻好天真  還真的以為公司會白白送七天給你 還在騙→ eddie04:裡面一堆高官的兒子女兒站爽缺  外加老屁股每天晃來晃去→ eddie04:我同學學長進去已經15年了還在幹工程師→ eddie04:有背景的進去三年就爬到別人八年的資歷→ eddie04:沒背景的進去就騙你是中壢廠一進去就變觀音廠了→ eddie04:然後呆個20年都是觀音廠...永無翻身之日推 austing:靠關係的人是有~但很多公司都有這種情況...→ austing:我有認識沒背景 只是能力好~也升很快的...只能說雖然同一→ austing:個公司 不同部門 不同上司 都會有不同的文化跟領導風格推 austing:說穿了~我們就是沒背景沒關係的人 別計較太多了! 不然到哪→ austing:裡都比不完...→ austing:很多人都是求一個穩定的薪水 安定的生活而已→ austing:國瑞是真的適合養老 穩穩做 固定調薪~ 太有理想抱負的~這→ austing:裡真的不太適合!! 裡面的人也是這樣說的~推 austing:這公司蠻適合老了之後來做~ 但問題是老人根本沒機會進這推 austing:如果想到這養老~就得賣掉你的青春...就看怎麼取捨了→ gdw:國瑞有不成文限30y↓ 其實傳產就是很多要學 需要年輕開始→ gdw:福利一年一年慢慢加上去→ gdw:想安穩過日子也比較適合當地人 所以過往幾乎都是錄取當地→ gdw:不過有趣的是最近這幾事務年系其實外縣市錄取者比率很多→ gdw:不過傳產本身就不太適合外縣市求職者...推文自動更新已關閉