[心得]臺灣都養猴子? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erictwo (留學生)看板Tech_Job標題[心得]臺灣都養猴子?時間Thu Sep  4 03:23:31 2014我先說，我也是猴子!我跟朋友都是在美國工作兩年左右他是程控方面，我是製程，大學都是化工前陣子他回臺灣順便面試一下，因為我們還是想回臺灣。他面試一家蠻大的外商,開一年大概120左右....說實在的，對在美國工作的人，真的覺得這是香蕉。真的覺得現在有外國經驗跟學歷回臺灣也沒什麼加分，可悲，想回家還回不去。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 166.176.120.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409772213.A.8EC.html推 uid88: 可能你朋友會的在台灣不值錢，也沒變成藍眼金髮回來才吃虧推 ddey: 可以分享一下  在美國的化工人薪資水準嗎?→ ddey: 你應該不用擔心人資會查到PTT來→ schumi0903: 如果薪資跟國外一樣，誰還要出外打拼?推 iosian: 台灣是香蕉王國推 ddey: 120萬在台灣的化工業 可以請到有五年經驗的台清成碩士→ ddey: 或是兩年經驗的台清成博士→ pss: 如果跟你一樣學經歷在台灣拿120 你從美國回來要拿300 不可能→ pss: 這殘酷的現狀 跟你們海歸派無關 是台灣勞工薪資被壓榨得太兇→ meowyih: 如果化工傳產開120給2年經驗, 表示對方有因為你的國外經→ meowyih: 歷加分了 :p (回想我當年拿美國碩士回來, 第一份工作也是→ meowyih: 40k, 跟拿自己的大學學歷的薪水一樣 XD)推 h016019a: 台灣一堆狗  開猴子薪水  是佛心來的~推 pepeengle: 歡迎猴子加入馬戲團推 cloud7515: 我們有我們的玩法推 Leadgen: 老闆:我不能破壞行情。推 Iamidiots: 老實講，傳統產業薪水大多都在固定範圍上下游離，根本→ Iamidiots: 難以有大變化推 EdmundLi:  沒關係 最慢兩年內等到633完成你就可以回國了噓 xmann: 廢話，海嘯時開20還嫌貴，當然沒人要回[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 WarnLeadwar: 等八年遺毒下台就逆風高飛了推 jab: 是半導體廠的製程嗎?推 w9103: 別回來了推 cobrasgo: 所以你覺得在台灣該拿多少？噓 visa9527: 想回家隨時都可以回，一堆高雄人都離開北部了推 cobrasgo: 在台灣也給global pay的話外商幹嘛千里迢迢來這裡？→ visa9527: 理由是高雄生活費比較低...同樣的道理→ visa9527: 有種就回台灣開公司用200請人你不是還倒賺100→ cobrasgo: 靠盃台商也就算了，靠盃外商不覺得很好笑嗎→ visa9527: 覺得自己薪水不高，就換個角度想自己開公司要給多少→ visa9527: 你要是多開一倍就能挖光人才，為何不開然後搶單?→ visa9527: 這樣你就自己躺著賺啦，還管什麼薪水談多少....推 wake01: 吱吱噓 newfighter: 既然這麼有能力還不去創業，認識從海外歸國的，覺得薪→ newfighter: 水太少，都利用自己的經歷，開公司創業。→ ruthertw: 人事:長度不夠,還說中文,又不娶我讓我移民,不想溪溪R咧~→ WenliYang: g說不定120已經是大大加分後的了→ lachtchlee: 台灣完全不缺海歸派 美國碩士太容易拿 實力有限啊 !推 freemail: 喔~ 吱吱~~ 要是我有能力就待國外了 吱吱~~推 slowrock: 是  芭蕉吧..香蕉大根些推 badiverson: 美國化工業薪水可是台灣化工好幾倍→ ruthertw: 假ABC在台灣開假外商公司,只有屌進公司,腦子放在漫畫裡~推 destroyfire: 美國化工十萬美金的年薪扣掉稅金與房租生活費醫療險→ destroyfire: 等也沒有比120萬多多少推 hcwang1126: 樓上講得台灣都不需要扣稅跟房租一樣推 Parazicecum: 樓上講得好像台灣房租稅金跟美國差不多重一樣推 thanksyou: 珍奶一杯200，排骨飯350的時候，就可以領300萬年薪了推 a9041208: 歡迎回到台灣 來~ 吃香蕉推 lave70: 120W NT 來講 一個人過的話 台灣稅+房租 20萬以內搞定→ lave70: 應該不難... 不算其他生活費的話→ lave70: 美國同樣的費用 佔的比例應該大蠻多@@→ ruthertw: 一年120W在台北不算低薪喔~ 你有沒有考慮就去上班啦?→ Lovestation: 美國化工雖高薪  但跟電資比起來  缺不多吧推 lave70: 真的嗎 不太了解 不過石油業應該不少?推 hcwang1126: 10萬美金在世界哪裡都算不錯的薪水 120萬台幣不是推 loloman: 回來？我還想出去咧推 rubberking: 請問你是真的強者還是豪小 要進美國石化業→ rubberking: 外國人沒身分證的有難度 不然就是薪水會有差→ rubberking: 願意透露一下自身經歷 年薪嗎推 ssoloss: 聽說猴子同工不同酬還會抗議，有實驗影片推 ting301: 廢話有機會誰想留台灣  你沒看王建民都死賴著美國不回來→ Fiona102: 推ssoloss→ erictwo: 豪小....鄉民真的很有禮貌推 KASUGAOSAKA: 回台灣幹嘛→ willism: 美國化工業待2年有十萬美金? 吹牛先打個草稿好嗎推 jagger: 120萬在高雄已經算是個人了→ lave70: 何止啊...@@→ lave70: 不過話說回來 難道是因為台灣老闆和公司只需要猴子 所以..→ yuyuyou: 120在台灣不錯了耶...推文自動更新已關閉