Re: [請益] 精英電腦 NB事業部  機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z520314 (汪汪)看板Tech_Job標題Re: [請益] 精英電腦 NB事業部  機構工程師時間Sat Nov 10 02:29:31 2012※ 引述《Damn3 (單姆只有三)》之銘言：: 請問這個offer怎麼樣?: 精英這個公司還有在賺錢嗎???: 很怕進去很快就出來了....: 板上有沒有精英的RD or PM可以分享呢?台北市內科男子跳樓輕生【聯合報╱記者廖炳棋／即時報導】 2012.07.09 08:15 pm台北市內湖科技園區傍晚有男子跳樓輕生，精英電腦公司課長崔姓男子（38歲），今天下午4時許從公司頂樓跳樓身亡。警消根據目擊者證詞研判是自殺，崔沒有留下遺書，但崔的父母表示兒子近來工作壓力很大，有可能因此輕生。【2012/07/09 聯合報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS2/7213613.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.244.93推 bullshit2:...........推 f1234518456:你是想說不用怕太快出來 再快也要七天嗎= =推 evil0108: 我朋友做機構八個月就閃了推 allencho1131:滿糟糕的公司→ hemoo:跳的那個家人有說是私人問題跟公司沒關....→ hemoo:新聞說事發前(周一)幾天都沒回家，問題是他星期五請假沒上班→ hemoo:而且也不是天天加班..基本上7:00左右就下班了...→ hemoo:為什麼我知道? 因為拎杯我他同事啦....→ hemoo:公司好不好見仁見智，但是我覺得錯誤的訊息就不該讓他一直傳推 NFU:小心D字輩...新人都是他的狗，不把新人當人看，不怕死就去吧！→ NFU:小心跳樓下個就是你~推文自動更新已關閉