[徵才] 獵才代徵-PHP技術經理；台北市 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yulant (yulant)看板Tech_Job標題[徵才] 獵才代徵-PHP技術經理；台北市時間Sat Apr 23 19:04:11 2016Talent Search Co. 代徵PHP技術經理。該公司是一家成長快速的Web Design Service公司，美式管理風格。職缺資訊如下：【公司名稱】Talent Search Co.獵才代徵 網址:www.talentsearch.com.tw【工作職缺】PHP技術經理【徵求條件】1. 5年以上PHP開發經驗，精通各種主流PHP後端框架。2. 具有高併發，大流量的中大型互聯網產品研發及管理經驗，熟悉平台網站開發流程。3. 精通mysql, mongodb等，具備優秀的資料庫設計和優化能力。4. 精通redis等緩存系統的使用。5. 3~5年以上管理經驗。【工作地點】台北市【工作時間】週休二日【薪資範圍】月薪10萬以上，依過去資歷可再議。【需求人數】1人【聯絡人/聯絡方式】Anita TuE-mail:anita@talentsearch.com.tw專線：02-7746-4013如有意願了解，歡迎隨時來電，或請將履歷e-mail給我，我將主動與您聯繫。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.96.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461409453.A.5A4.html※ 編輯: yulant (219.85.96.115), 04/23/2016 19:05:18※ yulant:轉錄至看板 Soft_Job                                      04/25 11:33推文自動更新已關閉