[請益] 是否該選擇中科院研發替代役？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m69536 (m69536)看板Tech_Job標題[請益] 是否該選擇中科院研發替代役？時間Thu Oct  6 14:10:20 2016各位前輩好，小弟台中人，中央電纇碩畢。小弟即將進入中科院航空所的研發替代役，不知道這三年會不會後悔，聽說入營前都還可以放棄研替資格...去年研替還有拿到其它offer...廣達、和碩、義隆、緯創...當初選擇中科院一方面是台中離家近，一方面是聽說之後中科院不太招人？軍職會慢慢退出，轉行政法人待遇可能會有所改善？(跟科技業還是無法比就是了)不過最近發現中科院在網路上的評價...現在最後關頭有點卻步了到底要不要進去待三年評估看看呢...發現若放棄小弟我"或許"有一般替代役的資格？若現在放棄研發替代役，未來"役畢碩畢新人(26y)"會不會比"工作經歷中科院(28y)"更有競爭力呢？可以給小弟一些意見嗎？猶豫不決每天都在想...若不方便回文，也歡迎站內信，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.249.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475734222.A.B8F.html推 simonho: 先認真做三年再說→ whoknow0923: 中科院三年出來只有被打折的份吧推 feverh: 先認真做三年？人生有幾個三年推 asamiakio: 否→ x56746441: 研替中科第一年不是2xk?是的，沒錯。推 jasonlai79: 中科院3年出來年資很難承認有3年看到中科院直接劃一條線槓掉那種嗎？推 chienk: 你都打算出來了 為什麼一開始要進去？？？原本是想說進去評估看看情況如何...推 ciula: 中大電類 如果是中科 沒有系發中心就別去了我是台中航空所...推 DrTech: 中科，不就科科。要爽就去然後準備考公職或經營副業。→ DrTech: 不然幹嘛要繞路去中科。→ toosakarin: 中科出來就跟社會脫節了...→ sshyu954: 三年役畢 可以選擇留下來 或出去 畢竟薪水不錯 對新人合→ sshyu954: 理 與其浪費一年 不如充實學個3年→ sshyu954: 我覺得新鮮人不要考慮太多 合乎成本 學到東西就可以了推 newti: 電子所評價如何?→ ccliuyoyo: 系發中心評價很好?推 sshyu954: 系發中心練系統工程 計畫管理 專業單位練專業能力 都好推 DrTech: 很怪，自己都會後悔，為什麼還要考慮？可以分享嗎推 ppttyy: 進去中科，就別出來了，在裡面爽爽過，出來年資不被承認推 DrTech: 中科不是不好，而是心態要對，去了就別想什麼轉到科技業→ DrTech: 的問題，繞路而已→ DrTech: 去中科已經很好了，心態改一下就好。推 maiklover: 我同學在裡面朝九晚五 薪水比我加班加到死還多→ newti: 中科不是朝八晚五嗎推 DrTech: 工作是為了過想要的生活。地點與生活都是你要的，何必在乎→ DrTech: 陌生人的評價。人是比誰過得爽，不是比誰比較操阿。推 DrTech: 版上太多人薪資待遇與生活都比中科差，你也要成為這樣的人→ DrTech: 嗎，不建議啦。※ 編輯: m69536 (223.139.178.173), 10/06/2016 15:41:24推 sshyu954: 年輕人有的是機會 多思考一下機會成本推 loseptt: 等你發現→ swatch0811: 如果是我, 我會直接去當兵耶..推 rmx42001: 進去三年出來 保證文書功力大增 去應徵各大科技業行政人→ rmx42001: 員綽綽有餘 不過應徵RD就別想了推 pippyman: 假如收入是遞增然後穩定,其實也會比科技業受到訂單影響→ pippyman: 容易裁員或無薪假來的好,只是才剛畢業是否要選擇比較穩→ pippyman: 定的職涯發展,看你自己→ sshyu954: 有點離譜了 講得好像中科院都不做RD一樣推 babyyo: 準時下班超爽的，但現在新人薪水砍了好幾千，→ babyyo: 怕你會不平衡，kkk→ pepeengle: 一斑砝人化新資會打摺，不會便更多。推 duser: 一般業界也沒什麼在做研發啊XD→ duser: 業界研發還不就抄抄改改，處理工廠量產雜事→ duser: 在中科院能自行研發飛彈，那才是高科技推 DrTech: 有人可以分享中科高科心得嗎，還是都是傳說阿→ DrTech: 真的能三年學到，我第一個報名投履歷。可惜根本沒有阿推 DrTech: 滿想去國家級研發單位做事，可惜都沒機會，有人可分享嗎？→ DrTech: 還是謹是傳說推 DrTech: 真的能學到這些航太高科技還蠻不錯的阿，只是都沒聽過推 saiburry: 中科續約有6推 DrTech: 真的研發能力那麼強，那些長官早就等著搶功勞狂發新聞了，→ DrTech: 怎麼沒看到xd噓 LBJbird: 噓，明顯。千萬別去，喜歡的話還好，不喜歡被綁三年浪費→ LBJbird: 時間。→ sshyu954: 誰敢講阿?什麼都是機密→ a3505889: 我裡面做3年的朋友說出來不知能做啥→ a3505889: 你確定要賭嗎→ DrTech: 太爛才不敢說吧XD，搞笑。真的很強新聞早就出來了。→ DrTech: 怎麼都只看到我國對外採購航太設備或飛彈的新聞?→ DrTech: 長官搶功勞發新聞都來不及了啦→ DrTech: 歡迎發文打我臉，我還真的蠻想知道中科多強。推 shareya: 我是在隔壁的延替 真心覺得浪費人生精華三年→ sshyu954: 好痠啊 別人我不知道 我自己是不會到處嚷嚷的→ toosakarin: 裡面寫程式要查個api還只能去圖書館借書勒 連google→ toosakarin: 都不行 科科噓 andy6114: 有聽過 操到不爽的跟爽到無聊的都想出來，但最後能出來→ andy6114: 的只有被操到不爽的，這樣懂了嗎？推 lamlon: 真心建議不要去^_^把機會留給能作事的人吧！推 countrybaby: 我在中科剛役畢現在要離職了，有點志氣就別來→ whizz:   大笑!!!  你以為台灣科技業還在兩千年嗎?→ whizz:   你最好放棄! 這樣別人就有機會了~~~ 潮爽的→ whizz:   聽過幾個113研替的  絕對繼續待  因為外面大環境就這樣推 catvsdog: 很簡單的一個問題 你是不是把這份當跳板? 是 => 不要去→ catvsdog: 否 => 可以去推 Narcissuss: 恭喜養老囉推 attented: 如果還年輕有更好的選擇還是不建議去推 Ethical: 全國最棒的研發中心，不去嗎？?→ sshyu954: 不習慣沒網路 最好別去推 whizz:   看你錄取的公司都系統廠  硬體台灣玩爛了 軟體玩不起來→ whizz:   阿! 有一間義隆 除非是一線ICS  否則系統廠就那樣推 whizz:   這樣建議好了 你先去當一年兵  之後在去上述那些系統廠→ whizz:   待2~3年  那時後心境決隊清楚 到時再看要不考中科推 nice2404: 裡面真的蠻爽的，時薪超高，但我出來了推 HIVer: 有中科院延替三年出來進聯發科的阿 哪裡爛? 明明是人的問題→ duser: 系統廠不見得比中科好XD→ nice2404: 中科優點 1.正職時薪3xx  2.事情做完就沒事   供你參考推 loveices: 之前聽說碩士有五萬多 感覺還不錯啊→ StrKO: 五萬多不是要待幾年才有嗎 第一年真的是研究小7噓 LBJbird: 進聯發科是中科院補習班加分嗎? 還是那人強呢?自己想就知推 LiveSean: 可以耍廢一輩子的好地方唷推 DrTech: 所以那位進聯發科的浪費了三年，少賺了幾百萬。這就是我→ DrTech: 所說的繞路。推 juhungwei: 中科院這幾年每年都招一堆碩博士和研替，但好像都沒研→ juhungwei: 發什麼出來，很怪....最夯的雄三也是以前的產品推 sshyu954: 有啊 軍民通用部分做得很好啊 可以上網查看→ sshyu954: http://www.csistdup.org.tw→ fakuko: 航研所強者很多，可以考慮，如果桃園本部就算了，去那邊→ fakuko: 當魯蛇而已。推 alankira: 如果你對那個所有興趣的話就去吧，但如果只是因為離家→ alankira: 近就不推→ wowcowshm: 義隆是甚麼缺?→ to252ot: 不缺錢想爽可以進去，然後就做到退休! 轉正之後薪水就是→ to252ot: 13個月全薪，薪水要破百很難，如果你夠會捧長官的LP應該→ to252ot: 是很有機會的! 我爽三年就跑出來了，太缺錢了~推 bloody089: 轉行政法人福利改善？=>明明現在就降起薪！很多福利也→ bloody089: 在減少！推 ebinkuo: 起薪真的降很多....推文自動更新已關閉