閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊忘了打上薪資範圍，更新待遇範圍作者: holycaesar (None) 看板: Tech_Job標題: [徵才] A10 Networks睿科網路徵求資深軟體工程師時間: Tue Aug 28 00:25:38 2012代PO勿回，請利用公司徵材信箱連繫Reference: http://www.a10networks.com/tw/about/careers.php【公司名稱】 A10 Networks 美商 睿科網路科技英文網站 http://www.a10networks.com/中文 http://www.a10networks.com/tw/【職務名稱】 Senior Networking Software Engineer資深網路軟體工程師【工作內容】1. 網路軟體開發, 範圍包括選定應用協議, 開發應用程式監測, 控制和回報相關技術.2. 軟體工程的設計, 實作與測試等環節.3. 設計和編寫技術文件, 提升現有技術的效能或設計新的網路應用技術確保高品質的軟體設計.4. 密切與世界各地區的團隊合作, 研究新的領先技術、概念與實證【徵求條件】1. 學習能力強, 喜歡挑戰技術與對網路有熱情2. 至少五年以上網路相關之軟體開發經驗3. Linux 環境中 C / C++ 程式語言之實作經驗4. 多線程，多核心，即時嵌入式系統, 高容錯系統的經驗5. 至少一種 script 語言的編程經驗，如shell script ，PERL，TCL，Python等6. 熟悉網路第2層交換，第3層IP轉發和路由運作7. 深入了解IP網絡和通訊協議， 如TCP/ IP，HTTP，DNS，DHCP，NTP，SNMP，GRE等8. 具備下列專業技能(至少一項)：系統負載平衡，深度 IP 封包檢測，QoS ，廣域網優化，VPN，防火牆，IPS / IDS，防毒，NAT或 資料壓縮9. 基本英文閱讀/寫作/口語溝通能力【工作地點】 台北南港第三軟體工業園區     台北市南港區三重路66號6樓新進員工視狀況至San Jose受訓三週至二個月配有美國股票(PRE-IPO stock option)【薪資範圍】 一年十四個月薪資, 月薪 70K~100K, 有實力還可往上談【聯絡人/連絡方式】有意願應徵者, 請寄英文履歷到Email: TW-JOBS@a10networks.com董小姐【其他備註】A10 Networks的產品是高階網路設備/雲端網路設備, Carrier grade設備最重要的就是Robustness & Scalability, 為了做到這點 A10 Networks軟體設計非常傑出且 SoftwareDesign/Coding的高手很多, 裡面也不乏 UC Davids, OSU的 CS Ph.D.公司雖然是賣網路設備, 但其實以軟體設計為主, 軟體工程師佔所有工程師的 80%以上,硬體設計完成後交由硬體工廠代工. 毛利率 80%以上.最後附上 A10 Networks的公司簡介+++++++A10 Networks (睿科網路) 創立於美國矽谷，是一個發展快速、擁有創新技術和引領應用網路科技的公司。 自 2007年推出我們的旗艦 AX系列，連續三年贏得了 Interop最佳產品獎，以及許多全球重要客戶的肯定，更受到積極發展雲端科技的臺灣重視與肯定，中華民國經濟部更進一步邀請 A10 Networks至臺灣設立研發中心。我們在台北地區建立一個全新的研發中心，現正積極招募台灣的頂尖人才加入我們的行列。 A10 Networks (睿科網路)不但連續兩年被美國聖荷西水星報譽為矽谷最佳工作場所之一，也是ADC 產業中成長最快速的公司，在 2010年亦獲得全美成長最快之非上市公司Inc. 500年度排行第 46名，這份名單針對目前美國重要經 濟來源---美國獨立企業，進行了最詳細及全面性的研究。像Microsoft、American Apparel、Oracle等其他知名企業早期皆藉由進入Inc. 500的排名而受到了關注。同時還榮獲 "電腦硬體公司" 第二名及 "聖荷西當地公司" 第二名，A10 Networks創始人兼首席執行長陳澧更成為台灣第一位獲得”最佳亞洲經營者公司”第一名的殊榮。A10 Networks (睿科網路) 待遇從優，提供良好發展前景、國外受訓和平等的就業機會。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.20.167推 juichangkuo:看起來不錯的工作，不過沒有寫待遇範圍，有違版規※ 編輯: holycaesar      來自: 114.45.20.167        (08/28 01:06)推 newnovice:和f5有的競爭推 flowheart:難得看到薪資還蠻有水準的，推一個→ flowheart:建議可轉Soft_Job板推 AllenKao:這樣的職缺要求跟薪資 非常合理 難得看到好公司推 Edison4ever:推這間※ holycaesar:轉錄至看板 Soft_Job                                  08/29 00:28推 Quickspace:這個做起來不得了推文自動更新已關閉