[請益] Offer 的選擇.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaihon (Think Tank)看板Tech_Job標題[請益] Offer 的選擇....時間Sun Jun 17 19:59:47 2012公司    戀人面板廠                      設備傳產地點    開車通勤40min(38km)             騎車10min(8km)部門    CIM工程                         MIS職務    工程師                          MIS薪水    40張                            31張福利    近幾年虧錢 獎金不多只有保障14   加上三節大概有2個月工時    08：00～17：30                  08：00～17：00通常到七、八點是基本的          幾乎不用加班在戀人應該是可以學很多東西，不過Loading大、壓力也大在傳產，就穩穩的做…薪水、獎金不會非常多，就很中水平只是MIS接觸領域會很廣，就包山包海…有家庭的我面臨不知如何抉擇....----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.125.44.43推 X911098:請去傳產 下了班就該去陪家人噓 Santander:置底很厲害嘛推 StarRoad:沒有經濟壓力的話，傳產比較好；有的話，就自己仔細算吧推 francishsu:推傳產下班陪家人推 rea1:38公里是不塞車40分鐘 我想上下班至少有一個方向會一小時以上→ icehorng:開車通勤 油錢每個月先扣個4千→ icehorng:要提早40分鐘起床 還考慮什麼?→ Sleeperf:傳產加車程9.5小時，另一邊13.5小時還要考慮油錢...推 jakevin:cim也要值班輪班耶→ kaihon:對啊，要值班推 amhs:戀人CIM應該是ON-CALL，就是下班後在家接電話，跑公司機會小→ amhs:基本上這個缺上下班時間應該蠻正常的，CALL到機會也不大...→ amhs:call到了也不用跑公司，cim都有網路特許能連到公司解決問題推 ForeverT:扣了油錢過路費車子保養時間成本 2的時薪會好很多推 trashsuede:家庭生活重要，責任制跟屎沒兩樣→ trashsuede:送oncall一句話，call三小→ trashsuede:別被表面薪水數字給矇蔽了，穩定的東西，整體經濟效益→ trashsuede:是遠大於那些有的沒的，正常上下班更是他媽的絕對完勝→ trashsuede:再加上台灣科科業除了那剩下那幾間還有的分之外→ trashsuede:其他的都幾乎快收攤了，在那邊死撐→ trashsuede:最後下場不是收攤就是被併購，這樣推 trashsuede:再加一點，38公里通勤，每天來回，一天需要76公里→ trashsuede:76*每月保守估計去公司(包括值班)26天 = 1976公里→ trashsuede:假設你的車滿省油 一公升可跑14公里，1976/14=141公升→ trashsuede:保守估計每月油錢 = 141 * 35元(95無鉛) = 4940元→ trashsuede:每個月先拿個5000由錢出來擺著，這還是最保守的計算→ trashsuede:扣掉油錢 扣掉多出來的有的沒的時數，產業前景...→ trashsuede:選項已經非常明朗。→ trashsuede:MIS學的好，以後很多地方可以去，面板要去哪? 三星嗎?→ trashsuede:講話毒了一點，還請見諒...→ gust0985:傳產是哪一家可以講嗎?→ gust0985:戀人是指友達嗎?→ Emerson158:t大講的還蠻平實的阿 不會毒(淡定)→ Emerson158:油價趨勢往上 物價趨勢往上 薪水差距"感覺"會越來越小→ kaihon:t大說得很實際，且還有車磨耗未算推 ckai1983:CIM可以去台積呀推文自動更新已關閉