Re: Re: [心得] 回絕還被通知失約?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brent43 (輕快的飛舞)看板Tech_Job標題Re: Re: [心得] 回絕還被通知失約?!時間Tue May 17 15:12:30 20161.同意2.同意3.延期本來是ok的 但原po挑明的說他想去面試別間，要公司等他其他間出來在考慮，等於宣判公司是備胎，除非原po強到值得讓公司等他，不然以公司立場，取消錄取也是剛好而已4.原po靠北的點是hr去104系統黑他，不是取消錄取，泥會抓重點ㄇ？取消錄取剛好而已，黑他就有點超過了5.跳針，跟3一樣6.有可能是主管要黑的，而且上104弄人應該只是幾個按鍵跟簡單說明事情經過而已其實整個事件公司不ok的地方就是offer到報到前一天還沒寄，只是原po的應退進退真的太差，就當作學次經驗吧※ 引述《NTUSTNash (台科納什)》之銘言：: 1. 口頭OFFER本來就沒有用，這大家都有共識，所以這算白紙黑字的約定?: 2. 原po講話的技巧有問題，這我想大家不能反對: 3. 片面之詞上，原po打電話去是想延期，並沒有說不報到，這算失約?: 4. 原po想要靠杯的點是HR直接叫他不要來並且黑他，: 就片面之詞上，他們應該也有共識不去了，那HR憑什麼說他失約??: 5. 原PO沒有拿到紙本offer，沒有簽名報到，即使是口頭offer他也沒有說拒絕，: 不管理由是什麼，他只是打電話想延期，所以這叫失約??: 6. HR還特地花時間上奴隸銀行去弄人，時間真多，X隆電子人資真爽: 以下開放HR與找不到重點，一直跳針原PO講話技巧有問題的護航: 連重點都不會抓的就不要來了。-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.243.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463469158.A.A84.html→ NTUSTNash: 是阿，全部的關鍵點就是HR跑去104弄人，但是弄人的前提→ NTUSTNash: 是HR說他失約不是嗎?? 所以小弟就HR說他失約這點做闡述→ NTUSTNash: 畢竟大家都知道口頭什麼都不算數，那何來約定之有??→ NTUSTNash: 沒簽名，沒紙本，什麼都沒有然後跑去說他失約，很過分推 oneheat: 樓上又不知道他自己怎麼跟主管談的，先弄清楚那塊吧→ f124: HR是不用發個通知來喔 都要報到了連個電子證明都發不出來喔噓 ABC999: 公布鳥公司吧推 dasala: 結尾是隆的不就那家比較大而已→ uvvvv: 豆豆隆→ sux: 所以阿 既然都取消錄取了 何來的失約?→ misson: 還是公布一下名字,不然一堆隆的都中槍推 plumppang: 政商關係良好的X隆 我只提供了提示推 loloman: 這篇講的ok推文自動更新已關閉