Re: [討論] 離職被問下一步，為何都建議不要明說？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gaber (root@roof)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職被問下一步，為何都建議不要明說？時間Thu Sep 22 00:27:12 2016※ 引述《descythe (...)》之銘言：: 因為最近在準備離職，看了一些網路文章，: 幾乎都說如果被問下一步去哪家，還是規畫什麼的，: 都不要明說，感覺上是可以接受這個說法，: 但沒辦法完全理解....到底是為什麼呢？: 話說....我竟然把我的規劃講了將近9成(抱頭中...關於要離職找下個出口的這件事由於現在大多數公司都會有競業條款大概只有下列四種情況不會出事1.公職 - 為國為民跟自私自利，你猜法院怎麼判?2.轉行 - 體力活就是無懈可擊!!種植稻米栽培蔬菜可是高科技體力活....3.念書 - 準備考試這種話，會相信的沒有多少個而發paper寫專利這種事情即使掛名，也可能是因為"排版能力太優秀"所以被放在first author....4.修養 - 職業病也算職業傷害，心靈受創難以判定(跟同事打架也算職業傷害....)所以要離職，只有這四個可以選也只有這四個可以講，講到100%都無所謂當然，如果考慮到主管會"強力"慰留給一堆配套措施當福利除非你跟他講夢想(多少人會相信?!)否則你只有 1 跟 4 能講--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.105.133.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474475234.A.91F.html→ allenxxx: 說出家也不錯推 kerorofrog: 中樂透了呢→ errorwinter: 家庭啊 家庭出事→ wzmildf: 我可以沒有工作，但是台灣人不能沒有健康，給自己的夢想→ wzmildf: 一個機會吧，你有聽過安麗嗎推 weneedyou: 人資出生嗎 推推 balius: 推樓樓上，聽到安麗兩個字還敢繼續問的大概沒幾個XDDDDD推 s0930194: 靠北喔!安麗退潮流了啦!你要問有沒有對健康奶昔有興趣!推 woolman: 想要便宜旅遊嗎？推 dannyowan: 健康奶昔我打給樓下喝，接招推 simpson083: 嗚嗚，我喝^.<→ Ta152: 競業條款的門檻很多, 沒那麼好用啦. 現在都騙不動員工了推文自動更新已關閉