[討論] 高級助工轉職工程助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k70220 (李小狼)看板Tech_Job標題[討論] 高級助工轉職工程助理時間Sun Aug 21 08:44:50 2016我想問大家高級助工dl轉成工程助理idl請問這樣對未來發展好嗎薪水少4~6k但可轉idl最低等大家可給意見嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.175.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471740292.A.6FC.html→ jacky00205: DL轉IDL薪水會少？好像怪怪的→ godenassx2: 因為沒輪班津貼了吧→ ToyaErina: 正常啊，不輪班大夜的，薪水馬上大縮水推 sjclivelo: 建議換個工作 要內轉太吃虧了 升上去職等重算推 mart9266: 如果IDL還有可能再升上去再轉推 air0909: 這兩個職稱有什麼差異推 jelly1128: 工程助理不是DL嗎??  至少在我們工公司是這樣→ jelly1128: 工程助理不等於助理工程師喔推 sean12345678: 就都助理 沒前途.推 sendtony6: 都沒錢途，勸你從找工作→ sendtony6: 重→ JinneeHeaven: 主要看你想當DL還是IDL吧！推 demonsimon: 不建議轉IDL,因為轉IDL就要跟其他工程師排績效→ ashyang: 就跟中華老客戶的概念一樣,你要NP出去一段時間再NP回來,→ ashyang: 薪水才會跳躍升級推文自動更新已關閉