Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adai28114 (你不認識我:D)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎時間Sat Oct 18 23:14:03 2014小弟自認自己的學歷並不是很好或者是說 "純正"大學為南部私立科大電類碩班為113非電類工程研究所今年研替 經學長 內投有幸在八月中便得到發哥的面試機會經過一個月的面試轟炸最後得到兩個部門的錄取從開始投遞履歷 群聯 瑞昱 上銀 原相等公司都有獲得面試機會我想表達的是不是學歷不好 這輩子便注定無法進入一流的公司有時候 你的專業能力 特質 個性 態度 面試當下的表現都會影響著最終的結果不全然只是考慮你的學歷 或 成績我認為大公司 看重的反而是你對事情的態度與想法或許 像上面其他大大 所說的只是剛好 學歷好的人 都比較優秀 才會讓你有這樣的想法吧※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: 如果學歷不好: 只有科大畢業: 也不是台科北科: 這輩子是不是註定沒辦法進一流的公司: 如發哥，google: 還是只有自己創業才有機會翻身--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.55.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413645246.A.B60.html推 tw689: 這篇反而像是在說學歷很重要推 kclvpc: 這篇就是在說學歷不好請去洗學歷...→ gogotaxi: =..=關鍵113+學長內投  覺得你的論點很沒說服力→ kclvpc: 有沒有真的沒洗 私立還上發哥研替的→ kclvpc: 目前只看過一個117的推 Pelordxiu: 雖然非電類，但還是113阿→ kclvpc: 可見現在血統也沒那麼重要了 二類大學考台清交CP真的不高推 nctuuser: 2f是對的推 Narcissuss: 發哥這麼早下班喔→ kclvpc: 之前一群人說發哥要血統純正書卷  這一兩年感覺放寬很多了推 vanii40: 內推也敢說喔推 surfingbboy: 因為血統純正書卷很多都出國了 再說這種人也不多推 lave70: 錄取門檻放寬很多 待遇也放寬(低)很多?→ surfingbboy: 加上現在很多家狂找人 供不應求阿→ tw689: 因為以前大M做幾年 年薪可以500~1000 輕鬆買房退休推 aresa: 發哥無經驗新人價76K，還真低呀→ tw689: 現在1~200是能幹嘛 菁英爆肝10年買一間破舊房 當然出國推 gbcowandy: 呃，叫大家洗四大的意思推 lave70: 哎呀 低不低當然是跟他們之前自己的比 看了應該就知道意思→ final01: 這裡200萬年薪被當魯蛇...Orz→ kclvpc: 狂找人是因為4G?→ Iamjkc: 沒學歷也可以洗經歷  mtk有私立的但不可能是應屆畢業→ ex61999: 跟景氣沒關係嗎?→ ex61999: 非電類 是資工嗎?推 Narcissuss: 接著就是裡面一流的人不想跟這些人當同事出走→ Narcissuss: 工作開始沒高手扛 接著公司開始走下坡...→ Zoxge: 發哥兩年前開始就已經是阿貓阿狗都可以進去了好嗎 = =推 Narcissuss: 公司開始挑學歷表示股票要噴了→ Narcissuss: 一個連OP都要台清交的公司 大家也願意 一定超強推 nnnn7615: 結論 沒洗到學歷 還是去洗洗睡推 asleisureto: 發哥從年薪千萬降到年薪200萬  確實待遇變低了推 KurakiMaki: 我要是做IC的我也覺得200萬很低，畢竟技術門檻高→ KurakiMaki: 還不如去國外發展→ wake01: 這篇只是想要表達: 學歷比113低的都不算學歷而已推 smdf: 這篇真的在說學歷有機會進發哥推 smdf: 沒有考上113 沒有學長內投  那還會有面試機會？？→ wafer: 雖然200萬比起以前不算高,但給得起這價碼國內的ic設計公司推 esaka: 奇文共賞→ wafer: 也不算多,M的員工現在以爆增,很難像以前一樣要求那麼高噓 ji3g4m0: 你符合學歷差嗎→ dakkk: 這篇是洗學歷成功的例子→ c41231717: ... 有時候進名校 人不要太機八 就有人脈 大公司也是一噓 ctx705f: 本篇論點：洗學歷是很重要的 沒學歷就洗洗睡噓 LICENSE: 爛例子→ ipod89757: 你這種洗學歷的很多啊→ ipod89757: 還是要看研所有沒有在拼吧噓 ReiTukisima: 內投噓 ganninian: 沒內投你還能上嗎噓 daieiso: 113推 winway1: 大家別誤會，他只是反串洗學歷與內投的重要！推 ejnfu: 因為你畢業時機好  M這兩年收的大概是過去的十年人數…噓 wing2359930: 反串0.0?推 kikicoco168: 能進去是一回事~還要看你是做神麼工作?推文自動更新已關閉