[請益] 公司單位請聚餐 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Japan2001 (台灣新幹線)看板Tech_Job標題[請益] 公司單位請聚餐時間Sun Sep 14 21:06:32 2014我想問大家一下，公司課內聚餐需要參加嗎？您待在自已單位內舉辦聚餐會去參加嗎？若是派遺工等級若不去的話會怎麼樣呢？那以後工作會不會被冰起來？草民待在電子工廠內，然後課內舉辦聚餐活動，正在思考到底要不要去？感謝大家解答！--立秋第三階段：立秋，處暑，白露，秋分，寒露，霜降。【白露】說明：白露節氣裡，清晨時分將會發現戶外的機車和汽車上有許多露珠，這是由夜晚水氣凝結而形成的。古代人以四時配五行，秋季是屬五行中（金、木、水、火、土）的金，而這個季節的代表顏色是白色，所以便將秋天的露水叫做白露。在夜晚會感到一絲絲的涼意，這就是告訴大家秋天來了。此時要注意早晚的溫差，記得適時添加衣服，小心可別著涼喔！在這個時節，有些鳥類及昆蟲類也會開始儲存糧食，準備度過溫暖的冬天。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.196.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410699997.A.6C1.html推 leojoy: Why not?→ Japan2001: ???????????→ lucky1lk: Why not????→ Japan2001: ??????????推 biochemistry: ？？？？？？？？？→ Japan2001: 各位 不要在說英文了 給我一個答案就好～→ fishmemory: 沒救了→ NoCode: 說真的 如果是正妹大家才會期待他去 不然少一個人 有差嗎推 qooLD: 有人請就去啊 再說基層人員沒差...→ Relyonair: 痾 你看不懂 Why not?→ RS44: 可能有些人受的教育比較少  所以看不懂英文  不能怪他→ hank780420: 一般這種聚餐不會要你出錢  不吃白不吃....→ Japan2001: 錢不是問題 問題不去未來會發生什麼事？課內全部男生→ ru8fm06: 有什麼不想去的原因嗎??沒事去就去阿 連絡感情還不錯阿→ hank780420: 照常理來說不會怎樣  可是看你這種態度你還是去吧推 cup432959: 人家就跟你說 why not 阿............................→ fishmemory: 你這態度一副就很容易被釘……剛出社會嗎？推 clay3631: 不想去別勉強自己去...去不去應該都沒差...去可以交朋友→ cup432959: 不過就吃頓飯 很難決定喔= =→ hank780420: 這樣支支吾吾要馬就1.另有隱情你跟單位裡處得很糟之類→ hank780420: 2.你很擅長腦補一點小事可以聯想出一大串子虛烏有噓 jackevo: 想去就去，不想就不要去，都有→ aokex: 所以颱風天你也要由鄉民決定你要不要上班?推 KurakiMaki: 不是正妹沒人關心你要不要去啦，一堆男的很現實的→ KurakiMaki: 除非很重要大家都參加那種才需要做做人情捧場假一下噓 llzzyy01: 去  然後搶著付帳推 f124: 請客就去阿 要自己出的就算了...噓 Dnlai999: 不想去就別去→ playerst: 這種演戲大會還是去一下吧 演的好有好處的 只是不容易噓 f731227: 有當過兵嗎？推 echo3283: 同事聚餐為何不去，小弟進入公司後，每次聚餐都去→ echo3283: 因為到後面付帳，你會看到資深前輩跟老主管搶付錢噓 weisenter: 看到老闆搶付帳都很想笑 最後還不是拿發票報帳推文自動更新已關閉