Re: [討論] 不會抽煙比較不討主管喜歡? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不會抽煙比較不討主管喜歡?時間Sat Apr 27 17:17:08 2013※ 引述《grandhm (great)》之銘言：: ※ 引述《Kamiya (帳號換人用了，謝謝)》之銘言：: : 當你知道這個人就是關鍵 你要不要學抽煙 還是就放棄這間客戶？: : 話說如果你的活動範圍包括中國 往北一點 還能看到酒杯下壓著訂單的狀況咧: : 我不會說你不抽煙是錯的 但是我會說 你天真 卻以為自己高潔 大錯特錯: : 上來討拍的嗎？對事情有幫助嗎？如果我給了你建議，你會打算做出任何改變嗎？: : 你覺得有人面試的時後會跟主管說「因為我家有遺傳性高血壓所以我不能加班」嗎？: : 去投助理缺吧:       抽菸跟遺傳高血壓可以類比嗎?:   抽菸是你自己願意抽的  遺傳疾病是生出來就跟著我的:   把這兩個混在一起，你不是太過幼稚，就是故意來鬧得你這樣只會看字面的意思 跟剛出社會的原PO 有什麼兩樣臉書上有一句話說的好 - 我哭著說沒事 你怎麼就相信了原PO說他不抽煙也錯了嗎 我說 他錯的是 應對 還有心態一個要當業務的人 講話還這麼不討喜 哪個有主管敢錄取--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.91.141噓 surot:紅的明顯。噓 KS571:還po一篇阿?兩位晚安 /噓 kitune:已哭對你就改說 早安 嘍噓 b6byc:要當業務的人 <---文中哪裡提到應徵什麼?我先入為主太嚴重了！！ 感謝您的指正噓 Baggio1125:噓※ 編輯: Kamiya          來自: 1.34.91.141          (04/27 20:33)噓 hidog:其實就是應答而已 如果是應徵RD其實還好→ chuegou:不只看字面上的意思還腦補人家當業務啊?...真討喜!!推文自動更新已關閉