[請益] 東京威力面試結果等待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naxsma (欺侮海)看板Tech_Job標題[請益] 東京威力面試結果等待時間Wed Jan 13 21:20:08 2016大家好,代朋友問小弟朋友上週有去東京威力面試 Process support Engineer 至今仍然沒有消息寫信給主管,只有回覆處長可能還在考慮,還沒有給他回應。想請問有沒有經歷過這家公司面試的大大,第二階段面試結果大概需要等多久有結果呢？還是有沒有什麼內部的八卦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.218.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452691211.A.94E.html→ plutogdj: 還在回家路上就收到感謝函了,超有效率→ naxsma: 有聽說這家公司很有效率,不用等太久 但還是想上來蒐集情報→ angelss85166: 二面後第一個工作天 感謝函→ KurakiMaki: 3天內→ KurakiMaki: 話說你怎麼會有主管信箱？→ kerorofrog: 有跟主管要名片吧?→ naxsma: 這我就不清楚了,我朋友給我看信的,就也沒細問他惹→ KurakiMaki: 現在面試都流行要名片喔...會不會上面試完自己有底吧→ NoCode: 沒進去也好 進去會後悔→ naxsma: No大 似乎有八卦?! 如果不方便透露可以寫信透露嗎？推 smallworld: 以前去應徵 開三萬 還嗆我日文一級不要太囂張 整個不→ smallworld: 想去推 snowyba: 樓上是應徵翻譯嗎？推 smartl: 福利還ok 我當年剛進去就新人月薪就68k 不過操死你推 leeushuan: 好多※ 編輯: naxsma (140.112.218.14), 01/13/2016 22:15:02推 smallworld: 應徵工程師推 koden: 一個六萬八 一個三萬 怎麼差這麼多推 HOLAN: 新人68K? 怎麼有點平行世界推 Antaris: 有朋友在那，起薪沒那麼高推 smartl: 有經驗的新人推 christie: 一天呀推 lonely0099: 只有午餐好吃啦，其他真的是很....→ Luos: 老闆是博士嗎？推 mcgrady119: smart1現在在LAM?推 Argos: 六萬八是日元嗎？XDDDDD原來的打錯了,朋友說其實是已經二面結束了 在等結果QQ"※ 編輯: naxsma (140.112.218.14), 01/14/2016 21:16:27推 kuso5522: 這間真的沒上才是福→ VGNC25TH: 真的這麼慘嗎......小魯快進去了......推 smartl: 加入TEL當ㄧ下畜牲才知道當人的好推文自動更新已關閉