Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ramsey (Ramsey)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒時間Thu Dec 13 23:58:08 2012文章標題:邰中和15K爭議　施振榮：沒想過引起風波對他是一個教訓(李宗瑞也沒想過淫照風波 對他是一個教訓)原文:立錡董事長邰中和因在全國產業發展會議中脫口而出的「15K」言論引發風波，宏碁創辦人施振榮13日指出，邰中和只是看大家吵來吵去，一時口快有感而發，對他來說是一個教訓，從沒想到講話會引發這麼大的風波；施振榮強調，邰中和投資很多企業，創造很多就業機會。邰中和是宏碁共同創辦人之一，施振榮表示，1976年和邰中和一起創業，對宏碁有很大的貢獻；施振榮接著說，邰中和在高科技產業投入很多心力，創造很多就業機會。認為，邰中和在產發會的發言應是有感而發一時口快，原本是想表達出大家吵來吵去不是解決問題的辦法，沒想到引發這麼大的風波，對他是一個教訓。感想:雖然老施幫他說了幾句話但我想身為宏碁的前創辦人台中滾先生說話卻一點高度也沒有只淪為說出菜市場裡調侃的語言  引起廣大爭議如果不能瞭解現在國內民眾對薪資以及就業的敏感  已經到了心驚膽跳的地步還隨口說出這樣的話  真的另人懷疑他的IQ應該高到了一種讓人無法高攀的境界在吵下去連15K都沒有了...怎聽都是一句傲慢的話，只能說人一但富貴 講起話來都嘴歪 一整個資本主義的傲慢氣息能以22K聘請到應屆畢業生 真的是很多企業該偷笑了如果比22K還高的薪資就會倒的公司  我看真的乾脆倒一倒好了...15K~~ 大家一起轉行做服務業 賣賣小吃  頂多出家當和尚人力資本才是國家的重要資產 台灣產業真的走上了邪魔歪道只追求EPS 跟 Cost down...身為台中人  真的感到很羞恥  以後可以改叫他台中滾嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.243.148※ 編輯: Ramsey          來自: 219.84.243.148       (12/14 00:02)→ furuuchi:以您這麼有為及謙遜, 別躲了, 出來開公司吧.推 Battie:如果原PO開公司,那記得用15K hire 1F推 shter:1F幹啥要去原PO公司領15K推 DCHC:希望Ramsey不要加入共產黨→ ianlin45:那你被蔡智豪騙 對自己的智商羞恥不羞恥?→ ianlin45:邰中和對蔡智豪這些餓飽吵的人 完全有資格驕傲→ goheihaley:到底再說什麼 邰這種人完全就是失言 還有人護航哩→ ianlin45:搞清楚 邰不需要被護航 扭曲他人言論的蔡才需要好好道歉→ charliedick:「再吵連15K都沒有」叫傲慢? 你有看過完整影片還原?噓 tencel:你高興就好→ proach:那任何人說覺得很羞恥就可以請您改名字嗎？ :)噓 danceenix:沒看過完整影片還原就來大發言辭...噓 mayjan:他當初發言口氣還好吧 不要被有心人拐騙\→ s955505:我只記得那個影片吵死了, 當時不是只有他一個人在鬼叫→ s955505:其他人鬼吵鬼叫也是在"亂罵", 可是好像沒人檢討推文自動更新已關閉