Re: [請益] 關於台灣康寧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k1222jay (神手)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於台灣康寧時間Mon May  5 17:11:14 2014看到這篇文章剛好小弟前陣子有到這公司面試，分享一下吧1、小弟是經過朋友內推的方式獲得面試機會，康寧只要是內推HR都會和你電訪，在評估是否符合需求。所以如果有朋友可以幫忙絕對比104丟履歷有用2、福利的話，我朋友透露他年薪大約110～120之間（1年半年資），固定保14個月，獎金約2～2.5個月。算是很低調的公司3、公司每季有聚餐費用，生日、勞工節、三節在加發2500現金，每年還有8000福利金。早餐、下午茶免費，午餐自付25。算福利不差可惜小弟沒上！※ 引述《ltyuko (涼)》之銘言：: 想請教大家，要怎麼進康寧呢?: 感覺有名校考量，履歷投了好多次，但連讀取都沒有。: 還是其實不缺人，104開著萬年職缺而已!?: 請問有康寧前輩可以指點一下嗎?: 謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.237.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399281076.A.39D.html推 PAOII:職位？推 ZXCWS:康寧有120 那CP值就大勝GG了→ MOONY135:感覺好棒....→ k1222jay:我投製程工程師，120年薪要看營收，但110是一定有→ k1222jay:他們最晚七點就走光了，我朋友常六點多去球場，但我沒上→ audi0318xd:CP大勝晶圓廠與面版阿推 mythsoul:小弟剛好有朋友在那，約聘一年之後正職，小職位推 fegat:不愧是玻璃獨佔公司推 keitawang:請問朋友是博士還是碩士?推 pop1014:大勝旭硝子……推 vector210:有到110?→ k1222jay:他是碩士，薪水的話110是有的！我面試時也有問一下薪水→ k1222jay:大概也是那個區間，這家公司本來就是很低調但獨佔事業→ k1222jay:賺的很大，福利也很不錯！目前還在擴廠所以應該會徵人推 gn01660293:可惡！想去當op…推 renu186667:可惡!找我兩次都沒去面試，後悔了推 jennfeng:推薦這篇文章!! 新人若不加班有110 比大多數設備商好!!推 MeiHS:非常好 可以當目標推 snowyba:好目標!!! 但英文要很好吧!推 cs91358:他的宣傳影片很酷推 kaio76930:板上有在康寧的大大嗎 幫內推推 w61036:康寧收機械背景的嗎？推 lee988325:材料背景報名XDDD推 asd01248967:聽小職員說過，電子資訊類的在裡面升遷不易是真的嗎?→ asd01248967:是因為科系背景與公司方向不符@@?→ YunJonWei:看網站，電資類幾乎都約聘，就知道重點在哪了。推 ThatWind:康寧能投的缺超少....推 FZR5566:拜訪幫內推推 kenshirou:IT除主管職幾乎都是約聘，但福利也不差就是了。推 WATERIOIO:120......1年半資歷快台玻兩倍了→ poopooer:110-120? ㄎㄎ→ IhateOGC:小弟朋友在裡面當OP，年薪70...推 springround:以前可能不錯 現在裡面的都自嘲假外商了推 joijoe:如果是台南 OP70打趴一堆公司推 gochinken:求內推OP推 jaren:IT有Temp跟contractor後者是不算康寧的，不會有康寧福利喔！→ d23378686:    110-120  康寧這麼高？推 kkemma: 拜託 求台中廠OP內推 近了請飲料XDD推文自動更新已關閉