Re: [請益] LAYOUT真的沒啥技術跟沒落了嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [請益] LAYOUT真的沒啥技術跟沒落了嗎??時間Tue Jul 26 13:31:17 2016※ 引述《jarrynara (****)》之銘言：: ※ 引述《pudin2008 (布丁)》之銘言：: : Layout技術很重要，但是你只會Layout我就看不出你的價值在哪了: : 很多DVT出現的問題，Layout其實就可以解決掉了: : 但是Layout完全不鳥，也不跟合作的EE洽詢。: : 到頭來還是要自己Debug才發現layout走線根本就有問題...: : 建議原PO多涉獵除了Layout外的知識。: -------------------------------------------------------------: 感謝各位大大的指教: 本文只是知道了台灣目前LAYOUT沒落了!!對於討論技術面......: 小弟還沒這麼高竿: 不過樓上說的沒錯,包括自己目前待的地方也是公版拉線,: 真正專業拉到說會計算的目前我也很少遇到.....(資歷不夠深  > <): 不過在EE部分要提一下,體系比較大間的公司LAYOUT好像是獨立出來的,: 小公司就不是了所以很多都是為了一個案子互相討論的,所以也沒辦法完全靠LAYOUT: 想畫啥就啥的,而且樓上也說的對之前也遇過很多是走線造成的問題,也只有自己: Debug出來才知道,看來單單只會一項很難生存~~>>>>>>感謝指教Layout的技術跟你產品的複雜度以及EMC, antenna相容性關係很大我老婆就是Layout出身的但她是在手機大廠工作，一個CPU就有4000條線，兩到三個人兩週做完加上各種空間尺寸限制，一片板子12層any layer+軟硬合板到疊構他們都要看，還要考慮到antenna EMC相容性，所有的高頻訊號要包地要拉多寬的線？都要跑模擬的，不是計算可以算出來很多公司，即使是手機產業，都沒有這麼複雜的板子公版拉線？說老實的那真的技術層面差太多工作第四年應該有百萬了吧，她才私立科大學士最主要還是台灣產業的問題啦，高級產業多的話，什麼產業都有前途--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.147.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469511080.A.4D3.html推 james732: 工作四年破百算是很有前途嗎？推 Smile365Day:  以私立學士算好的了推 gn01216674: 很好吧 一堆系統廠四年有算80就要偷笑了→ getbacker: 你只是想炫耀你有老婆!!推 maybe506: 是EE跟layout的故事嗎→ surot: 每次看到板上覺得年薪百萬很少的都覺得好羨慕……推 HardyJJ: 紅茶嘛。。手機大廠。。不知會不會被裁員推 HardyJJ: 所以勒，還是要給每個部門的EE review，簡單來說，這工作→ HardyJJ: 只要細心就可以了，所以幾乎都是女生在做→ HardyJJ: 男生就不要去了，發展只會受限推 gbcowandy: 聽你說完真的沒啥技術的樣子→ atlaswhz: ee會review？通常出包才來看→ atlaswhz: layout在手機廠那種12層dhi,都是看天份,不是比技術→ atlaswhz: 當十個有九個哭爸走不出來，一定有一個人能走→ atlaswhz: 這就是天份,就是價值,當然還有手速也是天份→ double21: 什麼東西用聽說的當然都覺得沒技術，看薪水就知道了→ raapp: 之前公司來了一個紅茶layout聽說做三年,三個月不到就被disq→ raapp: ualified。→ raapp: 反正好的layout讓你上天堂,壞的layout讓你住lab。推 REMEMBERYAU: 強的EE基本上都會自己layout，只是時間不夠才給人幫→ REMEMBERYAU: 忙推 Oakland: 正常的flow是SI/PI工程師給建議怎麼改。前期是followㄧ般→ Oakland: 的standard rule。Layout工程師強項在解線，減層，還有耐→ Oakland: 心。layout工程師當然重要，但也不要過度膨脹XD→ Oakland: 另外，這些simulation，都不是layout工程師做的。ok? 如→ Oakland: 果是隨便用ㄧ些簡單的tool來跑也算跑simulation，那真的→ Oakland: 任何人都可以當SI/PI工程師XD推文自動更新已關閉