[請益] 有關外商公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason200290 (jason200290)看板Tech_Job標題[請益] 有關外商公司時間Tue Aug  9 20:50:42 2016科技版首po抱歉打擾大家時間小弟目前中正機械要升大四由於經濟因素加上不是很想再念上去所以目前是不想念研究所而我若學士畢業後非常想到外商公司當工程師若在英文能力不錯的情況下我想先去捷普綠點（雖然聽說評價不佳）累積工作經驗與提升英文能力再考慮轉更好的外商（我看荷蘭哈廷跟美商漢漢愛需要有工作經驗數年，但這兩家網路上評價不多）不知道這樣規劃是否妥當是否會好高騖遠或是有更推薦的外商呢？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.163.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470747045.A.124.html推 ncutaco: 推綠點的技術→ CE9A: 康寧or美光推 smartl: ASML LAM KLA TEL→ sjclivelo: 英文只是基本工具 不是英文好就容易進外商推 jnao520: 去綠點自己保重呀→ hank830320: 綠點蠻多跳來美光推 hayato110224: 先衝約聘的ASML AMAT開始看看→ atpx: 英文只是工具阿, 除非你當翻譯, 不然領域知識還是最重要的→ atpx: PG不會寫code, 英文再怎麼強也沒啥用→ dinway: 是我已經脫節了嗎 第一次聽到綠點有正面評價的推 microbird: 先花五年把專業能力弄到同業中至少前1/10推 ilovealv: 捷普綠點實際上不是外商...要想清楚推 getbacker: 不愧是學生，竟然會以為綠點算外商→ Vanquze: 那美光算外商嗎推 kidincar: 康寧就算了吧推 mathlover: 加油 累積經驗 有機會的推 vq37vhr: 不念碩班會後悔，工作機會.升遷.薪資比學士好太多推 chairfong: 可以借這篇問美光嗎? 不知待遇如何 有人說是假外商…推 inyou: 推中正學弟，如果很介意起薪 還是念個碩士吧推 ashdragon: 進入外商後英文>>>技術實力 出嘴巴工作經營交際才是正→ Garyjj: 嘴炮第一→ IDidenty: 很棒的想法喔^__^，我碩班的時候也是規劃一畢業就要年薪→ IDidenty: 百萬→ IDidenty: 工作三年後就開賓利、保時捷。→ IDidenty: 欸，可惜現在…推 f800311: 台灣很現實，機械沒碩士真的很不推→ YummyOX: 機械就算碩士也是gg輪班設備啊...推 eve8281: 我學士進公司先輸幾k,，不過分紅靠實力不會吃虧，優勢在→ eve8281: 於我們年輕→ ssmmss: 機械沒差，反正是設備命推 Tigerman001: 進外商，英文不用好，但待在裏面，英文就很重要推 Tigerman001: 不然怎麼被陰的都不知道，外商回mail比做事重要多了→ Tigerman001: ，推 vector210: 外商的好缺都是要工作經驗的 學歷不好拚經歷→ e1205537: 英文好沒啥用 大多四大的英文底子都不錯→ e1205537: 第一關沒學歷可能就GG了 中正要進好公司可能還不夠推 kobegane: 綠點要看職位 BU 相關的話 比較像在外商推 balius: 跟台商比起來外商對學歷的重視程度比較低吧..就是看你肚子→ balius: 裡是不是真的有料推 BarryBai: 這邊一堆人在嘴設備，好像其他不能做？推 ufo0241: GG設備做個15年 這輩子都穩了 有捨不好推 brent43: 傻傻ㄉ 要累積工作經驗也選一家你能呆的下的推 brent43: 而且只有學士，基本上你起跑點就沒優勢惹推 mibro: 現在連碩士都不好找工作  學士出來就想直接進外商？推 hank830320: 建議還是讀碩士啦  不過美光有收學士 一起來輪班吧→ fairyofmoon: 有哪一種商是做事比回mail重要的XD推 SmilePablo: 肯德基?摩斯漢堡?吉野家→ sky2001: 挖一畢業想去哪一家就去哪家       後台很硬?推 korn: 要去外商就出國去找，台灣只是假外商，骨子裏都比Lcoal還Loc→ korn: al推 nabachizuru: 推中正大學，直接找專業有相關的工作先，再來練習英→ nabachizuru: 文推 Vincent1024: 或許透過人力仲介先讓自己有面試機會從約聘開始做，→ Vincent1024: 機會比較大一點。還要看你畢業時有多少生意開多少缺→ Vincent1024: ，先把自己準備好就是了！推 souswan: 我覺的....是運氣很重要... 英文其實還好推文自動更新已關閉