[問題]該怎麼選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wow127 (yen)看板Tech_Job標題[問題]該怎麼選擇？時間Tue Sep  9 22:25:26 2014如果，新公司報到第一天，又接到另一間個人比較想去的公司打電話來告知錄取，不知道版上前輩們會怎麼處理呢？個人是覺得已經報到了又辦離職，感覺好難為情也怕留下不好印象....請教各位大大了.謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.62.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410272728.A.98C.html推 honorstar: 不會再回來就沒差了吧→ manlike: 當然是去想要去的公司 = =→ wow127: 那，大家會怎麼跟已報到的公司說呢？推 honorstar: 直接說有更喜歡的地方!→ MotoGP: 千萬別客氣A小弟公司有新人早上報到，下午就不見的推 hotbeat: 樓上那個來亂的嗎推 huang1985010: 我是報到三天，直接跟主管說我錄取我最想去的公司→ huang1985010: 他就懂了→ RodShih: 前公司有人九點來報到，十一點就不見了推文自動更新已關閉