[新聞] 三星侵權戰挫敗 諾基亞股價大漲11% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Koreanispig (韓國人是豬)看板Tech_Job標題[新聞] 三星侵權戰挫敗 諾基亞股價大漲11%時間Mon Aug 27 23:28:09 2012三星侵權戰挫敗 諾基亞股價大漲11%作者： 鉅亨網編譯張正芊 綜合外電 | 鉅亨網 – 2012年8月27日 下午11:04.芬蘭手機大廠諾基亞 (Nokia)(NOK1V-FI)(NOK-US) 周一 (27 日) 股價一度大漲逾11%，因南韓對手三星 (Samsung)(005930-KR) 遭美國法院判決侵犯蘋果(Apple)(AAPL-US) 專利權，激勵投資人揣測，三星部分手機恐遭禁售，有利諾基亞奪回亟需的市占。美國加州一聯邦法庭上周五 (24 日) 判定，三星的 Galaxy S 系列手機抄襲蘋果iPhone 主要設計特色，並須賠償蘋果 10.5 億美元。三星股價周一聞訊大跌 7.5%，市值蒸發 120 多億美元。《路透社》引述 Nordea 分析師 Sami Sarkamies 指出，這分判決下來，受惠的除了蘋果，還包括微軟 (Microsoft)(MSFT-US) 及諾基亞。因為諾基亞智慧手機主要採用微軟的Windows Phone 作業系統，而兩者結盟後勢力，卻仍一直受困於蘋果及三星產品背後Goolge (GOOG-US) Android 系統陣營的市場霸權。Saxo Bank 分析師 Peter Bo Kiaer 接受《MarketWatch》訪問時也表示，由於 Win 8 及諾基亞手機與蘋果設計有所差別，因此不會受到攻擊。他說，蘋果現在正在打擊三星，但同時也攻擊 Android，接下來火力可能會轉向同陣營的宏達電 (HTC)(2498-TW)。野村 (Nomura) 分析師亦認為，在蘋果及 Android 的廝殺戰中，真正贏家將會是微軟及WP 手機陣營。因為微軟早已在場邊等待，處於搶市的有利位置，尤其是手機市場使用者忠誠度已低落。台北時間周一晚間 10:42，諾基亞於歐股股價勁揚 7.54% 報 2.68 歐元，於美股股價亦大漲 8.6% 報 3.35 美元。http://tinyurl.com/9aaxfn6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.56.26→ iincho:APPL也噴上天了....→ wwwsky:三爽跌倒→ ppc:這對三星根本不算啥..orz→ coware:droid跌倒 三爽跌股推 centra:我也認為這次對三星而言反而會更強化它設計手機時的考量推 alex0217:因為之前參考得很直接 沒考量 現在不得不好好考量了推 flame00:爽 爽 爽推 MrLuna:股票掉了120億美金還不算什麼   搞笑嗎→ MrLuna:120億美金可以買幾間科技場阿→ NaouZ:就算有 120E 也不見得要買技術落後的製造廠吧 ╮(﹀_﹀")╭→ shrimplai:三星跌倒,N/H吃飽?!!推文自動更新已關閉