[請益] 長興之子公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QkarasQ (大禾)看板Tech_Job標題[請益] 長興之子公司時間Mon Feb 23 21:09:54 2015在104閒逛時看到興美電子，上面寫是長興的子公司，想請教一下前輩們，有人知道他的薪資及福利是否比照母公司長興，p.s：這間是去年2014年8月成立是作固態電容，請問是否有前景?感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.35.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424696997.A.D7F.html推 vvppqqvv: 以後的事誰知道 知道就不用上班 買股票就好→ vvppqqvv: 如果我錄取 我會去→ vvppqqvv: 子母公司雖說自兄弟爬山各自努力→ vvppqqvv: 但有一個富爸爸 總比沒有好對八→ hhh8864: 長興的固態電容還不成熟吧，頂多做一些EDOT的配方推 vvppqqvv: 所以他要成立一家子公司瞜 回樓上→ venty: 賽酚不是很多廠家都在做了!?   它也稱不上富爸爸吧推 vvppqqvv:  跟台灣公司比已經很好摟 不然直接去GG?推 popose: 也不算富爸爸吧!  薪資水準普普而已!推文自動更新已關閉