[請益] 晨星面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者larukuryo (涼)看板Tech_Job標題[請益] 晨星面試時間Wed Jan  7 14:57:01 2015如題～劣者收到晨星hr寄來面試意願確認函 職位是資訊工程師爬文相關資訊，都是RD或TV部門等居多此職缺應該是IT部門，不知是否有前輩在此部門?或是可以分享一下工作環境(工時)、薪資待遇、面試流程等感謝各位前輩解惑！劣者目前在職中，傳產IT～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.118.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420613826.A.953.html→ jengmei: 傳產IT不是比較好嗎= =不一定吧! 傳產編製和科技業不同，人數關係相對工作會較雜推 simonho: 不推...請教不推的原因?推 macro: 聽說，可以在公司工作到看到清晨的星星，故稱為晨星~→ lovehy: 真的十點起跳。無誤→ lkk0752: 錢夠多，就看你有沒有命去賺→ rockwho: 3F你好老梗推 toshiba978: IT部門是指MIS嗎??  MIS應該都還是很準時下班吧→ toshiba978: 不管公司多操, 沒道理MIS也加班到半夜吧 XD算包含吧!看公司編製如何而定，理論上是如此，除非公司系統極不穩定→ color529: 晨星IT不會比傳產薪資高到哪！你不是RD,只是個打雜的MIS→ color529: ，別看到晨星就以為薪資一定高人一等感覺大大怨念頗深? 雜不雜應該是看公司，再怎麼雜應該也沒中小企業、家族企業雜吧!RD重要，但沒IT或其它部門，RD也沒什作用，只是各司其職罷了~劣者並沒說晨星薪資高，此職缺是晨星找我去，並非我投履歷，只是單純想了解一下狀況。※ 編輯: larukuryo (211.72.118.19), 01/13/2015 08:36:16推文自動更新已關閉