Re: [請益] 請問RF與SoC的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako (這世界太缺乏歡樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問RF與SoC的出路時間Sat May 28 03:30:26 2016※ 引述《w23077496 (韓森柏伊)》之銘言：: 各位大家好: 我是即將升上大三電機系的學生: 因為即將面臨選組: 但是卻又不知道要如何選擇: 比較有興趣的就是RF 和 Soc: 可是卻聽系上的學長說RF的出路不太好: 而Soc感覺滿吃電子學的(電子學不是學的很好): 想問下這兩個以後出去會差很多嗎？？RF不懂...但SOC要看複雜度，越複雜當然需要越多人，屬於哪個產品線，m幾乎有2000人負責兩條產品線，不過重心還是放在TV..M的人數幾乎是m的5倍，相當於5個產品線的人力...所以其實這兩家公司其實是一直很缺RD，即便對外是人力凍結，但其實主管們都還是會要底下員工充當獵人頭，盡量介紹同學面試，會不會發offer是另外一回事，所以你有實力，又有學長姊在裡面，要取得面試機會不難，能不能進去就看機運，有時不是實力問題，而是現在上面不發缺，但發你感謝函可能會跟你說，不符合資格，即便面試你的主管很喜歡你，而等到一有缺下來，主管又會聯絡你，但假如是即戰力，那主管會再努力一點幫忙說服上頭，所以就我的感覺SOC一直都很缺人，而且當SOC越來越複雜時，需要更多人，而且那些國外的品牌廠若覺得毛利太低，也不太願意做，因為他們人力成本高出台灣很多吧...而在SOC可以學習到複雜度越高時，公司如何用流程卡住每個可能會出現錯誤的細節，個人覺得這就是SOC的門檻，因為流程都是很多錯誤的經驗累積。而且SOC會一直存在的原因，是使用者已經很習慣一些基本介面，基本的功能，即便這些東西單賣根本賺不到錢，但產品就還是會支援這些價值不高的東西，所以很多產品在出下一代時，通常會維持上一代原有技術然後加點新東西，才能讓使用者買單，不過利潤大不入從前也是事實，曾經感嘆一個chip裡面是眾多智慧的結晶，但養樂多可以越來越貴，chip卻越來越便宜...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.171.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464377428.A.A4A.html→ xmanhman: chip越來越便宜+1推 harryrain: chip愈來愈便宜是因為會design的人太多了…差異化很低推 homer00: 設計開發後，量產時又一堆毛問題..尤其用T之外的製程→ homer00: 設計開發後，量產時又一堆毛問題..尤其用T之外的製程→ zhi5566: 豬屎屋人力末班車已經開走了 以後人力需求緩慢 以前裡面→ zhi5566: 一堆老屁股吵著要離職 最近可乖得很 分紅變少還會謝老闆推 KaneKing: 樓上是景氣不好的意思？推 k11k: ic設計需求不如以往，要的也是有經驗的人比較好談推 loseptt: 別再害人去豬屎屋了 毛利剩下3x趴推 k11k: 還有學歷非常重要，實力不用很強沒關係→ k11k: 這種東西大公司分工細，實力強不強不明顯→ zhi5566: 學歷弄漂亮點 乖一點 姿勢配合度高點 菜逼吧也會有好日子推 loseptt: 別再害人去豬屎屋了 是學生的話趕快轉型→ loseptt: 每個產業都有起和落 當初dram 面板 明明前景堪慮 還一堆→ loseptt: 人念光電 如果只是持續舒適圈 台灣遲早每路可走推 loseptt: 目前業界就是鼓吹大家要當豬屎人 這樣他們才好管理人才→ loseptt:  沒想過要提升管理能力推 iiiikkk: 現在豬屎屋只求月薪尚可, 能夠準時上下班就心滿意足了→ csii5566: 呼叫覺醒青年帶領呆丸找出路推 loseptt: 覺醒青年應該是快逃啊 充實語言能力 外商或陸資都比臺商→ loseptt: 好→ freeyo: k大那樣說表示公司一些人學歷好卻沒實力的嗎?推 bxxl: 他的意思是打仗需要素質整齊的正規部隊, 不用武術高手→ bxxl: 當然也有特種部隊,不過就是少數→ s860134: 大公司每個人都螺絲釘 維持性質的工作比創造性質的多推 goodideals: 去寫軟體 然後出國吧 ic design我覺得快倒了推 loseptt: 聯發科毛利少個1% 會少1.3 eps 如果毛利持續下滑→ loseptt: 再少個5% eps從13-1.3*5=6.5→ loseptt: 如果毛利再少10% 剛好損益兩平推 loseptt: 算錯應該是少1% eps少0.35→ loseptt: 所以毛利再掉個8% 損益兩平→ loseptt: 第一季eps 2.79/0.35=8 所以發哥還有毛利8%的空間推 loseptt: 第一季毛利38.1% 所以毛利30%是底線→ JRD: 等發哥的毛利剩30%時 把營業費用砍半 又是一尾活龍了推 easyman: 對於穩定的產品 soc可行。 但是對於演變快速的產品。就一→ easyman: 定要靠cup sw  , rf 倒是持續看好，不過，rf常常只要博士推 mibro: 最近mm wave有越來越紅的趨勢  華為Nokia→ mibro: 鴻海臉書三星都紛紛在找60GHz的設計能量→ mibro:  其中最快的是Nokia  已經有demo prototy→ mibro: pe  使用傳統的phase array+lens設計出一→ mibro: 套beam steering system   臉書之前大張→ mibro: 旗鼓來台灣系統廠繞了一圈  結果突然神秘→ mibro: 靜音  大概是採用了某家的做法自己搞XD→ mibro:  講這麼多就是   產業需求飽和了   所以→ mibro: 各家大頭在想辦法創造需求  然後把腦筋動→ mibro: 到高頻領域   可是套句顧問教授的話   在→ mibro: mmwave是different story   還有得玩→ mibro: 所以很有前景（咦？推 JRD: 非得用60G的 目前只聽到VR 還有其他的應用是11ac處理不了的嗎推 gn01216674: 但11ac受天線限制 尺寸勢必比60G天線大的多吧?推 derek5566: 這篇會釣到obov嗎  ⊙o⊙→ mibro: 60GHz 單個antenna element也才5mm以內→ mibro:  會比以往的倒F天線小非常多XD  當然→ mibro: 頻率太高變成得array起來  所以其實還是→ mibro: 差不多大......推文自動更新已關閉