Re: [請益] offer選擇請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shietsd (123)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇請教時間Wed May 29 01:09:36 2013※ 引述《stephanie39 (stephy)》之銘言：: 請教各位版友關於offer的選擇，: 本身 去年中字輩大學社會相關科系畢業，: 英文還不錯可對答流利(TOEIC 950)，: 熟悉2種亞洲語言且有證照，: 之前沒有科技業業務的經驗，一年家族企業工作經驗: 所以希望版友們能不吝於分享意見給我，謝謝:)Q1: 產品範圍這麼廣 產業分布這麼多 你到底喜歡哪一種產業?很多人會以為學的東西廣泛是很容易跨產業的該產業的 domain knowledge 才是重點而且 你要對該產業有興趣 不然你永遠提升不了自己你真的對科技業有興趣嗎?還是只是因為跟別人說你在科技業工作很潮?: 公司   廣穎電通         瑞克興業            敦南科技       貿易公司(經營>30年): 產品   記憶體/個人硬碟  3M最大經銷商         半導體    B*ETT運動用品總代理:                     (據說提供許多科技廠膠帶): 月薪   35k(責任制)      32k(責任制)           核薪中          35k:                        試用期過後35k        (35K~38K): 職位  亞洲區某語言業務  同左+國內業務     同廣穎電通職缺  國外業務(無業績壓力):                                           (IC主機板部門): 工時    早9晚6          早8:30晚6            早9晚6:30     早9晚5:30(周六輪周休):      (人資說少加班)      (責任制)     (人資說正常上下班是常態)  (少加班)人資說的話不準 因為人資的確都準時下班看面試你的面試官最準臉色差的 氣色不好的 感覺好像快往生的 抱歉 就是很操責任制就不多說了 沒加班費或起薪低的請找準時下班的: 地點     內科             昆陽                 新店           市政府: 住宿  租屋通勤(3站公車) 租屋通勤(公車40分)  租屋通勤(50~1HR) 騎車20分1 跟 4 看起來花費時間差不多通勤要40分以上  如果你是開車就算了騎車或搭交通工具 要轉乘或下雨天你就知道苦了: 年終    看考績            2個月               2個月        至少1.5個月:     (考績不太差會有2個月)你知道台灣老闆有句名言叫做共體時艱?除非寫在 offer 裡, 不然一切都是幻覺 而且你可能被騙倒: 分紅    業績競賽          每季分紅             有分紅          沒提到: 出差    亞洲某國       同左+美國+中國        同瑞克興業       中國長安: PS.公司都只說有出差需求但沒有說多頻繁，出差對我來說沒有太大問題。: ---------------------------------------------------------------------: 自己有規劃工作一陣子後想出國念供應鏈相關的碩士，: 所以希望職務內容能夠與供應鏈、物流有關係。: 以職務內容來說我比較喜歡敦南，主管感覺很願意教新人，: 但在面談時也覺得這應該會是最操的選項且離家最遠(但人資又說不加班?): 最後那貿易公司因是棒球相關品牌: 而我自己非常非常喜歡棒球所以也很心動，但很怕自己會變成只跟單跟安排出貨的國貿人員: (因為老闆說近年都不參展，客戶源也很穩定)那你如何確定其他三個不會也是同樣情況?: 如果有甚麼需要補充的資訊我會再補上，: 由於算是第一份full-time的工作，: 希望能得到各位寶貴的建議，謝謝！假設你今天選四 那之後在這學到的知識與經驗就是在這運動運品產業或相關跳來跳去要跳到科技業就是歸零 反之亦然所以 還是回到原點 你的興趣是甚麼?科技業不是你想的光鮮 不是只有外表的名詞要去記住與了解對非本科系的艱澀名詞與原理 甚至每天跟這些物料元件相處你能忍受嗎? 先問你自己平常對科技的名詞知道多少願意花時間去專研這個 還是對籃球的術語更有興趣?事實上第一份工作的確不用太在意薪水 (當然 22k 就太過分了)跟同儕相當或差個幾 k 以內都還行重點是選你有興趣的產業 甚麼是有興趣?就是沒人教你 你還願意自己花時間鑽研甚至通霄都無所謂的地步然後平常就展現這樣的興趣當然你也可以都去試試看  然後找到自己有興趣的只是成本就是你的時間~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.152.2推 NYYorz:好文推 dendrobium:人資的確都準時下班?推 WenliYang:大推最後一段→ WenliYang:在科技業越來越沒錢的狀況下 興趣相當重要的推文自動更新已關閉