[面試] 百佳泰測試工程師面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucky478963 (lucky478963)看板Tech_Job標題[面試] 百佳泰測試工程師面試問題時間Sat Jun 20 22:14:26 2015板上各位前輩好，本魯資訊管理系畢業，在104人力銀行看到百佳泰在招測試工程師，查了許多相關資料，了解需要"筆試"與"面試"，而我想要知道筆試大概考哪些內容，看了網路各前輩的文章，我獲得的知識大概如下:1.專業測驗卷a.硬體相關名詞解釋(如:BIOS, POST, HDMI, SSD, SATA...等名詞解釋)b.情景選擇題(如:光碟機不會動，妳要如何排除障礙？)c.問答題(如:OSI分哪七層,DOS指令有哪些,圖片影片音訊的副檔名有哪些,介面卡有哪幾種...等)2.英文測驗(如:電腦相關單字.中翻英.英翻中...等)請問各位前輩，大概是考這些嗎？還是會考更深入的問題？有哪些是我所遺漏的考試類型？想知道各位前輩印象中有考過什麼樣題目，希望各位前輩能踴躍分享，謝謝p.s.新人大概的工作內容是如何呢？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-E7000.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.206.17.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434809668.A.A45.html推 marslgj: 兩週前去考題已經改過了，25選擇+2問答+2英翻中 不難→ badyy: MIS應該會優於PC QA吧!推 pitbull0123: 朝聖推文自動更新已關閉