Re: [討論] 遇到很難處理又不想處理的工作任務的應對 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wave1et (百分百殖利率)看板Tech_Job標題Re: [討論] 遇到很難處理又不想處理的工作任務的應對時間Mon Mar 21 09:52:38 20165.掛勾挖個大洞把大家一起扯下水讓大家跌落洞裡面，要往上爬就要大家一起努力。例如老闆原本叫你做A事件，你就扯A跟其它部門相關然後再往上層提出一個大的餅。只要老闆說：這很不錯阿，可以試看看。其它單位一定幹死你，但是你又多了一些盟友，可以分擔責任。詳見「談判學」6.圍魏救趙若你不想碰A議題，就丟一個其它議題出來吧。自然就會分散焦點。找不到什麼好的例子，弄一個失敗的例子!擔心違約賠償地政士縱火燒地政事務所- 社會- 自由時報電子報http://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1242039※ 引述《crave (白雲黃葉共悠悠)》之銘言：: 如題: 相信這問題不少人都遇過: 由於已經很難處理且不想處理了 所以正面迎擊這選項先刪除: 此問題包含跨部門的工作協調和長官交辦任務: 根據小弟的經驗 通常有以下四種應對方式: 想要針對第四種方法和版上大大交換意見: 1.裝死: 通常適用於不重要的工作任務，重要性的任務不適用: 2.正面溝通: 只適用於雙方都很理性 願意傾聽 而且工作氣氛和環境都良好的狀況下: 3.離職: 通常發生在忠厚老實的員工身上 或是真的很鳥的公司: 結局就是被搞到受不了 換工作進入另一個火坑無窮迴圈 直到找到好工作為止: 4.嘴砲話術唬爛: 個人覺得第四種是最常見的 常見的伎倆有:   1 想辦法賴到其他人身上:   2 反過頭提出難題給對方 讓對方知難而退:   3 拿比對方高階的長官來壓制他:   4 找藉口搪塞: 想針對第四點請益 有沒有更明確好用的方式或是具體經驗可以分享的: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.153.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458525162.A.013.html推文自動更新已關閉