Re: [請益] 為什麼高雄的薪水都這麼低? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者advisor (advisor)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼高雄的薪水都這麼低?時間Sat May  2 18:46:14 2015※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: ※ 引述《hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)》之銘言：: : 如題: : 我的經驗是這樣告訴我的: : 從我第一份工作在台北開始: : 一路往南發展: : 雖然有達到我最後的目標-------回到高雄工作: : 但想不到高雄的薪水真的很低: : 高雄身為直轄市，薪水比哪都低，我看只有比東部高而已吧: : 不曉得大家是否有同感呢?: 我在高雄住了蠻長的時間...: 大家都說高雄物價很便宜...: 其實是錯的!!!: 以下是北部物價: http://i.imgur.com/vxTo6Nd.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/vxTo6Nd.jpg"/>: 是在高雄上館子比較便宜...: 如果都去批發超市買回來自己煮的話...: 食材物價差不多!!!: 而且電子產品是北部比較便宜...: 在高雄生活其實壓力不小...: 如果有份工作30~28K,周休二日常日不加班,一天8小時,時間到就走人...: 那今天我就不會想到北部工作...: 問題就是高雄很少有這樣的工作...: 即使有,多半帶有許多附加條件...: 像特殊專業,危險,偏遠,耗體力,影響健康等等...: 除非學有所長,不然在高雄看大學文憑就領30K還真的不是很多...在高雄和台北都住了一段時間(各3年以上)，看了推文有感而發，高雄生活壓力的確比北部稍微高了一些，單就吃與住方面來討論(日用品、通訊費、雜費等全台都差沒多少，生活娛樂及個人消費欲望等，均不列入討論)，差別最大的就是伙食費和住宿費。吃的方面: 以最普遍的便當店為例 (排骨飯、雞腿飯等)高雄                 台北價位(元)        60 ~ 80              70 ~ 100中位數            70                    85價差(一餐)                   15元備註：伙食費方面價差 15x3(三餐)x30=1350(元/月)，其實算一下伙食費差距沒有想像中來的高，不要跟我說高雄有50元便當，台北也有X街有60元便當，這邊單純以平均價位做計算。住的方面: 同樣以一般平均套房價位為例高雄                  台北價位(元)         5K ~ 7K              8K ~ 12K中位數             6K                    10K價差(每月)                   4K備註：各位沒看錯，高雄套房房租已經到平均6K的水準了，並沒有想像中的低總結：以吃和住來說，台北比高雄一個月高 1350+4000=5350元，加飲料價差算6K好了，但是，台北平均薪資水準卻比高雄還多10K以上，這樣算一算每月還有4K以上可以運用，高雄薪資還滿悲劇的，只剩幸福城市可以說嘴吧，年輕人外流嚴重，就業機會比北部少很多，大概只剩下公務員、國營、中鋼、台塑等指標性企業在高雄生活才會比較寬裕一些。另外補充一點，高雄房地產也已經被炒得很誇張了，一棟房子隨便都一千多萬起跳，一般的公寓沒個800萬難買到，破億的透天厝也不少了(以上均以新屋一般價位估計)以高雄平均薪資水平來說(2~3萬/月)，要買房真的非常不容易。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.104.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430563576.A.DD5.html推 avgirl: 認同→ avgirl: 薪水的差距不是物價可以救回來~推 herolgg: 推推 jhill: 高雄也有兩三百萬的公寓啦~高雄偏離市區的地方公寓也不低哦，楠梓區20幾年老公寓都有4~500多萬的價值，遠一點像路竹岡山，老公寓喊到3~400多萬了，目前尚未聽到有兩三百萬的舊公寓，或許我孤陋寡聞吧。推 circlenew: 這才是生活過的真實文推 fallforward: 幸福城市推 techi: 蠻真實的 但另外考慮放假要回南部的交通費跟搶票 還有天氣→ techi: 還是會找機會回南部生活推 ianyaoting: 中肯→ JRD: 拿高雄房價跟台北比...別鬧了文章中並沒有拿台北房價跟高雄比喔，我只是闡述 "以高雄的薪資水準來說，買房非常不容易"※ 編輯: advisor (114.40.104.187), 05/02/2015 20:10:23推 lave70: 幾年前市區4~5百萬以內的便宜房子也不少 但是這幾年漲很多→ lave70: 了 不然內文提到的房價比較應該就會好一點點......→ lave70: 這幾年實在是漲太多推 lave70: 住到路竹岡山去的話其實可以考慮台南的工作了...→ haworz: 你在高雄都找什麼類型的工作?→ haworz: 如果你非電子公司 非園區不找 納在高雄找不到工作正常→ haworz: 另外還有一點 高雄市幸福城市 不過那是對老人→ Narcissuss: 你什麼時候有500萬你就買得起的幻覺→ haworz: 工廠40K 蔗板上有幾個願意做?→ haworz: 還有就是雙重標準很嚴重 高雄幾個好的公司 都要求筆試→ haworz: 就會有人靠背靠木說考不上 可是同樣條件拿去台GG 大家都→ haworz: 接受的很爽 更別說有些園區公司也有筆試→ yanki826: 兩三百萬公寓 小港.. 但老舊推 lave70: 楠梓也有 不過沒有天然瓦斯管線要叫送桶(boyo?)推 lalas: 中肯推 JRD: 那台北每個月可支配金額多4000 有比較容易買房？這位J大，可能沒仔細看我的文章，沒關係我簡單歸納重點：1.高雄生活壓力比北部大(可靈活支配資金相對少)2.物價只是一小部分，不是主因(主因是薪水差太多，工作選擇少)3.北部相對容易存錢4.高雄房地產飆漲，買房不容易(文中並沒說台北買房就容易)如果願意也可以在北部多存一點錢，等有頭期款再回南部置產工作，也是不錯的選擇推 woerns: 以買房當標準，那前幾名都是離島與東部 XD→ yanki826: 楠梓近期我遇到有聽過買到30萬新大樓/一評→ yanki826: 全台灣扣除離島房價/所得比低於五 只有一個 那就是屏東※ 編輯: advisor (114.40.104.187), 05/02/2015 21:03:48→ yanki826: 想要買房 就是選屏東 房價壓力最輕30萬/坪，以中小空間來說30坪(含公設比，實際房子空間可能連25坪都不到吧)，就要900萬，若再加車位一些雜七雜八的一下就破千萬了。推 SURREALTMR: 事實就是如此悲劇...推 mainsa: 你拿台北和高雄比 又說高雄買房不容易 這不就反過來說台北→ mainsa: 買房容易嗎? 高雄八百萬等級的房子 在台北應該很難低於兩→ mainsa: 千萬 這怎麼就不算進去? 還是高雄買房不容易 然後台北就直→ mainsa: 接放棄不買房 所以直接少算一種需求 在台北變很寬裕 ya!這位m大，可能也誤會了，或許是我表達不好，文中分兩部分，前半部台北和高雄比，我指的純粹就是"伙食費"與"住宿費"，高雄壓力沒比較小。後半部我補充的是指"現況的高雄房價"，我想表達的是"不要有高雄房子很便宜的迷思，以前3~500萬就能買市區透天的時代已經沒了"推 Narcissuss: 台北人一堆獨生子 爸媽早有房 買啥房→ Narcissuss: 獨生子娶獨生女 房子還越來越多呢推 lave70: 他說的生活壓力應該是指"吃"和"租房住"  買房的話就是→ lave70: 另一種不同局面了 : "難"和"極難"※ 編輯: advisor (114.40.104.187), 05/02/2015 21:24:11推 smallmin1107: 你真內行推 soulgel: 吃平均才差10元 你高估了我估是差15元，北部的消費我的確有高估一點，不然伙食費差距會更小，例如：以一般普通便當店最貴的雞腿便當為例，高雄差不多80塊，台北100塊(我以前住差不多90元而已啦，現在不清楚)，以一個月薪3~4萬的台北上班族來說，100塊的雞腿便當算不便宜了。Anyway,伙食費在我來說，其實沒什麼差。※ 編輯: advisor (114.40.104.187), 05/02/2015 21:35:34推 Meego13: 推中肯推 kkljman: 如果高雄是住家裡是可以省下租屋費 只是薪水真的普遍低推 kalatragi: 在高雄,罰單收的次數比台北少很多張→ clamperni: 沒吧 高雄房價所得比才七多推 lave70: 七可能已經是好幾年前了 現在可能要揀地點 有些比較熱門→ lave70: 的地點這幾年下來可能都破十了推 ENEP: 這篇講的是真的 除非住家裡 不然外地真的不用考慮高雄了...推 asuran: 淚推QQ推 followmeyo: 薪資跟房價是陳菊最大敗筆推 cka: 高雄也這麼殘酷了喔推 lewecool: 我今年才剛買三民區高速公路旁20年電梯華廈成交565萬,20→ lewecool: 年房子喔推 lewecool: 新房子根本不用說,一般的三房大樓沒有1000買不到了一坪→ lewecool: 實際成交25-30萬,還是前鎮區非市中心,市區我根本不敢看推 z70676: 高雄年輕人都走光了，只剩老年人  沒正妹可以看了y→ z70676: 這樣的城市叫人怎麼待推 energizing: 中肯推推 cr7hsa: 推 小弟高雄人僥倖能在家鄉領45K，不過也買不起房y推 orange1204: 好想回高雄... QQ推 lewecool: 高雄房價真的漲的太誇張,有炒作題材的區域更扯,什麼亞洲→ lewecool: 新灣區之類的,偏偏高雄高薪的公司真的沒幾間,版上常推→ lewecool: 的高雄那幾間也不是真的高薪,要負擔的起高雄房價的還是→ lewecool: 很拼,魯蛇我一開始出社會也是死守高雄不放,後來面臨到經→ lewecool: 濟壓力也是被迫拋家棄子出走南科GG,後來才瞭解到外面的→ lewecool: 世界有多開闊推 clamperni: ready~ go→ toeic101: 我認為你可以考個中鋼、台塑任職，或直接搬來北部就業→ toeic101: 不要一直圍繞著高雄薪資低不低問題，畢竟北部有首都啊以下這段話，我思考很久到底要不要講，關於個人隱私的事，想想無妨，當分享原po在高雄私人企業工作，受薪階級，剛出社會沒幾年，月薪5xk，準時上下班，周休二日，在高雄買房都覺得不太可能了(我不想當幾十年的屋奴，過自己省吃儉用幫銀行賺錢、讓炒房客吃鮑魚的日子，人生在世幾十年就該享受一下，純粹個人價值觀，理性勿戰)一度想回GG賺比較快，但想想還是放棄(曾短暫在GG一年，受不了那種生活才跑掉)對了，不用寄信問我哪間公司，我不會說的(高雄不錯公司還是有，極少數)噓 elvisjay: 台中都沒哀了哪輪的到高雄→ cr7hsa: 放大絕? 討論主題就是高雄薪資，原PO發文內容並沒有不適當某e就是標準x民容易崩潰又愛引戰，直接無視就好。※ 編輯: advisor (114.40.104.187), 05/03/2015 00:00:21推 hankwanghow: 這篇中肯 高雄薪水不知為啥差南科一大截其實很容易理解，以科技業來說，台南有南科，高雄有楠梓加工區，但層級不一樣高雄楠梓加工區：主力部分是測試封裝廠(日月光、恩智浦等公司)台南南科：主力部分是台積電、聯電(晶圓代工)、群創(面板廠)其中封裝測試相較於晶圓代工的門檻低且毛利也不高，所以競爭者多(國內：Amkor、日月光、恩智浦、京元電等等，國外:中國、韓國、泰國等都有封裝測試廠)，自然員工薪水無法和晶圓代工廠相提並論，以現況晶圓代工廠+面板廠的盈餘就打趴高雄的科技業了，薪水當然差一大截囉。※ 編輯: advisor (114.40.104.187), 05/03/2015 00:24:54推 epenpal: 公寓絕對沒有這麼貴。高雄房價是台北市的1/4 ~ 1/5推 greengoblin: 少算一個幸福價值約10k, 所以整體來說還是 > 台北→ cr7hsa: To a大:我說的是樓樓上的某t (某e我是完全無視XD)推 stanleyplus: 推→ stanleyplus: 睡菊~~~薪資搞不好~~空汙更不用講~~~到底在幹嘛推 e2000: 不完全是產業差別，高雄元山是做風扇，南科台達也是風扇，→ e2000: 可是薪資還是差很多。高雄國巨是被動元件，桃園大毅也是被→ e2000: 動元件，兩者薪資也是也差，雖然後兩者都很爛就是了我列舉的是科技業的主力部分，當然其他產業或領域也有所差異，只是舉最具代表性也是最容易理解的部分說明※ 編輯: advisor (114.40.104.187), 05/03/2015 01:03:21→ foley: 原PO少算了在台北的生活費最大支出-"娛樂費"→ foley: 房價的部分，買房當以低價來看 高雄市區20萬以下的物件 其→ foley: 實還很多 只是要花點心思，相對台北 收入高出許多 但是買→ foley: 房的困難度 還是高很多，折衷辦法 台北賺 買南部 是比較可→ foley: 行的方法。工作的部分 只能說高雄的職缺相當不透明公開化→ foley: 有很多低調高薪的產業 只是一般人不容易得知 特別鋒頭都在→ foley: 前面知名的科技大廠 更是被掩蓋 不得其門而入阿娛樂費屬於個人消費行為，不列入討論範圍(在台北省吃儉用月存2萬的人很多，在高雄注重生活享受當月光族甚至卡奴的也不少，端看個人消費，討論這個沒什麼價值)只討論生活"必要"花費比較客觀。另外，房價的部分以新屋來討論比較單純簡單，若要討論舊屋就相對複雜很多，包含地點、屋齡、損壞度、法拍屋、凶宅等等因素價格落差極大，畢竟原po不是房地產專家，以新屋價去看比較不失公正也簡單許多。現在高雄有一間屋齡30年房子，損壞程度嚴重(壁癌、牆壁暗管爆裂漏水、電路老舊損壞不過電、外面下大雨裡面下小雨等等)，凶宅，周遭空氣品質差，隔壁有危險鄰居，便宜賣250萬就好，請問有多少人要買?老舊房子不單只是看價錢，若要討論也請把一些基本資訊提供出來比較有價值。推 ppoll2: 2-300 的公寓有啦  小港這邊不少喔~→ ppoll2: 楠梓也要看地段  不要去跟人家搶熱門地段要買沒那麼困難→ ppoll2: 除了房子以外  其他內文說的倒是相去不遠不只郊區楠梓、左營飆，連岡山到楠梓之間的房子也在漲。一些有錢人居住區域(美術館、農十六等)就不談了。推 skyant: 連右昌這種住宅聚落房價都能飆漲還賣很好，不禁想問高雄→ skyant: 到底怎麼了...右昌那邊生活機能不錯，只是都是老舊房子，據我所知那邊至少也都有4~500多萬的價值。→ larrysu: 連雲林北港都可以賣6百多萬的房子 就是知道炒房真誇張同事前年在虎尾附近郊區才買了一棟800多萬的房子，是前年喔。→ alongalone: 大致上接近，你真內行※ 編輯: advisor (114.40.104.187), 05/03/2015 09:33:08推 mecca: 不用分析，看大眾的腳往哪邊走就知道了推 playerst: 問問帥過頭 臺灣怎麼了吧噓 plocer: 無聊..北高根本產業就不一樣..房價也不一樣..硬要比薪資??不知是你理解能力有問題，還是我表達能力不好，這裡是看整體平均薪資做討論，產業差別當然會有，但是已經用平均薪資來稀釋了，不知為什麼不能比，請指教，每個人都想去對自己最有利的地方工作，若要細分產業，乾脆就分金融業、科技業、餐飲業、通訊業等等百大行業一一比較，然後科技業再細分代工廠、、設備耗材商、系統廠、ic設計廠劃分，三天三夜也比不完。→ ronikis: 如果這房價是真的,難怪很多人直接在新竹買1~2千萬的房子※ 編輯: advisor (114.40.104.187), 05/03/2015 10:40:52推 bmw530li: 其實我覺得炒房真的是台灣的悲哀..噓 kingof303: 一個月才多四千的薪水 可是房價是高雄的三倍→ kingof303: 怎麼看就都是台北比較難生活你的難生活是建立在買房的難易度上，而不是資金的運用程度上，以同樣租屋來說，你還會覺得台北難生活?對了，北部公司加薪升遷的幅度遠大於南部，台北工作資金運用上還會更多，年輕人也不是傻子，幹嘛要往北部跑? 多少人想回南部工作? 還不就是為了多存一點錢回來置產。推 lave70: 楠梓某些點的新房子 大廈可以殺到一坪14 15  不過要看地點→ jessti: 都買不起房價多多少是有差喔分?→ jessti: 30歲買ㄧ棟1000萬的再生個小孩，還到你小孩也30，幹嘛？→ lave70: 那時有可能變成2000萬了XD→ lave70: 當然 如果你只住不賣 那那些錢還是看不到如果你只是要自住沒有要賣，就算房子從500萬漲到5000萬也沒用，只是數字上的爽快感罷了，看的到花不到，除非你賣5000萬從此以後租房子就好，才有差。→ jessti: 日後多半還不同住，再貸ㄧ戶30年，世代都給別人吸血？揹房貸就是要花幾十年幫銀行、建商、炒房客賺錢推 sorryla: 真有趣 說高雄難買房 一堆人反推出台北比較好買..→ sorryla: 這樣的邏輯推理不對勁很多人就是喜歡自行腦補推 pringles27: 唉 也因為這樣都不知道什麼時候才回的去家鄉推 snthasin: 你說的很對,但一些目前少數找到好工作跟置產的人→ snthasin: 會說是你自己不夠努力,而忽視大環境的因素→ snthasin: 但一個勞工局長出身的市長,連勞工最基本的住都搞不好→ snthasin: 甚至誇張說一句,任憑派系利益分贓炒房,覺得很無奈推 sasako: 高雄的租金讓我訝異...沒什麼好訝異的，如果房價漲成這樣，租金還在2k的話，那才該訝異推 skyant: 右昌四五百萬已經是三十年老公寓1+2F的價位了，一般20年→ skyant: 中古四樓透天也在千萬上下了...說真的，右昌中古透天要千萬，那不如去買左營大路舊眷村附近的全新透天，價格也近千萬，生活機能、地理位置都大勝右昌，還是全新屋。推 a96932000: 買房不是好不好生活的重點..畢竟買房可以晚點買,可以→ a96932000: 跨縣市買~在兩地都買不起房子的情況下,每個月多4K還是→ a96932000: 比較強...Good Job推 ting301: 南部我根本不想去  我能想像南部人都想來台北→ ting301: 工作甚至買房的動機推 lairrol: 高雄還有工作挑~東部地區怎辦...東部基本上主力應該是民宿及觀光財居多吧，這部分我不是很了解，無法評論。不過我看綠島觀光財賺得嚇嚇叫，又有政府補助，好像也不錯。推 overhead: 推 你這篇邏輯很清楚，偏偏有人一直跳針推 wayhome: 300~500市區公寓還是有啊！認真找吧！→ jhill: 高雄真的很多便宜房子地點也在市區當初一兩百萬現在兩三百就像上面所說的，老房子只單講價位完全沒有參考價值，還要加入一些基本條件才能判斷全新屋講價位才比較有參考性。例子在推文中，如果找不到我幫你複製過來現在高雄有一間屋齡30年房子，損壞程度嚴重(壁癌、牆壁暗管爆裂漏水、電路老舊損壞不過電、外面下大雨裡面下小雨等等)，凶宅，周遭空氣品質差，隔壁有危險鄰居，便宜250萬要賣我我也不會買。推 kevin200703: 身為高雄人 真的覺得這篇說的是事實推 denis79228: 你們無可置疑的高雄→ willism: 每月多4k,薪水才多5%上下...房價500%要存多久?噓 destroyfire: 以台北僅僅比高雄多4K的薪資水準要買房子更不容易這篇明明主要是在討論哪邊比較容易存錢，有比較多的資金運用空間，硬要扯多出來的錢對買房容不容易之類的，補充部分也只是闡述高雄現況房價，總有人一直在跳針，根本在搞笑。推 aresa: 可以參考一下日本現在的做法，就是二十年後的台灣→ aresa: 日本人買不起就真的不買了，老了拿那筆錢住安養院當貴賓了日本政府有規定，屋齡10年以上就強制要定期檢測，若沒有或是檢出卻未修繕就要被開罰以日本目前房價，一般受薪階級買房貸款，10年貸款還沒還完就要檢測，萬一檢測沒過，修繕費又是一筆不小開銷，等於是雪上加霜，所以日本人很多寧願不買房只用租的，除了買不起外，檢測及修繕費也是一筆大開銷，現在東京等大都市空屋率很高，房價每年都在掉。推 e2000: 一堆人根本搞笑，初始差距4k到7k，但是北部公司升遷機會大→ e2000: ，加薪幅度較高，南部公司有10年不調薪的，也有超過10年沒→ e2000: 年終的，而南部公司算來算去就那幾家，想逃還要看機運呢推 e2000: 履歷一開來找面試的幾乎北部公司，北部哪家公司上市櫃卻10→ e2000: 年以上沒年終的？隨便都可以跳，北部幾家高科技南部幾家？認同※ 編輯: advisor (112.104.195.194), 05/03/2015 23:59:07噓 DDD2002: 老子在高雄租7坪套房月租5000而已好嗎，還新裝潢你租5k跟我抓的5~7k哪裡抵觸了? 不知道在崩潰什麼高雄的哪裡租5k? 美術館附近?前金區?楠梓區?還是在小港?不知道不同地點5k套房落差很大嗎?※ 編輯: advisor (112.104.195.194), 05/04/2015 00:14:45推 smiley12: 純推版主理性分析+好耐心回一些~_~推文推 qmei: 推推 h921440: 專業好文!推 popololo: 推~,所以回不去高雄……推 jagger: 巷子內的推推 crazyha: 高雄人贊同再+1....推 tomlin2004: 我很喜歡看到我高雄的朋友繼續嘴巴說幸福城市→ tomlin2004: 我是高雄人我看不慣那邊就業環境 壓根不想回去找工作→ tomlin2004: 台中雖然起薪沒高多少但還比較有發展性可言→ tomlin2004: 更何況北部環境比較把員工當人看了推 apttman: 樓上~個人覺得台中比高雄慘→ e2000: 台中比高雄慘兩千→ pietrek: 政府不是每年都有作家庭收支調查 台中高雄差不多→ pietrek: 會留下來的 就是過得去的 大家就不用瞎子摸象了推 imtsengRD: 一堆人在那邊崩潰自己的完全不鳥原po到底在說什麼推 dabiddabid: 離鄉高雄人推→ netburst: 實際上就是高雄薪資被台北屌打 最常講的便當沒差多少→ netburst: 買房ˇ更不用說了 我在台北賺爽爽來高雄買房有何不可???推 mkoiu: 我覺得，你漏講一件事情→ mkoiu: 我是高雄人→ mkoiu: 綜觀你之前說的，高雄的生活費用也不低→ mkoiu: 但是提到買房子，高雄市區，大樓要24xx→ mkoiu: 在台北可能就要65xx→ mkoiu: 這樣比較下來，差距就很可觀了推 young1022: 不唬爛  楠梓台糖附近 公寓幾年前有200多推 daster: 有沒有台中人來崩潰一下，各方面跟高雄一樣慘，房子確炒更→ daster: 貴，唉，是不是真的要去北部才比較有機會推 sojoasd: 同是高雄人，學生時在台北生活過，很有相同感受，前一份→ sojoasd: 高雄31k工作真的存不到什麼錢，未來薪資發展有限，之後→ sojoasd: 看看能不能找到南科Web工作了推 tsukira0430: 台中也是低薪好笑的地方推文自動更新已關閉