[心得] 台大電機高材生在矽谷被開除後的反思 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[心得] 台大電機高材生在矽谷被開除後的反思時間Mon Nov  9 16:09:50 2015這是滑FB時看到的一則消息..一時魯不代表一世魯！台大電機高材生在矽谷被開除後的反思http://buzzorange.com/techorange/2015/11/06/i-got-fired-in-sv/by: TO 精選觀點 2015-11-06 創業、創業家精神、矽谷《TO》導讀：台灣似乎對於矽谷有一種夢幻遐想，認為只要能在那邊工作，基本上就幾乎可以跟溫拿劃上等號。但是，事情當然沒有各位想像的這麼簡單。在競爭激烈的矽谷，或許夢想容易萌芽，但是現實的打擊也可能來得很快。本文作者Andrew Ho，是一名台大電機的畢業生，從第一學府畢業再到柏克萊念書，然後又在矽谷新創公司上班，聽起來還真是人生勝利組標準配備。不過，他在上班三週後就被炒魷魚了。但是 Andrew 從中反而整理出一些思緒，讓他可以繼續在競爭激烈的矽谷，找到自己的位置奮鬥下去。現在「矽谷」這兩個字已經被大家炒到爛掉，有點虛無縹緲了，多知道一些實際在那發生的故事，瞭解到成功、失敗的定義其實不是來自於學歷、工作，而是當下整個大環境下的所有綜合因素參雜在一起，會對創業家們，以及懷抱美國夢想的讀者們很有幫助。（以下為作者第一人稱敘述）=================文長煩請點閱連結總之 矽谷 真是耐人尋味的科技地--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.67.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447056593.A.5C3.html推 odahawk: 我覺得他應該有某種問題，不是表面描述的那樣→ JRD: 下一篇會是 30歲前溫拿不算溫拿？推 abbei: 這文章沒有起承轉合，看不出怎麼得出那三點結論的。噓 DickMartin: 戰學校？推 sendtony6: 非白人在米國本來就很難混，那種地方不是待在地獄的我→ sendtony6: 們能想像的噓 hegemon: 有騙人點連結進去衝流量的嫌疑→ sc1: 公司名稱？職位？學歷？年份？薪資？沒有就是唬爛推 namenone: 這是以前專題學弟，真人實事→ namenone: 本來寫在臉書，後來就被記者轉載了→ snakeeyes: 我不懷疑真實性  不過整篇文章就是在安慰創業失敗者→ snakeeyes: Failure is good?! 創業成功者(或創業ing)大概不會苟同推 duncan5566: 朋友的朋友，真人真事→ WenliYang: 真人真事推 fruithuang: 我看到的重點是"我想成為軟體工程師，可是我還不會寫→ fruithuang: 程式。"→ hcwang1126: 工號前10的要求還蠻嚴格 fb一樣踢走cfo推 hcwang1126: 台大電機不會寫程式應該是騙人的吧?→ mrasta: 不會寫程式的定義有很多種，他意思是不到一流軟體公司水準→ mrasta: 吧。難道會寫hello world就算會寫程式了嗎？推 p23j8a4b9z: 有些人看過一點for while就說寫程式很簡單啊 ㄎㄎ→ cocount: obov表示:→ veru: CS 的training跟EE差很多,如果他在UCB還是念EE,那程式可能還→ veru: 不到家,被fire很正常推 pipi1983: lay off 的那段文字要是出現在台灣，應該會上蘋果，跩→ pipi1983: 屁啊推 pipi1983: 寫韌體跟寫作業系統需要的程式能力不同推 quanhwe: 真的是coding的問題嗎→ veru: 在矽谷應該不會請你去寫韌體啦, 至於上linkedin 很容易就可→ veru: 查到這個人,他讀的是UCB一年的program,看起來修五門課就可以→ veru: 畢業了,依當初周玉蔻的標準這算是假學歷(誤)→ Qcloud: 被layoff混不下去另尋頭路...賺錢是一回事→ Qcloud: 不賺錢的只能顆顆推 robothenry: 聽說黃人只能做屎缺，公民也一樣推 NewWuman: 台大資工彌也說她不會寫程式→ poiulkjh98: 所以我說美碩本來就不會比台碩強，只是機會多很多噓 exeex: 到底在寫三小 一點也不勵志→ exeex: 到底為什麼被炒也沒說清楚 就直接跳到結論了 言之無物→ mlda888: 要PO就PO全部~這樣讓人感覺有在騙流量的感覺推 joh: coding養成不易  就像我自己專研SQL也一段時間= =→ mlda888: 想看網頁版的自然會自己點進去看→ docker: 磁場不合可能是原因之一→ brightest: 應該是去念CS的吧 很多NTUEE覺得CS好賺出國跳去念CS碩→ brightest: 不過大學EE中途轉行可能程式還是差一點推 gamania11234: 沒想過我高中同學會在這...→ xmanhman: 去新創被layoff只因你不是他要的即戰力啦推 j891004: 我大學室友超猛推 alarm911: 在學校是學不到程式能力的 ，要有好的程式能力 ，沒有別→ alarm911: 條路 ，就是多寫多看→ TheBeast: 看到一堆咖說自己會寫程式  我覺得頗ㄏ推 pacers: startup本來錢就要花在刀口上了 不是即戰力就換人而已推 Rocker5566: 會寫程式 這句話每個人標準可是天差地遠噓 QQ101: 啥文章 沒頭沒尾推 konayuki: 所以他現在在幹嘛？→ woko: obov神出沒又消失了!!推 miyusuea: 上班20多天也有20多萬 不魯啦推 insanebull: TO真的只會轉貼爛文→ rodion: 真文真是有點沒重點 不僅被裁的原因全沒寫→ rodion: 檢討人生目標的部分也只會讓人想要問 你前20前的人生難道→ rodion: 都沒想過這些?   感覺騙點閱的成分很高噓 jumpballfan: 啥都沒講 沒啥內容的文章噓 bluebluelan: 只講三個禮拜很努力很努力 也不講遇到什麼問題→ damm: 被裁的原因他自己只能推估,不一定是真因。推 Aftermatics: 朋友臉書的碎念網誌被放到內容農場給一堆人圍觀→ Aftermatics: 也是夠慘了推 yainman: 人家只是抒發情緒 勉勵自己 沒有要勵志大家!!→ jily: 討厭這種還要另外點擊的文章 不爽點推 epenpal: 可以考慮亞洲矽谷啊.→ derekQQ: 我認識的一位大學就已經在柏克萊念書了噓 gogomanX: 這裡是ptt 不是line 轉文貼全文好嗎推文自動更新已關閉