台北市的薪水真的很高嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題台北市的薪水真的很高嗎時間Sun Jun 17 22:16:37 2012最近認識了一些朋友都是在台北市工作很讓人好奇的是.．．台北市的薪水真的很高嗎台北沒有像竹科這樣的電子業都是一間商辨然後就請幾個人好像八十人以上就是很大的公司了到底台北市的薪水真的都會很高嗎我認識的大概都只２８～４０左右吧！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.57.83→ KH152:很難存錢 很難買房推 k11k:那邊一年150萬好了 也是很難買房子推 loveyuka:薪水落差應該很大 有商領域的很會賺很有錢推 jakevin:台北破百超難的...推 Csir:一年200萬也買不起市區新房→ loveyuka:不過也有不少是貪圖下班周末有地方去 寧願窩在台北→ kasumikyo:台北的外商破百很簡單,但進去很難→ SwordCar:其實也沒特別高, 只是中南部更低罷了.推 trashsuede:首都才是真正的鬼城，新竹只是小老弟而已→ onlywig:44k→ rammstein:很簡單啊  台北的公司就是吃定台北人  住家裡現省1萬/月→ rammstein:基層薪水只能說普普  高層薪水到哪都高只是總部多在台北推 billmin:RD做個五六年不破百的不多吧...→ TCUMI:薪水高？！換算 CP 值差不多吧！個人感受推 kerorofrog:外商多 銀行業妹多就很爽了推 billandcs:來台北薪水要三百萬年薪才有機會買市區三房推 dendrobium:你認識的圈子不夠廣...→ shaqu:同意樓上 我認識的領原po說的薪水的不到2成 八成都超過推 soso2004:你認識的人太少...我周遭在台北的,很少在你區塊薪水推 hosthost:圈子太宅了，多去看外面的世界，我認識的沒有一個低於43k推 geha:我認識的沒有低於月薪50K的，在台北低於40K怎麼活阿 @@→ candon:精英電腦就在台北,謝謝.你可以進去看看薪水有多少→ SIDAL:金融業薪水就頗高的，像法務(無牌) 都有5萬以上推 lzze:在台北市要賺錢最簡單就去炒房推 lave70:收入追不上房價&生活費?→ macotolui:沒電子業???你的台北跟我印象中的不太一樣→ minnaQQQQQQQ:我認識的金融業的破三百以上女的.....→ trashsuede:靠，現在在比喇叭就對了→ aloness:台北都會區800萬人，隨便挑10%收入前段也有80萬人→ aloness:單純就是人太多才會造成這種假象→ lovefisk:月薪沒高於200k很難在台北討生活好嗎推 goheihaley:中南部有中科和南科啊推 supertalker:ptt看世界嗎?→ ertyws:在台北賺不到錢的啦 去竹科南科的台gg  生活費省 又領得多推 violetish:很高 曾志偉那麼高推 batman2005:百萬年薪在台北是窮人推 sigmaaldrich:請問材料系畢業台北找的到工作嗎?→ neoyori:材料很難吧,之前Intel徵的metrology engineer是少見的機會→ YEI2003:台北除非是住家裡吧~~會比較省一點推 Numbbreak:材料很難 電類跟資工才有機會→ ljsnonocat2:台北市不是薪水階層在住的推 basesam:應該要是管動物的人才住得起台北市→ mmkntust:請修改標題分類 大寫T推 mmkntust:科技業.北投華碩和碩.內湖+南港軟體園區.信義大安外商推 mmkntust:這些公司待超過五年的要不破百可能也不容易...推 sigmaaldrich:謝謝回答推 shawncarter:你認識的人的問題推 KGB:呵, 就是因為不高, 周遭一堆台北朋友都來GG領百萬年薪..嘿~→ Virus5566:服務業量過多就拖垮了  卸卸推 valley7788:我認識的十個有八個月薪七萬多 年薪兩百多萬→ gramchen:說認識一堆高新的 不如介紹朋友的公司 造福廣大鄉民吧推 jerome2010:北部起薪高，新人年薪都近百……推 koster:看產業 念化工材料的如果往科技業走 幾乎只有新竹這選項→ koster:往傳產走 那就以台南高雄為大宗了 台北??? 當業務吧~推 surot:PTT嘴砲超強，從推文看，在台北街上看到的人應該有一半是死→ surot:人，照這種薪水沒四五萬不是人的邏輯的話……推 f1234518456:台北資訊業應該一大半的人都死光了...XD推 ritchieHsu:台北低於200萬怎麼養家活口阿推 calmsea31:台北工作起薪低於28k的也不少喔 平均薪資是比較高沒錯→ calmsea31:但是生活品質不一定比較好XD推 mizzly:大部份科技業外商都在內科南軟...推 inomata:我身邊就滿極端的 有28~32K的 60Kup的 40幾K只有我... = =→ inomata:台北存錢真的不太簡單 我(外地)自認過得很辛苦也才月存25K推文自動更新已關閉