Re: [請益] 25~35歲RD,年薪破百的比例??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 25~35歲RD,年薪破百的比例???時間Wed Jul  2 20:11:56 2014※ 引述《guest0970 (guest)》之銘言：: 之前在某版討論此話題時,得到的數字是80%,但我不太相信,: 可能是本人比較魯,所以身邊破百的比例沒這麼高: 想請教各位,假如把年齡設定在25~35歲,RD,不分大小公司,: 整體而言,年薪破百的比例大約是多高???小弟因為某些原因，有段時間看了許多人的履歷資料。大部分有經驗的人，為了談薪資，履歷都有說明薪水水平。老實說，若是寫資訊系統應用程式。 JAVA、ASP.NET、Javascript...25~35歲，年薪有破百的大概不到 5 %吧。很多人超過30歲，薪水才 50~60K x 14而已。然後就到頂了。看了一堆人會一堆東西，開發專案動輒幾十項，薪水卻沒破百，真的很慘阿。總之寫資訊系統的，年薪破百大概 5%吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.69.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404303118.A.D9C.html→ MSNboy:30歲 破百了 但是還沒破處→ michaelgodtw:破處去喊海南島就好了!有錢都不是問題!問題是沒錢推 zhanren:破處不是去某些板就有？→ powerkshs:一樓XD推 llzzyy01:資訊系統應用程式 很多真的衝不高推 miss12417:一樓搓到痛處XDDD推 xmann:認識得破500→ lave70:也是破百                                        單位RMB推 monopolizer:寫driver搞kernel的隨便都馬破百...推 yozeng:破500哪有那麼簡單 目前我也才知道有一個人辦到→ yozeng:就那個土耳其火槍兵推 ipojay:這些門檻太低，入門容易，自然不易破百。→ ipojay:很多都是包給學生做噓 sai0720:?!→ tacos:都破百了要破處不怕沒機會啦...真的→ csii5566:不要留在台灣推 emous:都破百了 破處花半天薪水就可以了→ mmnnoo:在新竹，破百比破處更難… ^^→ mmnnoo:講錯了， 破處比破百更難…推 D49361128:一樓...........推 landattack: 感謝原po分享→ bgiiu123: 我112，三年RD薪水沒破70，轉設備第一年跳到150推文自動更新已關閉