Fw: [徵才] pb+ 誠徵各種軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abaw (abaw)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] pb+ 誠徵各種軟體工程師時間Tue Dec  8 11:25:50 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1MPGR7-E ]作者: abaw (abaw) 看板: Soft_Job標題: [徵才] pb+ 誠徵各種軟體工程師時間: Mon Dec  7 12:10:41 2015【前情提要】上次有 po 過一次徵才文了，只捕獲前端和 Android，其他尚未找到適合的人才，所以尚缺 iOS/後端/資料分析資料分析師/影音串流工程師（新增職缺）各一枚，詳細說明如下：【公司名稱】寶悍運動平台股份有限公司【公司介紹】寶悍運動平台是由寶成集團與悍創共同成立的運動平台，目前位居全世界最大球鞋製造商的寶成集團，全球共有48萬員工，也是中國擁有 7000 家店面的通路商，結合台灣最大且有 15 年運動行銷經驗的悍創集團，經過長久運動產業觀察與洞悉，寶悍團隊將厚實的運動產業實務經驗結合網路科技產業，打造出全方位的運動服務加值平台 pb+。【徵才原因】我們是公司成立的新部門，負責開發寶悍的運動平台 pb+，是公司目前發展的重心，所以急需人才來加速產品和服務的開發。目前平台的規劃有：購票、報名、圓夢、好物、場館、媒體六項加值服務，將會陸續推出相對應的 app，以及結合會員資料做行銷、廣告用的數據分析。【工作職缺與內容】- iOS：需有獨立完成 App & 上架經驗。- 後端一枚：必備SQL，語言偏好程度為：python > nodejs > java > others，熟悉 AWS 者尤佳。- 資料分析工程師：必備SQL，具有建置 Big Data Platform 經驗，另熟悉爬蟲、Java 及 Spark 者尤佳。- 資料分析師：蒐集/提出分析需求，建構分析/預測/推薦模型。- 影音串流工程師：影音串流系統與播放架構開發、維護。具備 Video transcoder/encoder/decoder 開發經驗。熟悉多平台( Web/Mobile web/Mobile APP) 影音串流播放架構技術與 RESTFul API 開發經驗為佳。【薪資】65 ~ 85K【其他】1. 有 10% ~ 20% 的時間可以玩自己的 side-project 或鑽研自己有興趣的技術。2. 資料分析工程師會比較著重在 infrastructure 的建置，分析師則會是比較偏重在應用的角色。但如果有想要跨界的人才想要嘗試，也都十分歡迎。【工作地點】汐科站步行五分鐘。（半年後會重新找辦公室地點）履歷請以 PDF 格式寄到 ylchen@pcgbros.com，感謝：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.121.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1449461447.A.F8E.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: abaw (203.69.123.70), 12/08/2015 11:25:50推文自動更新已關閉