[新聞] 台積電出新招 碩士新鮮人年薪144萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電出新招 碩士新鮮人年薪144萬時間Sun Mar 13 19:31:00 2016台積電出新招 碩士新鮮人年薪144萬 - 中央社http://www.cna.com.tw/news/afe/201603130128-1.aspx（中央社記者張建中新竹13日電）晶圓代工廠台積電今年預計招募3000至4000人，祭出高薪徵才，一位新進碩士工程師年薪估計可達新台幣144萬元。台積電決定赴中國大陸南京設立12吋晶圓廠，不過，仍同步擴大台灣營運規模，今年包括竹科、中科、南科及龍潭4廠區共將招募3000至4000人。台積電徵才涵蓋製程、研發及資訊等領域，博士學歷新鮮人起薪6萬元，碩士新鮮人起薪4.5萬元，學士新鮮人起薪3.8萬元。雖然台積電博士、碩士及學士新鮮人起薪維持與去年水準不變，不過，隨著台積電近年獲利不斷成長，員工分紅也水漲船高，整體薪酬同步高漲。以一位新進碩士工程師為例，全年整體薪酬自去年的28個月本薪提高到約32個月本薪，包括12個月的本薪及固定2個月的年終獎金，還有18個月的員工分紅，年薪估計可達144萬元。10503132016台積年薪從早期24個月起跳 目前邁向32個月 台積幸福企業 共創科技業標竿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.155.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457868667.A.7BB.html※ 編輯: DickMartin (116.241.155.79), 03/13/2016 19:31:37推 sxdcfvgb2001: 羨慕推 zanguy: 呼口號推 ZXCWS: 領滿"一"年分紅 差不多推 Homedoni: 3~4000好多噢推 kevin80112: 工作一年賺近3年 好爽推 f202097: sieg g翁推 chehsien: 第一年有嗎→ litcurler: PE第一年多半沒有推 getbacker: 十萬青年十萬肝 gg輪班救臺灣噓 ganninian: 第一年最好是有啦推 griffiths: athurliu6@pchome.com.tw→ griffiths: 糟。按錯推 mart9266: 只羨慕薪水推 luckysmallsu: 第一年有吧只是要到第二年才領的到前一年分紅不是嗎→ wondtty: 年薪144萬，一個月12萬，真爽推 QQz: 都要當長工了還會在乎第一年?..→ litcurler: 第一年只有底薪 第二年才有資格開始領第一年的分紅→ litcurler: 到了第三年才有機會領完第一年該領的分紅推 YZUndead: 只羨台積不羨仙~~~推 br2658: 第一年三個月後每季就有得拿了阿→ litcurler: 要退出GG就必須放棄沒領完的部分 牛逼政策 Zieg G翁!推 mlda888: ob'_'ov推 Narcissuss: 羨慕推 fhjqwefs: 去年親戚撐了11年離開然後學弟剛好進去這次能撐多久呢..推 ipod89757: ob'_'ov推 JRD: 太狂了~~推 centra: 照這樣32應該有250萬 讚→ JRD: 樓上可以說一下 怎麼算的嗎推 ZXCWS: 32 160~180 應該不是問題→ Kaskade: 好奇台積的人去借信貸利率有可能到1點多嗎→ kerorofrog: GG去貸款 利率比照軍公教吧→ ed78617: 系統廠的兩倍推 autoallen: 32 5y去年整年也才180（不含加班費）噓 alotofjeff: 做三年多了才12x,我一定超黑的→ Adrian: 32 每個月加班報滿剛好破200→ mhmichelle: 已羨慕噓 blueclouds: 騙非台積人有用而已，第一個完整年度分紅只有3/8啦推 stennis: 求內推推 aGoodPerson: 又後悔離開了....推 twoty: 跪求EE內推→ disyou: 奇怪,職缺都在哪呢？噓 l802157: 才144w 換算美金不到5Wㄟ                     跪求內推噓 iwannasee: 喇叭新聞 前幾年校徵都可現場Interview→ iwannasee: 今年只有台大有 還要有收到通知才有面試→ iwannasee: 這樣你跟我說收3~4000人?→ iwannasee: 中科GG F15規模小於南科F14很多推 mickl8101: 樓上 3000～4000名op 都在大陸啊→ iwannasee: 不太可能向前年那樣招人啦 大家醒醒吧推 ooxx123: 中科啥時才會有資訊缺啊....→ iwannasee: 大陸OP還沒開始招 大陸目前招EE PE 帶線之類的→ iwannasee: 而且大陸OP在台灣招也很奇怪 他不會去大陸招嗎?→ iwannasee: 台灣頂多招幾個OP頭去管大陸OP而已推 s006664: 第一年約90~100 第二年大約會少一季約120~130 第三年才有推 handsome01: 好想進…推 Iamjoker: 至少要待兩年才可以真正領滿全部分紅推 ttgg: 一堆人只看分紅XD 都不用管工作內容喔 操死你推 hune: 操OK阿 總比一堆爛企業操到死年薪還無法破百好→ LiveView: 進去前大家都說操沒關係，進去後每天都在幹主管幹的半死推 Treant: 這要完全領滿才有可能 通常都是第三年的七月過後→ Treant: 且這幾季分紅都在開始降了....推 pumacu: 十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣推 a00raso: ㄧ堆說操ok的結果..推 nan36: 狂推:一堆進來前說我很耐操，結果不到三個月就gg了→ young1022: 沒像你們想的這麼美好啦 醒醒吧眾生推 BOBOCHACHA: 去大陸才144鬼才去→ PTTcrazy: 賺10年1500萬，還是沒辦法退休啊推 plcmger: 跪求內推推 kess: TSMC明教茁壯當中, Morris頂天也健,眼紅的成崑們快來酸吧~~→ kess:                             健在→ ilovedandan: 讚讚讚 跪求GG掃地工內推推 best9999qq: 求內推→ bolzton: 一堆其他公司的理字輩不曉得有沒有這個價碼→ zhanren: 應該有一大票傳產外派去大陸越南不到80的。推 ImLoki: 教主是對的,GG輪班救台灣,加入GG,人生不GG→ arenx: cs領域的話，gg應該是cp值最高的推 keepbusy: 偉哉台GG  又來羞辱其他家公司→ santorini: 看到記者出招 沒看到公司出什麼招啊...... 新人薪一直推 tw88: 跪求內推推 MerciQ: 第一年才沒有勒 傻傻的噓 poi963841: 如果是大陸職缺144真的不多…離鄉背井的…推 weitoy: 跪求內推推 susumiya: 羨慕能跟上GG賺錢這一波的人QQ推 s006664: 是台灣144吧 去大陸的我猜有200→ iamgyfan: 輪班救台灣推 catvsdog: 呼口號囉 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣→ kyll: 十萬青年十萬肝 gg輪班救臺灣推 pooboy01: 進去就知道了 呵呵 OK der推 johnball: 去月薪高的比較實在推 oxygenlucky7: 這在講台灣缺啦推 FK56: 履歷石沈大海噓 f204137: 第一年哪來的完整分紅推 keigo800004: 百萬青年百萬肝，GG輪班愛歹灣。推 skyhome: 進去就知道了 呵呵推 r7698: 羨慕…哭哭→ poi963841: "賺這一波"，有這麼誇張嗎XDD推 YummyOX: 跪求內推op推 kiss8633419: 跪求內推推 joescott: 打趴豬屎屋了推 FellForM: 就算第一年沒有也沒關係,第二年有就是超好的了→ FellForM: 很多公司待到第10年都沒這種待遇吧→ FellForM: 超羨慕推 gn01216674: 104龍潭廠的缺還是只有作業員阿…（雖然op薪水可能就→ gn01216674: 比系統廠RD高就是了XD）推 xyz30317: 2個包子碩士新人輸一個GG推 minwoo0904: 我也想進Gg輪班救台灣，求內推推 easytoplay: 愛國青年也想救台灣~~~噓 poiu1234: 第一年不到就是記者唬爛阿 推文比記者還智障?→ DrTech: 每次推薦要賺錢去台積，好像都沒人相信推 SCLEE5566:           屌打鴻海師5工程師推 k100448013: 喇叭推 Hikkiaholic: 碩士新鮮人年薪144萬→ Hikkiaholic:           ^第三年推 princepisces: 南京廠如果有分紅，而且第一年就破200，我還滿願意→ princepisces: 去的啊XDD→ poiu1234:  樓上也太弱 文組去沒分紅都接近噓 j511249: 少在那邊啦，都不徵人投大半年了@@推文自動更新已關閉