[請益] 關於京元電的PE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ME310976 (彥仔)看板Tech_Job標題[請益] 關於京元電的PE時間Wed Sep 25 19:10:48 2013各位前輩好本人今年120碩畢畢業後經過了一個月今天終於接到了錄取的電話是竹南京元電的PE,常日班,月薪剛好 N有搜尋了一下幾乎是負評如潮本人應該是不會算太草莓只要付出的心力時間能表現在薪水上那我就會願意去做所以想請問板上有經驗的前輩們有關京元能符合我的期望嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.201.18→ SuperModel:去吧~變成草莓醬也是能上架的。推 p29892:可以變成草莓蛋糕~推 batman2005:中興碩蹲京元喔  你馬幫幫忙→ fireknight:碩士去浪費人才(前PE留)→ sads333:可悲  書都白讀了 碩士還去那種公司推 liun133:我朋友在那邊，薪水成長性不高，年終獎金也不高，都唸到→ liun133:碩士了，是建議你再找找推 Franklinc:不要去，這不是草不草莓的問題。推 linyap:他們家的常日似乎是責任制，也就是加班加到死也沒加費的推 wj1009:除非真的沒工作。要不然120去那對不起父母老師啊！！→ GoldX5:一間公司能被大家講成這樣，真的該檢討推 loloman:PE這工作內容真的要做到好到被客戶挖過去也是要些底子→ loloman:但這種情況十不足一，國立碩士肯定可以值得更好的推 Murakumo:KYE的pay糟透了 = ="→ vincenttklu:KYEC真的內部風氣很不好推 gn01639846:今天也接到京元PE的錄取通知，沒想到風評這麼差......推 dardar923:裏面很可怕的~~→ wei945:我剛做兩個多禮拜PE  我覺得很閒= =→ wei945:不過薪水的不高 升遷制度我就不知道了 ←新人→ CA42:裡面的PE部分素質頗差 你可以找更好的→ csallen:薪水就不用期待了 (前PE...)→ ShortyBoy:公司有名的特色就是大家都互踢皮球，我是血淋淋的例子→ ShortyBoy:服役ing推文自動更新已關閉