[請益] 台積設備(龍潭廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qw727237 (貓凱)看板Tech_Job標題[請益] 台積設備(龍潭廠)時間Sun Dec 27 00:16:54 2015本人碩畢前陣子到台積電面試設備工程師順利拿到offer不過上班地點為桃園龍潭廠-後段模組二部聽別人說這裡是之前高通的廠 然後被台積買下來後段封測自己做?之後上網搜尋好像也沒有很多有關於這廠的資訊想請問版大們有沒有對這廠有一些看法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.79.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451146617.A.B16.html→ mico409: 做3D IC package 應該是吧推 hansgaygay: 感覺很不賴推 WeiTitan: 龍潭廠不是都收自己人的嗎 開始收外人了?推 br2658: 龍潭廠之前研替就收一堆了...推 shadowppt: ！！推 kess: 好爽！推 ipod89757: 現在很操 在裝機 工時都12up→ qw727237: 12up感覺有點嚇人@@→ bonena: 有分紅嗎?推 NSYSUEE: 剛開始建廠要有辛苦的準備，成功後一開始的這群大概就成→ NSYSUEE: 為重要推手之一推 NSYSUEE: 但封測畢竟不是gg的本業，單純是服務客戶用的，成功建廠→ NSYSUEE: 後期就會慢慢穩定，應該就不會這麼操推 NSYSUEE: 感覺會是個先苦後甘的地方，不過畢竟是GG，也不可能讓你→ NSYSUEE: 沒事做，總是會沒事找事做推 swyehe: 我朋友AE在那要接sponsor+值班，做跟EE一樣的事→ swyehe: 同工不同酬，台積真的也蠻凹的推 ipod89757: 學歷輸人就是這樣......推 BeMyHui: 加油!撐個幾年...你的肝如果還沒紅字的話→ BeMyHui: 就習慣了:)推 jordan1358: 你是12/15面試？→ autoallen: 這樣也可以說成凹 厲害考個博士學歷再進來阿 33JG→ autoallen: 不是更爽推 gmx10: 小弟我上禮拜也有去面龍潭廠設備推 marslgj: 離台北好近→ qw727237: 有分紅哦！聽到人資說約N個月時覺得好多XD推 priston: 想賺錢就不要擔心被操 不然你遲早撐不住推 Honinbo2007: 先去了解分紅計算方式，大概要做兩年才會有感→ Honinbo2007: HR說的大約N個月，不適用未滿兩年的新人→ jengmei: 爽缺 恭喜你了。推 ARKUE: 別亂帶風向 新廠很操 還爽缺勒....→ qw727237: 感覺現在進去的時間點不太好 我這幾天再好好考慮一下噓 CC0303: 能多操？現在下班都會被趕了，況且是新人還不是看而已推 jkiop79315: 操跟準時下班沒啥必然關係啊 事情一樣多 早點下班就可→ jkiop79315: 以不用做哦 沒做好或做完 隔天改highlight還不是照樣→ jkiop79315: 罰站被罵推 unwoman: 爽?跟聽到的不一樣推 dhc830830: 趕人下班？龍潭沒有這種事...不要裝懂...推 RaoCheng: 當然是先進去....以後不見得有機會進去GG噓 ataraka: 純噓某人不懂裝懂噓 ganninian: 建廠哪有趕人下班的→ Narcissuss: 越後段越爽阿 爽爽爽推 cLOUDK: 測試不敢說，封裝不必前段輕鬆。→ marslgj: 樓上說啥看無→ nowayne115: 龍潭現在還有在徵人嗎 我怎都沒看到QQ推 FireJ: GG龍潭測試 晚上10點下班  跟我說爽缺?噓 davidowen: 龍潭目前很坎@@推 tyyouth: 聽裡面的人說很累→ qw727237: 很坎的意思是很操嗎@@推 MrRedHair: 從我們這過去的好像過蠻爽的推 s006664: 龍潭現在很操...別聽一堆沒在裡面的說...推 MrRedHair: 喔對了 忘了說 也有不是J過去的說很操推 btootv: 越後面越爽推 bowwow123: 順便借此一問 龍潭廠有員工宿舍嗎→ staego: 龍潭沒有員工宿舍推 lindaide2010: 龍潭新人也是住新竹嗎？噓 senra5115: 樓上你是有事？推文自動更新已關閉