[請益] 修電腦和機器很厲害能轉什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (草船借箭)看板Tech_Job標題[請益] 修電腦和機器很厲害能轉什麼工作?時間Wed Nov 28 23:39:28 2012我學弟29歲男 野雞科大資管畢 在電腦公司遇到了轉職瓶頸技能：1.對電腦很有興趣 修電腦很厲害 重灌軟硬體疑難雜症一手包GHOST WinPE 破密碼軟體 音樂影片轉檔 掃毒解毒 OFFICE 共享軟體 問不倒啦硬體可以硬到電容爆漿會自己拆 自己找適當電容 自己焊上去拿三用電錶測試硬體故障部分2.POS機 印表機初級維修 零件皮帶感測器壞了都能查到問題找原廠叫零件自己換3.用電鑽鑽牆壁 電鑽打釘子裝鐵架有些客戶要裝展示架 還有一些簡易拉線(把線從A房間經管線或天花板輕鋼架拉到B房間)4.幽默嘴砲 因為修電腦常要跟奧客討價還價工作經驗：電腦及機器維修經驗4.5年 公司維修部一哥 看不到電腦公司的未來薪水：35k 沒證照 英文不行 不會寫程式請問這種人能找什麼工作比較好?  他說好像轉職不易公司薪水到頂了看不到未來  一直這樣下去也不行----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.33.75※ 編輯: RAVANA          來自: 182.234.33.75        (11/28 23:40)→ hck13kimo:光華商場吧→ eebear:不然就是去沒那麼熱門的大公司當廠務,設備~→ goldduck:這幾個技能都不太值錢歐推 cerruti1881:樓上血淋淋的中肯...→ cerruti1881:我指一樓...→ like5566fans:頂多就一些專接外包維護案的公司 去駐點吧→ like5566fans:沒啥發展性了拉→ WenliYang:繼續下去哪裡不行 薪水也不錯了35K勞健保和其他一扣  實領不到34K 這好像沒辦法養家→ freeunixer:這類的比較像是...捷修網!→ goldduck:取代性很高~如果跟老闆 同事 處不好 很快就走人了→ goldduck:長的不錯的話可以當業務~還是可以加減賺不少※ 編輯: RAVANA          來自: 182.234.33.75        (11/28 23:48)推 k11k:當好人推 V11:1.修電腦算必修 大部分都會不能算是專長 且說出來會被笑...→ goldduck:大概只剩庶務二課可以去了吧→ V11:2.當兵技能 大部分義務役多少都會摸到一點皮毛...→ freeunixer:其實不會算是沒專長啊.以為換主機板壞掉的零件很容易?→ freeunixer:這裡 120% 的人主機板壞掉都是拿去維修中心的吧?→ goldduck:如果你徒手能換南北橋就是 如果只是換電容電桿高職會一堆推 V11:hardware板 多逛幾次就知道應該不是120%→ freeunixer:只是要找有一些自己有生產/賣硬體的廠商或像捷修網.→ goldduck:捷修網薪水不高 這種都跟倉庫一樣→ freeunixer:自己生產或賣硬體的,像是掃條碼 scanner/POS 商都行.→ alvin781205:大部分都不算技能...算是雜事處理的基本職能...→ freeunixer:要說人沒點很容易,問你要不要自己去爬梯子訂鐵架就好.→ freeunixer:很多公司總務還不是打電話直接找設備經銷商或水電來..→ goldduck:只能說賣勞力 勤奮努力態度謙和 可以有機會做到60→ freeunixer:說人高職烙鐵很會用,那你有那心情時間自己測拆跟悍件?→ wumingxian:坦白說 這類技能很多電資領域的都會! 修電腦靠經驗值→ wumingxian:電腦零件就那幾個 要抓不難!!→ freeunixer:我連重焊全國買的國際牌耳際的空/斷焊線都焊掉要翻桌..推 breadf:拿熱風槍吹起BGA不算技能，能用烙鐵拿起BGA就超強技能了XD推 cspy:如果是走硬體 應該要自己可以做整體規劃了→ goldduck:會這個太多 薪水怎樣會高? 很簡單→ freeunixer:不過我剛才發現是資管系,這會有點問題,硬體製造商會...→ freeunixer:不然就找硬體製造商的 QA 方面職缺也許有機會..推 V11:做風管,綁鋼條,釘牆板,封板模,推站邦,灌水泥,拉電線,刷油漆...→ V11:這些倒是有機會!→ leouni:囧 西錫器很難嗎？ 小弟拔過n個電容...吃飽太閒拔報廢電器→ goldduck:何不當個快樂水電工?推 YHank:跟人接觸能力不錯，又很會修電腦，自己開修電腦小工作室→ YHank:如果做得很好一個傳一個，或許能賺到一定程度？→ wumingxian:電腦小工作室會餓死吧 現在資訊這麼發達 原價X X亞...→ goldduck:早就被網拍打趴了 東西壞了要不拿去原廠修要不買新的...→ leouni:拜託 只要是大學生... 會組裝電腦是很正常的～～～→ goldduck:PC產業明年還是不好沒起色   真的看不到未來推 YHank:如果賣組裝電腦(兼零件)然後標榜有問題可以拿來修呢？→ YHank:事實上用電腦的還是電腦白痴居多，或許也有市場？→ leisurely:光華商場每個都跟我說他是工程師→ leouni:會被 高價屋 安亞的價錢打死...→ YHank:厄...修電腦的說自己是工程師...似乎也不算錯就是了XD→ freeunixer:看地方吧,但沒準備點錢,要自己開個什麼不容易.推 vnra:1.網管 2.一些電腦設備出租公司的維修師(印表機、影印機等等)→ alvin781205:現在要的不是title 而是你能領多少的問題  看看光華→ alvin781205:那些"工程師" 領多少?推 Morphee:這種技能太多人會了 容易取代→ alvin781205:這種一般電腦軟硬體的技能  已經太多人會了→ freeunixer:不要去做事務機的公司,那一行已經被老業務吃死了.→ freeunixer:新人去,尤其是越大的公司像震旦行,都只是被洗的份.推 vnra:只是給他相關的轉職方向 XD→ vnra:不會寫程式 不懂英文 就只能走硬體維修→ goldduck:庶務二課吧噓 PTTWar:紅的明顯 都是些不太值錢的技能...→ wumingxian:大學暑假打過工 光華"工程師"時薪大概$120~ 組到你手軟推 YHank:你給他的轉職方向蠻ok，但是發展性和$應該都還好~~~~→ YHank:他目前應該就是想突破這兩個才來發問的吧  @@→ vnra:事務機維修那塊感覺就很適合他..有機會說不定能轉業務→ freeunixer:想太多.→ freeunixer:你找你公司的事務機維修專員來打打交道看看.有多好?→ WPC001:公司的IT設備維護工程師... (可能是約聘/派遣人員)→ goldduck:IT設備這個流動率很高 ....→ vnra:free大好像很了解這塊...那我只能推網管了 XDD→ freeunixer:你以為網管都做些什麼事,不是全推給網管就沒事了耶..→ freeunixer:到了一個年紀才要跨進去的話,也不是一個好選擇..→ freeunixer:講點實際的,除了我上面說的硬體製造商的QA/維修,→ freeunixer:既然自己是資管的,看看自己資料庫行不行啦.推 icbruce:自己創業來做個電腦檢修站，還滿有搞頭的。推 vnra:他都不會寫程式了...不推資料庫,除非自己願意再進修→ freeunixer:本科都搞不好,別的怎麼贏別人?→ freeunixer:寫程式跟資料庫不必然有關,要看是做哪一方面的.→ goldduck:HOST?→ freeunixer:不然網管也可以包括資料庫,在網路上的都包啦.推 vnra:大公司就SA HelpDesk MIS這三種吧~或者中小企業網管累積經驗→ vnra:資料太少 只能提供這些建議推 littlebau:要不要專精一個 修理手機 修理相機 修理NB 之類的→ littlebau:限在大家都很省..都想修理..推 Emerson158:好像就電腦維修站的工程(技)師...自己找人合夥出來開?→ freeunixer:我幾年前 LCD 過保壞掉,那時 LCD 還貴,會去找人修,→ freeunixer:前幾天看到有家電腦公司,專門修過筆電,就算換主機板,→ freeunixer:也比原廠維修中心報價便宜,若真的能搞,也許是有些機會.→ freeunixer:數位相機的話,不是聽說 N 牌 C 牌維修服務都不怎樣..→ freeunixer:台灣的日系筆電維修服務其實普遍來講都不夠好,→ freeunixer:因為他們都是代理商,不是分公司自己的維修部門,→ freeunixer:索尼更爛,是把以前新力的維修切掉再外包給他們,→ freeunixer:所以這一類商品的非原廠/官方維修,也許有點空間,→ freeunixer:不然買 panasonic 水貨筆電壞掉只能讓賣家帶回日本修,→ freeunixer:也很麻煩..推 QUINY:看起來你工作技能大家都會→ Emerson158:我都不會...,不過有認識Axxr的維修站工程師,做了多年價→ Emerson158:碼也跟原PO弟差不多(看來就是這行情),只是股票什麼的福推 crc2121:去巨匠學JAVA或北訊學C，若有閒錢學ＣＣＮＡ後，再考個→ Emerson158:利近年都砍光光,10多位同事走到剩不到5位...→ crc2121:Lv.1基本上八成公司裡面ＭＩＳ都可以去應徵！→ Emerson158:我上次請他幫修(換)power,順便問他學裝Server大概要學→ crc2121:說真的花錢學這幾樣比起混個私立科大碩畢還划算~~→ Emerson158:多久,他說光裝不含設定大概3個月就可以學成,讓我有點吃→ Emerson158:驚,如果短期可以練出樣子的技能 它的價值可能...?推 crc2121:回樓上，我有一個同學他爸是中華電信，他每天看他爸弄，→ crc2121:弄弄就學會了！說明這種硬體實做加軟體安裝設定多碰碰就→ crc2121:駕輕就熟～推 vnra:學裝什麼Server要三個月...?→ freeunixer:所以只會裝不一定會管的網管滿街跑,負責打壞行情,→ freeunixer:做網管的過半都可以準備砍掉重練等18年後開新局了..→ Emerson158:抱歉 我是電腦白痴 當時只是提問(心裏是想伺服器),所以→ Emerson158:不知道他直覺講哪種?推 wuliou:我資工大三學生，你寫的我幾乎都會…推 wuliou:伺服器只安裝又不難，麻煩是在其他地方推 mathrew:我比較想知道所謂的掃毒解毒很強是怎樣的強法推 yozeng:只有嘴砲比較值錢→ shd0706:版主說的在我們這邊 只是基本的,會不會精準分析BUG??→ iele:大小家公司的資訊部門裡面還是需要有人會修硬體 可以去應徵這→ iele:個 不過月薪應該差不多甚至更低 有些是派遣→ adm123:除了焊電容以外，其他的，大家都會吧。→ adm123:焊電容及拿三用電表測硬體故障，這公司都會教，要學很快→ adm123:至於其他的東西，原文能力強的話，那個東西的資料翻不到？→ adm123:這些技能取代性就是很高，不然大家拼命唸書上台清交幹嘛？推 newnovice:硬體硬到...阿是有多硬 這些技能要說嘴還差的遠→ Weky:轉職往原廠維修廠跑吧  或當測試之類的推 agbr2:工廠PE推 jjandy:看起來你工作技能大家都會推 meowyih:也沒有大家啦, 2/3/4 我就不太會推 wzbird:可以當好人→ meowyih:要我拿焊槍我手也很不巧...推 simpleWeei:我只會重灌，比我當設備目前只會restart強多了推 poiu1234: 如果日文很行 很熟hpc 會寫出cmd讓user用 保證有工作→ poiu1234:不屑證照 那沒屁用 學歷不拘 不過最近考得進來的都台清交→ poiu1234:不用會寫kernel 不用會設計ic 需求不難 但市場上沒啥人會→ amouse:這樣有35K很夠啦  不然自己跳出來做維護工作室→ amouse:走家庭端的維修其實需求比你想得大的多推 FlashGet:我123都不會推 msvista:不帥的話, 頂多只是稱職的工具人...→ Alen0217:資工 除了焊電容 其他全會 都是沒很難學的東西阿....→ Alen0217:這也不叫很困難的專業技能吧→ flipflap:1跟4我國中畢業就都具備了→ flipflap:2跟3高中畢業就都會了推 amorist:取代性極高的技能 沒什麼吧＝ ＝推 sueshihwei:會嘴砲，可以考慮業務性質工作，不見得一定要做IT→ sueshihwei:技能可以當作附加價值，免費幫客戶服務推 KanoLoa:123是正常男生都容易學習到的技能，建議發揚4→ Porsche001:我每天平均兼差網拍2小時賺的比你多了.推 qekwtbuanr:除了2不熟 我77年次剩下的都會阿... 阿不就打壁虎跟→ Porsche001:每天就回問題 寄貨 上架新的商品 寫簡單網頁→ qekwtbuanr:裝個塑膠塞子 C型鋼切一切而已 我是資管底 去工程公司→ qekwtbuanr:3不難 點個1200小工~有工程底的都嘛會做~~→ qekwtbuanr:1因為是資管底 算是興趣 而我現在在機電工程公司上班→ qekwtbuanr:做工地主任助理 處理兩億的案子~噓 l90289312:這些只要理工男都會9成吧....推 candon:轉好人阿!推 agpc:找個有錢大嬸 問她缺不缺長工吧→ t8826:我第一份工作完全一模一樣..後來我去ODM廠，那種工作是學經推 robin0338:去讀個碩士吧! 出來真的比較好找。(現實來說)推 newgunden:把腳打斷 弄個殘障手冊用身障名額應徵IT噓 delaluna:我國小就會重灌win98了→ MainXI:水電工阿賢噓 ian41360:真的技能都不值錢...噓 syen:全部都是基本技能=_= 就算不會 外包 也沒3.5w的工錢→ syen:還是這薪水 可以連料一起算進去推 apley:這種性質的好缺不多, 所以佔到高薪好缺的不會拿出來講, 你得→ apley:去找類似性質的朋友打聽看看, 想換工作就積極一點; 在這問是→ apley:沒有結果的, 因為不是職缺很常見又大量, 所以好缺也多可以拿→ apley:出來嘴一嘴炫一下推 jdkcupid:這個一堆人都會吧~ 政府單位合作廠商看看→ jdkcupid:學校很適合你這種→ kobala:你所謂的專長真的在公司眼裡不值只毛錢 隨便找都可以取代→ kobala:能拿到35k你該笑了 你的專長只要有機會實做都能快速上手→ kobala:就算公司火掉你學弟 用外包或是by case也比35K便宜→ kobala:除非是維修專門公司 不然應該不會花錢聘這種專長..不划算推文自動更新已關閉