Re: [討論] 薪資保密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean2449 (肉鬆)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資保密時間Wed Jun  1 11:37:16 2016就小弟的經驗來看，對內的薪資保密絕對需要...有些人就自以為很行，看到別人比較高薪就呱呱叫又不敢跟老闆開口。透露薪資只會增加合作的負擔心裡一定是：你領比我多所以要做比較多不滿意就自己跟老闆提，不滿就走人就好了老闆覺得你重要自然會加薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.117.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464752238.A.DF2.html推 cityhunter04: 台灣老闆那會理你!要走快走，我請新人更便宜推 hsuan1980: 人再找就有了...→ zarsar: 我家老闆覺得自己是最強的 其他人走他都不會留 都可取代推 sjclivelo: 老闆想幫你加薪 但老闆沒能力推 ekin0824: 原po還在學嗎？推 hergan: 的確推 bluewindwmg: 原po畢業了？推 hidog: 老闆覺得你重要自然會加薪......→ sean2449: 畢業一年了，感謝樓上關心。純軟外商150推 chuegou: 這是社會 不是自然  所以沒有自然會加薪這回事噓 appledavid: 原PO是地球人嗎?→ appledavid: 針對最後一句話我的直覺反應→ Upswing: 我想原po講的應該是counter offer, 不過失敗的也不少 XD→ Upswing: 但是都可以counter,失敗就拍拍屁股走人就好推 hidog: 出社會第一年就150 挺猛的 XD→ trama: 我怎麼覺得你像是學生或是工作不久的新人→ chungrew: 老闆覺得你重要  但不加薪  你能怎樣？推 nikolas: 就走人啊  你總不能要求 7-11 時薪500吧??推 AGATELINK: 領得多要做比較多有什麼問題嗎→ sean2449: 噗...十八般武藝都要會的小七員工應該是全台最高薪。領→ sean2449: 越多責任越多，不代表事情越多...也要會處理→ qwert810: 第一年150  比GG輪班強多了！→ sean2449: 1-2年了→ JRD: 所以你是被人知道薪水比較較高 然後被呱呱叫那個？噓 lincolnli: 噓你用薪水嗆人,我學士第三年就屌打你美國碩士了!!推 twsoriano: 這世道純軟外商只有150算是乞丐價吧→ lincolnli: 在公司裡薪資公開較公平,除非你是老闆的人推 twsoriano: 薪資公開除非你是董事長的人 不然想家錢還不知道怎麼加噓 lincolnli: 領得多做的多扛的責任多沒啥問題啊!!公司才有競爭力噓 lincolnli: 年輕人等你看多了就知道最後攤在陽光下是最公平的噓 lincolnli: 如果你老闆領得多，事情全都丟給你，你的感想是怎樣??→ oherman: 樓上是在暗諷某馬姓總統把責任推給陳姓前總統嗎？→ sean2449: 哈哈樓上別惱羞，上面先嗆的哦！在這150平均值吧，竹科I→ sean2449: C 第一年就150。推 gn01216674: 感覺原po領高薪然後被嗆不爽？→ sean2449: L大當榜樣分享給大家吧噓 lin214: 說不定人家都比你高你還沾沾自喜，呵→ sean2449: 你呢？推文自動更新已關閉