[請益] 有非本系學士在科技業嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQBO (??)看板Tech_Job標題[請益] 有非本系學士在科技業嗎時間Sun Aug 23 19:12:10 2015代友po這裡說的非本系是私立大學外文系最近獲得關渡某公司的口頭offer業務跟PM都有上，薪資都是開31給我，該去嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.243.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440328332.A.884.html推 b20026106: 什麼是非本系？ 人資業務之類又不用理工背景→ vivianwang: 淡江法文葉素菲，師大國文許勝雄。→ QQ101: 你沒說你哪系誰會知道非本系是哪些阿→ QQ101: 看到惹 內文有 外文是吧 還是去考空姐啦推 potential208: 業務跟PM就是吃外語很重→ mTwTm: 多的咧推 aric1985: 31不錯啊 快去推 issac0901: 去sales拉 比較有錢景推 st930617: 有能力什麼科系不重要 不過很多後段私大的外文系多益→ st930617: 不到500推 gueiwan1024: 朋友外文系畢業去資策會上課後 現在寫程式噓 willism: 看到代po必噓推 ting301: 以前同學管院想跨資工 考六間研究所槓龜  跑去資策會學→ ting301: 結果出來當軟體工程師, 可見工程師招牌真的不值錢→ yarrie: 理工科系都找不到工作了 文組還跑過來搶→ yarrie: 難怪台灣薪資越開越低→ ScrewYou: 資歷不明誰知道31合不合理就應屆畢業生噓 poiu1234: 不去餓死阿→ havanabay: 皮卡邱現在門檻低到這樣了嗎...噓 Anna1225: 皮卡丘開31妳要去？保證每天下班都超過8點→ ScrewYou: 樓上血淚真情告白拍拍，但是不是很少不加班的？※ 編輯: QQBO (101.11.43.54), 08/24/2015 19:48:32→ crimemax: 新鮮人？不然31會做的很累，很晚下班推文自動更新已關閉