[請益] 碩士研替投到博士研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DGQ (DGQ)看板Tech_Job標題[請益] 碩士研替投到博士研替時間Sat Nov  9 13:29:28 2013小弟目前碩班最近在找研替職缺，手殘不慎投到需要博士資格的研替(工研院)人資通知我下禮拜五面試，當然我有明確的與人資說明我目前是碩班，不小心投到博士缺但人資卻說這沒關係，說好像因為碩士研替的名額有限制，所以名額會開去博士那邊!?而且他說主管是有看過的所以沒問題!想請教各位有過這樣的經驗嗎?很怕被人資唬爛，到那邊被主管砲轟可以給小弟一點意見嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.116.129推 gordias:如果那主管真因為這樣砲轟你，你會願意待在他那邊三年嗎推 WenliYang:人家都叫你去 怕啥→ sai1268:人資ok 主管也ok~~那你在怕什麼..??→ bervis:機會是不等人的推 superid4:一個失誤拿到博士缺。。。爽啊推 p23j8a4b9z:當初工研院也是博碩一起面試啊 有可能這樣吧→ p23j8a4b9z:反正去了也不吃虧推 jackycc:這沒關係 反正要你去衣錠是有你的職缺→ YunJonWei:代表這個部門很歡樂，要找什麼人很隨興推 fox1986:別怕，要是真的被砲你就反砲回去，就說TMD明明知道我碩士→ fox1986:還找我，是你有問題還是我有問題→ fox1986:如果只是詢問，那就自己想辦法說明即可→ IMISSA:如果因此掛研究員 不是爽翻推 jessti:進去一樣是佔碩都缺，他不介意就把握機會吧推 jessti:不會因為這樣就升級，只代表他們兩種都要，不是非博不可推 jessti:博在工研院還常要生錢，碩比較不用，其他差距不大推 anthracene:完全想不到你有哪裡損失。都誠實告知了，砲轟也有收穫→ tearcolor:代表他沒要叫你找案子，要找案子生錢才非博士不可推 KurakiMaki:記得帶香蕉去→ fakuko:我跟你一樣的遭遇，去了被洗臉洗的很乾淨XD推 aimlessli:太有趣了XE→ summer08818:就算博士缺 面試完拿到offer還是會只給碩士薪水, 經驗→ summer08818:而且現在的博士比以前難混多了, 計畫很快就要你生錢→ DGQ:感謝各位的意見推 z2243390:我兩年前也跟你一樣,投到博士缺,也去了面試~~→ z2243390:結果就是被酸了,然後發卡Q_Q不過去練練經驗也不錯啦推 z2243390:有個重點就是..如果你沒發Journal..會被砲就是了!推文自動更新已關閉