[心得] 外商薪資分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Entourage911 (Entourage)看板Tech_Job標題[心得] 外商薪資分享時間Tue Oct  4 23:15:52 2016(按: 以下代po)(先說以下文章可能會有點閃, 請自行斟酌)各位鄉民大家好, 小弟的"薪資歷程史"系列文大概已經連載三次了.有興趣的話可以爬文, 這次起就不囉唆 直接分享調薪結果:年度         base salary (年薪,TWD)      備註2015          300w2016 (今年)   318w                   調薪 6%這次對小弟來說算豐收的一年, 除了 base salary 之外, 由於今年公司股價(美國上市)表現強勁, RSU+ESPP 約有 170w 的收入.因此 total 約有 ~300 + 170 = 47x  逼近 500 大關 o.O再次簡述一下背景: 總年資約 12 年多. 內容偏 ASIC / verification公司是 Worldwide Top 10前陣子公司有招聘新人, 順便分享一下談了幾位台青椒碩畢新人的心得:整體來說我收到的履歷還是以台青椒成(+天大地大那間)為主, 印象中目前上尚未有私大"新人"被錄取@@  表現上來說, 雖然個人表現有好有壞, 但平心而論也是四大表現較為突出. 通常我們會想找碩士論文與工作內容有直接相關的, 但通常這機率蠻低的..因此只要有點關係, 或同一個領域, 我們就會約面談. 當然修過 VLSI / logic design / CAD 這些課是必要的, 畢竟這些是基礎.如果有準備成績單更好, (但通常我只會對成績特高或特爛的科別有興趣 XD)再來是有參加 IC/CAD contest 且得獎或完成的話會加分, 有被一級論文/期刊接受的話也是加分.其中我覺得最重要的是對自己的論文(或研究方向)能不能夠清楚的解釋.因為面試官也不是所有領域都懂, 因此會希望解說的愈基本愈清楚愈好.當然如果連自己在做什麼都講不清楚..就GG 了...另外因為是外商的緣故, 會特別瞭解一下 candidate 的英文能力.這部份台青椒的表現令人刮目相看, 通常讀寫沒有太大的問題, 聽和說被錄取的新人也能夠在半年左右的時間內從聽不太懂 到瞭解7~8成印度腔的問題並且回答, 另外大約有一兩成來面試的比例有交換學生或留學的經驗..通常這些人會比較吃香 @@還有一部份來面試的原因是因為覺得外商比較有工作和生活的平衡.這點我個人覺得蠻有趣的. 這種人進來以後, 通常效率不錯(本身資質也不差)非常適合"結果論"的外商, 敝公司是只要進度有達到, 自由度這方面是本土公司比不上的.以上ps. 小弟發現這個版上比較少資深(> 8~10yr) 的同行分享待遇或心得.希望藉此拋磚引玉 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.108.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475594154.A.4D8.html推 pwh17: 推分享！想問說研究所學生可否站內信請教。感謝推 gn01216674: intel？推 SkyFee: 資深的等級太高，不會想來這 冏 這裡年輕居多※ 編輯: Entourage911 (175.180.108.104), 10/04/2016 23:21:34推 tw004619: 推分享推 wellaihai: 如果是念電路相關的外國碩 但不用寫論文 進IC設計外商→ wellaihai: 機會高嘛推 odahawk: 我是資深然後失業的，沒什麼可分享阿推 jerryyyyy: 推資深願意分享推 avgirl: o.0推 Vanquze: 外商..已羨慕推 asd3456722: 受益良多推 spencer222: 就Avago阿....這種都要高高手才進的去的→ spencer222: PO這個...就炫耀薪水的成分比較大吧→ spencer222: 真的到這Level 我看科技版都不太會上來看推 madd: 那也未必 我們公司很多年資>10年的照樣看這個版→ madd: 只是 不會發文 就看看 當成午餐 聊天的話題推 Narcissuss: 希望大大可以錄取個私大 來打一下這邊的臉推 Laco5566: 太強大啦 o.O推 asdhse: 看這種文章只會讓人心情變差推 jay123peter: 推推 SkyFee: 就待遇好的一般不會在公開版面分享...所以原PO很偉大推 iiiikkk: 唉！薪水差距太多了→ rockwho: 看看高端的世界是怎麼樣  感謝分享~→ spencer222: 不過也算間接公佈公司啦 其實提示蠻明顯了→ spencer222: 在台灣不是走IC組的 真的蠻可惜的推 ISSCC2015: wow  希望風氣能起來推 kfboy: 行情價推 solonwu: 羨慕推 w3dB: 做類比只能流口水QQ推 mayu1230: 老實說 實在不想post  因爲都會被當成炫耀。 到這種級距→ mayu1230: ，倒不如看glassdoor就好。推 blacktruth: 推推 dbalruke: 推分享噓 j6cl3: 這種文最好是在炫耀啦  曲高和寡 支持原po願意分享的心意推 wb820524: 謝謝分享→ chwpaint: 可見外商賺多凶勿買外商商品推 gj942l41l4: 新人薪水多少啊推 Nonenoic: 讚讚好文推 loach98: 推阿 有人願意分享 讓大家看看天花板開開眼界 不是壞事吧推 jackeighteen: 推!推 sillything96: 值得參考推 lammin: 謝謝分享推 KnightG: 推高端分享+1  得見真正高手的視野呀→ KnightG: 比一堆訂東西的開獎文有意義多了推 sbL: 推推 shawn88: AVAGO吧！推 xianyuyu:推 ljsnonocat2: 現在好像只有外商能有這樣的水準...→ abyssa1: 前十大IC公司 今年股價表現強勁 除了avago還有其他的嗎？推 merage: 可是阿瓦狗每次合併的時候都有裁一波阿推 birdyman: ===看你在O2的文 34歲 資歷14年 我信了!高手!===推 kbook: 推強者，avago最近裁員滾滾，動盪不安阿XD推 frank11118: 請問這種薪水在台灣稅後大概能領多少 % 呢？ 感謝推 Messibugoo: 現在不叫avago啦～改名惹!→ TripleC: nvda股價也很好推 obov: nvda一般工程師沒捨摸股票QQ推 ck0424: 有神快拜 至少能帶一點風向了→ obov: avago老闆很神  砍人不手軟  還在的多半都佩服他推 obov: 老實說我覺得很多人在那些大老闆眼裡應該就是賤骨頭→ obov: 給他們錢把他們幹到死  一樣把老闆當神拜→ obov: 大家眼裡都是$$   QQ推 asdg62558: 推!!推 hoof: 教主講這話就有失偏頗 那家美商砍人會手軟的 強如Q去年不過→ hoof: 就少賺點也是全球大砍，我被在AVGO 週遭也沒人把他當神，→ hoof: 只是不得不說他對減少成本，提高利潤的確有一套，不是只是會→ hoof: 砍人而已推 maneatis: 強！→ obov: AVGO比其他公司狠多惹  毛利不夠全砍→ obov: 買B康以後直接去B康嗆你悶人事成本佔比偏高  要砍→ obov: LSI也被弄惹一輪推 iiiikkk: 多得是年資8年以上在看版，只是過得不是很好不想發言推 joescott: 推強者噓 sendtony6: 哦。。。就炫耀阿推 csii5566: 光底薪就屌打呆丸一堆OOXXtek的公司惹→ csii5566: 更何況是底薪/工時值 ㄎㄎ推 darkangel119: 這個叫炫耀的話，難怪科技版向下沈淪。看某些只會→ darkangel119: 眼紅的人就覺得可悲。推 birdyman: ===工作14年才34歲還碩畢 早就屌打台灣99.9%的人===推 birdyman: 更正:屌打99.999%的魯蛇推 csii5566: 呆丸公司的一個大問題就是不用力裁員 死撐推 j6cl3: 原po不是在台灣嗎→ csii5566: 搞得所有人一起大鍋飯 薪水被平均 混日子就好了咩推 birdyman: ===原po內科方文山 34歲沒女友 有興趣的快上===推 maypcc: 這有什麼好眼紅的，想想看同年資在台廠可能早就退休了推 maypcc: 外商本就加薪快，台廠就是要賭對…各有風險推 garlos: BASE 300 太強大惹推 atpx: 34年資14，這種有跳級過，一般人被電很正常啦，感謝分享心→ atpx: 得推 smdf: 推分享推 GniKcol: 有些推文太酸了，推一下平衡pH值推 Aso: 分享給推推 BalloonBa: 推推 Twinkling: 這種工作你能做到幾歲，別傻了，等裁員領資遣而已→ louis123321: 樓上一下就開大招 每個工作都能這樣開阿XDDD推 Narcissuss: 這樣還要上o2→ sc1: 挖 天大地大強ㄟ推 povin:    (按: 以下代po)第一句麻煩上色！大家業障重～推 louiswei: 推推 bab7171: 真的是神手推 iiiikkk: 相比之下，我在幹嘛，好失敗喔→ brightest: 12年300W其實沒有很多 一線豬屎屋都有吧→ brightest: 歐 看錯 total快500  當我沒說 XD→ wake7078: 我沒辦法視而不見 當你沒說...→ magamanzero: 8-10y 的事業有成 通常都去O2 車版了吧XDDD→ brightest: 34歲年資14 這樣是跳級跳了5,6年 @@? 台灣可以這樣?推 birdyman: 同意樓上 O2版的男生各個事業有成 原po只是20歲碩畢而已推 pttccbbs: 是在國外還是台灣?  intel 薪水沒有這麼多啊 ?→ pttccbbs: 我的天險是股票加薪水350, 沒股票後, 連邊都摸不到推 pttccbbs: Broadcom 薪水也沒有這麼多啊???推 j6cl3: 500發哥都要跪了   這年資的可能終生都沒機會500up推 csii5566: 好奇問一下原po大大 您的抬頭是普林斯坡還是瑪士特?推 photonic: ptt太多酸民跟沒腦的人了 分享的人越來越少很正常推 docker: 原PO辦公大樓有B社 去年有人墜樓那棟推 ymcee: 強者推 Fly17: 感謝分享推 bilibo: 謝謝分享推 kess: po高薪不是被當虎爛就是被酸炫耀？那還有高手想分享嗎？→ kess: 這版果然適合麵包  包子，整天看別人慘才爽？幫QQ才能心理→ kess: 平衡→ photonic: 台灣人的心態 PTT看得特別明顯推 newsph: 提供履歷與面試的撇步 很棒阿！噓 mcmanan: 有些人真的酸葡萄，有人分享就是好事推 babypanda: 像神一樣的強者呀...外商還是有差推 babypanda: 長知識了，感分享→ babypanda: 感謝*推 Monsterl3: 謝謝你推 bnnann: 推推推推推推推 balaking: 推推 WCisBest: 他一開始有說代po阿推 DSB520: So jealous ....推 kbook: 不過brcm被hock亂搞一通後，感覺長期也是有隱憂XD推 dakkk: 太閃了推 yytseng: 砍到人心惶惶啊,專業手術刀手推 yytseng: 6%實在很紅 佩服!推 Jumi417: 應該是教主鄙視的B康吸你兒principle喔 espp去年應該有爽→ Jumi417: 賺2倍推 sligiho: 謝分享推 luibu: 先推再說以這個為目標！推 stosto: 既然你是跳級的那種，那我還是不要拿你當目標好了推 newti: 一輩子也到不了這個坎棧...............噓 CC0303: 噓眼紅跟業障推 bbuc: 去查了某樓提供的和B社同大樓的公司 確實有間世界十大....推 bbuc: 不過該公司不是美國上巿股價也不強勁就是了→ bbuc: 還是感謝高手分享 知道自己多弱 嗚嗚推 ttvic: 感謝分享！ 以這個為目標前進推 p033520: 這輩子應該到不了這個坎了推 T3T: 說啥真的到這Level 科技版都不太會上來看?  當教主死人??推 hesitates: 台灣還是美國?推 sb8888: 受薪500萬   猛噓 jjkobe: 連主任工程師的英文都會寫成準則工程師的人就不要出來現英→ jjkobe: 文了推 rex00125: 推推 xva: 厲害，在臺灣可以拿這麼多推 zhi5566: 這篇怎麼沒看酸民要對帳單? 200都在討 這五百不討一下推 jammy50605: 太猛了推 jasontmk: 推obov教主 感謝原po分享推 teardropbox: 跟我公司副理薪水差不多→ teardropbox: 鄉民只會酸高薪人不會用bbs  之前處長還說不要在ptt→ teardropbox: 亂講話XD 年薪接近7-800也懂上ptt推 daniel187: 很棒的分享~~推 obov: 有＄真好QQ→ imafox: 小弟? 這個大家都要叫大哥了推 IceCrying: 推一下!謝謝大大分享~~~推 oneheat: ptt ip都140.112了，有一對nature,ntucsie,出沒不稀奇吧→ oneheat: 。推 cocoyan: 推推 ssmmss: 請幫我QQ噓 k24258697: 任何經歷分享都很好，原po又沒騙人，為什麼不能分享推 terry102: 推分享~推 Messibugoo: 好想給教主推QQ推 unwoman: 原po缺兒子嗎→ cyshowen: 2014美股AVGO漲幅也很猛但RSU+ESPP才不到40，試問原因？推 landattack: 我看了原po系列文 謝謝你熱心分享 謝謝jjkobe這才發現推 VarX: GJ!推 junjiang: 推，羨慕...推 aliao: 原來博通在台灣的薪資水平 還超過classic Avago推 aliao: 318 是 Total Base Pay 還是 On Target Earnings?推文自動更新已關閉