[討論] 每個公司的彈性休假定義不同? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KoBuKoLa (卡布卡勒)看板Tech_Job標題[討論] 每個公司的彈性休假定義不同?時間Tue Dec 24 21:16:03 2013最近聽朋友說他公司好多節日都可以放彈性假不規定你一定要放來上班就積一天假放假一樣支薪想請問一下科技公司的彈性假是什麼意義?怎麼多放這麼多假還支薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.191.83→ way12321:你覺得放假不支薪比較好嗎?放假不支薪 = 無薪假但是我朋友公司一年大概放了有10天的彈休都是支薪的等於除了特休外 還送了10天假所以算是公司的福利?還是科技公司都這樣 我們公司就沒有= =※ 編輯: KoBuKoLa        來自: 114.25.191.83        (12/24 21:19)→ A508529:同公司就可能各種不同輪班方式了 回答不完好嗎推 likehate:10天假不是送的好嗎= = 是你本來就該放~ 而公司叫你自己→ way12321:公司的福利→ likehate:擇日再放~ 因為你端午中秋都一樣要來上班~ 假改天再放端午 中秋 那些節日都照放喔!!!額外那些奇奇怪怪的節日也都放※ 編輯: KoBuKoLa        來自: 114.25.191.83        (12/24 21:23)推 likehate:彈性休假基本上依公司規定~ 通常只是挖東牆補西牆~→ likehate:不是什麼福利~ 尤其在鬼島台灣 更不可能我的想法跟你一樣不過我朋友的公司還真的都有放 而且支薪※ 編輯: KoBuKoLa        來自: 114.25.191.83        (12/24 21:27)推 likehate:太奇怪了~ 你確定資訊是對的? 是台灣企業?推 roamer1005:我們公司也這樣阿,就以前還沒週休二日時的國定假日→ roamer1005:即使現在週休二日了,這些假還是給你,自己安排時間去休推 lsykobe:青年節 光復節→ roamer1005:所以三節有放的還是有放,另外什麼光復節雖然沒放→ roamer1005:可是有假,就當作特休來用推 ctct0513:有阿 除了特休 也有彈性假阿 像是明天聖誕節就是彈休推 endlessbbs:原PO應該是指行憲紀念日這種給的彈休?→ ctct0513:可以選擇放假  或是來上班 就給你一天彈性假自由運用→ ctct0513:但明天的彈休是行憲紀念日的名義  不是聖誕節就是了對 就是上面幾樓說的這樣因為我公司並沒有 所以覺得好奇 羨慕XD所以很多公司其實都有這福利...?※ 編輯: KoBuKoLa        來自: 114.25.191.83        (12/24 21:35)推 ctct0513:我是覺得很多都有吧 我朋友的公司 大部分都有阿推 roamer1005:沒有很多都有,很多都沒有→ ctct0513:真假阿@@  我不知道 因為我朋友幾個都有 其他沒問→ freeawei:彈性假給類似補休時數，但和補休有分開算推 endlessbbs:身邊的朋友是在科技公司大多都有，傳產類就不一定了→ endlessbbs:不過算一算被凹的加班時數，也沒比較賺就是→ Gyin:彈休很多科技廠都有啦...補掉一些周六要上班的平均還多4~5天推 lorenzoT:我之前公司都有彈修，就是原本以前是國定假日，但週休以→ lorenzoT:以後很多國定假日沒了，公司為了給你福利，就讓很多原本→ lorenzoT:的國定假日當成休假讓你累積，等想放再放。推 g007:我們公司也有 就教師節 光復節 行憲節一堆以前舊制的假→ g007:一年差不多都會多個5天彈性假讓你隨意去休推 rongyau:因為以前園區就已經周休二日了,後來台灣全面實施後→ rongyau:把很多休假改成只紀念不放假,園區的公司因為這些原本就放→ rongyau:被取消的假,改成彈休自己找時間放推 lilicoco6664:明年連假很多  只給五天彈休推 epenpal:前公司的彈休只是每天多上1hr推 GVZ:放彈休假的公司是不是一天上8.5hr？以前有彈休，改上8hr就沒了→ roamer1005:一樣上8hr推 rongyau:之前是用每天多上一點班換周休二日沒錯推 jopyt:我公司一年有八天紀念日的彈休，但當天是週六日好像就不算推 luckysmallsu:看公司我們公司彈休一年約57天,特休補休另外算推 pttuser:我公司特休照勞基法…另外再給四到五天彈休推 celelor:就是只紀念不放假的假阿 這個不是很多科技廠都有嘛?!推 NCKU:包子店有推 master32:彈休就是一年多給幾天假,科技業不少公司有→ master32:我前公司有,目前這間沒有,一問之下,很多同事根本不知道推 GX90160SS:57天的彈休也太OP→ master32:有彈性休假這件事,不過知道還是摸著鼻子繼續上班(包括我)推 cobrasgo:57天彈休，你是做了二十年嗎…推 luckysmallsu:哈哈打錯是5到7天啦XDDD噓 shiva999:XD推 fbiwbi:見紅就給假阿 不是一堆都這樣嗎推 wzbird:就是周休二日+見紅(舊的國定假日)就給假 我們也是這樣推 eric210:以前公司跟本沒彈休這個字眼推 kj66:我們公司一年只有4~5天彈休支薪推 koster:科技業的福利 其他產業完全沒聽過 我解釋半天大家都說科技→ koster:業真爽推 silencedance:見紅給假+1 基本上這算是福利沒錯..只是台灣常加班→ silencedance:才會覺得這不是福利 沒啥加班的多出幾天假還蠻爽的推 Focus788:該補的還是要補  除非你外商還有可能就算了推 nana10256:...好可悲 奴性成這樣 看到基本的假還不敢放...推文自動更新已關閉