[請益] 特種部隊退伍 想往科技業發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brave00 (善良與愛)看板Tech_Job標題[請益] 特種部隊退伍 想往科技業發展時間Fri Oct  9 20:12:47 2015有些問題想請益 版上大大小弟 今年23 剛退伍不到一個月 目前正在澳洲 準備多益考試因為畢業 至 退伍 已經許久沒有使用英文 英文退化許多 預計約500上下希望年底衝一下 看能不能750up因為剛退伍 想休息一會 預計明年農曆年後 開始找工作-------------------------------------------------------------------小弟的學歷 私立普大 商管系畢業 目前沒有研究所升學打算在大學時期 有寫過類似小論文 發表在校內工讀經驗 有在學校校內工讀 工作內容為替教授維修電腦 (基本簡單維修)在大學時 有許多出國經驗 國際志工 大陸企業參訪等等畢業後 義務役 在特種部隊服役一年 體能與抗壓力不錯可以五天四夜 只休息短暫片刻 不斷長跑與長泳-------------------------------------------------------------------小弟 目前希望往科技業發展原因是 對科技產品有濃厚興趣但是因為大學所學 不跟產業不相關 所以學歷上 可能會吃虧許多想找業務方面 或是 PM 等等所以不斷在加強英文能力 希望有不錯的口說與聽力能力不曉得 要往科技業的新鮮人 要如何準備?才可以進入較知名的大公司工作 薪資福利可以不需要多只是想找間 可以教導與學習的公司 學習經驗因為家境還不錯 所以經濟壓力還不會太大 沒有後顧之憂也有考慮 科技業外派業務等工作希望大大們 指導小弟一下(不考慮當保全 家人不支持)--陸軍兩棲 兵悍四海為兩棲 蛙訓百鍊成硬漢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.33.49.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444392770.A.F5A.html→ artopll: 大公司不一定讓你學的多→ artopll: 聽你敘述 兩棲退伍的？→ artopll: 通過兩棲訓？→ simonwang661: 私大，又商管？大學過很爽喔※ 編輯: brave00 (27.33.49.98), 10/09/2015 20:18:47→ TCross2: 究竟是為何一堆學經歷完全不同的人去當PM→ artopll: 選業務吧 一開始出來當PM也是練嘴功→ artopll: 大公司一堆Pm什麼都不會 就靠那張嘴 深受老闆喜愛 但是→ artopll: 產品卻是搞的一塌糊塗推 iqueena: 第一次聽到特種部隊退伍 是國外傭兵嗎？推 ganninian: 保全很有機會推 melzard: 外國傭兵不會只當一年吧? 應該是國內的兩棲訓?推 abiggun: 保全需要你→ vivianwang: 臺北暗殺星！！！推 ZXCWS: 義務役嗎 多特種?推 minnaQQQQQQQ: 保全歡迎你→ minnaQQQQQQQ: 國內兩棲 算特種了..※ 編輯: brave00 (27.33.49.98), 10/09/2015 20:44:40→ Narcissuss: 郭台明的保標?→ lucky1lk: 聽我良心建議 還是去當保全好了噓 windverb: 這是炫耀還是真的在問？推 f58rtht: 你有更好的選擇→ santorini: 家境不錯建議不要找工作推 sammnbv: 走業務→ APE36: good推 gmd93: 體力這麼好當然當輪班星人推 NAMESTANLY: QQ我也特種退伍 在科技業工作推 lxf: 法國傭兵 真心不騙  十年後你就發了→ NAMESTANLY: 我學弟也是～ @@推 touurtn: 科技業保全推 simonwang661: 賣保險不錯推 abyepi: 陸軍?那就海龍囉..自信心很強..→ yayakaka: 陰間的資歷對科技業而言,幾乎不會有任何加分推 DontGoCMI: 特種部隊可以劃掉 應該沒用→ Addis10: 系統廠硬體看看吧噓 xmann: 重考台清推 woody1good: 五天四夜先跪再說...→ merick: PM vs 保全推 qitisland: 先直接找工作 工作一邊上交大電子碩在職 就好→ qitisland: 真的有興趣在唸完→ ji3ji3ji3: 路跑 獎金獵人→ ji3ji3ji3: 跑出名堂 再煎個體育老師 到退休  讚讚→ marslgj: 保全推 catvsdog: 科技業保全有機會推 laohuyo: 認真回:豪宅保全推 hegemon: 法國外籍兵團歡迎你→ hegemon: 要不然去參加黑水？噓 mlda888: 特種部隊退伍 然後呢?推 chuegou: 在澳洲很久沒用英語的私大非本科系想進科技業，優點體力→ dslite: 業務只要會賣就好了 學歷不重要吧→ chuegou: 濃縮成一句話就這樣，連自己都包裝不好，要怎麼當業務→ Korb: 家境不錯就不要來科技業給人家糟蹋了→ tree104: 空降特種作戰部隊?→ darkgoblin: PM 業務是沒有 作業員倒是很缺 看你耐操就來吧推 phubber: 既然不要保全 那你強調特種部隊的意思是要？！→ tree104: 商管系 特種部隊~~運鈔保全噓 thur284: ???推 seeking: 五天四夜....我先跪了推 LOVEMS: 進台灣科技業浪費了 建議往大陸發展噓 b0364864: 科技業誰理你是特戰退伍 學歷資歷才是真的→ j891004: PM不可能推 ting301: 科技業理很多都廢渣替代役 容不下你的啦推 nhctcmouse: 義務役可以去特種部隊啊?→ henryleehan: 看完覺得有點好笑...私大英文中下一直強調自己體力好推 pda3020899: 去參加美國海豹選我正解推 Csir: 以你的體能  當個一天輪兩班的輪班星人吧  錢賺快2倍推 ganninian: 可是依你的學歷跟語文能力 大概也只有保全能當推 playerst: PM都本科系的居多吧XD 看產線主任有沒有機會吧推 c0758: 找你專長有加分的職業不好嗎XD推 Parsons25: 特種部隊:眼鏡蛇的崛起推 kynoko: 我們公司業務ㄧ堆四大海歸商科，你的履歷應該在hr的垃圾→ kynoko: 桶→ howhower: 我只看到一個面試音樂系的應徵者敘述自己多會畫畫推 darkangel119: 黑森林傭兵推 yoluofgiprts: 科技產品有興趣 跟科技業工作不一定搭的上喔推 enjoylowkey: 自己創業啊！幹嘛給老闆羞辱→ jordan0634: 既然都是特種部隊,當然就是要簽國軍呀!還需要問???推 NCUbighead: 認真回，大公司pm幾乎都名校生，沒名校連面試機會都沒→ NCUbighead: 有。推 NoCode: 認真回 gg夜鷹部隊是你的首選 樓下幫呼個口號→ kickdog: 想問，ㄧ年兵是能有多特種？→ kj66: 台塑越南外派有機會噓 z19890506: 業務不一定簡單好嗎 傻了推 choutzch: 怎麼不考機師？？？→ clone198923: 我東引海陸，是不是直接應徵CEO？誠心發問推 mrforget: 特種部隊退伍與科技業的相關性就是科技業保全跟作業員。→ mrforget: 不保慮保全那就是科技業作業員了。推 mbor: 總統隨扈歡迎你推 joyboy0320: 有興趣就兩個都投看看吧！推 massiver: 我特種行業退伍 可以五天四夜 只休息短暫片刻 不斷.....→ zszsdd: 想維持體能別去科技業，英文練好去當法國傭兵，十年後33→ zszsdd: 轉業也方便→ SadJoe: 去當泛舟教練或朔溪教練推 gigi0316: 體力好的話可以去大立光推 daidairay: 傳產  然後說希望被外派推 fpig: 誠意回，還年輕有意走這行的話去補個碩士學歷推 o12177241: 特種部隊放在標題實在沒啥意義，學經歷才是主要的吧推 antiall: 保全噓 Neurontin: 應該沒有機會,當個保全之類的吧推 Gaogaigar: 不酸你，找補習班洗學歷變國立工科→ kobesoul5566: 體力好別浪費了，去打球吧→ Schilling: 真心建議法國傭兵→ hadessage: 台積輪班 真的→ asdghjk789: 我們公司有個保全是中校退伍的 不考慮嗎推 derek5566: 考機師比較划算啦噓 runslow: 整篇到底和特種部分有甚麼關係阿，才待一年，菜逼八→ runslow: 特種部隊放在標題實在沒啥意義推 Fukker: 負責stress test,  看產品能不能被徒手打爆噓 tn00210585: 特種的體能與抗壓力 跟業界要的體能與抗壓力 天差地遠→ vespar: 台塑企業  警衛課  最適合你  真心不騙→ chiwei25: 我覺得特種根本放錯重點推 marlboroshue: 有聽過google彰濱資料中心嗎?裡頭security都跟你差→ marlboroshue: 不多經歷推 Lukeyu: 特種部隊在傳產推 han999: 除暴突擊隊跟特種部隊哪個比較強？推 sai1268: 會演戲嗎？其它不用特別優秀推 lisn0814: 法國外籍兵團薪水高，但我也不知道如何去應徵，小老弟→ lisn0814: 您特種退伍想拿高薪，聽說有一家叫啟德重機的公司，專→ lisn0814: 門搬半導體設備，老闆也是特種部隊退伍，裡面員工聽說非→ lisn0814: 特種不用，或許您可挑戰看看→ lisn0814: 法國外籍兵團薪水高，但我也不知道如何去應徵，小老弟→ lisn0814: 您特種退伍想拿高薪，聽說有一家叫啟德重機的公司，專→ lisn0814: 門搬半導體設備，老闆也是特種部隊退伍，裡面員工聽說非→ lisn0814: 特種不用，或許您可挑戰看看推 lisn0814: 法國外籍兵團薪水高，但我也不知道如何去應徵，小老弟→ lisn0814: 您特種退伍想拿高薪，聽說有一家叫啟德重機的公司，專→ lisn0814: 門搬半導體設備，老闆也是特種部隊退伍，裡面員工聽說非→ lisn0814: 特種不用，或許您可挑戰看看推 kalapon: 在澳洲又很久沒有用英文，都不出門的嗎推 han999: 台灣有雷神公司考不考慮？推 shenmue1001: 想進科技業連自己想做什麼都不知道 一個字"難"推 CERIUSK: 義務役特種部隊??????我看是新兵日記看太多不就是航特...噓 kuwanosan: 所以咧？噓 yainman: 薩克奇?軍火天堂→ CERIUSK: 五天四夜不斷長跑????? ㄏㄏㄏ 林義傑都沒你猛推 han999: 去中南海當保鑣如何？推 bkm1: 啟德員工 100個裡面 有80個工作是你輕鬆勝任的推 polarization: 業務還不錯 不過好公司的pm多少都會要求科系推 maypcc: google 有缺國安背景然後是security缺→ MWMWMWMWMW: 去應徵科技業保全噓 z01170117: 孩子的教育噓 f87968796: 我海陸特種退的，還有兩棲早不收義務了→ f87968796: 我跟妳同一屆，一年特種還是洗洗睡當保全吧zz→ jesuscries: 羨慕.....推 Asce: 去當美軍→ Asce: 美軍高科技世界第一，應該能滿足你→ wake7078: 五天四夜 只休息短暫片刻 不斷長跑與長泳→ wake7078: 你的專才應該去敘利亞  加入IS或是政府傭兵→ WenliYang: 對科技產品有高度興趣？ XDDD推 cua77244: 法國傭兵年薪180萬推 Fiona102: 你搞錯重點了 義務役特種就不用特別講了 無意義→ Fiona102: 會覺得這是你的優勢加分條件 那代表你..............推 oooo7786: 義務役特戰?→ Tco03: 家境不錯還上什麼班？ 你是故意來羞辱我們的對吧？噓 feel159357: 真的廢到笑了，謝謝你帶來的幽默推 nchrist: 兵種跟科技業沒啥直接相關推 nchrist: 當外國業務500上下不夠→ nchrist: 當PM的話 沒對應經歷 門檻也是很高推 suPerFlyK: 認真回  靠關係 可滿足你想要的推 sing10407: PM職缺很擠，私立要很拼，小公司可以去去看推 zntn: 看過台積主管罵人比排長還可怕推 emilian1116: PM...私大有機會但要從助理幹起或小公司,因為我就認→ emilian1116: 識一位,不過機會當然是少之又少→ emilian1116: 大公司PM會收新人的沒幾間,而且幾乎都收名校→ wowcool7: 技術專業？推 genius0716: 誰都知道當兵 都是假的。特種部隊 有多強 還只當11月→ genius0716: 的兵推 tortoise7843: 科技版怎麼有這種文推 sam7159: 鋼鐵技術員推 DFTz: GG製造課長很適合啊推 Elsa13: 沒考慮ISIS?噓 TTLKING: 身體好去輪班啊推 bagayala: 難說 如果長的帥 面試官又是個師奶 機會不小推 jamespon1: 強調特種 怎不簽→ fantasy7854: 關鍵字:家境不錯 特種部隊，開健身房順便賣健身藥→ fantasy7854: 自己穿條小三角當媽斗還可以省一筆代言費推 a3505889: 當pm不錯啊，說你特種部隊，RD就聽話啦→ f124: 特種去當保全錢還比較多勒推 nova06091: 家境好建議不要找工作XDDDD噓 mepass: 看不出哪裡對科技產品有興趣 滑手機嗎？→ mepass: 還有簡單維修電腦這種事就不要拿出來丟臉了推 playerst: 修電腦 本科系的連教都不屑教 當做是必會的技能 要自學噓 insanebull: 當特戰跟科技業有什麼關係推 Argos: 法國傭兵屌打這邊全部推 white777: 我覺得以這樣的背景 連要被找去面試都有困難 但是如果有推 willy0206: 履歷寫加班5天4夜只需短暫睡眠啊推 WomanizerNo7: 蛙人通常會說是蛙人 說特種部隊的八成只是傘兵→ white777: 被找 可以聽聽主管的看法推 BBptt: 認真回 google彰濱有在徵可以英文溝通的守衛 特種部隊或軍→ BBptt: 校退役佳推 tttttttiger: 去傳產當人肉堆高機(特大誤)推 Swampert: 台灣有沒有保鑣這類行業呀 英文應該有加分推 oilmax: 認真回你  去開通訊行推 vinsh: 強者我朋友私大學士，退伍後先當普通小公司業務，後跳科技→ vinsh: 業，練功幾年後經客戶推薦進apply當業務。但是他之前的工作→ vinsh: 非常操，壓力很大推 vinsh: 個人覺得他的能力完全是被雞掰客戶磨出來的…噓 l75cm: apply.............噓 ken52037g: 別鬧了好嗎→ nirgb: 被洗的好慘，建議你先搞懂科技業的相關職務，特種真的沒用推 davild54849: 監獄需要你推 junkosan: 現在科技業的等級已經low成這樣嗎？推 cacasi: 軍事專長跟民間專長是兩回事，除非你想從事保鏢那類的..→ randystock: 去健身房看看有沒有職缺→ randystock: 這個學經歷在科技業只能做OP了，思考邏輯也怪怪的噓 jan28: 什麼都不行 工作跟你役別有啥關係→ jan28: 去夜店當安管不然就去賣保險 沒什麼條件推 e1236699: 特種部隊退伍可以考慮特種行業啊噓 Coslate: XDDDDDD→ vinsh: 打錯 applied XDDD噓 neogg5566: 真心的建議你去請教酷蕃薯推 KMTATM: 到國外當酒店保鏢→ MOONY135: 基本上就是除了保全以外的工作你的經歷都沒辦法支撐推 vcx530: 依特種部隊才能就警衛囉推 vcx530: 很多已領退休奉的志願都去科技業當警衛，別人問也可說在→ vcx530: 科技業，真實案例推 nicho1as2002: 當警衛啊→ llzzyy01: 特種就當保全啊 有的專業保全其實薪水很高推 f204137: 你提到特種 我只想到保全啊→ f204137: 特種     科技業  想加分啥推 llzzyy01: 就像你說廚藝很好就去當廚師 來科技業能幹麻？推 KY1998: 當隨扈阿，一個月10萬沒問題~推 highman: 原po大陸參訪有去“華為“嗎？臺灣特種經驗可是加分的，→ highman: 進去當領導都可以推 misson: 包子有個爆破大隊退伍的推 logojuju55: 台灣科技業只看學歷，其他都不重要，加油 去洗吧推 konichiwaman: 我覺得可以繼續簽啊...特種部隊退伍當保全更賺推 yudofu: 一堆私立普大畢業當兵也只是個弱雞的都能進科技業，你去應→ yudofu: 徵個專案經理綽綽有餘，不要聽那些胡言亂語。推 gdgy: 一堆科技業的主管都是國防役出來的 誰會理你特種部隊...推 NCUbighead: 認真推，你這樣的經歷大廠進不去的噓 Qcloud: 洗洗睡了推 piadora: 真心建議法國傭兵推 logojuju55: 保全XD 不錯，科技版真的是好「忠言逆耳」噓 wsx1983: 現在義務役就剩空特，也沒多特種= ="海龍我比較崇拜一點→ tinybunny: 去參加職訓局開的課，我老公簽5年退伍後成功轉職推 albertfeng: 傳產真的蠻適合你的噓 wusalt: 講一堆 就是草莓 就是沒能力英文又爛，眼高手低，可憐推 somethingmor: 家境不錯就不要留在台灣了 去國外打工→ somethingmor: 人生只有一次 在台灣真的是浪費生命推 kess: 練一下學和尚賣花枝丸，瑜伽墊噓 garnettooo: 關特種部隊屁事喔  學歷差真的沒用噓 ptu: 標題強調特種部隊~~你以為這邊軍旅版喔~~噓 ptu: 有體力跟有腦力是不一樣的事情~~噓 a1098137129: 看完覺得你完全沒專業可言推 ya9911a5zzcc: 准你當伐伐伐伐木工推 tim91411: 鐵人三項歡迎你→ JosephCYC: 科技業旁邊的雞排→ Snapple: 傻傻的 幹麼去當業務或PM,直接應徵董事長特助 加分推 Taiwanotoko: 家境不錯,就讀個澳洲研究所阿..噓 teardropbox: 特種部隊退伍可以加分？跟抗壓有相關嗎？ 我一定不會→ teardropbox: 用你 邏輯真  ……推 yozeng: 這邊只要宅男 你不適合噓 TBEX: 義務役特種部隊是多強啦→ TBEX: 我也可以跑100K 年薪也沒有多100K→ TBEX: 一退伍只想休息...我退伍兩個禮拜就上工了zzz推 asiu: 當隨扈阿!!推 gogohc: 去帶線吧噓 luz65106: 特指部不是好幾年前就不收義務役了？→ claudebear: 之前合作的業務也是兩棲退伍，耐操!推 happy10838: 特指部有義務役啦，我義務役今年5月退伍→ happy10838: 體能很好的話說自己特種應該還可以，我自己是不太說啦→ happy10838: 認真建議，現在景氣較差，薪水興趣滿意度→ happy10838: 自己要取捨，面試談的沒有保證，做了才知道→ happy10838: 學歷吃虧的狀況，能夠學習就好，最後再考慮薪水推文自動更新已關閉