Re: [討論] 包子為什麼還是有人去? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockyboy (rocky)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子為什麼還是有人去?時間Wed Apr  1 19:10:13 2015跳NTK?我想之後很難了,小弟朋友在NTK最近剛好和包子有許多合作案子,包子EE工程師廢到連Panel bonding完的模組RA,ESD都要Ntk做然後出報告,系統廠的工作也不做了小弟朋友部門老闆直接嗆明,包子來應徵一律不用包子從贊贊贊變成包子臭臭臭了看各位那麼心有戚戚焉,只好再來補包子的惡行包子的需求都是下午六點丟給你,跟你說晚上要,重點是包子工程師都下班了為什麼晚上就要,因為人家隔天上班沒有你給他的報告人家沒事幹嘛,只能繼續發mail追報告,而且這些事情都是包子工程師該量的data我真的覺得包子不發獎金是對的,公司都讓你那麼輕鬆工作,你憑什麼領分紅※ 引述《motoman (摩托人)》之銘言：: 當跳板還OK 公司能見度高就是一個很強大的優點: 有不少人轉到其他的component廠當FAE或PM 如聯詠: 還有大陸面板廠、或者是台灣的外商辦公室: 最近聽到的是處長跟低階主管跳去日韓(研發跟品保都有): 至於是哪幾家我就不說惹: 簡單來說: 路是人走出來的 你不會永遠低薪拉: ※ 引述《wan8088 (大屁屁怪獸)》之銘言：: : 常常在版上看到大家在諷刺包子: : (後來了解原來是沒有分紅): : 請問為什麼這樣的公司: : 大家還是要去應徵?: : 是台灣人奴性太強嗎: : 還是他底薪很高...: : 沒有什麼法律可以懲罰這種公司嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.101.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427886616.A.EB9.html推 mongojoba: 有同感推 peter5214: 這篇.....有點專業推 SCLEE5566: 慘啊，包子工程師推 atmpopo: 強的都跑了ㄚ→ controlgod: 包子RA簡直是惡夢推 pptchiwei: 太爽啦→ orange0319: 南部物價低妹單純 好歹也算是當地大企業呢~推 jhenjhen: OO哥對不起，每次都凹你bonding!QQ推 SunShitChi: 幹 這篇超專業 不推對不起自己推 aaa54089588: 專業推→ dailiner: 讚喔以後都拿這叫NVT做 EE讚讚讚 LOADING能輕點了推 isu: 這篇告訴包子們各位  要對供應商好一點  你才有機會被推薦推 dsgfuy: 包子EE FA都只會等報告呵呵推 nick770113: 這篇講得實在,不過有的時候是上面的要求供應商做的,→ nick770113: 等於是強迫背書或是出包時分攤責任用的手段。→ rockyboy: 那為什麼auo sharp JDI不凹供應商呢？包子根本有問題→ rockyboy: 出包不想負責 RA ESD錢也可以省 工程師又在外面黒了推 nick770113: 就是這要人才一直走吧推 Baggio1125: 就我們部門跟包子合作經驗來看 包子是最"奧"的客人推 jickywu1: 不光是長官吧，而是風氣己變，尤其是某些廠，嘖嘖→ holamonmon: 你朋友是RD SE還是FAE ?推 motoman: 幹...XDDDDDDD 回贈你一個掛 最近EE不限學歷 甚麼都收→ motoman: 我在電腦前大笑三分鐘 這篇超讚※ 編輯: rockyboy (111.249.101.64), 04/02/2015 01:08:05推 jickywu1: 因為這樣早上才可以開104推 jjrdk: 包子off-line的工程師真的很廢無誤推 ltpsorz: 包子真的黑到爆XD推 Airseal: 其實多半是主管教工程師這樣做的，而且還覺得自己手段很→ Airseal: 高明...推 goodboy98: 八卦內幕 推...一輩子一定要體驗的好包子推 isu: 要體諒包子工程師 他們不這樣做 主管會不爽推 takashi930: 包子的供應商年薪幾乎都屌打包子，不趁現在修理要等→ takashi930: 何時→ dailiner: 錢拿多少做多少事啊~ 不爽被凹? 包子向你招手唷啾咪推 mannypo: 包子蠻凹的 但很多時後是上頭要求 也不能怪底下工程師推文自動更新已關閉