[請益] 車用電子未來？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hi77543 (Bao)看板Tech_Job標題[請益] 車用電子未來？時間Fri Aug 26 22:25:58 2016目前所有東西都朝向物聯網邁進請問車用電子會有他的未來嗎？因為公司最近創立一個研發團隊很好奇這項產業的前景是如何？想聽聽看各位的想法謝謝你們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.106.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472221561.A.E4E.html推 vchenkoshe: 你現在會想要買車嗎？推 meowyih: 今年車市有回溫啊 XD推 a78a78: 比較好奇車用規範嚴格 台灣打得進嗎？推 wan8088: 沒有盡頭推 cnh2n: 車規嚴格但是利潤高，車用電子只會越來越多推 manpower2000: 跟電動車的發展有很大關係，好奇的話可以去查一下→ manpower2000: 近幾年大家都在攻這塊大餅推 Kovainen: 要做引擎或車體相關的電子系統才有看頭→ Kovainen: 車載資通訊娛樂多媒體那些的  做的公司太多了推 zebracoco: 車規的電子產品利潤很高，像電阻來說要抗耐高溫水氣和→ zebracoco: 零下溫度的反復測試，小小一顆電阻成本不到5元卻可賣到→ zebracoco: 上百元，到消費者端可到上千元，就只道利潤很高。然後→ zebracoco: 螺絲也是經過疲勞和耐蝕的反復測試。總之，車用的東西→ zebracoco: 都很有利潤→ DrTech: 玩很久了。台灣廠商打不進其他國家，結果都想辦法銷售對岸→ Eleina: 可是印象中車用電子都很容易壞…→ DrTech: 另外，物聯網、車用電子、車載娛樂系統，範圍很廣。沒有一推 soaringwings: 超級好推 T3T: 想一個問題就好 車用電子要跟車廠合作 你有看到台灣哪家廠商→ DrTech: 個公司可以掌握全部。你的問題也太大了。→ T3T: 打進知名車廠? BMW Benz Audi Toyota.....等?→ T3T: 車用規範嚴格  研發周期長  台灣是擅長消費性電子代工→ DrTech: 同上，所以台灣檯面上都是 aftermarket 為主。少部分→ T3T: 不是拿電腦手機筆電代工那套來玩就可以→ hergan: 車 => 高價  通訊技術 => 高價 賺翻啦→ DrTech: 號稱切入國外車廠的，也只是超小的量。推 suzuki1400: R還沒看過百元的C進過25元的→ suzuki1400: 先進式的才賺啊後裝的再拼TS也是殺紅眼推 Kovainen: 台廠: 新唐  盛群  偉詮  義隆  這些都有在做車用電子→ suzuki1400: 車用就是驗證過穩穩賺10年沒什麼大起大落推 ddey: 原相有嗎→ zhi5566: 車用小到元件 大到自駕系統 你是說哪塊推 duser: 真正高技術在車輛動態和引擎控制那塊，像BOSCH DENSO這類→ duser: 公司。車載資通訊連台灣系統廠都有做了，你覺得技術門檻有→ duser: 多高?→ duser: 當然，車輛動態和引擎控制核心技術都是機械系才懂的推 catvsdog: 同致阿 股價都標上四五百俱樂部惹→ jengmei: 還不是得靠gg推 gototheptt: CANBUS推 dasala: 就我所知凌陽是toyota胎壓ic的供應商，其他多媒體的台灣→ dasala: 的ic公司做的非常多，現在比較少在做也做成功的就adas→ dslite: 消費性沒梗了阿→ dslite: 我猜全零件iso26262會失敗 因為太難了推 jfsu: ADAS推 dasala: 就我所知很多車機影音的ic都沒過iso26262跟AEC Q100→ jfsu: 即使有ISO262+TS16949，車商也不會全給你~→ dslite: 到時可能會跟柴油一樣 歐盟自己降標準推 azurewing: 我覺得車電是很不錯的產業 進入門檻高 產品週期長 目前→ azurewing: 很多公司都想搶這塊大餅市場  外銷目前應該就是以日產→ azurewing: 、陸產車為主吧推 holyduck: 主要是消費性電子沒梗了 手機出現衰退 大家在找出路→ holyduck: 說成本便宜的也要想一下前期的研發驗證 比一般產品高→ holyduck: 而且車用電子是打進供應鏈後穩定 但量不像消費性電子高→ holyduck: 而且要是infotainment就算了 跟行車安全相關的零件要是→ holyduck: 出包 絕對賠到靠盃推 eatingshit: 出包？？叫供應商踹共阿 怕啥推 treeyoyo: sampling rate 100%推 NOTHINGES: 號稱打進去而已 實際大多只打得進後裝啦推 creulfact: 車電只要能成功打進去一吃就是好幾十年 因為認證困難→ creulfact:  但也因為認證困難所以很難吃到→ creulfact: 像敬鵬的銅箔基板好像就是打這塊推 supereva: 就是現在量小才可能有未來啊→ supereva: 「很難」是真的 但「很難」代表一進去 其他競爭者更難→ supereva: 擊敗你→ tonybin: 大部分公司玩假的.只要是規格需求嚴謹驗證時間長的 就絕→ tonybin: 對不是不部分公司老闆想玩的.推 poorpoor2: 跟安全有關的東西台灣沒屁股玩→ tonybin: 不可質疑大部分台灣公司老闆無上的法則:cost down→ lensuper: 台灣都幫日本代工 不過是被龜累在車連網的外殼→ lensuper: 且龜淚在low cost的慘品上 現在搞嵌入式根本GG推 dasala: 樓上在公三推 dasala: 雖然人家說半桶水響叮噹，但在ptt沒有水才是最響推 cml0123: 台灣頂多低價拼後裝,前裝根本沒機會,影音娛樂系統超競爭推 Qcloud: 車用門檻高，但是一進去IC價錢真的相對高很多推 lovehy: 車用一張單吃十年，但很難打入→ h9602b: 量不多，但一顆8塊鎂的IC利潤是很恐怖的...推 weneedyou: 市場很大 前公司還有車用研發專用team 很賺！推 sqt: 當然夯，一台車可是要用20年ㄝ.有事可會出人命的推 pcv510: 現在誰用車到20年推 goodideals: 你看看現在車用導航那麼爛還可以賣那麼貴就知道了推 jeff94lee: 一台車十年差不多→ richard42: 有未來 但技術不再台灣 台灣的未來還是代工→ richard42: 小公司要研發 應該還是拚不過國際知名車廠推文自動更新已關閉