[新聞] 面對紅色供應鏈挑戰 蔡英文:組國家隊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者power3641 (皮皮)看板Tech_Job標題[新聞] 面對紅色供應鏈挑戰 蔡英文:組國家隊時間Mon Mar  7 20:09:20 2016（中央社記者葉素萍新竹3日電）民主進步黨總統當選人蔡英文今天參訪竹科半導體產業，她提到，面對紅色供應鏈，政府必須採取更積極態度；「讓我們有一個國家隊，來共同面對外來的這一些挑戰跟競爭」。蔡英文產業之旅今天參訪台灣半導體產業協會。她會前受訪被問到，有業者建議，是否可以開放中資來投資台灣的IC設計產業，她的態度為何？現在開放有空間嗎？適合嗎？蔡英文說，今天來跟半導體產業座談、交流，主要是因為半導體的產業是台灣最重要的產業之一，也是下一個階段要來推動的五大創新產業的一個骨幹。她說，今天有機會來交流，對整體未來產業發展的策略思考會很有幫助，同時，半導體的產業在群聚、創新這個方面的模式，其他的產業也可學習，這是今天來的主要目的。蔡英文說，「至於個案，不在我們今天討論的範圍」，如果業者有什麼樣的意見，會帶回去；重點在於面對紅色供應鏈，她以前也都講過，政府必須要採取一個更積極的態度，來讓產業可以快速的升級的同時，也可以用國家力量來整合，「讓我們有一個國家隊，來共同面對外來的這一些挑戰跟競爭」。另外，中國大陸外交部長王毅美東時間2月25日在華府回答提問時表示，希望、也期待「台灣新的執政者」520後「以自己的方式」、表明願依照「他們自己的憲法」，繼續推動兩岸關係和平發展。媒體問蔡英文怎麼看待這段「憲法說」？是否覺得對方釋出善意？蔡英文則說，「這個事情，在他講的時候，我們黨已經回應過了，我們就不再回應」。話說完，蔡英文隨即步入會場。1050303http://appweb.cna.com.tw/webm/menu/aipl/201603030243.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.132.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457352564.A.001.html→ MeiHS: 我們上周末才剛打輸日本...噓 treelins: 她有沒有哪一次說了比較有建樹的話啊，為什麼每次看她→ treelins: 的發言有講都跟沒講一樣....哎。空心不是一日造成的→ futureBF: 黨已經回應過了??推 liptonbin: 分紅費用化後 沒甚分紅 組蛇國家隊阿→ lensuper: 紅色供應鏈下，系統廠全球品牌公司連出差都要cost down→ gong0304: 分紅費用化取消再看看有沒有機會吧……噓 ziggi: 真的完全聽不到實質的內容...連第一步是啥都沒有噓 aaaplay: .......→ les0818: 第一步準備組國家隊,第二步組國家隊,第三步確認前面流程→ jinkela1: 所以面對挑戰的第一步就是抄襲別人的做法→ jinkela1: 讓我猜吧 國家隊 主權基金 永不落日的產業補貼→ codehard: 別組什麼國家隊了 都是有關係的嘴砲→ jinkela1: 很難不酸 台灣的老闆大多寧可雞首 還記得幾年前的台灣→ jinkela1: 記憶體公司嗎？大家組國家隊打三星？→ jinkela1: 現在除非郭董吧 登高一呼搞不好有機會推 loseptt: 郭董併發哥？→ loseptt: mtk+infocus+sharp推 xyz30317: 一堆老人把持科技業高層 沒能力又領一堆錢推 pipi1983: 不知道有多少人有勇氣去申請青年創意貸款合資成為資本→ pipi1983: 兩億的中小企業去實現自認比較優秀的理念？還是認為貸→ pipi1983: 個兩百萬開個小咖啡館就好？吃資本的電子業真要自己跳出→ pipi1983: 來做大概就只能靠合資式的創業～ 比起組國家隊我認為我→ pipi1983: 這個死老百姓的想法比女皇有建設性多了→ pipi1983: 創意更正為創業推 yudofu: 別傻了，之前有FB社團說要作開源，結果連買個開發版套件幾→ yudofu: 百塊美金的東西都捨不得買，跟廠商要不到就不作了，一個年→ yudofu: 收也不少的人跟行為乞丐一樣，你說一人只要借個一百萬就好→ yudofu: ，兩億要倒也不難，問題是這兩億要給誰帶頭花....有能力的→ yudofu: 直接找天使基金或者募資還比較快，找一群人來裡面肯定一堆→ yudofu: 莫名其妙的，作事就要跟大師兄一樣，只收菁英不收垃圾，為→ yudofu: 了增加資本結果難以管理。基本上我看到的創業公司都是先找→ yudofu: 好有營收的產品才開業，理念產品是後面的事情...→ yudofu: 而這些人有經驗、有渠道、有人脈、有資金，也不會靠這種方→ yudofu: 式圈錢。推 justinjan: 紫光不就是國家隊的代表，台灣已經被打趴了，鄉民依舊→ justinjan: 是躲起來嘴砲的鄉民推 bluestar8783: 單單看日月光併矽品就搞成這樣,還要組國家隊,是趁→ bluestar8783: 機挖錢嗎???推 midmid: 酸民用嘴砲就可以擊潰紫光了推 lsjh: 為什麼酸民會認為這樣的複雜產業政策－領導人馬上可以詳細→ lsjh: 說明－而且這本來就是要仔細討論規劃得阿→ expiate: 樓上 因為English蔡救也不知道不然早說明了噓 ziggi: 要是蔡真的覺得需要時間跟產業大老討論規劃，為何自己先丟→ ziggi: 出一個組國家隊，後續不詳的方案？→ ziggi: 如果真如樓上幾位所說，蔡應該給的回應是要與人討論才能回→ ziggi: 答吧推 yytseng: 組國家隊不是只有韓國中國,新加坡也買了生技跟IC設計→ yytseng: ptt酸民就算了,台灣未來不靠他們噓 visa9527: 國家隊，沒具體，空心菜就是空心菜噓 littleaoc: 要出民進黨的人才嗎→ yudofu: 台灣的民粹大概不能忍受主權基金(一定是xx黨護自己的盤)噓 highyzp: 又要來一次兩兆雙星嗎？國家隊拖國家一起倒噓 Kobe5210: 空心菜名不虛傳. 36000平方公里如何組國家隊?推文自動更新已關閉