[面試] 松翰面試結果需要等待多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者v86715 (vmanto)看板Tech_Job標題[面試] 松翰面試結果需要等待多久？時間Thu Mar 27 13:18:33 2014上禮拜五到松翰面試，是第一次到稍有規模的公司面試，所以實在聽不出來主管有沒有要錄取我的意思，當時問主管面試結果大約需要等多久，主管回答他不太清楚人資的作業行程請問有到松翰面試過的各位，我大概需要等多久才會知道結果呢？是不管有沒有錄取都會通知嗎？明天打電話去人資問的話會不會太唐突？第一次發文，有哪裡不對的話請見諒.....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.43.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395897516.A.CE3.html推 simonho:不一定會通知  直接打去問是OK的推 NT0918:我的經驗是部門主管呈上去一個星期內, 不過你是面試到部門推 apm50:其實有錄取的話面試時應該都感覺的到吧推 jiapon:沒錄取的話不會有通知  找下一家吧 這家感覺沒很好推 jovidream:個人是3天內，人資會問意願!推 taiwan2000:就當沒有繼續面試吧推 lngagg:以前面試過，技術普普 主管倒是很嗆...推 dannys258:哪個部門?推 NT0918:主管很嗆? 無線部門嗎...推 cp07345:我的經驗是ㄧ個禮拜左右接到詢問意願→ v86715:謝謝各位，今天打去問HR，回答是說還要再問部門主管....→ v86715:看樣子是掰了→ v86715:但HR人蠻和善的，還跟我聊了一下天....推文自動更新已關閉