Re: [情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bowen0618 (記得當時年紀小)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！時間Wed Jul  6 20:40:17 2016個人前鎮子正好與前東家發生勞資糾紛在獨自一番奮鬥爭取後，最後依法獲得個人應得的東西雖然每個朋友都認同我遭受的待遇不合理，但爭取過程中，依然遭受很多冷眼每個朋友的意見都是"沒有必要吵這些，最後一定不會成功的"結果就如華航的罷工，人們不看好，但最後我拿到我應得的東西了成功後，大家的想法是: "原來還可以這樣做阿"這篇回文主要是延續討論，讓多一點人看到也許就會多一點人不再冷眼，也許就會多一點人了解，團結才是勞工最大的武器並且給電資工會一些個人認為的可能建議首先，華航罷工其實有很多的啟發，改正了我一些錯誤的認知下面這文章大家晚點可稍微讀一下張烽益／工會運動新出路──華航罷工的弦外之音https://www.twreporter.org/a/china-airlines-strike首先，長存台灣勞工心理，既有的概念都是"電資工會不能改變什麼，重點是公司要有企業工會"這句話是錯誤的，但"現在"這時間點卻也是正確的個人認為，這個長存台灣勞工心理的概念，也就是大家不會踴躍加入電資工會的根因因為電資工會只能算"產/職業"工會，要"企業"工會才能運作但華航罷工不是給我們上了一堂勞動法?華航罷工並非由"企業" 工會所發動的，而是由桃園空服員"職業"工會依法發動的讓我們簡單回顧華航罷工的過程華航"企業"工會忽視空服員需求--> 桃園空服員"職業"工會運作，依法獲得勞資協商權--> 勞資協商/仲裁失敗，依法罷工由此案例可得知，"企業"工會並不是真正的重點重點是職業工會要能依法取得某企業內的勞資協商權由張烽益的文章可知，這是 2011年「勞動三法」修正施行之後，才有的新模式。也就是說台灣勞工既有的概念從上次修法後就不再正確了所以重點在，電資工會要如何依法取得某企業內的勞資協商權這其實是最困難的地方，我覺得也是電資工會可以嘗試去運作的地方"某企業受僱的勞工有超過一半加入企業外的產／職業工會，該工會就取得集體協商的代表權"從這點可以發覺，盲目的擴大電資工會成員數，是很難有具體成果的因為只要某企業受僱的勞工沒有超過一半加入電資工會電資工會就無法依法取得集體協商代表權個人建議電資工會可以嘗試先找一些，常發生勞資糾紛的中小型企業(貴工會應該有一些案例紀錄可以找到這些特定目標)想辦法運作使該特定企業勞工超過一半加入電資工會(加入電資工會，其實某特定東家是很難知道的吧???這是一個促使勞工提升意願加入的點)電資工會因此可依法取得集體協商代表權，並發動勞資協商，甚至進一步罷工而且要鬧上新聞，大量曝光宣傳: "電資工會是可以幫勞工協商，甚至罷工的"當有了一個成功案例後，第二個案例就會相對容易了當然，這第一步是最困難的，需要很縝密的規劃&執行力期望電資工會能成功期望台灣科技業勞工意識可以抬頭期望每位勞工，不久的未來都能有一個工作/生活平衡的勞動環境大家一起身體力行的改變台灣勞動環境!!!!※ 引述《DuckChien (呼)》之銘言：: ※ 引述《chucklee (..)》之銘言：: : 電資工會的狀況兩年前寫過惹~: : https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399102298.A.84F.html: : 經過這兩年: : 除了會員數和秘書長的薪水微增: : 知名度高了一點  和勞工團體越來越熟之外: : 對單一公司的實質影響力上並沒有變強: : 財務困境也沒有太大的進展: : 經過去年的彈休事件: : 我想知道工會存在的應該是有大幅增加: : 但是知道要加入的可能就少得多: : 然後真正遞出入會申請的又會再少一點: : 入會後會繳會費的又再少一點: : 說白了就是沒有即時而且可見的回饋: : 工會草創的困境就是這樣: : 反正中職草創了二十年: : 我們不過草創了1/4長度而已: : 至於知道如何利用工會資源的人: : 我想知道工會存在的人: : 遇到問題應該至少會想辦法聯絡我們: : 但是與之相對的是: : 維持這些資源是要人和要錢的: : 現在除了秘書長是有薪(靠贊助)的之外: : 所有幹部都是義務幫忙: : 以彈休統計為例: : 是幹部們利用下班時間整理問卷  寫官網上的查詢程式: : 而且今年年底很可能要再做一次: : 看到文章被推爆是會很高興沒錯: : 但是我們也需要實體上的支援: : 尤其是人力上的參與: : 啊...: : 我也不知道寫這堆有沒有回答到妳的問題: : 很多平台都可以找到我們: : 不過不一定能即時回應就是了: : 期待妳加入出一份力: : 昨天晚上秘書長覺得應該辦個說明會: : 時間地點還沒決定: : 就先預告一下這樣: 謝謝你聽到我的呼喚現身了QQ: 在我文章推文想了解工會的夥伴，就在這裡，一直都在。: 我跟大家一樣會google，所以稱不上能教育什麼。: 工會不會平白無故的壯大，: 就是要靠大家團結參與投入，無論是人力或財力。: 加入工會不能保證一定不會被資遣，: 但至少可以在還沒被資遣的時候透過工會要求資方改善工作環境，例如不給加班費。: 如果都得繳稅養不知道在幹嘛的官，: 為何不養一個可以幫我們抗衡的組織呢？: 至於說工會這兩年無作為的誤解，: 我想還是一句：多google吧，然後別只看標題。: 覺得無作為也只是因為不關心。: 以下是與科技無關，但與各位相關的心得：: 你覺得這是獨善其身就能安享晚年的世代嗎？: 你的時間被壓榨得給不起家人一點點，: 你的悔恨被積到晚年全額付清，: 這是你要的人生嗎？: 連續的悲劇如果不能讓你清醒，: 關懷弱勢才可以讓隨機殺人消失，: 那麼當我們享受付出的成果，: 請安靜的看著就好。: 即使你從未為改變努力過，: 即便你還沒發覺大家都會有成為弱勢的一天，: 現在，我就是要嘗試改變，: 就算失敗了，我也不後悔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.219.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467808821.A.D5B.html推 b20026106: 推！推 kid50927: push推 jakkx: 推，一堆人就潑冷水最會推 robler: 可以考慮寄給電資工會 很多人不加入工會也是覺得沒用→ robler: 只要有成功案例，要再來一次就會容易很多了吧推 moris123: 加油!→ WenliYang: 一盤散沙，還有自以為資方的奴隸扯後腿捅刀，真的很難→ WenliYang: 。 這是教育失敗的後果，苦果。推 taipoo: 推動勞工版本的不合作運動就可以扳倒資方了，而成立工會→ taipoo: 的意義，我認爲沒有很重要，應該不會有實際上的效益難道華航的結果不是實際上的效益？不合作運動扳倒資方？沒有強而有力的工會靠山，有多少人敢一起不合作運動？少數人的不合作運動，結果就是被資方各個擊破，砍獎金爛績效，個人的不合作運動能撐多久？每間公司都有偷懶的底層爛人，有多少公司因為這些爛人的存在而倒掉了？少數人的不合作運動，對企業來說，就是多幾個底層爛人。這樣怎麼扳倒資方？而且勞工運動的目的從來不該是扳倒資方，而是爭取應得的權益沒有工會的不合作運動，誰會是代表與資方談權益？推 leav: 事實上, 電資工會是有輔導這種的中小企業自組企業工會→ leav: 以談判籌碼來說, 效果比慫恿大家加入這個"產業工會"還要好這個主張就是我文內所說的台灣勞工舊有錯誤的概念我知道他們有在輔導但現在輔導起來幾個了？談判籌碼在於有多少同企業人員加入，和人員有多團結不是企業工會的籌碼就會多華航"職業"工會籌碼有比"企業"工會少嗎？台灣現在工會法就是個擺好看的東西第一批成立企業工會的人要冒多大風險？有多少人肯冒風險？對一般勞工來說，偷偷加入已經存在的產業工會拿到協商籌碼後跟資方掀牌才是符合人性可以成功的做法※ 編輯: bowen0618 (220.135.219.138), 07/07/2016 01:35:00※ 編輯: bowen0618 (220.135.219.138), 07/07/2016 01:40:45※ 編輯: bowen0618 (220.135.219.138), 07/07/2016 01:43:12※ 編輯: bowen0618 (61.228.112.211), 07/07/2016 02:08:24推 ww: 很讚 你跟一般看熱鬧的人不一樣 有看到真正有用的東西推 ifooleru: 真的 一堆奴工只會潑冷水亂酸推 ABJones: 推，言之有物推 DuckChien: 我很納悶那些直言沒用沒用的人到底會不會google...→ bowen0618: "現階段"電資工會作用的確是不大的。頂多上上媒體，給→ bowen0618: 立委失業推動立法都很困難…→ bowen0618: 期待群眾主動自發支持是不切實際的，人性就是這樣，沒→ bowen0618: 必要看這麼重→ bowen0618: 我的建議就是希望電資工會要拿出戰績，當有利可圖，勝→ bowen0618: 算夠大，群眾就會加入了→ bowen0618: 電影"讓子彈飛"片尾就做了很好的詮釋。主角喊了這麼多→ bowen0618: 次的"槍上手，跟我走"，又有哪個人走出來了呢：）→ bowen0618: 黃四郎的替身一死，人們不就蜂擁而出了不是推 DuckChien: 樓上建議很實際，不過可能先看看電資工會做過什麼會比→ DuckChien: 較好喔。推 DuckChien: 我個人也覺得電資工會不夠高調，做了一堆沒多少人的事→ DuckChien: 情（攤手）→ DuckChien: 改錯字：沒多少人「知道」的事情推 tandzh: 原PO這想法不錯 職業工會比企業工會更可行 但難度還是高推 tandzh: 企業有階層 被壓榨的只是底層 而且取代性高→ tandzh: 不像空服員一個功能停就讓企業停 資方不會怕也不會讓步推文自動更新已關閉