Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Tue Aug 12 09:28:34 2014台商在大陸 有沒有加班費 是你根據職等高低 低的才有加班費你會看到很多乾脆下班不回去 在公司吹冷氣賺加班費我在東莞出差 一個同事自己講的 他說宿舍沒空調 他乾脆來這吹冷氣賺加班費而他們到了小主管階級就是加班沒加班費在大陸就算沒加班費他們也的確會加班 可是沒事大概就跑光光他們脾氣也很硬我主管講這東西要多久會好 他講要一星期結果主管講 不行太久了 三天好(意思要你加班)他嘴巴講好 可是照樣準時回家 東西還是一星期後才交出來其實這沒什麼不對 你要我趕著做 沒加班費也沒補休說是責認制 確要打卡 根本不合理當然也不是所有人大陸同事都這樣也是有很認真加班的可是通常沒事就跑光光不會有台灣那種畸形狀況 大家在比撐裝忙 加班自認為很偉大這是我親眼看到的 我一個同事在講他星期六來加班 處長看到他來加班XXX(他的目地就是想讓處長看到他來加班?)可是我那兩個專案經理在幹ㄍ一ㄠˇ 說他很聰明 電腦開著擺著 人不知道跑到哪去(最主要是他bug都解不好 最重要是案子還做到死掉)另一個是一個部門的主管 總經理當場問他們部門做的如何他回答竟然是我們都加班到10~11點(講的很有自信)我聽了很三條線 要是我 我想聽到的是 我們已經可以量產或已經得到客戶認證了加班加到死 東西做不出來還是零分 那表示不適合這職務※ 引述《zhousp (擊楫中流)》之銘言：: 小弟跟大家交流下大陸科技公司的薪水: 以代表最強的bat這三家百度，alibaba和騰訊為例: 新鮮工程師年薪普遍200k-250k人民幣，每年4月份公司普調10趴（大陸通常按比例調薪）: 但年輕人早期升band較易，升一級漲20趴，在達到年薪300k人民幣之前除非表現太差: 否則每年都會升，300k後就需要看個人際遇，不然只能年熬年資每年普漲10趴或跳槽: 跳槽正常行情是20趴到30趴: 若不漲薪通常默認主管要你走人。。。: 當然bat的員工通常來自985高校，其錄取難度基本等同台清交: 其他院校起薪會低很多，但漲幅類似: 一直以為台灣薪資遠超我們，真沒想到台灣人漲薪會如此慢: 大陸經濟處於起飛階段，我們這一代人一直把漲薪視作理所當然的: 買房消費從來都很樂觀，看來也應該有危機意識，: 積極思考薪資停滯的時代: ※ 引述《controlgod (controlgod)》之銘言：: : 小弟也分享: : 第一份工作：: : 四年半：41k~50k: : 第二份工作：: : 一年：53k: : 第三份工作：: : 談到60k: : 跳槽才能讓自己有大幅度加薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407806918.A.C9B.html推 loseptt: 台商讚讚讚※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/12/2014 09:49:13推 xyden: 沒辦法,我覺得主管沒走自己還在裝忙不走的文化也很XX→ ruthertw:                                               牛B→ ruthertw:                                             NB推 WenliYang: 推這篇→ bartester: 寫實派推 summerseve: 各大系統廠去看看晚上真正加班的有多少吧→ summerseve: 一堆別人沒走我不趕走的  或是在裝死的  :)推文自動更新已關閉