Re: [請益] offer選擇以及Q部門的職涯發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chemicalboy (chemicalboy)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇以及Q部門的職涯發展時間Wed Aug 19 21:52:50 2015※ 引述《butterfly3 (htc)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟114學+碩新人, 目前拿到幾個offer, 扣除沒興趣的offer後最後剩下以下幾家:: 1. 台積: CVD PE (舊製程): 2. 美光: Quality部門metrology appplication engineer(薄膜): 3. 科林: thin film PE (尚未確定): 我的碩論領域為石墨烯薄膜相關, 計畫先工作2-3年累積經濟基礎,: 同時也希望是薄膜相關領域, 以利將來申請國外博班or轉戰石墨烯業界(若有夯起來的話): 上面三個offer就業地點、薪資等等都符合期待所以不必考慮: 然而offer彼此之間性質很不同: 外商vendor、晶圓代工龍頭、Q部門: 想請問大家的意見, 以及詢問Q部門的職涯發展(是否很容易被取代?): (很多同學在TSMC, 但是完全沒有認識人在半導體業的Q部門工作, 任何資訊都歡迎): 感激不盡!!!美光那職缺就是fab裡的良率工程師,只是這職缺是設備加製程的工作量喔!!而且有可能會被併回線上的製程單位中!!因為那課在美光系統中就屬於fab端的,只是台灣這邊比較奇怪居然放在Q裡!!總之非常不建議去喔!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.69.36.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439992372.A.29F.html推 small76: 推推文自動更新已關閉