Re: [請益] 矽品電路設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wuchungkai (老巫)標題Re: [請益] 矽品電路設計工程師時間Mon Oct 26 22:36:10 2015請問原po及各位大大, 台中廠的電路設計工程師也推嗎？工作內容：1. 執行RF電路設計2. RF/Microwave電路設計及ADS/EMPro/ICCAP simulation tool3. Device modeling development and PDK establishment待遇及工時如何？ 感謝！～※ 引述《b0910456187 (ante)》之銘言：: 日前面試矽品電路設計工程師(彰化廠)，工作內容為RF電路設計: 小弟應屆國立後段科大碩畢，通勤上班(20～30分): 版上沒有看過相關資訊，大大有相關的資訊嗎？(年薪、公司文化、工時)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.123.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445870173.A.0FE.html→ timbrake: 矽品就是不推...裡面文化很爛..你什麼都不用會→ timbrake: 會拍馬屁就夠了→ wuchungkai: 唉..很多公司都是會拍馬屁就行了！→ htcone: 不知道該不該勸你→ marslgj: 保重推 ryan12142001: 矽品原來有RF缺!?→ vector210: 如果被神教合併 這個單位的功能完全重疊→ wuchungkai: h大跟m大....也這麼不推喔！→ wuchungkai: v大說的也對～所以在觀望一下比較好嗎？→ disyou: 裡面都要叫職稱...有點白爛推文自動更新已關閉