[討論] 哦...設備真爽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eddie1026 (啦啦啦)看板Tech_Job標題[討論] 哦...設備真爽時間Thu May 22 15:50:11 2014前一陣子學弟我的部門來了一個學弟學弟我的學弟是中字輩碩畢(包含中原中華中X等等的中字輩><)月薪加獎金少說也有50K upbut他有以下特徵1. 偶發遲到: 只比最資深學長還準時一些2. 交接會昏倒: 就...就睡覺喇Zzz3. 上級交辦的雜事不會主動接球: 因為他沒接機台沒有什麼責任老闆丟球(炸彈)還是學長出來接...至少我還是新人時我會想要幫學長們分擔 主動領麻繩幫忙坦4. 因為平常沒什麼事就待在辦公室: 也不是看manual或是SOP練功而是 看 p t t ?對 學弟 我就是在說你 還在看!?5. 進FAB學長們在修機: 他就靠著機台昏倒了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!FAB到底有什麼氣體會讓人缺氧昏倒啊?????????????????????6. 撤收神速: 收東西總是特別快 值得嘉獎7. 跟值: 學長拿手機在裡面 學弟拿滑鼠在外面 看 p t t ?然後交接時一問十不知 加班費真好賺><給我的感覺是 上戰場躲最後 撤退衝第一 不G極喇請問各位學長有沒有遇過這類學弟呢?不好意思說太明白 但也明示暗示的說過了感覺好像是來打工的0.0請問該怎麼辦辦呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.172.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400745013.A.FD6.html推 epitaxial:3有啥錯? 科技業還搞學長學弟制喔※ 編輯: eddie1026 (219.85.172.216), 05/22/2014 15:52:21→ epitaxial:學弟態度很差 可是學長有3的心態是怎樣...→ ws643908:誰說我菜就要幫你坦?→ epitaxial:要學弟接是不會用嘴巴說喔  還要人家"主動"推 lspci:學長都沒開口 學弟惦惦看就好 學弟的學弟自然有人處理→ epitaxial:真的是當兵當到腦子壞掉→ lspci:都幾歲了的人了 還急著當什麼出頭鳥→ epitaxial:而且就是想搞小手段的心態  有種跟主管講→ epitaxial:叫主管按勞基法資遣他→ epitaxial:想搞些暗的 上來這討拍 以為鄉民會支持你喔推 smart1988:如果沒有顧機台顧專案  主動一點接手雜事也正常吧→ smart1988:不然一直當個無效戰力...這樣應該也不太好受才對吧噓 epitaxial:6也沒什麼錯  下班收東西還要比學長慢?→ a47135:他的本職有哪裡有做不好嗎???????→ a47135:不熟悉這類工作，所以你上述幾點有哪幾點是他該做的工作卻→ a47135:沒有做好的阿? (上班中昏倒?)→ mico409:上班睡覺+上ptt 也含在本職中嗎?噓 jacky77437:丟炸彈還要人家主動接...噓 thinkdeeply:噓 Cloud:欠噓~~學長也只早進公司~~張個屌噓 obiak:當兵？※ 編輯: eddie1026 (219.85.172.216), 05/22/2014 16:15:42→ summer08818:想電就直接電 來這邊是要幹嘛?→ summer08818:看Ptt跟睡覺都沒人管 當然繼續看爽爽睡爽爽→ jason138:你也可以這樣der噓 autocad08:你是嫉妒他吧推 conshelity:快電電他啊噓 visa9527:你退伍了嗎?噓 astrotails:學長好～好大的官威推 rubberking:你忌妒了 哈哈 學他擺爛啊噓 miketk:主管咧 你看不過去就去捅他嘛 在這學長學弟的 要不要集合阿噓 caseyy:哈哈，是主管要這個人，主管不管。找主管主管阿噓 a855179:還在當兵。。。。噓 ch2471:怎麼不會簽下去阿？　這麼愛學長學弟制推 jasontmk:爛學校不意外～難怪公司愛用四大噓 fishmemory:八成是台gg噓 loveflames:這發文時間點.....你不也是上班時間上ptt嗎XDDD噓 Jiabumeow:開口閉口都是學長自居  你還沒退伍哦噓 genius0716:你還沒退伍逆→ IceAmy:原來是軍旅版阿,我還以為來到科技板呢噓 NeverCareU:你不敢哦?   羨慕吼→ KCKCLIN:XD噓 TTLKING:學長好噓 holy0222:學長 請容許我→ audi0318xd:重點是~這種爽缺還有沒有缺人~朋友缺工作+1推 newtone:會學長來學長去的就只剩台GG了...學長最大...@@噓 gethappiness:怎麼可能是台GG  辦公室電腦是要怎麼上PTT噓 DickMartin:請問幾梯的啊? 兵當這麼久都還沒退伍?→ IceAmy:有些人看到機台,設備等關鍵字就自動帶入台GG...明顯沒待過噓 yandin:你要不要簽下去→ mcm0120:ZZZ噓 kizo555:出社會當兵那套別在用了   能力強的才不屌   不爽直接開嗆噓 kobe333:當兵當傻了唷?? 學長東學長西的   他是喝你奶長大的嗎?噓 tothat:幾梯的？噓 robert167:噓 cuteping:什麼學長什麼文化怪誰？與其跟鄉民抱怨不如去跟主管討論噓 gohome0083:不爽可以離職啊噓 swatch3484:學長?     一梯退三步~    我看你要退幾步噓 Chris926926:學長是什麼？可以吃嗎？噓 fishmemory:電腦上網咧！都麻自己帶手機進去偷上網，不知道的是太→ fishmemory:乖沒帶過？噓 WonderH2O:推文說八成是台積的進台積上PTT成功發文 我發100份雞排→ lucienken:被嗆翻囉...噓 CC0303:想問可以在台積電裡面上PTT的手機型號→ ashyang:你名義學弟現在在你後面，可是他非常爽噓 rx1342:考績學長打的？薪水學長發的?學長是在心裡不平衡幾點的噓 taiwan2000:不好意思  志願役請去軍旅版發文好嗎? 這邊是科噓 dundung:你問題比較大噓 angus7639:學長勒  笑死人噓 shuvaliya: 當學長還不去接 你也可以洗洗睡了推文自動更新已關閉