[討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化?時間Thu Sep 18 03:12:27 2014同事的友人在世界50大(最近)的封裝廠上班，他觀察，很多人事情都做完了，還撐著不走，有次準時走不久還被老闆電，..後來也就真的走了(離職)。部門有同事以前在面板大廠做也是，BOSS還沒離開，撐著看mail、寫寫XX(忘了他跟我說是什麼)。小弟前公司電路板大廠，有些部門也是看老闆下班才跟著走，我是真的做不完，還是告個段落，前輩(算主管吧):怎麼不留久點(賺加班費)，因為那家15分鐘為單位，其實前單位差2分鐘，我都不想等刷卡，快快下班洗澡PTT卡實在。事情是做不完的，報這些加班不是浪費開銷嗎？演戲有什麼好的呢？--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.120.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410981151.A.78B.html→ MingHung: 鬼島無誤...=_=→ oldchang1205: 在工業區內 早走也是塞車 留下來報加班 順便吃晚餐→ oldchang1205: 省晚餐錢 賺加班費 其實挺爽的推 zanguy: 神教就是踩著自己底下的人往上爬啊推 gg0079: 長官愛看這戲碼，部下只好乖乖的演了推 randystock: 所以上班先看報紙，事情慢慢做就好推 a2518148: 惡性循環推 Linnsen: 奴性強阿 都退伍了 還以為在當兵推 august628: 準時走老闆會認為下面都沒事→ august628: 所以在傻也要裝一下，不然打考績時就別報怨→ SkyShih: 竹科餘毒推 yamax: 老屁股餘毒,等小屁股變老也愛要求學弟來心理平衡,心理變態推 b6byc: 惡性循環.推 sai1268: 惡性循環啦，愛裝的才會往上升，升上去又只會看工時打績→ sai1268: 效推 Anda: 這其實不止科技業...推 Anda: 弔詭的是 面試時主管都會說 責任制啊 東西有做完就好～→ WenliYang: 鬼島奴民 水準太低....... 還意外嗎？推 likecyndi: 當主管被釘的時候~他可以說  我的人都做這麼晚了...推 kevin28: 其實封測不只這間，其他堅也差不多，上面的主管曾說→ kevin28: 加班加那麼少，考績當然差...當下內心~乾→ m06: 因為退伍就來工作了推 wake01: 因為很多老闆都是智障推 jab: 公務員也有, 律師事務所也有, 放眼台灣, 幾乎都是...推 washltz: 就老屁股餘毒 上一代人留下來的惡習推 LICENSE: 竹科餘毒XD推 sherman0315: 結果你自己也是裝忙的那位 有Guts就從你開始準時走推 asleisureto: 看公司，其實也不少公司五六點一到大家就排隊等下班→ asleisureto: 的(非外商推 asleisureto: 當然這類公司就別要求有多高分紅或獎金了，多半就13→ asleisureto: ～14個月打死…推 DDR2: 事情提早作完，過太爽，事情太多作不完，沒效率推 yozeng: 因為他們上網到九點和你做事被凹到九點 得到的評等是一樣→ yozeng: 的 懂？→ yozeng: 不一樣的是你會累積怒氣與不平 所以你會離職他們留下來→ yozeng:  忠心耿耿升主管→ yozeng: 所以為何有些主管會一問百不知 也算是合理→ summer08818: 我們公司到了6點 整個院區會調低供電電壓 日光燈會閃→ summer08818: 爍, 讓人覺得眼睛很不舒服 來逼你下班 顆顆推 lave70: like大說得有道理...而且這樣表示更高層也吃這套...推 NANASAN: 我男朋友的公司的部經理是不准員工太早走.推 lave70: 有趕人不要留太晚的公司 也有不准太早走的公司→ lave70: 兩樣情推 powerkshs: 畸形文化,也是因為看不慣而早走最後怒離的人之一→ AK47shoot: 亞洲人的奴性推 kevin28: 之前有早走一陣子，被主管當沒事幹，結果被丟了一堆工作→ kevin28: 加班也做不完....→ yuyuyou: 本來就很忙了,幹嘛裝忙???能早走早就走了,能裝忙的很幸福→ yuyuyou: 有些老闆叫大家快回家,只要隔天早上晨會有報告就好了(贛)推 opqo: 無能管理，黑心老闆。→ apley: 我公司是30分鐘分界, 明明是9點要下班了, 有人下樓走到卡鐘→ apley: 前是9:13, 硬是撐到9:30才打只為了多半小時加班費, 根本智→ apley: 障........  -_-  搞不懂為了幾十塊錢浪費20分鐘幹嘛推 s1000: 我實習的時候就有啦推 diaze:                                                  民族性→ wellrun: 台企文化，非固定薪水比例愈高愈是如此推文自動更新已關閉