[請益] 研替offer選擇(上銀/廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sin213 (神之瓜)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(上銀/廣達)時間Tue Jan  6 15:07:21 2015各位前輩安安小弟研替面試了幾間公司後，得到了上銀及廣達的offer公司            上銀                      廣達地點            台中                      林口職位         機器人部門                  NB4機構待遇   (N+5)*12+分紅+年終+加班費     N*14+分紅+年終工時         8:30~17:30                 抱歉 忘了交通            租屋                      租屋想請版上的前輩基於未來的發展、年薪、福利等等，哪間公司較好?分紅跟年終的差別在哪裡??先謝謝前輩們的建議了，有不方便透漏的也可以站內信給我，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.249.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420528045.A.5B3.html→ wakeup0803: 廣達樂勝....推 leacks: 上銀主管還OK→ leacks: 其餘的賽X銀都一樣，前幾篇就有人含淚po文了→ kess: 我同學在x銀 想哭推 MerciQ: 千萬別去hiwin→ bobbipeter: 是誰給你8：30～17：30的錯覺…→ kidd0520: 加班費讓你感受不到，但補修很實際推 panpan19: 真假！我們部門要請新人了！→ yowin: 純粹推機器人部門的主管，讚！其它…請爬文推文自動更新已關閉