[新聞]為自己加薪.上班族轉職最愛科技業蟬聯冠軍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogogonow (阿勳)看板Tech_Job標題[新聞]為自己加薪.上班族轉職最愛科技業蟬聯冠軍時間Mon Dec 31 17:47:57 2012為自己加薪　上班族轉職最愛　科技業蟬聯榜首http://www.nownews.com/2012/12/27/320-2886446.htm根據1111人力銀行調查，今年有轉職意願的上班族高達8成2，較去年同期(7成6)增長，農曆年後想轉職的上班族，最想投入的職務以「經營管理」(43.63%)最高，最想投入產業則以「資訊/科技」的39.71%最高，科技業持續蟬聯榜首。1111人力銀行進行「上班族年後轉職意願調查」，農曆年後想轉職的上班族，最想投入的職務以「經營管理」(43.63%)、「生產製造」(29.41%)和「業務貿易」(26.96%)為主。最想投入產業前三名分別為「資訊/科技」(39.71%)、「傳產/製造」(30.88%)與「民生/服務」(24.51%)。1111人力銀行指出，無論在產業及職務別上，多數與企業徵才端相互呼應。1111人力銀行調查表示，有意轉職的受訪者坦言，「薪資待遇」(68.14%)、「工作內容和性質」(46.57%)與「工作發展性」(32.35%)是轉職時的優先考量，也與欲離職原因「不滿現職福利」與「追求高薪」互相呼應。1111人力銀行副總經理何啟聖分析，今年上班族年後轉職意願較去年同期大增，更達3年來的高峰，除了受景氣低迷影響外，調查結果也反應出轉職原因及選擇工作考量都與「錢」有關，顯示台灣就業市場實質薪資倒退現象，也是促成上班族轉職意願高漲的重要推手之一。何啟聖提醒企業主，對多數上班族而言，升遷與加薪除是工作成就感的主要來源，也與人員流動率有直接關係。何啟聖強調，即使大環境不佳，無法全面給予員工調薪或升遷，仍可透過獎金適時鼓勵優秀同仁的辛勞，增加員工穩定性，以利企業留才。為了解上班族轉職意願，1111人力銀行特設計「上班族年後轉職意願調查」，自民國101年12月11日至12月25日，以EMAIL隨機寄送問卷的方式，進行網路問卷調查，有效樣本數為1075份，信心水準95%，誤差值為正負2.98%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.91.119推 dakkk:塊陶呀→ l92873:總是數字銀行自問自答推 docker:最容易年薪破百的行業就是苛妓夜了推 kango:塊陶阿→ laechan:鐵支又在洗腦了→ lily520:轉職最愛!?不曉得有多少人想跑跑不掉..自High文~推 ilovesongyy:因為科技業佔台灣產業結構比率高，當然轉來轉去都是推 Emerson158:裡面的想出去 外面的想進來推 DarkBuster:通常嘴上說要跑的，就是最不敢跑的那些人。→ eatsomuch:要轉業當然是餐飲業比較贊好嗎推 allinoneoo:因為不敢跑 所以才會很"想"跑  能跑的早跑了推文自動更新已關閉