Re: [討論] 公司老人真的很厲害還是只是搭到順風車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司老人真的很厲害還是只是搭到順風車時間Sat May  3 09:51:00 2014看事情要公平一點,小弟的工作性質,同事說過一句話讓我印象深刻."我們的工作包含太廣,不可能有一個人全部都會,稍微有疑問就要問,不然就會出大包"想想他說的有道理. 很多系統從無到有,不都是以前公司的老前輩所開發出來. SOP很多都是所謂的"血淚史"<== 沒人知道,直到有人踩到地雷,才知道這會出事..用我第一份工作來作例子吧, 線上製程系統會卡調機 SPEC.沒系統時,手誤 10 key 成 1. 要等到檢驗站點甚至是 WAT 才會被發現, 問題是這段時間已經 run 多少貨? 全部都要報廢.而有了前人所開發的系統,還未 run 時就會先Alarm 通知你有問題.每個人都會由菜變老,總不會希望未來的新進人員進來沒多久,就批評你有多爽,只不過比我早進來,有什麼了不起的吧?工作越久,會發現自己懂的東西,似乎不像先前想的如此多,而老將有其價值,像我第一次遇到的問題,別人可能已經遇過很多次了,向他們請教花個十分鐘就可以解決,自己矇著頭猛幹,可能一整天都還沒結果...遇到擺爛的人,最好就是別理. 你如果不敢開幹,只有自己生悶氣,也沒啥用.開幹的話,好一點對方和你道歉,沒多久又故態復萌.壞的話跟你對幹,每天上班都會遇到,氣氛很差.弄到整個 Team 都烏煙瘴氣..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.231.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399081863.A.437.html推 imafox:哀我們領人家薪水，自己的心態調整很重要噓 jackalevo:老人只會賣老還有啥建設呢？我覺得現在年輕人懂得不少→ bob2003t:樓上 30年後的年輕人會原封不動把話還回去→ b6byc:你錯了.  很多老人很強,但是更多老人只是得老闆疼...→ b6byc:不過技術強的老人,通常說話很實在,不得老闆疼,為了薪水,還是→ b6byc:走了. 不過台商... 多看看外商,也許你就知道強的老人都去哪.→ b6byc:公司沒有強的技術人員,深厚的經驗背景.在競爭力就落後一大截推 b6byc:工作越久,會發現自己懂的東西,不像先前想的如此多<---很實在推 yozeng:其實要看公司  那些門檻不大高的 留下來的老人5個有4個靠嘴→ yozeng:現在漸漸可以體會 為啥大家會說 能爬上去的 不是實力最強的→ yozeng:因為這種人比較能撐 和適應環境(台廠文化)推 smart1988:現在的年輕人也會是未來的老人  所以現在有實力的年輕人→ smart1988:以後都會只出一張嘴?  這什麼神邏輯?→ dingyuchi:因為強的老人早就退了推 operand:不能料說未來年輕人外語能力更好 程式學的更新更好 工時沒→ operand:辦法像他們那麼拼 反過來嫌老人領高薪→ DOHJI:每個年代都在重複一樣的抱怨 習慣就好推 thecoolbill:GG噓 nick0506:不否認老人有功勞, 但那時也應該拿到應有的酬勞了!!→ nick0506:借用前老總的話 "我有付他薪水了"推文自動更新已關閉