Re: [請益] 現在不做...以後會後悔? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在不做...以後會後悔?時間Sun May  4 13:57:15 2014一定要去做。第一份工作死守到退休，這三十年你的腦海只會一直跟你重複著：你真是個無用的人，一輩子就這樣嗎？這是一個潛意識的思考，會一直縈繞著你，困擾著你。所以當下就應該去衝撞一次，這有兩個好處：1. 你的創業不一定會成功，甚至很可能失敗。這會讓你了解自己其實沒那麼厲害。2. 當你再次回到職場，可能只能找到90萬年薪的工作，這會讓你了解，職場，有時候不是自己強不強，是公司賺不賺。總和上述兩點，你的內心才能真正的解放。才能真正坦然地過接下去的日子，而不是未來一輩子都在陰影中度過。Keep walking~※ 引述《kbbox1986 (抉擇)》之銘言：: 事情是這樣的...: 小弟我從研究所畢業後: 就到某公司服研發替代役到現在: 算一算也將近五年了: 公司其實對我還不錯: 現在給了我一個小主管級的位階: 負責帶公司的新產品計畫: 而這項目一直有穩定而且不錯的進展: 月薪從剛進公司的50K加到現在將近90K: 加上每年八月會發的分紅(綁三年): 現在年薪差不多將近200w: 除了偶爾加加班...: 工作可以說是相當穩定...: 但...其實我一直有個自己創業的想法，: 自從滿三年役期後，一直在思考這件事: 到現在將近第五年了...: 我在想...今年八月領完該領的分紅後就可以提離職: 去執行這個"夢想"(我也沒十足的把握): 就算積蓄賠光燒光了...也可以從頭再來...: 但我父母跟女友完完全全不能接受我的想法: 因為我唸到碩士要去做個完全不相關的事業: 而且別人是巴不得想要我這份穩定的工作: 強調當老板的壓力會很大...: 跟女友出遊的機會也會愈來愈少...: 很有可能還要賠上自己的休假日...: 但...現在的生活 我真的覺得相當的平淡: 我很有可能這樣再做五年十年二十年...: 所以我一直在想...做了，以後一定會後悔嗎?: 我想未必...: 但現在不做...我知道我以後一定會後悔...: 我現在真的很煩惱...: 有人可以提供一些建議嗎...?: 感謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.111.21※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399183037.A.10B.html推 cafopupu:所以你自己有創業嗎? 能給人這麼中肯的建議→ Ting1024:有阿..推 bxxl:或者你原本就了解你沒這麼厲害,就先不急,好好存錢跟練功→ Ting1024:能力稍微強一點的，第一份工作就很順的，特別有這種困擾→ bxxl:利用閒暇時間從副業開始做起,慢慢累積,隨勢而動→ lngagg:Ting大大創什麼業，指點一下迷津？→ maypcc:TING大好像常在股版出現，有投資然後在金融業上班?推 michaelgodtw:有別種想法是好事推 lngagg:不少人買股票吧= = 到底是創哪個方向的業？推 yuster:我認為這對某類型的人是很貼切的描述→ yuster:有能力又順遂的人的確是會想知道自己的能力到哪。但是正確→ yuster:來說，他其實是不知道自己是幾斤幾兩重的...→ yuster:若在工作上努力有對等回報已經是很幸運順遂的情況了→ KurakiMaki:查一下這人物在薪資版的文章吧，常常被噓阿→ KurakiMaki:只要是講人生大道理，他可是都會參上一咖→ yuster:是喔！謝謝樓上，我去看看→ lngagg:好像有道理，在家玩股票也是種創業，被唬弄了→ Ting1024:參考參考即可。 :)→ Dhc789:年薪200w 該知足了噓 lucas01:甲掰文還有人信推 obov:有很甲掰嗎@@?噓 hdrd:喔!是在激勵人心嗎?推 ETTom:這篇我覺得講得不錯阿 只是前提是你要清楚你是哪種個性..→ ETTom:你真正的需求是甚麼  你可以忍受重頭再來甚至負債的風險嗎推 lance2136:就是個簡潔有力的建議啊，其他的就是靠悟性了。推文自動更新已關閉