[請益] offer請益(頎邦/旺矽) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anthony529 (Faeryte)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(頎邦/旺矽)時間Fri Jan 15 13:21:32 2016小弟中南部國立地名大學 電資學士沒有任何工作經驗關於offer選擇 想詢問各方先進的意見因為年後的職缺與機會可能會比年底還要多所以想問以這樣的學歷有辦法在年後找到比以下兩個offer更好的工作嗎？還是說以 地名大學學士 來說 年後找也差不多是這樣可以考慮去了那如果單以這兩個offer比較想了解到兩個職位的發展性,以及日後若得換工作或轉職受限與 日後轉職，能往什麼樣的性質或職位發展?也想了解兩個職位部門目前的實際工作時數 以及 工作氣氛的希望板上前輩能不吝指導，萬分感謝 ｍ（＿　＿）ｍps:排版的關係 如果用手機閱讀的人 比較表可以參考 下圖http://imgur.com/5UR3qyq<img alt="" src="//i.imgur.com/5UR3qyq.jpg"/>公司     旺矽                       頎邦地點     竹北廠                     展業廠薪資     (N-8)*14                   (N-3)*14福利     免費三餐                   吃飯補助2400職缺     產品設計工程師(MPC研發處)  產品測試工程師(常日)職位內容 1.細心、耐心、專心、       1.產品維護及管理負責任、善溝通、肯學習。   2.測試效率提升2.探針卡產品機構、電路等資 3.產品異常分析料整理、設計、發包、修改   4.量產流程訂定、改善3.需配合加班。             5.工程資料整合6.DN發送與release7.客戶與常日工程支援工時     08:30~17:30                08:30~18:00(加班一般到晚上七，八點)   (加班一般到八點，忙的話到十點，on call)輪班     假日偶爾值班               假日偶爾值班(機率低)住宿     租屋                       租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.24.138.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452835294.A.436.html→ zxzxzx12345: on call直接放掉薪水兩邊差5000,還是說 on call 不值5000 好糾結〒.〒推 vgimi: 相信我 頎邦很鳥請問是很操嗎 還是加班費不給申請？ 是有心理準備壓力會很大 但就是卡在那5000推 hf023: 都沒加班費嗎?旺矽有加班費 頎邦是要主管核准 但看板上有些人說沒有 不太確定推 jack7: 這不用選吧~一個就知要那個~旺矽出路大如果選旺矽的產品 以後可以有那些選擇呢 不會侷限於探針卡嗎※ 編輯: anthony529 (49.216.65.15), 01/15/2016 14:28:04→ RITTY: Formfactor→ jack7: 設計的日久功深可以三級跳，測試的日久還是測試→ Anna1225: 頎邦...你保重推 Djokovic101: 頎邦管工程師根管op一樣→ Djokovic101: 加班要看上面給不給簽→ Djokovic101: 伙食難吃到一個極致→ Djokovic101: 有些部門最近也沒加班費了 只能報補休推 mp3fbi: 學長旺矽爽爽爽推 neil16: 問喇叭，他在頎邦製程推文自動更新已關閉