Re: [討論] 有人在上班時間撞鬼嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neowfish (I AM MARY....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人在上班時間撞鬼嗎時間Sun Sep  9 19:50:04 2012※ 引述《xianchang (幸福&快樂)》之銘言：: 小弟2年前在北市某公司新任職 因為公司小有名氣 就還蠻爽的!: 但可怕的事情就接踵而來........: 到職第一天 老人們找我吃中頓說~ 如果在公司看到甚麼"異象" 不能講出來!!: 只說,"你去看些舊資料(舊新聞)": (啊!?!? 然後小弟吃飽後就忘記他說的話了): 接著可怕的一連串不幸就開始了.... 包括廁所裡叫全名 桌子牆壁不斷自動出現敲擊聲: 隔幾天一早 小弟有事提早8:00到office 剛放下背包沒多久: "碰碰碰碰碰...."的連續敲打牆壁聲 在我的旁邊響起! "....只有我一個人... ||| "你旁邊的牆壁該不會是木板的吧裡面有中央空調的風管嗎??  要不要問一下公司空調是早上八點左右開啟嗎??有些真的是會很吵  會轟轟轟轟一段時間  才會安靜下來: 接著遠處的飲料機"坑坑坑坑"的自動運作了起來這個會不會是冰箱運轉的聲音......冰箱運轉都會有坑坑坑坑的聲音啊......運轉一陣子後  就不會運轉了  再過一陣子  又會運轉(非變頻  哈)平常應該也會有  只是上班時間比較吵  聲音被蓋住而已: 原本來的時候是安靜無聲 現在整間只有我一人 但是卻不斷的從天花板牆壁和販賣機傳出: 小弟覺得有些害怕 放下東西後原本要趕的事也不作了 就趕緊走出自動門 搭電梯離開: 騎車到附近的麥當當點早餐吃+睡覺 晃到一般時間再回去: 那時就在想 "碼的 太早來會撞鬼 還叫我早點來解決" 從此都很晚去: 結果沒多久隔沒幾天吧...... 上廁所用手機的時候 聽到右上方傳來人叫我全名的聲音: "那不是天花板嗎??" 嚇得我衝出去看到廁所裡一個人都沒有這個我就沒辦法給解釋了可能壓力太大?  緊張?  手機的聲音?我有時候要趕垃圾車的時間時  也會有有垃圾車音樂的幻聽: 然後我覺得可能是.... 聽說撞鬼有人有聽見~有人沒聽見~ 有人有看見~有人沒看見: 有一次我走過落地窗 聽到"磅"的一聲超超大聲 然後附近的桌子稍微晃了一下: 我想說問一下旁邊的,"怎麼又磅了" "對阿" 我才知道大家都有聽到!貴公司樓層高嗎  會不會是被鳥擊~~反正大家都聽到  無所謂啦~~~~: 之後就很少搭了 反正樓層低走走也好: 有人的公司也是這樣的嗎? 雖然很久的事了還是有被下到電梯壞掉了  要不要維修或改一下程式--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.240.29推 book2381:通常蓋廠房都會死幾個的... 不過通常新聞也不會報出來推 YJM1106:連續敲擊聲 通常不是見鬼 而是水搥現象...→ key9028:很多公司FAB常常看到全身穿白的飄來飄去, 這種叫夜班人員→ key9028:他們最怕機台突然叫 你就會凌晨時手機接到阿飄纏身推 candon:滿好笑的一篇，但是你要就全部解釋阿推 IamWea:說真的FAB大概是連鬼都不想進去的鬼地方~機台叫比較可怕噓 pigmen:都死了 還呆在無塵室幹嘛推文自動更新已關閉