Re: [請益] 大學裡面這幾門課哪些很實用的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大學裡面這幾門課哪些很實用的?時間Sat Mar  7 16:19:56 2015※ 引述《Wangtastic (大悶鍋)》之銘言：: 幫回學校進修的朋友問: 哪些課程比較重要  應該要去聽聽看的  感恩~~~: 1.作業系統  2.單晶片系統  3.演算法  4.電機機械  5.商務談判: 6.離散數學  7.英語會話    8.軟體工程如果是EE   電子學啦  沒有其他回學校進修就是要修那種無法自修的科目才有意義不然自己買本書在家看就好了   回學校幹嘛?商務談判要自修較難   但學校老師一堆都是長年關學術象牙塔的   PHD畢業就在學校任教社會歷練也沒比你多   教這個我不覺得會教得多實用英語是很實用   但這自修就行了吧電子學其實也是自修即可    但Smith厚厚一本你跟我說你願意假日下班好好啃這本?  少騙人了坦白講   我覺得實用的科目  不會是在學校學要學就學會用到的基礎科目    而且是你懶得自修的那就是電子學了啊當然有板友說   系統廠就是V = IR電子學這基礎科目哪會用到?這就是我接下來要講的了正因為系統廠RD對電子學大概停留在以前修課的基礎觀念工作會用到的   也不會太深此時你想   如果有技術型的Sales   要賣IC來到會議廳   起手就開始用電子學解釋原理小訊號模型一畫   電流分析法   再給你來個波德圖喔   是不是當下專業程度  立馬提升20分?男Sales沒奶沒腿可以露   要賣IC只能靠專業嘴砲了以前在學校   上課老師都講一堆理論到了業界發現根本沒啥用到   跟實務兜不起來心想算這些數學式子是要衝三小?可是工作多年又發現   實務經驗豐富   案子Run過好幾個  又怎樣?人家談錢談技術  不進Lab    勝過你還在那邊Rework人家開BMW   你開馬自達   難怪上班會遲到順帶一提    商務談判也是這時練出來的   去學校修這幹嘛?總之  RD一定要想盡辦法  跟商沾上邊否則工字難出頭    一輩子就是個臭要飯的基礎理論紮實   電子學分析得頭頭是道   這才是嘴砲最高境界--作者  h_l_5_66 (專業的酸民)                                  看板  Gossiping標題  Re: [新聞] 柯文哲：95%患者都會感謝醫師被治療好後，會感謝醫生的人 有91.8%   不會去感謝醫生的  只有9.2%推 w_i_n: 91.8+9.2=101--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425716411.A.EF8.html噓 zxc2694: EE 只會電子學 "沒有其他" 那真的蠻弱的我講的是   EE若要回學校進修的科目當然挑我個人主觀認為最重要的電子學啊其他不是不重要   問題是其他科目你也加進來你時間很多?你到底是怎麼看成『EE 只會電子學 "沒有其他"』我文章沒這樣寫吧噓 trama: 你的結論頗好笑最近接觸一個FAE的感受真人真事   不信  要笑   我無所謂噓 justbekilled: 這是反串?不是推 synchronous: 電子學自修又不難，無法自修？？？懶~~~~~~~~~~嘛※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 03/07/2015 19:42:07噓 orz3qonz: 那間公司EE推 playerst: 我相信你惹 剛進入FAE 真的是用到電子學而已→ playerst: 可是用到的又很廣很廣推 lun1110: 槓!真的，史密斯原文本沒逼我磕，真的只想拿來當泡麵墊..→ lun1110: 墊泡麵我還怕泡麵碗會被壓破→ lun1110: 至於專業課程我是覺得看需求，以我目前工作，單晶片很實推 Expend: 其實有中肯的地方→ lun1110: 用，但以長久來英語會話更重要...跟國外工程師雞同鴨講..→ lun1110: 會出差的工作，其實英文很重要，不然都在紙上跟對方交談→ lun1110: 會有點搞笑...(真人真事發生...不知是不是德國發音....)推 lun1110: 若要當維修的話，三用電表、示波器等儀器就蠻需要學的...推 highcal24: 中肯啊！推 shietsd: 你到外商RD電子學跟數學這類基礎學科就很重要推文自動更新已關閉