Re: [請益] 從台積整合離職會不會很蠢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wingxl (仰望天空就能飛翔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 從台積整合離職會不會很蠢?時間Wed Mar 25 21:33:47 2015要離職的看了不少但是第一次看到在Ptt詢問的你問蠢不蠢?....我無法幫你comment自己的路自己走吧，為啥要板友幫你決定這種問題有點類似offer請益那種大多心裡有底了，來版上尋求共鳴的居多但是台積都馬有自己的辛苦整合要應付客戶module也要應你們啊...而且還要應付製造部不然推薦你花點時間找找內部職缺你仔細觀察吧很操的台積內部，還是有大家口中所謂的"爽兵"，就看誰功力高深進不進得去那個位子這就不多說了※ 引述《Jasonbon (落葉)》之銘言：: 想從台積整合離職: 想做一些無腦放空的工作: 不想每天都這麼傷神: 下班只想放空...: 這樣會很蠢嗎?: 想去做簡單不傷神 又可以呼吸到外面的空氣的工作 EX: 鐵路員工...: 這樣會很不明智嗎?: 年薪瞬間少70萬吧....: 但是可以做得長久...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.42.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427290429.A.593.html→ manlike: 爽缺都會是那些處長/部經的親信或關係人~推 s910: 我覺得在這邊問offer跟離職很好笑推 Heptane: 真的有爽缺,我對面的部門天天六點準時下班不騙人推 jannine: 樓上的...問offer跟離職有什麼好笑...您可以說來聽聽嗎?→ PUTOUCHANG: 問 offer 可以刺探有沒有膨風或 CP 值, 哪裡好笑推 aabb951: 覺得不好笑 發問主要是聽取意見和交流 沒什麼不好的推 jengmei: Q單位 ：gg真是養老好公司推 FK6819: Q單位一堆廢材推 iamgyfan: GG裡面爽缺不會太少  錢照拿推 raydo: GG裡面有不用大腦錢照拿的爽缺嗎？推 leo80518: F12A的健身房常常看到一個Q的在做重訓→ leo80518: 週休二日 準時下班 不用輪值班 年薪130→ tothat: 爽單位人人都想進 你以為只有你在觀察喔~推 Eric0605: gg有爽缺 不過英文要超強→ Eric0605: 隔壁走道都六點下班 上網拍 下午茶吃兩小時..但要把客→ Eric0605: 戶服飾好→ alexwuend: 對客戶算賽好嗎推 NightGod: 客戶都要靠台積出貨吃飯，怎麼會賽推 xcape: 當GG sales蠻爽的，缺太少了內轉比較多推 Narcissuss: gg可以選客戶 很秋的推 subochuan: 不會，我在gg4年半去年走，小弟原屬單位就是你原po你電→ subochuan: 腦壞掉notes掛掉，你打專線幫你處理的人。現在五點半下→ subochuan: 班週休，整個身心都不一樣，這個世界多美麗，空氣多清→ subochuan: 新推 agogo1107: 樓上超級街頭霸王！？→ Korb: 量測單位聽說滿爽的？出一張嘴開需求叫別人開放程式給他們→ funnyken: 量測還好吧?是測試比較爽推 idjoy: 大推Q單位→ shybaman: 上來問這個就表示你後悔了，後悔是你選擇的結果，算是蠢推文自動更新已關閉