Re: [討論] 亞洲大學資工系想進入科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moebius2 (漫無目的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 亞洲大學資工系想進入科技業時間Sun Jul 29 11:42:34 2012※ 引述《lv1216 (大帥哥)》之銘言：: 我是亞洲大學 資工系學士畢業的: 我的物理 化學 非常強  學測成績自然科也考了13級分 頂標我不懂13級分有多高  我一個同學物理92 化學85  滿分100  也是念私立大學可是他沒把這個拿出來說嘴過  如果他想念物理系  光物理92分就可以保送國立大學物理系尤其工作拿這成績來說嘴更沒有用我一個同事  新竹最好的科大   四年成績平均92這樣的成績單 面試主管也很少看如果你認為你的物理化學很強  去拼研究所難度不高才對  洗學歷多少還有點用: 可是最近投科技業 因為我很喜歡研究光電產品 所以都投研發部門 或 軟體工程師: 但是幾乎都沒有接到通知  是不是真的學歷非常重要 但其他學校也有人才不是嗎?學歷不好的人  除非遇到識貨的  不然就是必須先闖出一點成就有聽過建族系跑去做IC 設計   會計系跑去當電路設計開發經濟系  跑去當室內設計師真的有實力   沒學歷就多走一段路而已    不然就是遇到好老闆: 我在履歷表 還寫了 當初自然科考頂標的資訊  是不是這樣寫是錯誤的?: 公司會覺得我自以為?  還是因為現在私立大學 就是被排在最後面?這樣想  你也可以寫考高中的時候  考ooxx沒聽過的大學  確實會排在很後面才考慮: 我到底該怎麼做?  才會有面試機會?  大家可以給個建議嗎?  想讀研究所 但都要花錢: 想先入職場  再選擇在職進修  是不是誰能給我一點建議呢!? 現在連104都投得很煩: 越來越沒動力  都退伍三個多月了  壓力越來越大  該怎麼辦呢? 希望鄉民能開示開示我: 給我一個方向才三個月  多的是半年沒找到的  清大畢業  在台中半年才找到29K的工作去找一些偏遠的公司也是個方法不然就去科技業當OP吧   那邊學歷比你好的多的是自認有實力  就算當OP還是有機會發展的--posted from android bbs reader on my Nokia 3310--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.32.7.228→ chtm:私立大學  是醫科生吧→ victor30501:新竹最好的科大是哪間?你那同學清大什麼系畢業?→ kclvpc:新竹最好的科大也是私立吧→ ysy2003:明新 新竹科大只有私立的→ ysy2003:倒數第二行 命中要害推 gdluck:大華?→ suckpe5566:http://goo.gl/Ksm56 參考→ SilverRanger:我公司也超多亞洲的，不過都OP沒半個工程師...推 LouGehrig:搞笑喔 新竹沒有醫學系→ repick:何必跟這種文認真推 cspy:還記的以前當兵的時候 有個人說他的畢業論文是他自己XD→ cspy:還記的以前當兵的時候 有個人說他的畢業論文是他自己打的XD推 garefowl:推樓上XD→ Champion2008:物理92可以保送國立???是什麼時候的規定???→ rickson519:我只依稀記得單科90以上可以申請轉系?噓 y800122155:保你個屁  那考100的不就保送MIT了→ LICENSE:我記得也是單科90可以改分發至相關系耶...推 w0320:改分發那也是你要先有資格進入那間學校阿→ w0320:你物理一百其他一分 近某私大後在轉分進台大嗎 沒這回事沒記錯是可以的   單科90其他成績只要不是0分就可以保送國立大學   我那年就有一個保送師大英文  總分不到兩百能保送哪間就不一定了   物理考90有多難？？  我那年高標46分→ LICENSE:是阿...就是系而以阿   我沒說學校吧→ YunJonWei:你唸的大學，是你那條街最好的學校。有意義嗎? 井底之蛙→ ypwalter:我不知道比分數有什麼意義...→ ypwalter:我讀臺北某私校高中直升班，我幾乎沒有一科平均超過70..→ ypwalter:指考還不是平均頗高......→ ypwalter:90以上可以分發相關科系，可是總分要達該校最低錄取分→ ypwalter:以前聯考到現在指考好像都可以推 void0:是誰說大華的 XDDD 大華是明新退學的去念的※ 編輯: moebius2        來自: 120.32.7.228         (07/29 16:01)推 Lazi:我只有國文9x 但我不想念中文系xDDD 英文差兩分推 w0320:90以上有資格改分發  也是要先進該所學校後才改分→ w0320:查了分發那一大本  好像沒看到90以上直接保送推 shelley0522:90以上可以先考上某校之後改分發.但不見得會成功→ afters:我也是看過90以上在同校內改分..同學從師大公教改到英文→ afters:那應該是入學後再申請吧...不然分發完肯定有好一陣動亂→ afters:而且國立不等於教育部直屬...根本就沒人幫你分發→ gundam761110:我大學系上只要化學90分就會詢問是否要轉化學系就讀推 astrotails:13級在各地第一志願說真的不高，平均都落在14-15推 ETETETET:13級真的不到超強= =頂多就還可以...物理真的強的是高出→ ETETETET:頂標許多...況且以前指考物理比較難現在......※ a28829424:轉錄至看板 Gossiping                                  08/03 07:33推文自動更新已關閉