Re: [討論] 年薪/月薪多多少你願意犧牲家庭？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WisdomOrLie (LIvELIfE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 年薪/月薪多多少你願意犧牲家庭？！時間Mon May 11 02:23:39 2015※ 引述《Pixart (新的工作職涯)》之銘言：: 如果原本工作年薪150，準時下班且週末不用加班，但要常出差: 但另有個機會可以250-300年薪，但平常要忙到11點，且假日有一天需在家加班，不過出: 差機會少很多很多: 你會如何選擇？  假設年紀35.......: 很想拼但又怕.........: 大家如何覺得呢？  :D大大安安大魯弟認為這並不是有唯一解的問題不如反過來問1. 對大大而言，家庭有哪些重要的部分2. 承上題，對大大而言，哪個部分是最重要的3. 大大認為多少錢可以買走「大大的家庭與大大人生重疊的時間」4. 大大您終期一生最想要的事是什麼5. 最後是，大大您這個交易划不划算==========祝大大順心  大大安安  大大萬福  大大一世好人平安  安安大大--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.143.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431282222.A.027.html推 obov: 很多時後喔  那種號稱每天作到11點的公司→ obov: 一堆人都大概十點多進去摸魚摸到中午接著吃午餐→ obov: 下午看起來像午睡沒睡飽的樣子在那邊東摸西摸→ obov: 正常來講喇  高工時很多都騙人的→ obov: 去一家公司超過半年  如果還不懂怎麼摸魚混時間→ obov: 真的建議換個工作推 venty: 果哥一定是屬於低工時又懂得摸魚混時間的台灣驕傲推 iiiikkk: 因為要演戲給主管看推 venty: 以後中文一定大大開頭結尾也大大推 a062361316: 不愧4庫克的秘密男友ob'_'ov推 sai1268: 其實重點是在家陪家人的時間，你會不會摸魚沒啥用→ older: 廢文王講的沒錯阿~某面版廠微影製程完全就是1F廢文王所說推 pptchiwei: 在公司摸魚不如回家摸__→ tonyd: 這篇中肯 35歲開始雖然是職場黃金期 但也是家庭生活重要時→ tonyd: 期 為了區區100W犧牲掉家庭生活 真的是個難題...推 v7q4: ob大幹嘛偷偷觀察我啦...推 wj1009: 五點多跑去吃飯聚餐吐苦水，八九點回來靠北發mail,逢人就→ wj1009: 說自己要爆肝推 airhero: 樓上超中肯推 caseyy: 回家摸比較爽啦→ WenliYang: 整天都待在公司12hr up 對我來說跟死了沒兩樣......推 Fiona102: 哈哈 wj大大 我公司也有這種出去吃飯到十點再回公司發信→ Fiona102: 然後fb再打卡靠北說加班加到現在 還在公司之類的→ oops66: 身寸惹哥中肯!推 manlike: ob'_'ov 真中肯~~~推 ohmyya: 早點下班卡實在→ BangDoll320: 真的超多號稱爆肝的都是表演給長官看的→ BangDoll320: 偏偏一堆台灣長官愛看這種表演，爛文化推 carrotkaka: 摸魚摸到七八點，讓主管以為自己很忙，實際工時才6hr推 poiu1234: 台灣老人就很愛看你加班阿 通道利用率懂吧推 wj1009: 其實不用多啦，一天十小時認真的工時，半年就足夠讓你崩→ wj1009: 了，很多號稱爆肝的，實際工時根本不到8,只能說他在公司→ wj1009: 很久而已推 cuteSquirrel: >////<推 kevin312758: 不愧4庫克的秘密男友ob'_'ov  XDDD推 bemyself: obov你...壞壞推 zszsdd: 準時上下班，工作做完的人是最黑的推 e2000: 我認真上班真的只要幾個小時就疲憊了，那些留很久的人摸魚→ e2000: 居多推 wwwsky: 500/年  可以考慮推 bgiiu123: http://goods.ruten.com.tw/item/show?21518182237189→ chung74511: 年薪一千萬以上吧 做一年就不做了那種推文自動更新已關閉