[請益] Standard cell engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ffntldj (站在刀鋒上男孩)看板Tech_Job標題[請益] Standard cell engineer時間Wed Sep 25 20:20:15 2013不好意思 爬了一下文 還有google 對於這個位置要做甚麼 不是很清楚小弟目前人在台積 想轉換跑道 有獲得一個ic 設計公司的面試邀請但對於這個職務的工作內容定位 不是很清楚請問有高手分享一下嗎  感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.106.73噓 wumingxian:google一下關鍵字很難? (ASIC) cell-based design→ ferogamo:TSMC不是也有在做這個麼......推 ookok:看原po的背景,如果是analog/vlsi等背景，應該會做不下去吧→ ookok:如果沒ic design 背景可是想轉行，可以試試看。重復性很高→ ookok:沒什麼挑戰，很無聊的工作內容。要寫script來跑一大堆模擬→ ookok:以後轉職難，因為很少公司需要。大概就是foundry 場，ip 公→ ookok:司需要，要做的話不要做太久。推文自動更新已關閉