Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaPass (LaPass)看板Tech_Job標題Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同時間Mon Jul 11 09:56:00 2016我遇到過這種狀況講一下是怎麼回事最主要的原因是核定薪資、用人與否的最終決定權在人資，或是更高層的主管那邊然後人資那邊自己有一套規定去計算薪水的範圍這套規定一般是證照、學歷、經驗之類的「可量化」的數據所以會變成，主管把資料送到人資那邊的時候建議薪資是 50k但人資看了一下學歷、證照、經驗只能給45k然後依照公司的一些奇妙的規定計算出 45k, 48k, 47.5k 之類的數字當做最終的薪水這個算出來的數字通常只有「接受，去上班。」「拒絕，謝謝再聯絡。」這兩種選擇大公司的薪水還蠻硬的，討價還價的空間不大除非你找CEO之類的人幫你去討價還價大公司上下層的人立場不一致是常有的事情面試時可以打聽看看公司的狀況但一些福利、薪水之類的等跟人資簽完之後才能算定案--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.87.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468202163.A.24F.html※ 編輯: LaPass (125.227.87.115), 07/11/2016 10:00:04推 StrKO: 我的主管說的薪水比人資低 就沒這個問題了推 bab7171: 只能說再找，就算符合人資還是會跟你殺價→ motoman: 是 有一種狀況是學歷會影響 以四中當作N來說好了→ motoman: 四大的學歷核出來會變 N+4  私立可能變N-3→ motoman: 不是戰學校 是我以前公司就是這樣計算的推 nano5421: 抱歉，我發文時沒說清楚。→ nano5421: N不是新人價，是主管跟我談的價錢。※ 編輯: LaPass (125.227.87.115), 07/11/2016 10:40:42→ LongRanger: 我業界十年經驗去某財團法人 他也因為我不是國立→ LongRanger: 核的薪就低了些...推 kurtsgm: 這篇正解...→ kurtsgm: 主管也是領人薪水的 不見得有100%核薪的權力 常常只是能→ kurtsgm: 建議人資 或是有一定程度的影響而已→ holydon: 但主管如果很紅 扛的起和人資PK 那就給的起你這薪水→ holydon: 曾談一間第一次是N(非新人價), 面試一圈後最高拿到N+15→ holydon: 最後主管來電問其他間開怎樣幫我改,薪水就跟進了推 ritaw: 也要看部門吧 有些主管想用人 人資那邊只要不要超過他們的→ ritaw: 計算方式太多 也會配合主管談的薪資→ ritaw: 差距不要太大的情況下 人資還不給主管面子 那表示這主管和→ ritaw: 他的team在這間公司地位可能有點低了推文自動更新已關閉