Re: [討論] 雙薪在園區工作如何兼顧家庭？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)看板Tech_Job標題Re: [討論] 雙薪在園區工作如何兼顧家庭？時間Thu Sep  8 07:41:58 2016我們一個小孩之前跟老公都在園區老公在現在的公司待5年多 每天準時走 >>大部分他接送小孩我們兩公司本來很近 都配合他的時間一台車回家兩人一起去接送小孩 小孩每天都很開心後來我前公司經營........ 我就提離職(心碎 我真心愛它)我換到市區附近的公司 沒辦法再參與接送但我仍然堅持要6:00準時走 這樣我可以在6:20左右就在家迎接小孩只是小孩還是常抱怨媽媽都沒接送他(傷心 請推薦我園區準時下班的工作)PS.6點去保母家接 我小孩多是第1.2名回家的其實我做得滿開心的 工作沒壓力當然代價可能是薪水普普 但公司福利還不錯可以補一下重點是每天回家後都有家庭生活的感覺有小孩有老公 懶洋洋地吃晚飯 全家一起出去散個步聊聊天等等話說這週六幼稚園上班 小孩剛好可以放那邊 跟老公來個不用請特休的約會哈哈現在每天上班都超期待下班的(誰不是XD)曾經我能選擇更有錢途的工作 但我放棄了曾經老公也可以爬得更高 但他放棄了總是要有所犧牲~~><※ 引述《hateA7V (來過年吧~~~~)》之銘言：: 在問題困擾我很久了，兩個小孩，一個小學低年級另一個在托嬰...: 另一半常常要與客戶開會，而我要隨時處理Fab 的狀況。對於工作當然還是充滿熱忱，只: 是遇到雙方都無法準時去接小孩時，難免會有些口角...: 夫妻間的問題好解決，小孩真的很對不起他們，往往都是倒數幾名被接回家。無奈在公司: 交接完可能都六點過後了，有時還是厚著臉皮直接離開不晚會，哈！: 雖然我覺得沒什麼，考績如果不好也沒關係，畢竟工作就是為了這個家～尤其老大的baby:  時期參與的太少，現在老二出來就會特別珍惜跟小孩相處的時光。: 不知板上的各位，在沒有長輩的幫忙下是如何渡過小孩與小小孩的成長期？（當然，未來: 高年級、國中之後會比較輕鬆吧）: 謝謝大家！（手機排版，勿見怪）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.97.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473291720.A.016.html推 maxumin: 當兵懇親第一名是熱烈歡呼的小孩會比較呢.......我媽媽比較早來 你媽媽比較慢來之類的.........大人不懂的世界orz※ 編輯: NOTHINGES (1.34.97.215), 09/08/2016 07:56:40推 proger: 太晚接小孩，小孩會哭，畢竟看著其他小朋友都回家了，會→ proger: 覺得孤單→ balius: 我家大的現在小一，他幼稚園開始看表哥下課後都去安親班就→ balius: 說他放學後不要馬上回家也要去安親班Orz...我小孩幼稚園下班也是先去保姆家吃飯+跟朋友吵架玩耍後才回家推 centra: 不會覺得錢很重要嗎 ?夫妻加起來年薪100多勒緊褲帶過生活推 renu186667: 錢有比家庭重要嗎？再著除非真的能爬到很高薪的位子→ renu186667: 或公司，不然一年是能差到多少去推 balius: 人生很多時候就是要做選擇取捨，真實生活中錢當然重要，但→ balius: 你真正需要多少，要用什麼去做交換都是自己要決定的。※ 編輯: NOTHINGES (42.72.76.105), 09/08/2016 09:24:00推 Messibugoo: 當你生活無虞的時候，錢就沒那麼重要了!生活快樂比較→ Messibugoo: 重要其實還是覺得錢越多越好（想去的國家太多了 小孩以後出國念書也很多錢）目前正在找有沒有錢更多但一樣開心的工作（囧）推 hivic: 為了理想往前衝是幸福；為了所愛往後退是奢華的幸福。推 cobrasgo: 這就是trade off，每個人要的東西不一樣→ cobrasgo: 找到自己要的東西，去做就對了→ Rickyyy: 每天最期待上班，最怕下班要回去故小孩QQ我上班都當休息 這樣回家才有體力XD→ leavefly: 一直很想問N大3W的幼稚園到底是哪間弋果......QAQ→ ny024365: 只有取捨沒有對錯，夫妻協調好目標一致最重要※ 編輯: NOTHINGES (42.72.76.105), 09/08/2016 10:38:05推 weneedyou: 家庭優先！推 Roderickey: 推一個 妳是好媽媽推 FellForM: 我6點前去接小孩,都是倒數第1,2接走,怎麼大家都這麼早啦→ FellForM: 小孩真的會感到哀怨→ FellForM: 小孩成長只有一次,錯過了真的可惜推 justlove5566: 推你老公遇到你很幸福→ wafer: 我覺得夫妻兩人可以一人重事業,一人重家庭,畢竟錢也很重要→ wafer: 我小孩還曾跟我說她以後一人要養父母兩人,所以我們要多存推 antiall: 領薪水的大都很難只有一個人重事業啊 錢不夠花→ wafer: 多存一點錢養老,不然她的壓力會很大原則上應該不會讓小孩養我們 他要養他將來的家庭啊→ antiall: 園區雙薪基本兩百 買房加養一個生活品質都不是很好了→ wafer: 我是指兩人雙薪的情況下,一個做不用常加班的工作,但薪水會→ antiall: 何況一個人領薪水能賺200+的比例有多低→ wafer: 較少,例如不用兩人都在台積,可以一人在t,一人在u不行啊 老公太重要了家裡不能沒有他><推 atpx: 100多是101還是199？101家庭會很辛苦喔不想說這麼細哈哈哈其實還好啦 生活滿開心※ 編輯: NOTHINGES (59.124.164.244), 09/08/2016 11:39:29推 mcmanan: 我也選了未來發展差的工作，為了就是家庭，人生沒有辦法→ mcmanan: 兩全的事情太多了，還是家庭為先其實我自己不喜歡長時間的工作 也捨不得老公這麼累在經濟許可下挑一個折衷的選擇覺得很好 天天都很開心※ 編輯: NOTHINGES (59.124.164.244), 09/08/2016 11:53:03推 livingProj: 不過這樣你要讀一個月三萬幼稚園不會很吃力嗎→ livingProj: 感覺這樣就都會抓得緊緊的 而且遇到問題就很麻煩了滿吃力的 所以希望有一樣開心但更多錢的工作推 LeaveMealOne: 未看先猜下面又會推文說你可以選擇高薪又準時下班→ LeaveMealOne: 的→ zxcvbnmnbvcx: 推文:明明就有準時下班又200的工作阿快推薦給我哈哈哈推 hfli: 推，有些幸福感，不是用錢可以營造出來的...推 tihs104: 生活品質這四個字建立在某個程度以上的收入實際上是如此orz※ 編輯: NOTHINGES (59.124.164.244), 09/08/2016 13:30:38推 griffeyk: 我在南科 我老婆護士 年薪加起來也100左右 心有戚戚焉→ griffeyk: 最近小孩剛上小一 第二個禮拜開始自己去安親班就哭了→ griffeyk: 唉  如果可以自己照顧 誰想要送安親班.....推 ffreakoo: 100多在新竹還ok吧！新竹物價不算高推 rtalan: 樓上ff大待過新竹嗎？我覺得新竹物價頗高耶！大概就是一年出國1、2次 無法第3次的水準吧※ 編輯: NOTHINGES (42.72.76.105), 09/08/2016 15:08:42→ ru04hj4: 現在小孩早7晚7超可憐 在家睡覺比學校短推 yanagawa: 樓樓上~看你是住那一區~~新竹天龍區(關新路)那當然高推 Armuu: 羨慕這種生活QQ推 dir2007: 夫妻可以一人重事業,一人重家庭+1→ dir2007: 我就是重家庭那個求準時下班接孩子的→ dir2007: 做不完的只好帶回家補進度推 hikalu1117: 請問家庭月支出大約多少呢?推 oabcbenkco: 其實現在回想小時候學得什麼才藝好像都忘得差不多也沒→ oabcbenkco: 比人家厲害什麼的，感覺父母花那麼多錢在小時候的才→ oabcbenkco: 藝，好像都浪費了所以覺得真的沒必要花大錢去培養什→ oabcbenkco: 麼才藝推 QQ5566: 標準科技奴工雙薪家庭幫QQ推文自動更新已關閉