Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DaiMeiji (= =)看板Tech_Job標題Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作時間Thu May 21 08:13:30 2015魯蛇哥還在念112 EE PhD看到這篇文章有感 想要回覆一下希望認識哥的不要出來指認我阿 小魯一枚想為地位低下的土博平反一下相信念博的優缺已經被討論的爛掉不外乎就是錢賺的比碩開始工作少 升遷不一定較快這點是沒錯 但也沒大家想的那麼不堪其實現在少人念博競爭少 反而很多獎學金的機會月收入要大於22K很容易的不難在台北過個自給自足的生活另外就是原po提到的找工作面試方面雖然我還未畢業 但我有稍微試試水溫過這方面我就蠻感謝有這個PhD的title以國際能見度來說 PhD應該是優於MS不少沒念PhD想直接出國工作的機會應該小很多當然要出國工作 直接在國外念書是最佳的選擇但土博並沒那麼不堪曾經有世界級的大公司邀約面試我也很擔心自己的學校非一流怎有這機會但愛開玩笑的老美回應112很有名阿 就是MIT在台灣呀其他大公司也都有得到connection幾個面試的機會應該是有的但能不能把握住就看自己造化光環雖然重要  但能力還是占絕大多部分的因素有能力總是會遇到伯樂而國內的工作部分幾間大公司的主管非常有誠意常常打電話來關切畢業進度工作機會應該更是沒問題總之 我覺得成功是沒有公式的一切還是看自己付出多少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.32.63.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432167213.A.1BF.html推 phyjeremy2: 所以你還沒畢業？還沒唷，就說是魯蛇分享經驗※ 編輯: DaiMeiji (172.56.39.156), 05/21/2015 08:52:59→ LOVEMS: 專業領域是?IC相關..推 s910: 沒畢業假裝履歷寫畢業你吃飽太閒我是透過conf還有其他方式認識一些人  是"受邀"面試直接明講還未畢業 預計XX時間 還有兵役問題  所以還未真的面試過不過至少有4~5間矽谷公司的connection到時能內投履歷就是了※ 編輯: DaiMeiji (128.32.63.234), 05/21/2015 09:24:21推 myth6818: 沒畢業提前預先找工作是哪裡出問題 不太懂→ s860134: 你不會就是教授口中的強者學長範例推 handsomepig: 推 想法推 sean12345678: 還不錯推 abiggun: 還沒畢業先準備履歷 先了解業界需求有啥問題？推 ppoll2: 是高手  推一個推 KenBlock: ic相關..mkt：我們需要更多的博士。無誤推 woko: 原波是高手!!噓 pusomany: 請如期畢業後拿到offer 通過試用期再發文 否則就是嘴砲→ pusomany: 而已推文自動更新已關閉