[新聞] 工具機景氣急凍 大廠傳放無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 工具機景氣急凍 大廠傳放無薪假時間Sat Jun 27 09:18:34 2015受日圓大幅貶值及中國市場萎縮等衝擊，工具機產業景氣急凍，二○○九年全球金融風暴後，工具機業業績普遍大跌，廠商減薪、放無薪假的陰霾又來。知名網路討論區又出現某工具機大廠七月份排休三日無薪假，引爆網民熱烈討論；但上市櫃業者如程泰、東台等皆否認有此事，台中精機員工也說目前沒接到通知放無薪假訊息；但業者私下坦承，是有聽說過。二○○九年全球金融風暴後，因景氣急凍，國內實施無薪假從高科技產業擴及傳統產業，甚至到服務業；工具機產業因業績普遍大跌五成，業者除採取限量採購零組件、降低費用開支、將外製改內製、清理庫存，修改庫存機等來減少現金支出外，裁員、減薪、放無薪假等節流動作四起。指新台幣不貶 下半年更慘上次無薪假風暴就是從網路討論區颳起；知名討論區PTT昨出現一篇「受日圓貶值影響，工具機訂單大幅衰退，下個月起一線工具機大廠開始排休無薪假，七月分（份）排休三天無薪假」；引爆網民紛紛加入討論。對此，工具機暨零組件工業同業公會秘書長黃建中表示，工具機業不論景氣好壞，都會執行優退及人員汰換計畫，「每次總體經濟出現變化，就會傳出無薪假，但大多只是市場炒作」，不過，他也憂心，若日圓維持目前水位，新台幣沒有跟進貶值，下半年對工具機廠衝擊將更大。CNC車床大廠程泰強調，六月份訂單已回溫，現場需要加班，不可能放無薪假；東台發言人謝登財也說，公司訂單接到九月份，不但沒放無薪假、還加班。但龍門機大廠高鋒董事長沈國榮坦言，下半年工具機廠將進入寒冬，尤其是做CNC車床的廠商，「因為它技術相對成熟，門檻比較低，且量很大，一出貨就是一整條生產線，單子若被搶走，影響很明顯」。ECFA早收清單=早點收？雖然上市櫃大廠都說沒有，但網民討論激烈。網民vn509942貼文「工具機是馬囧當年吹捧ECFA效益的指標產業，這麼快，不是吧」；matheyb酸「早點收起來清算的單位=早收清單？」；momocom批「馬英九ecfa辯論時不就舉台中工具機業說會起飛？」；highselves貼文「聽到有一間車床的一週做四休三了慘」。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1360706--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.193.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435367916.A.296.html推 gbaxbox: 被日幣貶值跟陸商掘起夾殺了→ older: 有無台中雞雞的現身說一下推 small76: 台中精機?推 deltarobot: x泰跟X葳呢？噓 Throwout: 簽了ecfa工具機早就起飛了,這一定是假消息→ jc74156: 當初簽ecfa就說是補丸，但不代表你可以擺爛不進步→ jc74156: 中央銀行不貶值，就是要逼這些沒競爭力的公司升級推 ctisme: 標題跟內文完全不通推 fishbliss: 賺錢時，老闆名車一台接一台換（包含底下那些慣工廠）→ fishbliss: ，不賺時怪政策讓員工無薪休假。究竟是誰的問題？噓 budingpor: 記者羅倩宜...告訴我甚麼是三小網民???推 midmid: 沒有不景氣，只有不...推 playerst: ECFA都讓利還倒 真的是不爭氣推 hune: 廠商早期哭腰政府不開放他們去中國設廠 罵政府鎖國 blabla..→ hune: 後來開放了 工廠都外移中國導致台灣人找不到工作都吃土了...→ hune: 現在廠商換哭腰台幣不貶值 沒有競爭力 blabla...→ hune: 貶下去我看那些22K的別說吃土了 吃屎都有可能！推 hune: 這些慣老闆只想要政府營造舒適圈不思轉型 只會被韓國壓著打!推 Simonfenix: 達佛羅還沒認輸之前都不算輸→ lorder123: 不是台商都被迫離開大陸了，推文自動更新已關閉