Re: [討論] 大陸薪資水平<del>似乎</del>已經超過台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸薪資水平<del>似乎</del>已經超過台灣時間Wed Nov 18 19:46:38 2015※ 引述《zx1986 (阿旭)》之銘言：: http://imgur.com/7EZYtnE<img alt="" src="//i.imgur.com/7EZYtnE.jpg"/>: 從極客學院看到的。這大概是巨匠等級的廣告吧。小弟現在就在對岸騙錢，大概分享軟體工程師(軟件工程師)一下價碼吧。以下都以人民幣計價，請自行 x 5。至於所得稅，雖然說對岸稅比較高，但是一般人，年薪40萬以內的，沒差多少的，而且談薪水，正常有能力談的，都在談稅後的，根本沒有這些煩惱。大學新鮮人:北上廣深: 5K ~ 7K 左右。超過或低於都非常態。其他:     4K ~ 6K 左右。年薪的話，不同公司差很多，即使是百度、阿里、騰訊這種公司，不同部門的年薪也差非常多。一切都是看績效與命運。普遍來說，大致上介於 16個月左右，20個月以上已經很少見了。碩士新鮮人:北上廣深: 7K~10K。 12K這種薪資已經很少見了。其他:     6K~10K。年薪來說，頂級的公司大概在 20萬。真的要超過 20萬的公司或部門不多喔。至於已經有工作經驗的，另外算，彈性很大。這就是台灣與對岸相差最大的觀念:「薪資完全沒有天花板」那些年薪80萬，100萬的價碼，都是真的…接下來說一下各年薪級距大概是什麼樣的人吧。年薪30萬~40萬：大概是在超大型公司，或新創公司的核心部門擔任技術工作。不是在當部門小主管了，就是已經在某研究領域有兩三年經驗了。例如，搞個百萬用戶、千萬用戶系統兩三年經驗的人。工作同事大概都是對岸名校的碩士生，或一些海歸派。當然也有些人超過這薪資，但已經不是行情價了。年薪40~60萬 :這已經是一般基層工程師，沒辦法隨便靠技術跳槽拿到的薪資。很多沒有點數理基礎，或是行業天賦的，幹了五年以上，甚至十年，都沒辦法衝到這種等級。可能是一個軟體、系統、的總監(大概是台灣的協理或副總)或產品經理。或是一間公司的技術核心人物。或是在其他國家(包含台灣)，挖過來的特殊用途專家。年薪 80萬起跳 ：基本上這種薪資，已經有針對性了，例如挖角國外知名公司某部門的人，或是挖角國內外其他公司總監、協理、總經理級別的價碼。這種職位不一定是管理職缺，但是對於技術要求，知名公司經歷，非常嚴苛。我認識的這種人，都是在大公司管理百人團隊的技術總監了。我們公司，有十年以上經驗的日韓專家，聽說是領稅後 120萬，人民幣。(其他福利另計，例如天天住飯店，專車，獎金，24HR 翻譯等)不過這些人看起來都是在國外退休，來二度就業順便旅遊的。--------------------------這篇純討論軟體工程師，以台灣人的水平，很多人工作個幾年薪卡在台幣 100萬左右多年。但是在對岸，同樣水平的工程師，很容易就可以拿到等值台灣150萬左右的薪資。(以上忽略不記社會保險的人事費用)這種沒有天花板的感覺，真的差太多了。但是要再往上爬，對岸也是很競爭的。薪水沒天花板，不代表你就拿得到。簡單的說，對岸起新還是較低的，但是對岸的軟體工程師年薪要破百萬台幣，比台灣容易太多。至於要領那種台幣 x 5的人，還是別幻想了，基本上輪不到正常人的。※ 編輯: DrTech (119.126.202.84), 11/18/2015 19:56:41→ s860134: 原PO建議早點去大陸發展，還是先在台灣有百萬年薪再跳?→ DrTech: 其實我會建議，還是要有台灣工作經驗，兩岸風格差很多→ DrTech: 台灣工作，還是有很多中國沒有的優勢。例如人性與精緻。推 Adrian: 分享給推※ 編輯: DrTech (119.126.202.84), 11/18/2015 20:10:06推 centra: 太慘了推 greedyone: 優質好文推！！推 gn01216674: 讀北大也才四五萬，真慘。比台灣還鳥推 poorpoor2: 中肯 這篇是事實→ gmd93: 某樓，台清交無經驗也四五萬，一樣慘推 liveinhome: 樓上，拿台清交比北大？？你在說笑嗎→ badyy: 真相給推→ gmd93: 我也是認為北大屌打抬青椒，我只是拿台灣最好比大陸最好而→ gmd93: 已，同比台灣與大陸薪資→ mdjason: 聽到的是IBM 20k以上 例子：台灣同事的中國老婆推 ariesching: 這篇是真的，過來人。→ ariesching: 這篇是真的。推 skw15: 這篇太真實了 應該M→ xva: 原來中國的Amazon是用總監跟總經理行情在找工程師推 funzen1980: 推！深刻感觸大陸薪資真的超越台灣了！推 wild52077: 好文 給推!推 kraven: 台灣政府打壓薪資，不超越也難→ kraven: 不是中國厲害，是全世界像台灣薪水不漲的國家真的很少推 vicky6068: 好文啊!!媒體快來抄啊 為什麼不公布真相?!整天只捧中國推文自動更新已關閉