[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolapple (蘋果)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Sun Jan 18 17:42:12 2015小的工作經驗1年，月初離職，目前手中有兩個offer在考慮，考慮的點為未來發展性和薪水。公司   瑞昱                    群聯地點   新竹                    竹南部門   wifi (IP team)    EMMC (soc team)待遇   N*13+分紅        N*14+分紅交通   機車                     機車--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.9.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421574135.A.03A.html推 law1234: 右邊  3年200  5年300。。。   沒有的話別找我。。→ wumingxian: 這兩家若同職缺有點難選...但左邊是wifi...推 lngagg: 有wifi還要考慮 ?推 azlbf: 聽一樓在放屁...推 azlbf: 現在3年200然後就沒有然後了噓 SUPER22K: 這ID分來亂的吧推 fkman0831: Coolpotota分身推文自動更新已關閉