Re: [心得] 找了快一個月的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u93187023 (小卡)看板Tech_Job標題Re: [心得] 找了快一個月的工作時間Thu Jul 25 22:28:04 2013※ 引述《youarestupid (女性主管真是可怕)》之銘言：: ※ 引述《edcxz (我在中東的日子)》之銘言：: : 先說我是69年次: : 私大化材碩  今年畢: : 工作經驗：陰間: : 有CNC乙級  立體製圖丙級證照: :看文章你應該是個老新人了 老新人要找工作真的比較難:   能力你沒進去別人應該也不知道 所以主要是在你是老新人:   我怕有人看不懂中文我再講一次好了 你69年次年紀還好:   主要是你69年次又沒業界經驗 相對於要聘你這種條件的:   7x年次的很多 而且年紀輕相對會比較好教老實說 最近在找人在面試時 ˋ主要在找社會新鮮人來但  如果本身年齡遠高於畢業年紀時  我就自動跳過了或許是我自己的刻板映像  年齡相差過多 或多或少對於個人能力會打上問號--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.208.193→ peter5214:大個一兩歲捏?推 su35:本身年齡高於畢業年紀 這是什麼東西 看某→ Riston:就延畢吧噓 iversonman:我對於你這篇文章 也想打上你個人能力的問號→ iversonman:有些人年輕因家庭因素無法正常跟上學歷者多的是→ danqing:樓上 XDDDD→ Araonwei:為什麼因為這篇文章對人打個問號? 因為他主觀嗎......噓 DickMartin:請問這位主管 工作找的怎樣呢?噓 papapapa5566:不是每個人都有家裏一直提供資金揮霍的..→ Santander: ？噓 ggBird:老實說你也不適合當面試官→ carrl:你反串的吧?噓 pttuser:真的該噓....我對你也打上問號噓 book2381:我對你的國文能力 打上問號噓 Kamiya:大家幹嘛這樣 原PO的中文練得還不錯啊噓 su35:原PO在軍中服役過 所以才會這樣 該噓推 edcxz:我中槍了嗎？→ ppit:工作經驗：陰間 看推文應該是國軍志願役推 prenkkb:你憑什麼這樣判斷別人噓 fcueeman:?推 askia:大家會不爽很正常，不過原po說的很直接也很現實。→ askia:通常看一份履歷只會先花一兩分鐘掃一下，年齡、學歷、畢業→ askia:時間一定是第一個被看到的，如果有年紀但是沒相對應的工作經→ askia:驗，當然一下子就被跳過了。→ yunhuai:我朋友與原po差不多年次 還沒拿到畢業證書就獲得數個offer推 dfghpt:很中肯阿 沒什麼問題 除非特殊因素 不然晚就業應該要有相→ dfghpt:對較高的基礎能力水平 因為花了更多時間加強自我推 pleased:推一個,就像主管在找人其實還是會考慮性別,但是能做不能說推文自動更新已關閉