[心得] 台積電製造課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick10439 (阿過~~)看板Tech_Job標題[心得] 台積電製造課長時間Thu Sep 17 20:09:33 2015魯蛇我中原工工碩在七月中運氣好接到竹科台積的面試，毫不猶豫的就接受面試，在五月考過多益525所以只要做性向測驗即可，測驗完就搭著廠車前往八廠面試製造部副理，內容都是圍著自傳在問，專業問題大概是限制理論和品管七大手法，面談過程大概一小時以為結束了，突然部經理出現繼續一對一面談，但是相較下氣氛是輕鬆的，話題主要是在製造課長的工作內容，正當要離開會議室時，部經理向我表示已經幫我約好二面的時間，過了兩星期前往七廠面試副處長相談才發現是畢業許久的學姐，與副處長的面談過程話題是從自我介紹去做詢問，再依據你的回答再延續詢問下去，整個過程雖然氣氛輕鬆但是面談完後卻是精力用盡的感覺，最後回到七廠和人資面談，主要針對問卷內容再次做詢問，人資看起來蠻年輕的，一問發現年紀跟我差不多～心想面試的人資應該沒問題了，過了兩個禮拜多開心接到電話，居然是原職缺額滿將轉到三廠面試，三廠面試的副理談天內容跟八廠的副理並沒有差很多，只是相談得知他們兩位是同期進去的，聊了一小時就結束面談，過了兩個星期終於收到～～TSMC感謝信也做了兩個月的台積夢---------------------------------------第一次打心得文分享，文筆不好多多見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.149.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442491776.A.543.html推 c0758: ...推 FK6819: 現在凍結 除非是高標才有機會 過陣子看看推 fox1986: 美堂蠻:推 as111531: 下半年產能利用率很低，最近機台一直關推 ccps0711: = =推 lamune: 凍結嘍...前陣子無薪假潮前我還自己拒絕台積人資...後悔中推 EddieJeremy: 走出GG也許有更美的天空~推 Fiona102: 杯具→ n1lk5g2: QQ推 PrettyAh: 告訴你一個八卦，你被台科工工碩給刷掉了...推 marslgj: 凍→ mico409: 這樣的標題還以為是任職後的心得推 tu5566: 加油~~~~~→ OdaTakeda: 沒上是好事 學長做不到半年就跑惹推 edwardaz01: 換個想法吧 大公司小課長 搜尋看看推 a84585447: P大該不會台科大的就是你吧推 jerry86094: 哥剛進半個月新人覺得塞翁失馬啊！碩士有更好的選擇…推 aq10203040: QQ推 luckysmallsu: 非純血四大碩還是別奢求GG了...※ 編輯: nick10439 (114.38.149.130), 09/17/2015 22:02:11推 a337899: 我以為有進去………推 abcdeffg: 看你的流程應該本來錄取了但後來被凍結→ abcdeffg: 總之  不是你能力不夠而是無緣→ abcdeffg: 不過....什麼時候面試MFG也要問品管問題了...推 s006664: 說非純血不用看的應該還是學生吧= =推 pareto: 若上了一年後，三天提小改善，五天提大改善。沒上是好事!推 verylikeTN: 中原工工有面試機會算好了...→ fkman0831: 你沒看到副處是他學姐嗎？ 還在4大才能進？推 gogohc: 拍拍 看標題以為你有上 有安慰到我推 mothjack: 有聽說有些設備主管很喜歡用私碩機械系 耐操有擋頭推 gogohc: 可惜的是 工工學的理論多 實務少 出社會像張白紙 一切重學→ jengmei: 有面試機會就不錯了,而且還有二面 再加油吧!明年大有機會噓 b20026106: 一堆學生整天在四大=Gg 不知真實情況→ fkman0831: 我看到設備裡面一堆 逢甲 元智 科大 義守都有 還在一→ fkman0831: 直四大才能gg推 lost0610: ...GG→ WonderH2O: 私立鳥校的很多是設備助工推 s006664: 基本上私立頭的幾間碩班都是工程師啦 助工科大較多→ s0993569: 約聘助工 呵呵推 asdfe159159: 因為問了女生年紀嗎@@推 AGATELINK: 　　　推 WindowsXP: 為什麼我們這層四大碩這麼少  根本神話→ OdaTakeda: 比較賽的單位(課長設備製程)就不用純血四大出身→ OdaTakeda: RD或是其他比較爽的非產線單位 就比較看重這些推 guessso: 製造課長 同事元智逢甲碩的都有 誰在那邊跟你四大碩zz推 jumpballfan: 拍拍 沒有要用還浪費原po一堆時間推 nowitzkitien: 同是中原工工碩給推推 gwineinma: 中原工碩 居居賣肝中推 brian791213: 當時面試的人資感覺也超年輕的，該不會是同一人吧XD→ brian791213:  不過他問問題蠻專業的，硬挑漏洞讓我失誤→ nick10439: 人資是個女生姓曾，他問題我覺得還好沒副處長硬→ Korb: 製造課長學歷沒卡那麼嚴格啦，流動率高，缺的很→ j22255johnso: 台積上半年職缺比較多嗎？推文自動更新已關閉