Re: [討論] 南部薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunnysnoopy (book)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南部薪資時間Thu Dec  4 17:12:33 2014※ 引述《fuzzlog (殤)》之銘言：: ※ 引述《wnglon (郎)》之銘言：: : 南科某家公司: : 裏頭軟體工程師大多是國立地名碩士: : 問過月薪大概在30K上下: : 無保證14個月: : 有加班費: : 小弟本身有進這家公司: : 想問的是南部薪水大多是這個行情嗎?: : 竹科破4很正常: : 是什麼原因讓一堆國立地名碩士留在這裡: : 小弟在公司實在不敢多問: : 只想在這問原因: 這讓小弟想到這陣子去南部面試的經歷: 真的被薪水嚇到: 公司背景 生產螺絲螺帽 九成九出口 生產超過全世界25%產量: 小弟背景 112化工學碩  新鮮人: 面試算是很直接 因為應徵國外業務: 填完基本資料 寫英翻中中翻英: 之後面試人員進來 直接講英文: 全程英文面試快一小時: (因為會德文所以被找來面試): 他就說考一下德文 於是一個會德文的捷克人進來閒聊半小時後: 心中覺得這家公司完全符合我的要求: (因為歐美都有他們併購的公司未來有機會長駐): 結果薪水一問 30k扣完勞健保28K多 房租沒補助: 實領15個月 當然還有員工旅遊福利等等啦: 只是看到這篇文忽然有感而發: 如果這個產業不能再科技版發文請告知 會自D不知道您說的與我年初面試的是否是同一家我之前也去面試南部接近氣爆縣市的某公司也是做螺帽的，公司隔週休二日廠區內還有老闆沾沾自喜的液晶面板做出貨分類號稱是少有的智慧分類。。。小妹不才114碩畢雖然外語能力普通但至少有5年科技廠工作經驗為了回家鄉才往南部找工作看在這家螺帽公司有很多外語溝通機會希望壓力能讓我快速提升外語能力就跑去試試看，還面試了2次老闆面試時對我開出的薪水說科技廠都只是亂發股票，騙我們認購然後炒作以後再套牢我們的錢從中謀取利益不像他這樣腳踏實地還時常回饋鄰里(?!)(當我沒在科技廠待過嗎.... ?)跟他面試有種被做軍事化教育的感覺當下我就一直放空到最後合薪時不意外，開了35k--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.7.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417684355.A.9AF.html推 xup6fm06: 嘴砲老闆無誤推 copybrown: 5年35k...太扯了.我從新竹回南部找工作也是一堆30k的→ copybrown: 我6年科技廠經驗再怎麼說都不給超過35k.真有夠爛→ copybrown: 南部無良老闆一堆不意外!!推 ldkrsi: 國立大學畢新鮮人要在高雄找28k up也不容易推文自動更新已關閉