[新聞] 聯發科四核心晶片方案 獲ALCATEL旗艦手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者U0C (Murray)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科四核心晶片方案 獲ALCATEL旗艦手時間Fri Sep  6 23:09:33 2013聯發科四核心晶片方案 獲ALCATEL旗艦手機採用作者： 鉅亨網記者蔡宗憲 台北 | 鉅亨網 – 2013年9月6日 下午5:25IC設計聯發科(2454-TW)與ALCATE ONETOUCH今(6)日共同宣布，最新旗艦機種採用聯發科技四核心智慧型手機解決方案MT6589，該手機並在德國IFA 2013消費電子展上正式亮相。聯發科指出，Alcatel Onetouch推出旗艦平板手機HERO，該產品採用MT6589四核心解決方案，具備高效能與低功耗優點，可支援需大量運算資源的多種應用程式，如線上3D遊戲，或是播放高畫質1080p影片，可維持出色效能，並兼具超低功耗。Alcatel OneTouch HERO支援DC-HSPA+，連線速度高達42Mbps，機身厚度8.5mm，配有 6吋螢幕，及3400mAh容量電池，高達1300萬像素的高畫質相機與200萬畫素的前置相機，相機可讓使用者近型視訊通話，同時享受高畫質影響。聯發科指出，ALCATEL ONETOUCH HERO將在德國IFA 2013消費電子展上正式亮相。新聞連結http://ppt.cc/wMiS--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.166.125※ 編輯: U0C             來自: 1.165.166.125        (09/06 23:10)推 iiiikkk:聯發科還是很猛→ freeunixer:阿爾卡特還在喔...推 lsienxe:就是TCL大陸牌→ ericsg:一直都在吧 通信設備→ mayasky:這家手機市占多少?推 zhi5566:智慧手機已經沒新玩意了 剩下價格競爭推 watcher57:悲劇分紅推 NeuesLeben:樓上有大M分紅的八卦?→ yudofu:TCL出貨不少喔→ Knudsen:Alcatel(TCL)做的手機比Acer優→ QQ101:那A蛇還真慘....推 ASKA:發哥正8核機啥時候會出現啊？...→ celen99:另一家效能比較好,mtk輸了，價格差不多推 iiiikkk:資深E8 8月分紅領2x萬 整年分紅拿近5x萬 年薪約19x→ iiiikkk:no 加班費ing推 NeuesLeben:請問樓上 為什麼沒有加班費制度了?推 iiiikkk:不給報 + 不敢報  總之就是漸漸沒了推 NeuesLeben:感謝樓上說明 想不到發哥學起系統廠了....推 sinyo:加班可以報→ Poseidon4:加班公司原則可報,但各部門有內規就...→ hattrick:才1.2GHz 也沒高到哪  低功耗當然是廢話→ reizarc:加班費看部門 看主管 大部份都可以推 Aragom:可以報也不是只要晚走就算加班~~~不少主管也盯很緊的推文自動更新已關閉