Re: [請益][代po] 海公公IJPS部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttworld (批踢踢世界)看板Tech_Job標題Re: [請益][代po] 海公公IJPS部門時間Thu May 28 23:29:55 2015※ 引述《panaccea (因為網路......)》之銘言：: ※ 引述《pttworld (批踢踢世界)》之銘言：: : 友情代po: : 公司：海公公: : 地點：土城: : 部門：IJPS(正一特殊膠水): : 想請益: : 1.這個BG是否為賺錢單位？: : 2.開獎分的好嗎？: : 謝謝。: : 由於是代po，我無法回應任何問題。: 我也想要了解這個單位是怎樣的單位，最近面試這家，感覺還不錯，薪水保14+分紅+股票: 請問還有沒有更好的消息給參考呢?朋友的回覆：我知道的消息是面試的HR說 IJPS(正一特殊膠水) 跟鴻海其他BU不一樣的是，你不用等滿2年才能分股票，只要當年度滿試用期就有資格分股票。另外分紅是看BU的營運狀況，內部的朋友透露IJPS目前吃集團的生意就賺飽飽了，在外部開發的客戶還沒算進來。不知道有無更多內部的實際消息我就不清楚了........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.172.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432826998.A.55F.html推 gbcowandy: 現在3c產品都用膠水居多，而集團內東西又優先用推 h27045368: 聽起來不錯ㄟ 想去推 solarcells: 內需 就飽了吧推 da0910cc: 就是賺自己人的錢就對啦～～～推 King826: 自己的績效自己賺囉～→ sunx: 已是獨立法人，總經理很帥，很年輕推文自動更新已關閉