Re: [討論] 主管面試說的內容可信度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su35 (謠指部-指揮官)看板Tech_Job標題Re: [討論] 主管面試說的內容可信度時間Sun Jan 12 17:12:17 2014千萬別聽主管講的我去年面試一家國內上市櫃公司的工作因為我當時工作超過三年 離職要一個月前通知那主管講 如果他送出去 我就要馬上離職我說不能拿到offer 在離職嗎他回我 他在總經理面前很紅 他簽了 總經理一定會同意最後就是卡在薪資部份 因為我工作年資太低 人資開的薪資很低我問那薪水大概是多少 他說n*14 目前也有賺錢 年終也有一兩個月今年我又離職投履歷同家公司打來 問我要不要去面試我把之前遇到的問題跟他講 他聽了說 那主管是誰我說xxx  他說那你知道他們開發什麼產品的嗎 我說xxx他說那就是我這個部門呀之前那個主管的確是xxx 可是他是黑到爆好嗎他會走並不是他自己想走的 這樣你懂的而且也沒賺錢呀 他唬爛你的我今年也在離職找工作已經跟一家分紅分紅多的在約第三次跟副總面試結果我去另一家公司面試他們問我上了那幾間 我照實回答之後他們給我開一個去大陸工作的職務 薪水+股票120萬以上可是是要去大陸工作才有合約我也不知道是不是故意的 我的身份證號碼故意左右掉換我去的第一天跟我講 可能要延後去 之後又變成 我自己聽錯並沒有說要去之後講 他們是要確定我有能力去才讓我去還跟我講 不要我對外講 他們騙人 業界很小 三小的我相信那主管跟我面試時的確沒騙人 他也想要一個可以幫他解決問題的人可是出錢的老闆不是這樣想所以各位去找工作時真的要很小心面試時講的很好 去了才發現差很多※ 引述《keyofdejavu (海洋)》之銘言：: ※ 引述《klimkid (育)》之銘言：: : 小蛇,之前跟當研替的幾個朋友討論過這一類的話題: : 有不少是主管面試時跟你提到應徵職缺的工作內容、給薪（含年終分紅）、福利....等: : 跟他們被"騙"進來之後,實際工作發現與老闆說的差異大,當然也有聽到一些正面例子。: : 但像標體所說的負面例子較多就是了。不知道版上的前輩可否分享自己的實際經驗或方法: : ，可以分辨老闆面試時對你所說的究竟是畫大餅還是真心話，讓我們這些菜到掉蟲的新人: : 一些建議。: : PS:不管是不愉快的經驗,或是正面激勵的經驗都非常歡迎前輩們可以分享。前人們的經驗: : 就是後輩們的資產。我想會對很多職場菜逼八有超大幫助，包含人稱屎缺磁鐵的我ＸＤＤ: 如果你不需要手上抱著一堆Offer: 也不怕找不到工作的話: 你可以用一招: 面試時直接跟主管講說你希望每天六點準時下班: 主管應該會被你的霸氣震到: 敢錄取你的就是真的每天六點準時下班的: 不然你來個幾天就跑掉他還要找人: 不如直接找下一個: 當然以上的條件可能你覺得沒必要: 那你就自己調你要的條件: 重要的是面試時你要讓主管知道: 你有主見有霸氣: 不是那種面試時被騙進來發現條件不合後: 只敢跟同學朋友譙主管騙人而不提離職的人: 當然這招對研替可能沒有用: 然後你找工作所需的時間可能會大幅拉長: 這就要看你自己取捨了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 117.80.125.202※ 編輯: su35            來自: 117.80.125.202       (01/12 17:21)推 klimkid:一個人的誠信要判斷好難啊~ 主管或是老闆的誠信更難啊T^T→ yolasiku:這年代 只能靠網路 朋友打聽 主管人資講的話根本不能信推文自動更新已關閉