[新聞] 請領失業給付 等待期可望縮為7天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 請領失業給付 等待期可望縮為7天時間Fri Jan  9 11:08:37 2015http://udn.com/news/story/7238/6271502015-01-07 聯合晚報 記者陳素玲／台北報導勞動部再釋利多。立委提案將目前失業勞工初次領取失業給付等待期由14天縮短為七天，勞動部長陳雄文表態支持。立院若通過，未來勞工失業後一周沒找到工作，就可以領到失業津貼，每年約有七、八萬失業勞工可受惠。此外，立院社會福利暨衛生委員會今天審查就業保險法修正案，放寬申請育嬰留職停薪津貼資格，由就業保險年資滿一年降為半年，讓更多年輕爸媽受惠。立院上周已三讀通過性別工作平等法，放寬育嬰留職停薪資格，勞工育有三歲以下幼兒，只要在公司任職滿半年，就可申請育嬰留職停薪。此次放寬領津貼資格後，就可給假又給薪。目前失業認定是失業後到公立就服機構登記，必須14天內找不到工作，才可領失業給付，立委蔣乃辛等人認為勞工若負擔家計，經濟壓力大，14天等待期明顯過長，提案修法比照國際勞工組織公約規定，縮短為七天。失業給付請領程序，第一次認定才有等待期14天，失業勞工經公立就服機構14天內媒合未成，開立請領失業給付證明後，才能領失業津貼。若勞工請領一個月後，第二個月必須再次認定，此時勞工要提出二次求職證明，才能再繼續領津貼。勞動部表示，102年領取失業給付人數約7.3萬人，一旦失業給付等待期縮短為七天後，所有失業勞工都可受惠。但也有立委持保留態度。立委吳育仁表示，國外如英國等待期只有三天，係因其失業給付是由政府補貼生活津貼，不是保險概念，原始設計與台灣不同。若等待期縮短，可能無法達到就業保險積極就業原始意旨，否則乾脆改成零天，希望勞動部謹慎思考。吳育仁表示提案將領取失業給付資格，由現行前三年內就業保險滿一年，放寬為滿半年，可請領三個月失業給付。但陳雄文表示，韓國是18個月內投保年資達六個月，可領三個月，但其他國家投保年資都要兩年，因此有利有弊。若從年輕人剛開始累積不易，是一種鼓勵，但擔心放寬後勞工會短進短出，做六個月就離職申請失業給付。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......真正的錢是要能儲值,而且在任何時間,任何地點都能保持其購買力不變!!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420772924.A.1C3.html※ 編輯: orz44444 (36.233.145.153), 01/09/2015 11:09:00→ hsiung9: 吳育仁在鬼扯什麼?做六個月就離職申請失業給付?他不知道→ hsiung9: 領這款項前提是要非自願離職嗎?推 kof2200: 吳育仁沒有被火掉且沒有失業過，當然不知道！推 yudi1991:推 pugy77: 馬的爛尾立尾，你知道失業沒錢的痛哭嗎噓 q210216: 狗冥黨不倒~鬼島不會好!推文自動更新已關閉