[討論] 時間軸老闆的FB動態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OpenGoodHate (什麼東西什麼東西)看板Tech_Job標題[討論] 時間軸老闆的FB動態時間Sun Mar  6 17:53:03 2016原文：https://goo.gl/AMCWVx原文備份：http://imgur.com/KC013GO.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/KC013GO.jpg"/>全文內容：兩天假期許多朋友都在關心我公司的事情，本來想等公司公關主管把事情整理好再做正式回應的，但太多私訊關心，我就先謝謝大家並個人先簡單跟朋友們報告一下，整件事就是一個「誇大薪資求職者+溝通可以加強的人事流程」最後加上一兩位不斷匿名發言的「早期前被資遣的不滿員工」所導致的荒腔走樣！公司很好，對員工關心有加，一樣在集團旗下要努力創新，且快速成長又要建立制度的艱困成長時期，我覺得很謝謝公司的主管夥伴與員工，我最擔心的是你們委屈，很謝謝母公司的支持，要魚與熊掌兼得我想你們給的空間已不容易，我呢？認識我的人跟我直接共事過的人或被我投資過的人都知道我是什麼樣的人，擇善固執我從未遺餘力，所以就請大家多幫忙，別讓一事概全現象成為唯一的重心，一個網路匿名攻擊並非是一個事實，而主管在line私下溝通的訊息也確是需要檢討一個事件，但不是全公司對待求職者的方式，謝謝大家關心與幫忙，同時我們會確實的檢討與不斷改善我們的人事制度，確保未來不會有類似的問題再發生，也期許我們繼續往成為一個高成長又是大家能依賴的好公司，感謝你們！心得：嗯……1.內線LINE我：科科2.曾經我也被懷疑是不是跨大薪資在拿了幾次薪轉證明出來之後發現待誌不是像憨人想的這麼樣簡單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.96.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457257990.A.5CB.html→ s860134: 好感動喔噓 penguinlove: 什麼叫誇大薪資求職者，你付薪水還要看別人以前薪水→ penguinlove: 嗎→ beggerchou: 這篇我可以想像的到資方的嘴臉 科科→ chuegou: 挖好棒棒！提油桶救火的沒事耶！→ chucklee: 好想知道這家公司開多少哦～→ abbei: 就中規中矩的表面文章。大家馬照跑、舞照跳，散會。噓 noneme1: 甚麼叫誇大  給不起就給不起噓 laogiby: 廢到笑 看來該公司的水準大家都很清楚了噓 easybaby: 資方嘴臉+切割→ aaaplay: 公關0分，應該建立公司發言人→ shaoweei: 真的超介意前一份薪水多少的......推 beggerchou: 某m 你們的老大都這樣說了 道歉看來也不必了吧 留著→ beggerchou: 顯得矯情推 ebeta: 結論：都是求職者的錯！噓 sjclivelo: 什麼誇大 給不起不要請推 xup6fm06: 「誇大薪資求職者+溝通可以加強的人事流程」？個人看完→ xup6fm06: 的感覺：只看到一個沒有證據的誇大指責求職者，跟粉飾自→ xup6fm06: 己公司錯誤的，慣老闆→ s860134: 因為那邊是FB 這邊是PTT 你懂得→ avgirl: FB 和 PTT 的差別就顯示出來惹  哈哈哈→ chucklee: FB不給留言 不然想去朝聖打卡推 Sparizione: 什麼叫誇大薪資...這老闆吃相真難看噓 Makubax: 噁心醜陋的公司，回應這什麼狗屁東西噓 zkw: 當一個面試者如無法依求職者能力來評斷合理薪資，等於失格！→ zkw: 還在那裡說543，什麼公司規定，什麼被誇大薪資，真是夠了！噓 cityhunter04: 標準慣老闆的文章!求職者我給22K……你就應該謝主→ cityhunter04: 隆恩了!推 xup6fm06: http://i.imgur.com/N5SbFDX.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/N5SbFDX.jpg"/>→ xup6fm06: 第一次知道有這個功能，FB進步了？噓 cityhunter04: 這系列的文章可以收入精華區了，以後有人要進去這→ cityhunter04: 間公司!就可以來爬文先………推 MIM23: CEO這樣的發言，公司大概也沒多好，還是自我感覺良好噓 goldberg123: 上樑不正下梁歪大概就是這樣，謝謝您示範推 wings1003: 不太能了解為什麼要按照前公司的薪水給薪？推 now99: 有試用期可以知道該員工合不合該薪水推 Makubax: 方法很多種它們偏偏要選擇讓自己黑掉的那種推 utility: 哎~這是給更高層的人看的..這種功夫真的要學一下..→ utility: 如果薪資要求很誇張.就不要再跟人家要證明了.又給不起.噓 nightmare: 這麼高調提油救援就讓他紅吧噓 yytseng: 不知道金主看到會不會撤資噓 c1823akimo: 誇大薪資求職者.........推 Ferrara: 其實離職證明就會寫上一分的本薪了不是嬤噓 yytseng: 誇大能力的CEO噓 billmin: 慣老闆→ clement80161: 原來這才是這間公司的真心話XDDD→ clement80161: 可以不用再做表面工夫來這裡洗白了推 f124: 道歉道好玩的 實際上報給老闆聽的就是這些 大家回家吧噓 geeg: 老闆的態度就是公司的態度。噓 bpq: 有經驗的絕對不要去這家阿  毫無保障噓 aowen: ....有guts 讚啦噓 greatroy: 從公司主事者的態度，就可以知道這公司值不值得...噓 willie0171: 誇大薪資？連看人的眼光都沒有，還要其他公司薪水才→ willie0171: 知道自己公司核薪。嗯......長見識了！噓 beggerchou: 哈哈哈  CEO是在修啥小朋友 國文不好喔  哈哈噓 celtie: 誇大薪資咧！貴公司連評核薪資能力都沒有，給不起就別跟→ celtie: 對方談了還硬要薪資證明，菜逼巴噓 beggerchou: 修文 修文 修文了 帶種的真的不要修噓 pttuser: 哈哈哈哈噓 daywalker: 垃圾公司 混不下去就收一收拉 下系下徑 都在騙股東錢→ giantwinter: 好鳥噓 cashkaop: 這種公司 堪憂噓 chuegou: 屬下忙著道歉滅火，CEO打屬下臉之後還修文裝沒事www→ chuegou: 有事沒事都要凹一下下面的人就對了www→ chuegou: 一個面試溝通問題可以燒到CEO去w這間公司是一人公司逆ww→ psinqoo: 誇大薪資求職者<- 所以CEO 薪資沒被誇大? 東東給CEO22K吧噓 DrTech: 所以前面幾篇道歉都是假的噓 psinqoo: 原PO 轉八卦板 我覺得 這麼嗜血 記者不來抄訪問雙方噓 DrTech: FB文章被改掉了。→ WenliYang: 爛透…噓 iWRZ: 修改紀錄 http://i.imgur.com/NJCPTHY.png<img alt="" src="//i.imgur.com/NJCPTHY.png"/>噓 MIM23: FB文章留言喊加油的都是一群新創小公司的CEO 取暖文無誤噓 geeg: 事實就是把人當備胎，大言不慚講擇善固執。→ geeg: 原PO被噓文，辛苦你的犧牲。噓 joijoe: FB還真多人挺這CEO噓 holydc: 誇大薪資，哈哈噓 antigidu: 出不起好薪水  怪人誇大薪資推 snaketsai: iWRZ show的那個編輯記錄...天啊噓 meejhuang: 這款CEO人格特質不攻自廢噓 snsnsn: 取暖文啊！噓 sdyy: 當ceo都還要污衊別人來取暖 慘噓 yamax: 科技業的人居然不知道怎麼用FB, 安心上路吧!噓 laroserose: 真糟糕的CEO噓 goodsun: 還說對方誇大薪資，是給不起？→ NeuesLeben: 敢這麼公開講? 不如開記者會澄清阿 只會在FB上幹嘛阿?→ ohno3cc: 所以派人出來道歉幹嘛幹嘛的都是假的耶..→ ohno3cc: .老闆根本覺得沒必要道歉啊...噓 techo: 只准州官放火..不准百姓點燈...給推!!噓 addilee: 噓爆這家公司噓 wmtsung: 真夠扯的噓 abola921: 品牌價值毀在一時噓 bervis: 接下來就是改名字然後繼續招募噓 bilibala: 這種蠢老闆不懂止血還會繼續放話，太好笑啦噓 catvsdog: 臭到翻啦噓 sam7159: 哇，是CEO啊噓 Isaac202: 工三小 在自己FB PO文取暖自慰唷?→ Isaac202: 誇大薪資? 人家是憑甚麼要告訴你? 保密保假的? 欠你的?噓 Isaac202: 噗 小公司噓 b35894814: 不是才剛道歉嗎...怎麼CEO又提了一桶油出來噓 frank11118:  lolllllllllllllll    這公司可以洗洗睡了噓 a22918097: Zzz噓 CLFJ: X4了。CEO不能輸小兵啊，小兵都XX了，黑輸星期一怎麼上班噓 Jasy: 什麼老闆？就是CEO/董事總經理  等他們董事長出來再說推 tdkblur: 說真的這種人想要管理公司 最好還是先委身去業界從基層做→ tdkblur: 起再出來闖比較務實 選個B2B業務做起吧 重要的是學做事!!噓 crazyha: -1噓 libkite: 時間軸喔 笑笑就好 之前去面試 不是APPLE使用者還被輕視→ libkite: 面試一副高高在上的樣子 說加班是能力的問題噓 andywalk1989: 還敢出來坦 怕你沒這個屁股！噓 meeting1129: 到底是在大聲什麼？ 員工都欠你的啊？→ rogergon: 既然覺得誇大就直接感謝別拿offer騙他薪資單啊！噓 pttuser: 噓噓樂噓 glassfish: 提油救火XD噓 Nickxx: 根本沒誠意噓 qoo9959: 爛噓 ringo543: .......噓 Mtcat:→ gekorader: 整篇怎麼文法跟英文用google翻譯回來差不多...噓 uncannyayu: 原來這就是時間軸喔推文自動更新已關閉