工研院派遣員工和正職差異？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a77xbb (沒有女人援)看板Tech_Job標題工研院派遣員工和正職差異？時間Fri Jul 11 01:53:54 2014小妹今年剛畢業目前錄取工研院員工但工研院說必須歸在派遣公司底下想請問有經驗的大大們工研院派遣員工和正職差在哪？福利薪水都相同嗎？就工研院那邊的說法是沒有差別但還是想了解一下還有歸屬于派遣公司是不是很不好？需要注意什麼嗎？有推薦的派遣公司？還有有升正職的機會嗎？另外很不解的一點就是我這樣到底是算派遣公司的員工還是工研院的員工？之後離職經歷認證的話算是派遣公司員工還是工研院的員工？請大家給小妹一些經驗和回覆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.229.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405014836.A.FAA.html推 aresa:這麼明白了還用問嗎？→ TigraBoy:就派遣阿...跟正職當然有差→ ting:就是派遣 福利薪水如果相同 為何要歸在派遣呢 XD 就是歸在→ ting:派遣公司底下的員工 你文章就已經有答案了 XD推 MrMagnus:就是一個免洗職位 還想變正職推 hunter2011:派遣就是用完即丟，轉正職甭想了，那都是客套話，無須→ hunter2011:浪費時間在派遣推 sc1:工研院資歷只能當跳板 還約聘同工不同酬推 jasontmk:禾斗 禾斗 ～推 hiday:特休差很多，獎金也有差推 harea:免洗筷，用完就丟→ jasontmk:衛生紙一張 擦完屎就丟推 enightcat:連工研院都在派遣.派遣原本是短期工.現在很多正職也用派→ enightcat:遣..這國家病了推 enightcat:如果樓主能力不錯.真的好好找個正職.不要做派遣工作.→ summer08818:工研院派遣很正常, 因為政府真的砍預算砍很大→ summer08818:裡面有不少部門 人力不足但是卡在人事預算不給進人→ summer08818:在事情很多解決不完但沒人事預算的情況下 只能找派遣推 enightcat:但樓主說面試.薪資福利都一樣.派遣也要用錢請人.所以我→ enightcat:比較相信.不是預算的問題.推 Qcloud:我只能說特休差超級多推 lolybeer:工研院派遣幾乎不可能轉正職的 我看做好多年的都沒人轉→ lolybeer:福利其實不一樣喔 有一些使用的系統（例如加班）也不一樣→ summer08818:派遣的經費跟正職的來源是不同的,這是內部親友的訊息→ summer08818:大部分的派遣經費都是來自於年限或短期計畫→ summer08818:這也是為何派遣沒保障, 因為計畫專案一結束 你也得走→ summer08818:福利光講特休就好, 正職是滿三年直接變14天, 派遣沒有推 tty:差很多~→ Korb:工研院就算正職業界滿多不承認資歷的推 hunter2011:工研院主管講得話就像拔獅鬃毛會長頭髮一樣，傻瓜才相→ hunter2011:信，這政府完全沒救了→ pimday:...工研院是財團法人不是公家機關 不要啥都扯到政府...→ pimday:裡面已經一堆所被下達要多接外面企業合作 減少國家計畫量了→ bervis:派遣=沒福利推 herman602:不可能轉正職的推 cuteyy:好的不學..這麼垃圾的制度當作院內政策，非常可悲...推 cuteyy:用人就跟製造業一樣cost down思維...可以搞出甚麼屁→ cuteyy:正職是吃計畫的人事費，外包是吃計畫的業務費推 cuteyy:所以外包比較會受計畫影響，要是你老闆不能持續拿到計畫→ cuteyy:就只能做到年底不續聘了..超級沒保障...推 EZ5566:我記得有正職、約聘、派遣，派遣不用說就是最鳥的；然後你→ EZ5566:可以看一下自己學歷，是不是不太好的那種，如果不好就不太→ EZ5566:可能轉正職，這地方很看重學歷..推文自動更新已關閉