[請益] 台達 儲能元件(桃二) 韌體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanzin (Gary)看板Tech_Job標題[請益] 台達 儲能元件(桃二) 韌體工程師時間Mon May 16 13:55:32 2016小弟最近去面試台達(桃二)做儲能元件的部門聽說是新成立的部門，版上找不到相關資料目前是在網通廠負責ＭＣＵ韌體還有Linux底層跟上層軟體的開發近期想轉換跑道，目前已拿到該單位的Offer請問有大大熟悉桃二這個新部門嗎？謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.116.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463378135.A.0A5.html推 g9911731: 有投沒回。。。推 valjoux: 達達最近好紅※ 編輯: shanzin (61.228.116.150), 05/16/2016 14:18:19噓 giggled: 不要去，屎缺推 pmeguy: 想知道詳情推 FateOFP: 連好機篇……台達文 桃二場 很缺人哦推 tihs104: 請問台達中壢廠NB 有沒有人了解 最近有接到面試→ QQKKQKQK: 四大值得更好，四大以外不知道，完畢。→ giggled: nb沒有以前好了喔，去幫前人墊屁股。推文自動更新已關閉