[請益] 研替offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftpui (rei)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇時間Sat Dec  6 08:25:21 2014小弟拿到這兩間公司offer，有幾個問題想請教公司       華碩                    智微地點       北投                    竹科職稱    軟韌體研發工程師        韌體工程師薪資       N*14                   N*14分紅        有                     有工時      不固定                  九小時備註                 都需租屋小弟是希望能練功以及三年後轉職比較容易為最主要的考量。想請問說選哪間比較好，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.54.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417825524.A.C85.html推 gmd93: 還需要考慮嗎-.-如果校名是第一份工作的關鍵，那公司名....→ gmd93: 自行腦補，我只聽過華碩。推 jammy50605: 華碩→ ftpui: 請問一下是因為沒聽過智微嗎→ ftpui: 但好像他在SSD領域也還不錯推 huhu5566: 沒有吧？很有名？→ kclvpc: 這種事是相對的啊 也還不錯又如何 華碩是大家都知道的公司→ ftpui: 因此選擇公司，就像選擇學校一樣嗎???推文自動更新已關閉