[討論] 對岸的工程師寫一個案子成本台灣1/10? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3300552 (EYE)看板Tech_Job標題[討論] 對岸的工程師寫一個案子成本台灣1/10?時間Sun Oct  4 21:02:24 2015今天去跟大陸學生交流他說他們內地工程人員接案子 跟台灣這邊的價格只要1/10像是做一個APP 17這種系統在大陸成本只要10000  RMB 左右的價位........其他像是接一下開發案價格通通在1萬人民幣以下有沒有大陸哪天會把台灣打垮的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443963746.A.F6D.html推 j121780im: 印度只要1/40→ rxhivzero: 然後拿們工程師拿的錢還比我們多→ windgaia: 全球化阿~國外的外包網 印、巴網頁開價幾百塊台幣的超多推 misson: 你可以這裡接案然後丟給1/10的阿六去寫→ misson: 自己賺那9/10→ misson: 說不定你就是台灣馬雲推 twsoriano: 可賺上ERMB的Project他拿1W 應該是哭著講的沒錯吧?→ WTF1111: 便宜也要你敢用...大陸物價還是有便宜阿..只要你敢吃的話→ ziway: 我比較好奇回答的人真的有想過類似的案子要做哪些事情嗎?→ ziway: 或至少當你的面把17打開玩一遍才回答你?推 mrforget: 如果一個案子一萬RMB就很好用，那為何還出20-50萬RMB→ mrforget: 來台灣搶人去大陸工作呢!?→ Hikkiaholic: XD 拿1/10薪水當成光榮 給我連絡方式好嗎  我馬上用→ Hikkiaholic: 光外包我就世界首富了那可以在台灣開一個工作室  每個案子都接 以20%價格包給大陸大陸工程師會感激你  台灣這邊也感激你 這樣不就發達了嗎※ 編輯: a3300552 (123.192.35.52), 10/04/2015 21:24:32→ cyshowen: 以前親戚公司請大陸人搞小型電子商務，搞了一個垃圾還會→ cyshowen: 被駭，收到錢後說好售後服務一年，連鳥你都不鳥你，後來→ cyshowen: 請我閒餘時間架一個apache server，然後用opencart 完成→ cyshowen: 去國外買幾個plugin和模板然後自己改一改，就很好用了，→ cyshowen: 這種外包專案，大陸人倒是很會包裝垃圾的，那時花了6萬→ overhead: 不是之前就有個案子 一個美國工程師外包自己的工作給→ overhead: 10個中國人做 自己納涼 結果公司還稱讚他績效良好→ cyshowen: RMB，親戚倒是被騙很大。外包專案～敬而遠之吧！→ cyshowen: http://www.ettoday.net/news/20130117/153867.htm→ cyshowen: over大指的是這個，不過中國工程師也到處偷code賣給你。推 autoppp: 有實力就不用怕噓 jayppt: http://i.imgur.com/RwqrV1s.png 2015 兩岸三地IT薪資<img alt="" src="//i.imgur.com/RwqrV1s.png"/>→ jayppt: 所以...等你開外包工作室了 呵呵推 fgh81113: 之前不是有個新聞好像是美國真的有人這樣幹 只是被發現→ fgh81113: 被開除了→ comicsiew: 有聽過大陸接案結果做不出來要台灣這邊幫忙的XD推 wu110011: 你用過就知道他為什麼賣那麼便宜了，ㄧ分錢ㄧ分貨噓 luke72: 這麼便宜那淘寶幹嘛花大錢養工程師→ DontGoCMI: 好像大陸薪水比台灣高了推 cavitylapper: 對岸工程師水準差異很大 收費也是推 Hogg10: 台灣遲早被打趴的啊 我也希望台灣早點被打趴→ idleidle: 其它產業更適用..軟體就算了吧..→ idleidle: 軟體品質沒那麼容易控管推 meowyih: 哈哈，你當真啊? 我在對岸找個寫APP的，一個iOS/Android→ meowyih: 的案子也要百萬台幣，你是說搬來台灣要千萬嗎? XDDDDDDDD→ meowyih: 學生vs學生的討論就別那麼認真了，搞不懂狀況→ kissa0924307: 太傻惹~→ Ec73Iwai: 傻傻的 你以為中國的薪水都不會漲嗎...→ Ec73Iwai: 很多老闆都用中國員工便宜的話術在騙人 但想想也知道這→ Ec73Iwai: 根本不符常理 一個經濟規模正在膨脹的體系怎可能會一直→ Ec73Iwai: 能用低薪聘人 普遍上都嘛三五年內就翻倍的→ Ec73Iwai: 年年我只聽過中國老闆想來找台灣便宜的人力( ′-`)y-～→ Ec73Iwai: 台灣沒競爭力的從不是勞工 是老闆推 gungygy: 內什麼地啊推 jiahao761004: __**推 melzard: 這樣計算下去乾脆去養非洲工程師算了推 Argos: 原PO你說對了 所以我們政府系統不就這麼幹了？ 看看哪一家→ Argos: 包下了戶政系統 它又轉包給中國 所以爛得要命整天當機 說不→ Argos: 定資料還通北京 好棒棒喔 原PO你現在才發現轉包生意有多好→ Argos: 賺了嗎？推 ctes940008: 工程師等級差距很大的推 jaysn: 免費模式聽過嗎？ 大陸免費的都有 重點品質服務啊→ doranako: 印度更便宜，不過跟印度合作過就不敢繼續下個案子推文自動更新已關閉