Re: [請益] 科技業做硬體可以做什麼呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rodrigues23 (Daniel)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業做硬體可以做什麼呢？時間Thu Mar 12 08:40:51 2015※ 引述《rodrigues23 (Daniel)》之銘言：: ※ 引述《y991661 (y991661)》之銘言：: : 請問科技業做硬體可以做什麼呢？: : 除了設備以外的硬體還有什麼呢？: : 不太明白實際的工作內容...只知道設備是顧機台...: : 其它聽到的不管做什麼幾乎都是打code??: : 如果不喜歡軟體/打code，都在做什麼呢？製程？: : 業務？工科的人一開始能直接當業務嗎？: 科技業硬體SOP:: 1. 回覆RFQ: 2. 選定適合主晶片: 3. 參考reference design: 4. 連上公司OrCAD，畫schematic: 5. 把所有元件帶入公司料號: 6. 轉成netlist給layout team: 7. 確認好所有layoutout後，出圖給板廠: 8. 準備好台胞證飛大陸準備對首件: 9. 架產線（通常是LAB2或EPR1階段）: 10. 3~4個週後回台灣做HW DVT: 11. Debug並修改電路，然後再重5開始往下走: 最後，無限循環1～11.......其實很多人說："系統廠硬體工程師就是把公版拿過來抄"針對這句話我不會否認，但是同一個公版不同公司不同RD做，你會發現performance怎麼差那麼多，因為每個RD用的料，design的能力，review layout的功力，測試以及debug的能力，（甚至在大陸下班後"休息"的能力）都不同。所以啦，硬體工程師也是有分高手跟XX，就看自己怎麼學囉～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.12.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426120854.A.3F5.html→ KenBlock: 拼裝車也是有它的專業程度在..推 kevinurss: 完全同意 話說我還沒看過可以抄超過70%的公版→ kevinurss: 認真說 有50%就偷笑了 而且公版有時候還是錯的→ kevinurss: 不認真看SPEC 非常有可能會被婊到推 REMEMBERYAU: 認真回，SPEC參考用的!!看看就好，主要還是需自己動→ REMEMBERYAU: 手去測才是王道推 REMEMBERYAU: 公板與量產板是二個世界!!做100pc良率99%很簡單，但→ REMEMBERYAU: 量產10kk可以試看看良率剩幾%推 sentinels: 其實系統廠EE都在幫IC廠debug推 sumade56: 公板也會錯啊!  板上有IC場的SA可以解釋嗎推文自動更新已關閉