Re: [討論]請問從事軟體設計的大大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Masakiad (Masaki)看板Tech_Job標題Re: [討論]請問從事軟體設計的大大時間Wed Apr  6 01:51:21 2016※ 引述《zzLin (zzlin)》之銘言：: 本魯想請教剛從事軟體設計的新人: 或前輩，請問一天中的時間大家是: 怎麼分配的，花多少時間做老闆明: 確交待的工作，如果還有空閒時，: 大家都在做什麼，有前輩可以分享: 工作成長的過程的嗎？還是光應付: 該死的老闆就忙死了，跟本沒法想: 這種事，PS:只問軟體設計相關的工: 作哦: -----: Sent from JPTT on my HTC_M8x.上班部份用最近來說吧1. 大約用1 hr於各team工程師開會。三個team，每個約15-20分鐘。2. 大約用10分鐘到20分鐘與老闆開會或con call。3. 大約用10分鐘到1 小時協助工程師解issues4. 固定花約20分鐘整理文件5. 剩下大約3-4小時進行跟開發有關的：開架構文件、protocol，寫code或跑各種測試，調教server/network之類的。下班之後如果老婆沒什麼行程，就是去光華買買電子零件，或開發幾個open source小project，然後看個書就寢。老闆常常會突然交辦事情，但很幸運的是他都很尊重我給的時程與人力評估。所以工程師們都不至於太操，但也沒閒過就是了。真是個好老闆！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.158.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459878683.A.287.html推 zzLin: 好精實，也很緊湊推 blackcan: 好充實→ Masakiad: 因為我是上班一定要六點下班那種。所以只要我可以掌握→ Masakiad: 的會議通通都要超短。推文自動更新已關閉