[心得] 工時縮短對四二制工時無感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apperrla (獅子座)看板Tech_Job標題[心得] 工時縮短對四二制工時無感時間Thu Dec 10 10:41:58 2015http://i.imgur.com/n8cnyRS.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/n8cnyRS.jpg"/>配合政府明年勞動工時修改，公司發了一份公告要我們簽名：政府美其名要讓員工多休息但實際上卻是上有政策下有對策政府再怎麼縮短每日工時十二小時制員工依然得上好上滿十二小時本魯為做四天休兩天，一天上班時數0800～2000共12小時的輪班技術員想請問各位大大的是：我12個小時待在公司，而薪資工時卻是只計算8+1.84小時！請問這樣是合乎規定的嗎？由雙週84小時改為單週40小時公司很開心的跟我們說，根據計算我們縮短工時薪資不減反增每月還多出226元喔！嗯，你計算方式縮短我工時，但我實際上班依然是十二小時，所以縮短的工時跑哪去了每月多226元，我們的時薪也低的可憐Ps:我還是很感謝公司發給我們麵包券也感謝公司的激怒獎金、董事長出來說缺工卻很大，有人想內推的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.120.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449715321.A.4EC.html推 sychang0807: 沒休息時間沒推 alex0217: 麵包券   星星電子？推 chunrung: 以四二輪來說，工時確實都會一樣，重點在於加班時數計算→ chunrung: 只是有點看不懂這時數的計算，看起來每日總時數好像都不→ chunrung: 攏推 balaboo123: 你12小時不能算午晚餐休息時段......→ hcchiena: 計算機按一下，你明年少了彈休之外，每天還少半小時薪水→ IBIZA: 四二制沒有人給彈休的吧 遇紅排班就算加班費推 Iamjkc: 鬼島啊  快寄信給勞動部→ IBIZA:                        ^頂多→ IBIZA: 有些遇紅還不給咧..→ IBIZA: @hcchiena 算起來是多的  只是每天只多0.11656小時薪水→ IBIZA: 一個月20天的話, 多2.33小時, 基本工資算的話多194塊推 schumi0903: 重點是他是做四休二，非做二休二，換公司吧推 schumi0903: 做二休二的話，以一天10小時計算一週最多40小時→ IBIZA: 二二制 平日沒有加班工時→ IBIZA: 20天一般會差40小時  以這個例子也會差30小時→ IBIZA: 一個月差三四千塊→ IBIZA: 給原po, 坦白說, 你們公司給四二制員工的待遇不太好→ IBIZA: 一般都四二制了, 通常一天加班工時會給2小時, 你們之前卻→ IBIZA: 只給1.4, 那0.6小時就算事休息, 其實也是賣給公司了→ IBIZA: 連每天零點幾小時都要跟員工計較...→ IBIZA: 以前平日加班前二小時給1.66 還是算有補償  現在連這個都→ IBIZA: 沒了.....→ IBIZA: 平日應該起碼要給2*1.33才合理→ apperrla: 扣除休息時間上滿當日工時，要提早下班還得請假→ apperrla: 後面的時間不是加班嗎？我不加班還得請假→ IBIZA: 喔...這是違法的喔→ IBIZA: 不可以強迫員工加班→ IBIZA: 平日工時滿足後  不願意留下來的人就得讓他走推 bearian: 算起來最後一小時好像是沒算薪水？？？→ schumi0903: 就說你是做四休二了，你公司為了符合勞基法規定的工→ schumi0903: 時，才亂搞這些名目，做二休二正常來說就沒這樣的情→ schumi0903: 形→ IBIZA: @bearian, 應該是休息時間 一般來講 二二制或四二制, 平日→ IBIZA: 上班12小時的, 除了中午一小時 晚上半小時  中間都還會給推 siemen: 希望明年政府把勞動部的人全部換掉→ IBIZA: 幾十分鐘休息時間, 扣掉之後一天就剩10小時工時, 原po應該→ apperrla: 公司明年開始用餐2次各45分鐘，休息2次各20分鐘→ IBIZA: 是休息時間拉長了0.16小時=10分鐘, 所以工時剩8+1.84=9.84→ IBIZA: 二二制一樣的啦...看公司要不要搞而已→ schumi0903: 就說正常了，會亂搞的還會正常嗎？推 book2381: 還是四班二輪爽多了，四休二 太操→ IBIZA: 要這樣說的話 四二制正常來說也不應該有這種情況啊XD推 goai: 會精算到算0點幾的公司，想也知道一定壓榨噓 Mickey007: 靠北XD 欣興這家爛公司又出包了來XD噓 newfighter: 猩猩推 luckysmallsu: 怎麼可能每月只多226 怎麼算的→ IBIZA: 假設時薪=n  每月多(1.84*1.334-1.4*1.67)*20*n=2.3312n→ IBIZA: 每月226, 推得時薪97, 月薪23227推 bearian: IBIZA大大，你好厲害..推 weijunW: 看到原PO和猩猩就會想到15的激勵獎金XD噓 marslgj: 15推 gj942l41l4: 為什麼原本的加班費基數是1.67   改制後變1.33啊@@噓 gj942l41l4: 喔靠我看懂了   這公司真會推 f124: 來自欣興的你噓 hosen: 加班費變少，然後工時變彈性推文自動更新已關閉