[討論] 可以重新選擇還會進科技業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hohannah (漢娜)看板Tech_Job標題[討論] 可以重新選擇還會進科技業嗎？時間Sun Jul 26 20:26:57 2015幫朋友代PO最近碩士班畢業準備踏入職場其實一直以來都有在爬版感覺板上一直瀰漫著一股悲觀的氣氛不管是工時 分紅 前途 陞遷等問題有一種在台灣進科技業 人生就開始痛苦尤其是男生 從魯蛇變成更大隻的魯蛇所以有人建議像obov大大出國賺但是有老師說國外其實是更殘酷的世界要請你走人 早上說你下午就滾台灣公司還要先問問政府 我可以裁人嗎所以我想科技業應該全球都差不多吧很想請問大家 如果現在有機會轉行會轉嗎？高中可以重填志願還會進科技業嗎？會讓自己的小孩子去做科技業嗎？當然 我相信強者在哪裏都混的很好...謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.160.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437913619.A.7CB.html推 ctx705f: 做一行怨一行  END※ 編輯: hohannah (111.251.160.244), 07/26/2015 20:30:42推 RaoCheng: 攏是為了錢推 rabbit2233: 至少小弟想待科技業...推 weegee1219: 選二類就是要去科技業啊?不然要幹嘛?→ weegee1219: 高中版表示:電資>>>>>>>>>>其他系推 lrm549: 有錢就好 至少這裡起薪平均比較優噓 as111531: 如果可以重新投胎 你會想投在鬼島嗎？推 ogisun: 會 因為其他產業更慘推 Narcissuss: 桶哥洋碩耶 你四大只在台灣有人聽過推 k11k: 當醫生很多在抱怨，所以轉其他好了嗎推 Mary5566: 水桶哥交大EE畢業,是去USC EE?→ weegee1219: 是的 ob'_'ov,樓下不是obov→ hohannah: 投胎投在台灣應該還好 問題是投到誰家吧XD推 tw00161122: 悲觀是因為他們不是前幾間豬屎屋 或台積 同樣做的要→ tw00161122: 死卻錢少推 playerst: 如果時間倒流 我不會選科資電類→ weegee1219: 怎麼說?還請樓上解釋推 master32: 時間倒流的話,我大三就要開始準備高考,也不念碩班了推 gameboy0618: 如果時間倒流 我不會讀理工推 Hateson: 科技業不比以前  但跟其他產業比算不錯的了....推 playerst: 高考+1 純粹個人興趣不符推 Fiona102: 會推 gn0369258: 如果時間倒流 我大一開始準備高考內容推 iamala: 我會, 沒辦法是興趣呀, 而且這興趣不但能當飯吃, 還能當龍→ iamala: 蝦吃咧→ iverson0991: ==會ㄚ，不然自己這麼優秀怎辦?==推 ejnfu: 台灣各行各業都不比從前，所以我還是會選科技業→ iamala: 至於我小孩,只要他有興趣,想進就進呀,我相信我小孩的能力→ whitehumor: 真的有人工作興趣結合 超難得的推 dickyman:  時光倒流 準備國小教甄最實在...再開個家教班推 hij76128: 日本新加坡薪水是臺灣兩倍，生對國家比較重要！推 ALLEN17: 當初我沒得選，現在我也想當個好人推 Narcissuss: 我想被射在牆上推 whitehumor: 第一賣冰 第二當醫生現在台灣還有這種事情嗎推 FinFET: 第二不是當醫生，是告醫生。。。推 yobdc: av男優   讚讚讚推 luckysmallsu: 會，被操過才會知道傳產的好推 gn0369258: 被操過才知道準時五點下班的好+１→ Qcloud: 被操過才知道其他地方賺不到錢推 ssmmss: 想當高中老師，早八晚六有寒暑假外加高中妹推 screamout: 1時光倒流，國小就會乖乖被送出國了→ ssmmss: 留下輔導課還有錢領推 clamperni: 想假如~是最空虛的痛→ uhawae:         好          屌推 s910: 會阿 領的薪水還是比其他行業多很多→ hahaluck: 時間倒流就是要簽樂透中頭彩 不然要幹嘛→ cka: 當時也沒更好的選擇了推 horb: 科技業還是比其他慘業好多了  除了ㄧ些分數可以上醫學或牙醫→ horb: 系的會後悔外  科技業不算壞的選擇推 Eric0605: 看看salary板 這裡很不錯了推 godwed: 科技業不錯呀，錢不多，可是工時也沒很長，蠻推der推 a3505889: 會，我愛死coding~~~推 Iamjkc: 會  因為興趣  但會選擇出國推 roamer1005: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$推 aowen: 在鬼島不做科技業要做什麼→ roamer1005: 科技業至少(相對)錢多+跟別人講也算有面子→ meowyih: 如果你是個人材，在科技業可以早點退休，如果你不是，離→ meowyih: 開科技業只會賺的更少過的更慘 :p推 ljsnonocat2: 要去過才知道  下班看到太陽時超感動的→ dslite: 哪一行好混的 你倒是說說看→ dslite: 嫌科技業爛 真該去salary版看看→ kclvpc: 所以除了醫牙還有哪些比科技業好很多的?推 darkkiwi: 針對你說的外商台商裁員讓我想起這篇https://goo.gl/Rkk→ darkkiwi: Wpv→ darkkiwi: https://goo.gl/RkkWpv→ darkkiwi: 台灣的法規對員工保障是不足的，外商知道，台灣老闆怎→ darkkiwi: 麼會不知道？推 alphasem: 重新選擇國中就去當八嘎窘！！→ virtualking: 重選擇 當然一進大一就開始準備國考了 碩班也不用唸→ GRDII: 每行業都有他心酸拉→ GRDII: 現在台灣工作環境 每況愈下→ GRDII: 所以我還是咬牙苦撐→ GRDII: 能重來 我會努力準備公職→ GRDII: 而且臺灣的工作會越來越難找推 leinru: 早知道去當老師還比較好 不能大富大貴但至少有自己的人生推 antiall: 能重來，老子借高利貸買大立光推 jab: 哈哈哈 推樓上推 waterydan: 如果我可以重新選擇，我希望早20年進科技業推 ksxo: 會阿 不過會把錢存一存 之後開店→ xsoho: 要轉哪一行？→ xsoho: 討債是不錯的選項，有政府立案背書還不賴推 wwwsky: 醫科現在不比從前  但社會地位較高推 StrKO: 痛苦是比較出來的→ xsoho: 醫科不比從前，但月薪三五十萬一拖拉庫 ... 有能力執業再→ xsoho: 來ㄕㄨㄛㄗㄨㄟ→ WenliYang: 絕對不會，我會選醫科！推 yourinfo: 不算公職，其實科技業相對穩定，至少餓不死...→ yourinfo: 大環境不好，想開店賺錢?可能比小七打工還不如推 xsoho: 話說公職千萬不要選監獄 ... 過勞死一堆，因為要輪班，而且→ xsoho: 都招不到人，裡面負擔又更重噓 GoalBased: 我們資工出來做軟體薪水只有你們一半你還靠邀噓 SUPER22K: 能從來死不唸二類推 r996: 問題是如果去其它產業 做得要死 錢又更少推 xsoho: 真的 尤其是機械傳產，不要看電視傻傻以為單車王國或特斯→ xsoho: 拉供應商什麼，這些都是真真實實的血汗工廠，跟科技業比起→ xsoho: 來根本是糟蹋人推 ptta: 金融業十年年資，年薪也是兩百多，而且不用領得心驚膽跳推 lon0623: 看你的條件啦 有信心來科技能 沒信心去公職推 lon0623: 有實力的不用五年就兩百萬了→ isadgiveupu: 你可以去生技產業推 redprince: 推meowyih大推 Love1019: 職場上的實力是什麼? 做人做事的比例各是多少?推 yudofu: 有哪個職業是有在掛保證的？當初我聯考分數可以去做牙醫啊→ yudofu: ，問題是作牙醫就算好賺我也不想花時間看別人的嘴巴。收入→ yudofu: 不管在哪個行業收入都是跟你某方面的能力還有風險有掛鉤的→ yudofu: ，如果你能看出某個行業好賺有保證，你直接買他們的股票比→ yudofu: 較快。→ laserx: 不會 科技業只是聰明一點的工人罷了→ c1mail16: 到底哪裡不錯了？想想還是大學教書比較好，月薪七萬多→ c1mail16: 還有寒暑假，準時上下班，沒課還能做自己的事，屌打很多→ c1mail16: 工程師推 lrm549: 樓上講的大學教授沒有業績壓力一樣→ weegee1219: 同意樓上,大學教授還要接計劃,偉哉→ petercoin: 教授還有升等壓力不是? 還要被稽核→ xsoho: 一堆科技業博士常說早知不念博士直接來工作賺錢→ xsoho: 話說為什麼沒人推雞排攤 XD推 mbor: 會推 jerrythebest: 我大概高中會多花點時間去唸個生物推 jengmei: 可以重選 我應該直接高中畢業簽志願役士官、現在也差不多→ jengmei: 一等士官長了！年假高達13x,月薪七萬還保14！三餐免費水→ jengmei: 電減免！混吃等退、爽過一生。噓 shortoneal: 早上說下午叫你滾是建立他該給你的都會給你→ shortoneal: 台廠耍陰招東拖西拖不就是為了省下該給的東西推 Hikkiaholic: 醫生要第一線面對客人 要自己拉客 不會開業術洗洗睡推 kobe741107: 不會，重來我會選擇認真讀生物考藥學系當藥師推 carmelono15: 現在是第一賣黑心第二告醫生→ laker020: 完全不想在科技業→ TripleC: 早上講怎麼會讓你留到下午 講完就看你收東西了→ TripleC: 不過想不通的是 只因為這樣就放棄出國也太扯了噓 xmann: 一堆魯蛇沒看到前面高薪徵才推 elite840: 魯蛇只會抱怨 溫拿找機會出頭→ elite840: 很直白 有能力 就有錢推文自動更新已關閉