Re: [請益] 請問顧問公司 埃森哲 Accenture - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aleeon (    )看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問顧問公司 埃森哲 Accenture時間Thu Jun 19 16:52:07 2014※ 引述《whatandwhat (什麼跟什麼...)》之銘言：: 版眾大家好!!!: 小弟國立前段CS碩畢業後找第一份工作: 日前在 104 上看到一家外商顧問公司埃森哲Accenture的職缺我本來想看看這個職缺的內容，不過發現好像關閉職缺了: 平時對顧問業也是滿有興趣的就嘗試投了履歷: 面試到一個階段 想先上來問問科技版眾們: 雖然面試有稍微了解 但是對於實際台灣地區的客戶跟業務案子還是不太確定: 是不是在台灣因為高科技產業關係 幾乎都是 ERP 或是 SCM 方面他這間公司就是以經營顧問為主也通常為了數據化會推薦客戶導某些系統進去: 還是有其他發展的可能呢？你想要什麼可能？企業做什麼都有可能的~~: 對於 CS 背景的人來說: entry-level BA 當做職涯的起點是否適合？全看興趣而定你喜歡接觸人，喜歡分析，喜歡經營管理，再加上你的經驗&深厚的IT背景那就是優勢囉！: 接下來是現實問題...: 雖然介紹時 有看到寫 competitive packge 類似的字樣: 實在不知道何為業界的標準，所以也沒有資訊  無從比較起: 但就我所知  外商應該是以base為主  獎金跟年終都有限: 雖然還不確定有沒有機會: 但不知道有沒有版友對於 IT consulting 方面有了解: 或是前陣子有職缺時（現在都關了@@）  有版友去面試過的: 可以給予建議與指教呢?: 再次感謝熱心溫情的科技業版!!!--HOT籃球社(目前在文元、APAL有打比賽)聯絡人：阿良 FB http://ppt.cc/Spaj球隊簡介(報名)：http://ppt.cc/7S1T個人部落格分享：http://ppt.cc/-gk7聊接觸全場過程：http://ppt.cc/4L34徵185以上中鋒！助理數員(攝影、拍照、記錄、戰術設計，不限性別、年齡)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.56.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403167932.A.B3A.html推 whatandwhat:非常感謝您的回覆！我再參考看看:D推文自動更新已關閉