[新聞] 產業界缺資工人才 碩士生起薪七萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scorpion (阿蠍)看板Tech_Job標題[新聞] 產業界缺資工人才 碩士生起薪七萬時間Tue Jun 23 20:28:45 2015高中生不要再問要念什麼了--台灣瘋網路創業，加上物聯網、機器人，強調大數據運用與軟硬整合，資工背景人才需求孔急。Google台灣區總經理簡立峰今年在台大畢業典禮致詞時強調，「資工系畢業生前景之好，前所未有」引發討論；台大資訊系副教授洪士灝也說，聯發科開給資工碩士班畢業生起薪七萬元，已不是新鮮事。簡立峰鼓勵學生勇於以coding（電腦程式編碼）改變世界，只要振翅高飛，從高處看台灣與世界的連結，會發現有很多的機會。洪士灝表示，台灣產業界缺資工人才，這個現象十幾年前就開始，過去研究型大學訓練的資工人才，進入職場後常發現，大企業並沒有花太多資源在高端研究，實際從事的只是中低階工作，明顯大材小用，一般企業的資訊人員薪資更壓到三、四萬元，讓很多資工背景的人都改行搞硬體。不過，低薪現象正在扭轉，「最近企業卯起來搶人，聯發科給碩士班畢業生起薪七萬元，已經不是新鮮事，惠普在台灣成立軟體研發中心也提供相同待遇，一位碩一學生暑假要去工研院實習，工研院給三萬八千元薪水，也遠超過該名同學預期。」洪士灝說，美國康乃爾資工系的大學部畢業生，年薪中位數為十萬美元，是台灣的三倍以上，而且近三年每年提高將近10%。資工人才待遇提高，除了全球科技產業走向軟硬整合，帶動資工人才需求外，也反映出台灣薪水已低到不能再低了。http://goo.gl/7Bp0XM--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.44.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435062528.A.19D.html※ 編輯: scorpion (111.251.44.203), 06/23/2015 20:29:24→ elmo777: 台灣薪水已經低到不能再低了....推 Change: 那也要喜歡寫扣才行  不喜歡寫扣也沒熱情→ ShoeiX12: 台灣的薪水是沒有底線的噓 MMMB4219: 好可悲 這麼有能力的人才給7萬→ MMMB4219: 反觀逢甲元智理工碩 去gg當設備就打平了→ MMMB4219: 台灣資工人不出國工作真的很悲哀推 ptta: 原來MTK是賣軟體的推 DOHJI: 願意做的人就是認為自己值這個價 更有能力的人自有高就 何→ DOHJI: 來虧待之有推 ssmmss: 原來聯發科的薪水只能當底標推 mart9266: 發哥又不是只有底薪 屌打大部分了公司了推 pda3020899: 3M還在喔→ mvbkoko: 覺得 MTK 不需要軟體 RD 的真的很可笑. 現在做手機推 leicheong: 也得有能力吃這行飯才行. 電腦相關科系畢業後首三年→ mvbkoko: BSP 不好用誰要買單? Android BSP 調整到好不靠軟體難到→ mvbkoko: 靠硬體? 看看那個整天吹噓硬體的 Intel Zzzzz→ leicheong: 轉行做成的流失率高達七成...推 aowen: 鬼島軟體業根本沒幾家能打的..→ bemyself: 台灣只會搞一窩蜂跟拜 根本沒有"發"可言XD→ bemyself: 不過台灣的資工人才這種薪水 的確是把路給堵死了推 siro0207: 我是覺得願意做的人並非一定認為自己只值這個價 應該有→ siro0207: 其他因素讓自己不得不接受這工作  例如家人 情人等→ siro0207: (需照顧家中父母 不想跟情人分隔兩地)推 monarch0301: 臺灣老闆沒種冒市場風險有啥辦法推 cobrasgo: 資工人≠資工人才噓 komcmc: 每天面對電腦 我沒辦法再繼續下去了....推 wwwsky: 軟體能做的事  比硬體有彈性推 loseptt: 猴子寫code 讚讚讚→ joh: 軟體能作的事情比硬體還多很多了推 SUPER22K: 推komcmc資工哪有好每天盯電腦真的要有很有毅力→ SUPER22K: 偏偏台灣老闆薪資又給很差遠不如電機跟輪班的推 s66671122: 也要分一下 軟體跟韌體領域...→ lung313: 現在軟體比例越來越吃重了  但不代表軟體就萬能推 jamesgtrs: 台灣每個行業薪水低到不能在低，然後老闆在靠邀找不到推 check: 之前不是還有人說年輕人不領薪去實習嗎？推 likeblack5: 碼農推 myth6818: 寫純軟體也有高薪的啊，不在臺灣而已→ jab: 園區digital挖人是2M/yr起跳吧..→ jones2011: 資工也是有職業傷害的...坐太久/盯螢幕/工時長→ jones2011: 雖然工作環境有點爽，不過汰換率也不低→ jones2011: 動腦的 v.s. 碼字工 v.s. 湊數打雜的咕嚕→ jones2011: 看是不是碼字工 ←看是否需要演戲裝忙等下班→ jones2011: 基本上，碼字工也是能進化的，但看條件(能力/朋友圈)→ jones2011: 一旦進化，光憑台資給的薪酬與工作環境，留不住人的→ ohlong: 碼農XDDD 那HW不是叫卡農→ ohlong: 板農噓 poiu1234: 1首先恭喜升副教 2洪剛畢業sun&axx給的offer遠高於此→ poiu1234: 3hp廢物 待遇還輸內科台商 4有沒人問出洪為何要回台真因推 ioweya: 11點下班推文自動更新已關閉