Re: [請益] 欣銓面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jawychiou ((='.'=)...喵嗚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 欣銓面試時間Tue May  3 06:19:36 2016※ 引述《jawychiou ((='.'=)...喵嗚)》之銘言：: 小叔於上星期五面試位於文化路的『產品測試工程師』一職，: 先是筆試後面試，完成後就被帶去小房間等個10分鐘﹙下午4點多了﹚，: HR就說因為面試我的第二個主管在開會，所以今天的面試到此結束，: 聽到這個回覆，心理涼了一半，唉～: 隨後送上小禮物送我離開﹙痾……希望不是拍拍獎>.<﹚。: 小叔想請問，多久會知道結果呢？: 以下敘述一些面試流程為本版帶來一些微薄貢獻。: 《小叔的背景》: 私科電子碩畢業，4年測試廠PE經驗，1年多HTC PE，共5年。: 《筆試》: 如同精華區敘述的並沒有差太多，: 提一個精華區沒有提到的，請敘述測試流程︰: 測試流程分為CP和FT，CP測試流程為，載入Wafer透過ATE測試每顆Die，: Probe負責移動Wafer及紀錄Wafer Map；FT測試流程與CP略同，: 不同的是Probe換成Handler，待測物換成已封裝完成的IC。: 《面試》: 會針對履歷表的工作經驗詢問，請有所準備。結果那份小禮物真的如我朋友所說，拍拍獎>︿<！沒有收到任何感謝函，還是我打電話去問才知道的。雖然有4年資，我還是說依公司規定就好，搞不懂錄取標準在哪？唉～麵包快吃完了，肚子好餓啊～--posted from bbs reader hybrid on my asus P01MA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.116.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462227579.A.1AB.html推 erial: 拍拍. 近日凍結. 不用灰心→ PENNYsafe: 凍結很久了吧推 EZ5566: 幹，我那時候還有感謝卡，變爛了...→ jawychiou: 凍結了怎麼還找我去面試？！推 kujo: ...不懂凍結人力還找面試的心態推 hujack00: 凍很久囉推文自動更新已關閉