[心得] 我的工作心得(PCB Layout) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者J9041094 (環遊小世界)看板Tech_Job標題[心得] 我的工作心得(PCB Layout)時間Sun Nov 13 20:39:33 2011小弟工作資歷6年 主要是做PCB Layout (中間有跑去做HW1年)產品有做過 Server PC NB當初因為學歷不好 又想進大公司學東西 所以就傻傻去學了這個重點:學PCB Layout沒有不好!!(但是只會餓不死)當然一定有人會說 現在Layout都讓大陸人做了 在台灣的市場會越來越小好的Layout 要看的東西很多板廠 工廠 Power SI ME HW 各個環節都要顧到Layout 在這中間要扮演的角色就是取得各部門的均衡點有時候連RFQ 寫Proposal都要Layout來寫...(因為往往各單位都會只注意自己想要的)這就是我們需要做的事情 但是通常這就是吃力不討好因為PM要求的只有出圖時間而各單位要求的就是想要把東西改到好領分紅的時候 support單位永遠是領最差的...TMD或許有人會說Layout只是技術職而已怎麼能跟HW比較呢!?小弟在前年有轉作HW約1年的時間發現台灣的系統廠HW好像並不是真正所謂的研發劃線路的時候 老手交代 "照圖施工 保證成功"然後有問題就找FAE 測試也可以凹FAE測試(給想做FAE的人一句話 你們辛苦了 當然可能不是每一間公司都一樣^^)HW 感覺做的事情很雜 感覺都是打雜的雜工小弟目前的工作 算是部門內的小主管底下帶了3-4個人會的東西 也從以前只是會拉線到現在整個板子評估 走線規劃 Power區域分布SI高速線長度注意事項 ME組裝含Cable Routing板廠工程問題事先預防 工廠打件問題預防全方面的估計 把每次的工程問題 還有 打件問題 都控制在10項以下但是還是沒用 因為只是Support單位...囧薪水也從剛出社會的月薪21000 -> 26500 -> 37XXX -> 45000 -> 55000年薪也從 50 左右慢慢的爬到了現在 85相信要在爬上去因該有點困難 除非到了外商奉勸各位剛出社會的新鮮人(肝)請慎選工作 公司 至於PCB Layout 就排在最後的選項吧因為即使在利害 能力再強 還是不會受到重用到這邊一定有人會說 不爽不要做阿對!!小弟目前就有不想做的打算打算轉去當業務了...T.T下台一鞠躬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.231.75推 Samuelfish:厲害 推一個!推 GG3:推→ wake7078:-->55000-->37000(業務)---> 45000(Layout)   Q_Q推 larrysu:推推 ilove0925qq:感覺跟封裝業很像....有點想回台中傳產了推 amozartea:HW是什麼推 love38381:Hole WOW推 trueclamp:推推 holder319:你的薪資跳得滿快的，公司算有良心的...→ J9041094:HW = HardWare... 不是我薪資跳得快 是我公司跳的多→ tyko77:公司真的算很有良心..我覺得是非常有良心...推 pinns:哀....終於有人懂tw的rd都凹原廠fae...哀~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 derekjitter:push   謝謝分享推 scarofwind:推→ J9041094:凹FAE不是大家都知道嗎??我說了不能說的秘密嗎?推 pinns:這也難怪台廠會爛掉的原因...什麼都不會的一堆.推 cobrasgo:"都"，敢用這個字真了不起→ cobrasgo:沒看過一問三不知的FAE嗎→ Deltaguita:我們家PM 都叫我去凹代理商的FAE...→ Dlareme:FAE 常被壓榨的一群..→ cobrasgo:另外凹是什麼意思，大部份叫你回去問題而已，懂實作的沒→ cobrasgo:幾個→ cobrasgo:                               問推 pinns:你遇到的是嘴砲的fae嗎?c大,就像你說的 你也遇過一問三不知→ pinns:的fae阿..當然我指的也非全台灣,您也別反應太大吧...→ pinns:而且...這也不是祕密吧 冏.→ cobrasgo:"tw的rd都凹原廠fae" <---這句話不是我說的吧推 pinns:我只是把原PO的話再說一次而已..他也認同阿.推 cobrasgo:我不認同啊XD，我個人經驗遇到的原廠FAE約4-5個，有一個→ cobrasgo:還不錯，蠻資深的頗有經驗。其它的都在裝死推 pinns:是阿..你不認同.我也沒反對你說的壓,我剛也說,你也遇到一問→ pinns:三不知的fae阿. 我也沒回你說 "不可能"之類的話.推 cobrasgo:"tw的rd都凹原廠fae"<--反正話別講死，看不過去→ J9041094:P大跟C大兩位前輩...裝死跟強的都有(會躲跟不會躲之分)推 pinns:ok...這部份.我道歉...我回話有瑕疵.→ tonybin:有一問三不知的系統廠HW,也有一問三不知的原廠AE FAE→ tonybin:有只會凹原廠的系統廠HW,也有裝死的原廠AE FAE→ tonybin:有苦幹實幹的系統廠RD,也有認真回覆問題的AE FAE→ tonybin:哪個要花的effort多,比例上那種人就比較少.很難判斷嗎?推 love413:系統廠的hw真的很會凹= =推 Iamidiots:那個起薪21k會不會太口連→ G8AJ:LAYOUT大概就這樣了推 sqt:起薪21K？太誇張了，該不會在土城工作吧？推 ku399999:我其實想知道原po薪水提升有換過公司嗎..推 aikobz:推→ J9041094:薪水21K是剛畢業 找不到工作 在小公司的時候 不知行情→ J9041094:但是半年後到了25K 做滿一年就閃嚕→ J9041094:薪水都是換公司才加的...用跳的薪水跳的比較快推 toughbank:請問是用什麼軟體畫PCB Layout?→ J9041094:Allegro..推 ianshih:好文推一個推 XYH:我好奇原Po是哪方面出身的啊?機械還是化工??→ J9041094:我是電子的...念高職時看新聞都說科技新貴 我現在是下跪推 weihung0429:大大說得好..小弟當年也是誤入歧途.. Q Q→ wuandy10:板大幫我畫LAYOUT~~~我不會→ J9041094:幫忙畫...這對我來說有點困難喔^^ 因為我下班後是要休息→ J9041094:我可以介紹你外包的公司^^→ J9041094:有水球我的板友~有時候是用手機連無法回~請寫信給我謝謝推文自動更新已關閉