Re: [討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiu1209 (....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文?時間Thu Jul 23 02:03:22 2015忽然有種既視感※ 引述《summerdog (  . 人  .)》之銘言：: 讓我們來sync一下:         (一開始我還為是think, 是要想啥鬼XD)敝司是 我們align了吼? 我們來開個alignment meeting吧: 麻煩double confirm:         (聽說正確講法應該是double check)敝司是 麻煩你double click一下 (雙擊鼠標!?): 總total:         (總不就是total?)敝司是 所以lump sum是? (感覺比較高級): 這樣會影響你的performance:         (其實就是績效, 講英文會比較不傷和氣?)敝司是 KPI, achievement: risk有點高:         (講'風險'感覺比較恐怖~~)敝司也是講 risk, 但只要提到這個詞, 一定會同時有人講mitigation+contingency: 其實參雜英文好像還是有點buffer作用, 當作模糊空間啦~~~: ※ 引述《MSE2005 (鍵盤小妹)》之銘言：: : 如果像是Transmission Electron Microscopy, 為了方便, 簡稱TEM,: : 這種英文我可以理解..: : 可是常常會發現工程師烙的英文很像脫褲子放屁,: : 像是,: : 這兩個數據我們可以compare一下: : (唸"compare"又不會比唸"比較"方便...): : 或是,: : 這樣的情況會變得比較worse,: : (worse就已經是比較極了, 為甚麼還要比較worse...): : 然後就會發現這個部門都在用這種奇怪的語法在溝通....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.60.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437588204.A.BB6.html→ wallpaper: 我們處長很愛縮寫的單子 MTG DVT...推 HBK: EVT DVT PVT FAI MP MR推 DontGoCMI: FYI 屌打一切→ chiu1209: 敝司英文縮寫多到派人出了一個幾十頁的文件介紹縮寫→ kenwufederer: 因為全講中文一些東西就怪怪的…→ kenwufederer: 像hypervisor講管理程序推 deray: double click...（擦眼淚推 wolf0000: 記得cc我推 nanoy: cc我的中文是什麼 講cc好像比較方便推 cajole145: 我最討厭聽到suffer這個字眼!→ rv0918: Dvt evt mp這些縮寫很正常吧...推 iamkingking: cc=副本給我?推 jqpp3210: 三樓哈哈推 death123: cc = carbon copy推 MIKEmike07: cc 就附本阿 forward 就轉寄→ mlda888: cc lemon→ HBK: EVT DVT PVT這些要用中文講我覺得反而是自找麻煩推 sephen: 縮寫應該要用英文講就好了 這沒什麼問題推 forfan: 算什麼，我們公司縮寫多到有一個系統管理縮寫...推 jetk4555: 果斷回覆：「拰北捂系小菲，麥尬瓦共隱逸（你爸不是小→ jetk4555: 菲，別跟我說英文）」推文自動更新已關閉