[請益] 達運精密的面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者she90965 (LionC)看板Tech_Job標題[請益] 達運精密的面試問題時間Sun May 24 14:10:25 2015想請教有面試過或在職的大大們這間公司面試的英文考試是什麼題型呢？大概程度到哪？還有面試工程師職位的會有什麼刁鑽的問題需要事先準備的嗎？光學光電方面的感恩大大們唷！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.92.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432447828.A.BC5.html推 orz3qonz: 五股？達運光電？推 sjoke: 做tv backlight module，以前的景智&輔祥，現改名為達運推 venty: 輔祥 景智前身  整合背光跟系統組裝→ she90965: 沒錯唷   是大大們說的這家   達運光電   有經驗的大大→ she90965: 嗎？推 oneone9: 北市五股的達運光電 vs 台中新竹達運精密  兩家不同→ she90965: 不好意思搞混大家了   是新竹的達運精密工業推 nise: 這間最近爆出走槽~正缺新鮮的肝....推 MaDerB: 資深的紛紛逃離 ，保重推 adbo1108: 以前景智是用友達的英文測試系統 現在不知推文自動更新已關閉