[情報] 過勞死的危險信號 <=各位RD小心阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SunShitChi (孫諧痣)看板Tech_Job標題[情報] 過勞死的危險信號 <=各位RD小心阿時間Fri Feb 25 22:58:00 2011什麼是過勞死？過勞死(英文Karoshi)一辭出自日本，但它不能算是一個醫學上的正式診斷名稱。過勞死的定義是：指的是工作壓力太大或工時長期太長導致的猝死。在現代文明的社會之中，職業壓力的存在是普遍的。工作特性的幾個造成壓力因素有：工作負荷量、工作自主性、工作變異性、工作成就感等，因為有害身心的持續工作，使工作者的生活節奏被打亂，加上休閒不夠，疲勞長期蓄積，使原有的心血管疾病(如：粥狀動脈硬化、高血壓、冠心症等)快速惡化，導致突然病發，衰竭而亡。過勞死的原因：主要是長期高強度、超負荷的勞心勞力，加上缺乏及時的恢復和足夠的營養補充，而導致細胞快速老化，一旦這種老化超過一定限度就會爆發過勞死，因此可以說慢性疲勞症候群就是造成過勞死的前兆，因為過勞死通常發生在年輕力壯的中年人，這些人可能原本就有疾病，只是他們不知道或不以為意，或是本來沒有疾病卻積勞成疾甚至死亡。長期的壓力及不良健康生活型態會造個體成身心耗竭、疲憊。對於大多數的上班族而言，日復一日來自工作壓力、精神衝突與困擾，較容易產生所謂的慢性疲勞，其原因可能來自於工作內容的太難或太單調、太重或太輕；作業環境中照明、噪音、空氣品質、高溫或寒冷、有害物質、作業空間、活動區域、作業台、座椅、作業工具等因素；上班時約束時間、休閒時間、輪班時間等制度壓力；工作的適應能力與熟練度，以及工作者本身的條件、工作報酬、通勤、居住、家庭生活與人際關係。在累積疲勞不斷持續下去，身體會開始感到不適，肩背疼痛、胃部不適、僵硬或頭痛等症狀即為「積勞成疾」，這種情形就是所謂「過勞」由於現在人的生活步調緊湊，精神壓力大，造成一些壓力荷爾蒙的過渡分泌，加上不懂的調配生活與休閒，忽略自己大腦所發出的疲累警訊，日子久了，身體各器官也會出現抗議的聲音，自然身體的免疫力也下降。再加上許多人總是認為自己是健康的，長期忽略身體所發出的警訊，而容易導致過勞死的發生。超時工作、壓力過大、睡眠不足、沒有休閒，是過勞的主要原因。長期過勞所產生的身心上的長期壓力，會使一個人的腸胃機能失常、免疫功能失調、情緒低落、焦慮、血壓升高、血脂異常、動脈加速硬化。一但過勞成為一種習慣，或者成為一個不得不去承受的壓力時，健康狀況將會逐漸惡化。最後，某個突然增加的超時工作，或者突然增加的心理負擔，就成了壓垮駱駝的最後一根稻草，於是過勞死就發生了。過勞死的危險信號：要想防止“過勞死”，就必須了解身體為我們發出的“過勞死”信號。日本公眾衛生研究所的科研人員曾對日本“過勞死”高發現象做過詳細研究，從預防角度，他們列舉了下列過勞症狀和因素。*超時間的工作者或狂熱於工作，例如現在部分科技人與上班族。*夜班多，工作時間不規則。長時間睡眠不足者，失眠熬夜，例如線上遊戲玩家。* 自我期許高，並且容易緊張者。* 幾乎沒有休閒活動與嗜好者。* 頭痛、胸悶* 食慾不振、沒胃口* 記憶力減退、注意力難集中* 肩頸酸痛、頸部僵硬、頸部酸痛、腰酸背痛。* 肝功能異常* 早發性禿頭或不斷的掉髮* 腸胃障礙* 暴躁、易怒、悲觀* 因為疲勞和苦悶失眠。* 體重突然變化大。* 高血壓、糖尿病病史，心電圖不正常。* 經常不吃早餐或是用餐時間不固定。* 最近有工作調動或工作變化，升遷或者工作量增多。* 經常感到疲倦，忘性大* 酒量突然下降，即使飲酒也不感到有滋味* 覺得有衰老感* 肩部和頸部發木發僵* 因為疲勞和苦悶失眠* 有一點小事也煩躁和生氣* 頭痛和胸悶* 高血壓、糖尿病，心電圖測試結果異常* 體重突然變化大* 常常晚上聚餐飲酒* 一天喝5杯以上咖啡* 經常不吃早飯或吃飯時間不固定* 喜歡吃油炸食品* 一天吸煙30支以上* 晚上10時也不回家或者12時以後回家佔一半以上* 上下班單程佔2小時以上* 最近幾年運動也不流汗* 自我感覺身體良好而不看病* 一天工作10小時以上* 星期天也上班* 經常出差，每周只在家住兩三天* 夜班多，工作時間不規則* 最近有工作調動或工作變化* 升職或者工作量增多* 最近以來加班時間突然增加* 人際關係突然變壞* 最近工作失誤或者發生不和如何預防擺脫過度疲勞：消除腦力疲勞法：適當參加體育鍛煉和文娛活動，積極休息。如果是心理疲勞，千萬不要濫用鎮靜劑、安眠藥等，應找出引起感情憂鬱的原因，並求得解脫。病理性疲勞，應及時找醫生檢查和治療。飲食補充法：注意飲食營養的搭配。多吃含蛋白質、脂肪和豐富的B族維生素食物，如豆腐、牛奶、魚肉類，多吃水果、蔬菜，適量飲水。休息恢復法：每天都要留出一定的休息時間。聽音樂、繪畫、散步等有助解除生理疲勞。科學健身方法：一是有氧運動，如跑步、打球、打拳、騎車、爬山等；二是腹式呼吸，全身放松後深呼吸，鼓足腹部，憋一會兒再慢慢呼出；三是做保健操；四是點穴按摩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.223.184推 MarineDD:健康第一!!!推 yurikim:媽的!頭髮一直到!所以要過勞死嗎?!!!!!!!!!!!推 LHamilton:end 推!!推 ambitious530:我不抽菸 也"不能"喝咖啡推 samwang0723:連愛吃炸的都過勞歐? 那很多小學生都...推 paotom:感謝分享!推 iamkingking:23個........推 mp39999:一天喝5杯咖啡...推 sweetludy:謝謝分享推 charity241:U_U推文自動更新已關閉