Re: [徵才] 105年 中科院又招考囉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asamiakio (ASAMI)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 105年 中科院又招考囉時間Sat Jun  4 21:47:40 2016雖然已經是月經文，但還是想以自身經驗來評斷原文的說法。※ 引述《da0910cc (da0910cc)》之銘言：: 今年人力進用招考案(甄試簡章下載): 公告報名至 105年7月5日止: http://www.ncsist.org.tw/csistdup/jobs/page03.html: ================: 以下為蒐集到的資料：: 工作環境挺讚的，呵呵: 院內很多學經歷優秀的人才，人才都沒當管理階層，不如去念中正理工。: 大部分人可以大方的準時上下班/請假，不用躲藏看人臉色，請假倒是真的，現在出去都不習慣。: 追求穩定工作和生活平衡的人可以考慮看看！如果不care升遷，的確可以。: 可惜全都是理工科系的缺。: 有些編號招考比較多人，的確公開公平。: 招考較少人的的就要碰運氣。: 大部分單位的新人和中生代員工上班時間真的很忙!看造化了。: 博士新人底薪79000左右,: 碩士新人底薪59000左右,: 學士新人底薪48000左右,: 有工作經驗都會再加上去。不是底薪，是全薪。而且科聘根本不可能找學士。你學士只能考技術員，沒經驗39k,三年經驗了不起42k。之前院內還不是有核研所來的在靠北自己十年資歷被歸零。上一個離開的學長，來之前系統廠幹一年，薪水還是59k開始啊。科聘可以考看看啦，造化好也許ok。技術員我強烈建議不要比較好。管你碩士博士，都拿39k。而且一定是走現場，現場環境也沒有輕鬆到哪去，永遠也昇不到五等。如果幸運在工安或是PM當辦公室的技術員，也是仰人鼻息。基本的端茶水拿便當熨公物，然後加上科聘把不想做的工作直接丟給你。哪天運氣不好突然叫你改做現場，科科，可能回不去了。科聘的工作技術員都會做到啦，但是科聘做不到技術員的工作。當然，工作節奏跟外面比還是很緩慢就是了。: PS:: 我不是中科院員工,是萬年國考生...: 蒐集些政府單位考試的資料分享給網友而已,: 請不要再站內信了,謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.157.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465048065.A.199.html推 jasonkey123: 錢給的不多,工作節奏自然快不起來推 g9911731: 請問會年年調薪吧？年薪有八十吧推 ttearaway: 過來人+1，在中科院工作真的蠻沒保障的，制度朝令夕改→ ttearaway: ，很多年輕人好的不學，研替完就開始擺老，很慶幸離開推 kissa0924307: 裡面就能者多勞啊 愛作事給你作到死 廢才不作事光→ kissa0924307: 領錢閒死 是你 你要不要擺老?→ kissa0924307: 另外 別以為技術員的事不會叫科聘作 沒人力的時候→ kissa0924307:  誰管你什麼聘啦推 Clair0316: 推→ Luks: 推三樓  朝令夕改的  一堆長官真的...搏君一笑推文自動更新已關閉