[請益] 在職場上遇到這種問題你們會怎麼解決呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[請益] 在職場上遇到這種問題你們會怎麼解決呢?時間Sun Dec  2 07:52:44 2012在下最近剛剛升為部門的小主管但是一點也高興不起來，因為管人比管機器還要累起因是部門有一為員工A之前剛失戀而且常在社交網站發表它需要用大量工作時間去填補受傷............也說它想要多加班來忘記過去的傷痛(在之前 公司有掉一筆單 大家閒了一陣子)還說因為家裡急須要一筆開銷，在網路上都會問同事那裡有假日兼差的工作(問題是它下禮拜剛要牽一台新車)-----------------------------------------------------------------------那好吧 最近公司接到一筆急單 假日需要人來值班事先也跟A溝通過 請它來值班(有輪班 只是因上述情況 所以我多排一個假日給他)結果才過一個月 就聽到同事告知A在臉書上發表說A: [ 假日就應該要好好休息嘛!加什麼班?錢領那麼少?我還比別人多上一個六日...]當然一些安撫的留言和推讚就會出現問題是公司很照勞基法走 假日上班是1.33後面就是1.66..........還害我被大老闆抓去問話 被罵說分配事情盡量要公平 不要大小眼.....等吼~~~~~~~~~~~好不容易等到休假 讓聽到這個 心情超差請問版上有遇到類似請況嗎  你們都會怎麼處理呢 謝謝摟--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.128.120→ dclick:情緒化的文字/語言，要動作前要三思..會搞死自己.推 tknes:你是這麼升上來的...→ SamMark:從勞方變成討人厭的資方 就不要想做好人囉推 patear:何必去看員工的臉書...以前是同事還可以,長官就別去了                     我是最後一個才知道，還被其他人誤會→ bluenovocain:推樓上，不然看了也要跟本人談過再動作→ elfstart:乾嘛去看facebook那種討安慰的文章,存心跟自己過不去= =推 jopyt:假日加班不是兩倍薪資嗎？推 porabola:大老闆怎會知道他臉書寫啥?→ furuuchi:兩倍薪資? 真是不知民間疾苦...→ drakes:你少做的就是公開、公正、公平。如果開出來讓大家選→ drakes:他要加班自然會跟人說，也扯不到你了...推 yutakannie:管人並不像管機器這麼單純，如果不適合當管理職，還是→ yutakannie:讓別人當吧→ yangyy2:一切公平排班，如有個人需求請他自己提出，你幫他想他不一※ 編輯: callduty        來自: 114.46.128.120       (12/02 10:32)推 furuuchi:你搞不清楚一件事, 到底誰是老大!?→ furuuchi:你身為一個小主管, 命令是你在下的, 你的威信在哪?→ furuuchi:今天甲在癢, 乙在痛, 丙在吱吱叫, 喔, 那誰來值班? 你嗎?→ furuuchi:第二, 抱怨是台灣人的天性, 每天講公司壞話是常態,→ silo:原來只有台灣人會抱怨公司喔:( 老外真偉大→ furuuchi:最重要的, FB上的留言及讚, 是玩真的?→ furuuchi:決策不是建立在八卦風聲耳語上的.→ furuuchi:silo你有什麼意見? 我沒認識老外, 你認識幾個?推 elu4:你是主管耶 給人感覺抗壓性很低 小事就在唉推 b6byc:抱怨是台灣人的天性? 不如說是人類的天性. 用字錯誤.→ b6byc:或者認為台灣人不能抱怨?→ b6byc:此外原po不用想太多,林子大了啥鳥都有,做你認為對的事...→ bahn:你沒魄力，會被一些比你資深的"屬下"玩→ bahn:怎麼做都有人會報怨，做事情最好公事公辦→ bahn:你會去考慮A失戀想多加班，牽新車，那就代表你有個人感情用事→ bahn:在處理這件事情上，公事公辦，小程度的徇私即可推 candon:誰叫你要當主管，錢領多，本來→ candon:就要多煩腦，不然就不要做阿推 SamMark:在從勞方變資方的角色錢就要多想想了→ ninkioh:幫他想不要那以後就公事公辦阿→ bervis:真正當主管的不會像你這樣...公私不分推 ufoon:   黑掉了推 clarence731:當了主管就不是勞工了 要懂得站在資方想事情→ auva:怪奇...有些人這個時候就突然了解主管/資方的立場?推 ahodana:似乎你不適合當主管= =→ gnrsean:公事公辦就好推 yozeng:做到公平 多做事的能多得到 如果不能多得到loading要均勻→ SamMark:想想當初你的老闆都雞X 現在你當老闆了 就不能替員工想了推 RealJustice:從下個月開始不排他六日啊..不過12月底大型假日多→ RealJustice:要小心排→ babguo:下個月開始 先徵求自願,沒人自願就抽籤推 wowowo60:本來就沒公平可言 就做吧→ wowowo60:而且這種愛做又愛靠還不少勒→ switcherBPC:主管不是資方，拜託，資方請你掛董在說好嗎?推 fyb:資方? 我又沒出資 公司還付我錢呢推 tompy:私底下講跟正式講畢竟不一樣 有些話聽聽就算了推 running711:這個叫資方？一樣給人請的啦推 kdrant:假日加班是2吧,,1.33,1.66是平日! 勞基法改了嗎?推文自動更新已關閉