Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IkiHayashi (壹崎)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Sat Oct 31 21:48:02 2015RD加班不用付錢啊所以所有的事情全部都丟給RD然後在押上一個不可能的期限這樣把RD搞死  然後  因為delayRD也不會吵著要加薪為何要給不可能的期限就是要你閉嘴  不要喊加薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.168.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446299284.A.D41.html→ kissa0924307: 給我B嘴!~ 歐巴馬→ cyshowen: 看到這篇我笑了！你別戳破一堆版上學生對ＲＤ的幻想啦！推 yipi1357: 然後過一個月 RD就不見惹推 keith780902: 好中肯XDDD推 JOINSON: 這邏輯超中肯推 nasa3137: 不要爭了，大家都是免洗的推 b122771: R.D.-->啊.豬(台語). 豬就是人任宰割的→ badyy: 明明是豬狗不如,不要亂賣豬和狗!→ faniour: 鴨豬....推 f58rtht: RD--阿弟仔推文自動更新已關閉