Re: [請益] 博士班找工作(博班尚未畢業) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士班找工作(博班尚未畢業)時間Mon Sep 10 21:10:37 2012※ 引述《riversea (還好而已)》之銘言：: 博士班在學生很難找工作: 用人主管會擔心你會不會一心二用: 在公司常會變成別人數落你的把柄: 特別是景氣不好時,要是你工作沒比較強,很容易被LAY OFF: 建議你,不要讓公司人知道你有博士生身分: ※ 引述《kkkkkkkkkkk1 ()》之銘言：: : 請問各位前輩,: : 如果目前就讀博士班一年級,: : 覺得還是想出來工作,: : 是否在104履歷表的學歷上為博士就學中,: : 還是直接刪掉, 會比較好呢?: : 謝謝過去一年我至少看過，10分以上博士履歷，分享我看到的例子：其中不少是博士學生出來找工作。1.博士班"學生"的履歷 幾乎所有的人的最高學歷都寫 "博士"。明明就沒拿到博士，但是幾乎所有人的最高學歷都寫博士，似乎很怕別人不承認自己在學博士這段時間的經歷，彷彿自己應該高碩士一等。2. 被問到為何出來找工作，所有的人都說想要有業界經歷，將來也不想找學術工作。講白一點，就是根本就不想走學術路線，但卻去念博士，只圖未來的發展能比一般碩士好一些。然後到了高年級心癢了，窮怕了，開始出來找工作。3. 問到如何兼顧學校與工作，都說目前論文OK了，剩下投稿或等回應。也就是不需要在實驗室做實驗。但實際上，很多人Paper只是投出去而已，連Accept都不一定有，這種客套話大家都心知肚明，也不會點破。4. 每個人看起來都很強，例如國際期刊一堆，做過的國科會專案一堆。但實際上，下手自己做的似乎不多，尤其是業界需要的專案經驗，幾乎所有博士學生的問題都是，只是在帶學弟妹，自己根本沒實際參與或實作專案內容。基本上目前業界都不會直接讓博士一開始就帶一整個Team，所以若做過一堆專案，但是只是在帶學弟妹，幾乎都沒甚麼吸引力。以前我也覺得做研究寫論文很屌，業界一堆人看到應該會蠻欣賞的，也蠻好騙這些東西多有價值，但實際工作過後，就知道業界的人根本就不看這些不能換成錢的論文 。建議真的有心拿博士又想走業界的，一定要下去動手做些成品，或多參加些比賽，比賽也不要掛個名，真得下去參與，即使沒得名也加分很多。光有論文或嘴巴講講自己研究多強，基本上都蠻弱的。※ 編輯: YunJonWei       來自: 221.169.119.107      (09/10 21:11)推 allencloud:中肯,推,但也遇過一個真的帶案子很強的博士..推 jokker:推推 bye2007:講難聽點 很多博生都是當年暫時不想工作又不想當兵才去念推 sweettin:原po把實話都說出來了。XD推 woerns:我認識一堆讀博班的都是躲當兵或躲出社會工作的紈褲子弟→ woerns:甚至有最高學府的某科系博班，完全無期刊要求即可畢業的推 soulgel:XD 你多的很有道理 像是不想走教職 是因為其實找不到啦推 heater2000:中肯!推 nivii:我覺得是因為台灣產業大多數公司根本等級不夠請博士的原因推 lababa:這不推不行，中肯到極致了!!其實乖乖用碩士就好..推 concen:學歷的欄位有分肆業和畢業 本來就可以這樣寫吧→ concen:不好意思 是肄業推 yew:中肯到不行推 concen:很多人本來的確是想走學術路線 問題是這幾年是根本找不到→ concen:理想的學術工作 甚至有人是這樣才念博士的→ concen:這是研究報告說的 這幾年已經很多人想做甚麼跟實際上做甚→ concen:麼 差距越來越大→ eric03032001:博士要找教職還是要人脈 就算ustop 10也找不到教職推 gyID:good推 amozartea:他們會寫候選人吧...推 luckeboy:推推!!  現在博班很難找教職了 要提早做去業界的準備!推 diabloevagto:嘴砲無敵→ freezein:我想你應該特別標明"土"博士※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    09/12 09:31噓 joeism:讀博士班不走學術有什麼問題嗎？台積電不需要博士嗎？推 lave70:的確有可能是這樣 但是說到如果想要圖未來發展比一般碩士→ lave70:好一些 他們也是有願意花時間下去爭取這個學位 多少也是→ lave70:有一些付出囉推文自動更新已關閉