[討論] 鴻海的工作氣氛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者panzerkatze (裝甲貓)看板Tech_Job標題[討論] 鴻海的工作氣氛?時間Mon Oct 22 18:35:06 2012小弟現在在大陸某公司電子工廠上班先前的工作與電子廠完全沒有任何淵源或關係廠內有一位主管身高很高 長相也不差 而且算年輕 是六年級前段班學歷還ok 專業素養相當好 在正常情況下講話斯文有條理但就是情緒管控不佳在廠內動輒因細故對人大吼吼的對象從基層作業員 職員到陸幹 台幹都有雖然說吼人的起因通常是公事但他就是常用大吼的方式 而且給人是情緒失控式的大吼先前小弟有跟他聊過一下他曾說過他也是從工程師一路被"釘"上來的然後他一路走來都是製造業 曾在鴻海待很長一段時間因為廠內台幹 只有他會有這種歇斯底里的發狂現象再加上從報章媒體常得到的對鴻海的印象就給我 "鴻海出來都這樣"的感覺因為小弟先前沒待過電子業 見識淺薄想請問一下 鴻海的工作氣氛是不是常這樣? 還是這是台灣電子業或製造業的常態??謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.224.202.198推 surot:鴻海特別嚴重，別的公司我覺得程度上大多還可接受……→ psinqoo:好好的跟他說 不然哪天被26砍死 說實在的~ 不意外!!!→ psinqoo:我覺得陸幹 應該準備做掉他? 不是在地的 還是眼睛放亮些→ psinqoo:那邊出事台灣是保護不到~~台幹被打成腦殘 這事有聽過推 SCLEE5566:鴻海不意外推 takasa:鴻海不意外+1 ，尤其是工廠出身的~推 NewWuman:他可能有看過"想死趁現在"推 RS44:如果二樓說的是真的  原PO提到的主管真的要保重了推 odaiba:某海就是這樣!推 bullshit2:前陣子不是有新聞說台幹...被自殺嗎...推 Assyla:這是鴻海人沒錯→ gjhk:看單位 鴻海很大的 我的單位在大陸 沒人在罵人推 zwwz:聽說是這樣喔 沒錯推 HTCboy:裡面一堆淡江的 你覺得不火一下他們會懂嗎?推 SCLEE5566:此主管即將被自殺→ derekQQ:好像是這樣...推 surot:推文居然混了一個惡意討戰的腦殘進來……推 fl203135:看到56回的文自動跳過就好了~推 Change:鴻海有些主管確實蠻愛用罵的  看過好幾個→ Change:講話開頭就是"你他媽的OOXX"→ WenliYang:鴻海就不用期待多有水準了→ pleased:樹大招風,鴻海多少人,動不動就上新聞,這點比例沒什麼→ pleased:而且你跟底下中國員工做事久了,脾氣變這樣一點都不奇怪推 unojerry:亂罵人都沒辦法可以反擊嗎?→ tw00053142:反擊後 獎金減半..推 SCLEE5566:鴻海高層都很愛講「你他媽的」→ lave70:那不就跟軍隊裡的長官類似推 foamy:驚!!我們公司那位鴻海來的主管也是TMD掛嘴邊推文自動更新已關閉