Re: [討論] 寶可夢調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingzero (一起迷路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 寶可夢調薪時間Sat Aug  6 01:09:30 2016※ 引述《DrSheldon (Bazinga)》之銘言：: 據消息指出 各位寶可夢訓練師已經拿到了調薪薪資: 不知道各位都拿到幾趴的加薪呢: 剛剛隔壁的小霞跟我說大約八趴: -----: Sent from JPTT on my HTC_M910x.可以方便請問一下這是哪一家公司嗎？神奇寶貝？皮卡丘？口袋怪獸？請問一下 moptt 如何刪文？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.0.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470416973.A.AD5.html推 wan8088: 數碼寶貝※ 編輯: kingzero (49.217.0.17), 08/06/2016 01:11:18推 blueblueshin: 妖怪手錶推 k900421: 聯發科推 mart9266: 傑尼龜推 vincent325: 明明就是小火龍→ tw689: 皮卡皮卡噓 QQ101: 大家真客氣 我先開砲噓 vcjim15: 大家真客氣推 wan8088: 你的問題裡面有答案推 v030127454: 和*→ way12321: 和喬推 loloman: 看英文發音→ loloman: 也不要怪大家這樣，有些事情明講或明指是會惹麻煩的推 Leeng: 道館啊 小剛副總ㄟ推 Annieven: 精華區 4公司 1閒聊→ geniusw: 皮卡推 Mudders: 和碩 pegatron推 mytelson: 和碩推 sunzoohsieh: 宏碁推文自動更新已關閉