[聘書] UMC RD vs 台塑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swj5433 ()看板Tech_Job標題[聘書] UMC RD vs 台塑時間Thu Jul  3 21:43:41 2014公司             UMC(南科)                   台塑(仁武廠)職務          蝕刻 RD 工程師            南亞 塑膠部 技術工程師交通            租屋or宿舍                       家裡年薪             N*14+分紅?                      74up?工時               10-12h                         8h小弟中字化工碩畢(免疫)有幸取得兩間offer，面臨科技業與傳產的抉擇，台塑仁武廠福利不錯可以做得長久，但是U的職務RD發展性似乎較高，問問板上大大們的意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.129.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404395028.A.751.html※ 編輯: swj5433 (36.238.129.5), 07/03/2014 21:50:28推 Collateral:右邊→ TNRoy:當然選右邊, 左邊累又沒啥分紅※ 編輯: swj5433 (36.238.129.5), 07/03/2014 21:54:37推 aric1985:U哪有發展性高  當然是選右邊阿 還住家裡 !→ peter5214:食科rd是什麼東東啊@@→ d23378686:工作環境也要考量→ swj5433:p大是指仁武廠工作環境不佳?→ wekaytw:外派也要考慮!推 chris60378:其實u rd對自己歷練很不錯 畢竟事rd 但情時很多 錢...→ ybw:住家裡就大勝了，還來問什麼？推 rap210334:右推 vincewe:把右邊讓給更需要的人?推 PMZQWONX:右推 SEEDA:右邊  這不用選!→ huangwm:N*14跟74up 是要怎麼比?推 fuuu:建議右邊→ swj5433:h大 U的分紅狀況不明，台塑是哩哩摳摳總total推 ador:當然右邊推 seattle20:左邊超賽推 creulfact:我不懂 這還用選嗎?XDD右邊很明顯就大於左 不然你把右邊→ creulfact:讓給需要的人好了~XD 仁武超難進的耶~推 leojoy:南亞的仁武廠 跟 台塑的仁武廠有差嗎? 都很難進還是推 ett0227:這幾年台塑神話可能要慢慢破滅囉 小心~推 crazysmall8:仁武!!推 pop1014:台塑還好吧，很穩啊推 lyochang:免疫？不怕H5N5→ destroyss:在仁武廠工作不要去大金那邊繞就沒事 科科→ mt580:對進不鳥台塑的~~才是神話!!只能乾瞪眼嚕~~~推 xda416:台塑+1→ kouryu:台塑超強的啦哈哈哈→ kouryu:嘴砲的實在多到令人不禁發笑啊哈哈→ d23378686:其實蠻好奇有幾個人傳產科技業都待過的推 hank3142:小魯兩個都待過-_-#推 leojoy:h大  所以右邊的好不好阿~~~XD推 myth0422:台塑跟南亞福利有差的好嗎...不是在台塑仁武廠就都是台塑推 wekaytw:很多待過xx的人看板上的推薦都哈哈大笑 好缺輪的到你 洗洗→ wekaytw:睡吧!推 galerkin:X假如年輕，先到外面歷練一下，存點錢。→ galerkin:年紀再大點，想求穏定，再進台塑也不遲呀！推 galerkin:這樣的做法，有好有壞。好的是你的人生和工作歷練會精彩推 galerkin:些。缺點是，你的年資會少別人一些。推 galerkin:年紀比你小或差不多的，已經是專員或高專了。推 galerkin:選擇的機會很多，想清楚規劃好，人生自己掌握，加油！→ chainedchaos:台塑四寶年薪一般來說是17.5個月底薪+12個月津貼→ a7873958:蝕刻RD還是作製程的 沒什麼發展 發展性高的是Device RD推 wekaytw:我覺得都不好 待過U的覺得U不好 待過台X體系說台X體系不好→ wekaytw:原po再多面幾家吧 !→ wekaytw:良心建言:仁武+南亞 這麼好的組合 可能有問題  查明再去吧推 NTHUKober:右→ KAioi:台塑 哇哈哈 ~ 每到夏天就要去海邊→ haworz:台塑四大公司的錢有差推文自動更新已關閉