Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功時間Mon Aug  3 12:24:42 2015剛好借這個標題發揮一下過去呆過一家公司,有一個主管,底下的人都很不爽他原因大概有兩個1. 標準的靠嘴做事,連程式都不太會寫,卻是軟體主管2. 他會用辱罵的方式逼人離職.離職部分比較扯的個案是,他有電話聊聊就錄取,然後不到兩個禮拜就把對方罵走"先找進來再說阿,不適用逼走就好"大概是這樣的心態XD靠嘴部分就讓底下很累了每次都是跟上面畫了一個美好的大餅,上面老闆讚譽有佳回來後啥都做不出來,責任全推給RD這樣..XD不過老闆挺他挺到讓我覺得很誇張當時創社元老跳出來講話了,老闆竟然是挺主管而不挺創社元老 XD最近跟前同事聊天,聽說該名主管要離職了大概就是公司被他搞爛了,在跳去下一家公司的那種情況.據說是跳進內湖某顯卡大廠,該team成員請保重 <(_ _)>現實生活是這樣精進技術,只會做得要死不活分紅跟功勞比不過靠嘴做事的.至少該名主管就是這樣,搞爛了這家公司在跳去下一家就好.還是活得很好,薪水也很高~不過以工程師的角度來講身為工程師,還是要不停學習.將原本的技術磨練的更精,多接觸原本沒接觸過的技術.技術之外還需要加強英文,英文強的技術人員職場上是很吃香的.在技術外還是要去學習說話技巧以及溝通協調能力並不是要學那些拍馬屁的邪門外道而是學習如何讓團隊運作更順利.技術好,有英文能力,溝通協調也不錯,這樣的工程師走到哪邊應該都很吃香.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.167.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438575884.A.49A.html→ litcurler: 英文好是用來跳歐美外商用的→ hidog: 其實本土商也有機會用到英文 看公司環境 XD推 muter: 該主管还能跳去别的公司，也是有點本事吧～推 kenjy: 主管只要會管工程師就好啦→ kenjy: morris是會操作GG機台哦→ hidog: 樓上的話我不否認囉. 所以基層喜歡的主管,跟老闆喜歡的主管→ hidog: 可能會是截然不同的方向...→ shaoweei: 看層級吧，morris是管小老闆的，小老闆是管技術職的→ shaoweei: GG leader不會操作機台嗎?推 Scofie1d: 哪壺不開提哪壺 中低階主管會底下人的事 不是只嘴 才帶→ Scofie1d: 人帶心推 deray: nVidia表示：緊張！推文自動更新已關閉