[新聞] 旭泓推出CELCO單晶電池 轉換率逾2成 年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 旭泓推出CELCO單晶電池 轉換率逾2成 年時間Fri Jun 22 01:07:05 2012旭泓推出CELCO單晶電池 轉換率逾2成 年底股票上市興櫃太陽能電池廠旭泓全球光電(5217-TW)，推出全球最高轉換效率P Type單晶電池「CELCO」，轉換效率高達20.2%，震撼市場，目前已具備量產出貨水準，目前公司公司目前正申請工業局高科技股，若通過最快9月申請股票上市，年底前掛牌。旭泓攜手中美晶(5483)、昇陽科(3561)及新能光召開新產品及技術聯合發表會，旭泓董事長許桂章樂觀表示，「CELCO」不僅跨越了製造過程中所應用的許多高科技門檻，更突破實驗室藩籬，才可進入量產階段，其實用156mm x 156mm的P Type CZ單晶矽晶圓生產出超過20％的轉換效率一直是單晶太陽能電池廠追求的目標，顯示公司研發實力是居全球龍頭地位。旭泓在國內為極具競爭優勢的單晶太陽能電池廠，旭泓之前公司的單晶太陽能電池最高轉換效率在19.4%左右的水準，但新發表的「CELCO」量產效率可達20.2%，僅次於高效率太陽能電池大廠Sunpower、Sanyo之後，若以P type的單晶太陽能電池來說，先前只有Suntech宣佈已實驗出的太陽能電池轉換效率可達20.3%，但旭泓的「CELCO」則是可達量產的水準。目前旭泓矽晶圓料源來自大股東中美晶及日本、韓國、中國等矽晶圓廠，目前產能為350MW，目前「CELCO」的產能約為70MW，未來將全數轉至生產「CELCO」。旭泓去年每股稅後純益虧損1.06元，今年第一季毛利率約在2-3%，已開始賺錢，手握逾25億元的現金，公司目前正積極申請工業局高科技類股核備，近期可望有好消息，預計最快9月申請股票上市，年底前掛牌。http://tinyurl.com/6oj9mew--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.98.229推 whc760123:拿CZ單晶做太陽能??? 成本??t→ wukyo:薪水應該是Cost down的關鍵吧0.0..............推文自動更新已關閉