[請益] 關於草屯環鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rorrens (Rorrens)看板Tech_Job標題[請益] 關於草屯環鴻時間Wed Sep 21 23:47:48 2016科技版百萬年薪的大大們好 小弟來向你們請安最近剛剛退伍 剛好有機會拿到環鴻的面試機會 想先來了解一下公司相關小弟四中資工學士 多益735 應徵的職缺是軟體工程師有先爬過版上相關文章 但是文章的年代大部分蠻久遠的想先了解這間公司整體的風氣大概是如何工時、起薪、年終(看板上是保14 平均可以到16 ?)、以及後續的調薪制度再麻煩有經驗的大大指教了 !!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.85.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474472870.A.875.html推 card51211: 代朋友回覆你，風氣不錯福利也算不錯，很要求coding要→ card51211: 強，大概只知道這樣。推 solonwu: 這間是南投縣最好的電子公司了推 GucciMe: 風氣沒有不錯吧....推 ppoll2: 操推 rex850467: 操推 jg94su3: 看單位，但SW RD應該都很操推 leocc70: RD 6-7點就走了，假日偶爾來加班，的確平均是16沒錯推 abc011321: 強者我學長跟同學在裡面做RD過得還不錯，常常有點心，→ abc011321: 公司福利OK(基本都有且時常發百貨公司禮卷跟獎金，聽說→ abc011321: 旅遊津貼不少？)，當然薪水還是有一定的水平(不然我學→ abc011321: 長槓嘛棄阿寶來這？)推 GucciMe: 旅遊津貼只夠買雙普通好的籃球鞋，算不算少不敢說，因為→ GucciMe: 看到有些公司旅遊是出國超羨慕的→ Qoofate:  約面試都懶得去  XD推 pttuser: 調薪不錯，但學士可能六萬就頂天了吧推 deepcolor: 薪水範圍很寬→ deepcolor: 各職等薪水落差很大→ deepcolor: 中部最好的系統廠，沒有之一謝謝各位大大們的熱情回復！整體看起來 感覺是蠻符合自己的調性 自己也是中部人想再請問deepcolor大 你說的職等落差很大 有大概的差距值嗎還蠻好奇的※ 編輯: Rorrens (111.83.170.39), 09/22/2016 12:25:55推 loveresonanc: 中上等級推 carrie10014: 中部真的不錯了推 jyy5566: 只有讚推 Cger: 不是被日月光買下了？推 mouse167: 我認為你先拿到offer再來好奇，usi現在不會亂收人，學→ mouse167: 歷看很重→ RevanHsu: 環鴻跟日月光南投是不一樣的 在裏面的就知道推 cguava: 他離我家走路五分鐘。。。好想去推 share1115: 離我家1分鐘，好想去~~~推 bi123: 流浪在外的南投人唯一希望推 abcsimps: 我朋友五點半就去吃晚餐打撞球惹推 fivemoonsky8: 離我家50分鐘，一樣好想去喔推文自動更新已關閉