[新聞] 三星 兩款晶片公板攻陸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 三星 兩款晶片公板攻陸時間Sat Jul 12 18:40:15 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8799088.shtml三星加入智慧型手機晶片戰局，宣布推出兩款分別為八核與六核的手機晶片參考方案（即公板），並推出4G TD-LTE晶片，與聯發科、高通、美滿科技（Marvell）等競逐中國大陸市場。智慧型手機近年已取代PC，成為成長幅度最高的市場，由大陸製造、銷售至海外的比重亦逐步拉升，吸引手機晶片自用居多的三星積極卡位，與聯發科、高通搶市。三星除了先前已宣布推出採四加四配置的八核心處理器Exynos 5 Octa及六核心架構Exynos 5 Hexa外，也宣布基於兩款處理器首次提供手機參考設計，進一步讓合作夥伴可直接藉由參考設計推出產品，如同聯發科的公板和高通的參考設計（QRD）。手機晶片供應鏈認為，蘋果iPhone 6即將上市，不僅在智慧機市場投下震撼彈，也將對其他智慧機品牌廠帶來排擠效應，相較之下，中國大陸與新興國家影響較小，應該是三星進軍大陸的主因。此外，因中國大陸力推第四代行動通訊（4G）系統，最大電信營運商中國移動4G手機銷售目標訂為7,000萬支以上，中國電信與中國聯通亦已取得FDD-LTE執照，三大電信營運商將力拱4G市場，商機備受智慧型手機供應鏈期待。因此，三星也針對對應中國大陸的4GTDD-LTE等規格，宣布推出相關系列系統單晶片（SoC）與數據機--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405161618.A.1FE.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.170), 07/12/2014 18:40:25推文自動更新已關閉