[請益] 25~35歲RD,年薪破百的比例??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[請益] 25~35歲RD,年薪破百的比例???時間Wed Jul  2 18:53:07 2014之前在某版討論此話題時,得到的數字是80%,但我不太相信,可能是本人比較魯,所以身邊破百的比例沒這麼高想請教各位,假如把年齡設定在25~35歲,RD,不分大小公司,整體而言,年薪破百的比例大約是多高???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.221.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404298390.A.5BD.html推 iphone4ass:4大研替不要亂找應該都符合推 jeff94lee:破百沒有很難耶…80%應該還算客觀吧推 jeff94lee:假設大M這種公司，數值是100%。因為RD25歲進去就全部破→ jeff94lee:百, 接下來差一點的公司，滿一年破百 於是這家公司就是9→ jeff94lee:0%。其實平均下來，只要後段班公司的RD能4年破百，那整→ jeff94lee:體數值就落在80%。推 SamMark:年薪破百又怎樣 貸款全部花光光→ Aeterna:對不起我拉低平均了，對不起對不起→ d23378686:很合理吧...推 master32:我身邊做機構的都是剩下的20%,而且不乏有大公司.....推 asleisureto:四年破百應該不算後段吧…推 ZXCWS:不是RD也破百 統計這個...推 asleisureto:不少普通公司RD就五六萬x14個月沒分紅的@@推 Iamjkc:100%推 ke5566:我拉低平均了orz推 ljsnonocat:100%→ ljsnonocat:我是指我身邊認識的…推 swatch3484:科技業蠻少的  拿肝去換錢了，傳產倒是蠻多的～推 Simonfenix:如果你把傳產RD算進去的話 我賭連50%都沒有推 BTMS:我是RD  可是50都沒破.....推 Ferrara:大公司如Rtk也是要三年-四年才有破百= = 四年破百算後段??推 minc:31歲，沒破過～→ dickyman: 沒150都算少的吧→ ddonme:RD 80%都破百的話. 竹北1000萬上下的房子不會那麼難賣...→ michaelgodtw:破百好了,一千萬也要十年不吃飯不幹任何事→ qweqweqweqwe:30歲身旁沒幾人破百.. 整群都不小心拉低平均惹→ powerkshs:抱歉拉平均y→ GGD:同事全都破百 調查身邊有啥意思 周圍的等級跟自身差不多吧→ f1234518456:GOT GPT破百→ guest0970:以目前平均16個月來看,所以,30歲RD平均月薪都有62500 ?→ guest0970:之前板上有討論過,平均就是一年領16個月→ guest0970:假如是中型公司,沒什麼賺錢,一般大學畢業也能破百?推 dakkk:底薪破百不易  肯定要加分紅→ dakkk:16個月底薪要破60k 有這麼好破 ？→ dakkk:小家的肯定沒有吧 不要只看大廠→ dakkk:就算是大系統廠 10年約在邊緣而已→ motoman:大公司有正常升等的工程師4~6年底薪就跳6萬沒問題吧...→ motoman:重點是有沒有升"職等"  有升 再合併結構性調薪→ motoman:就算沒破百 也快了→ final01:說真的以ptt鄉民的實力破百應該是基本 XD→ final01:因為這裡一堆四大之類的阿...不過不要以ptt看世界摟推 ccs1213:肝指數今年破百了  年薪沒破過.....→ saininniang:四大工作第二年就可以破百了推 clamperni:100%呀→ saininniang:沒破百的話  幹麻選科技業推 uhawae:      佬屌 屌爆了→ bluesapphire:35歲要是我還沒破百...我..........................推 lave70:................就沒破百噓 xmann:看月薪破九比較好推 giantwinter:100%推 prpure:大系統廠如廣達華碩應該2~5年就破了推 xajx:RTK學弟第二年就破百了啊....→ guest0970:很多鄉民都推那些大賺錢的公司,那一般公司呢推 sherman0315:ODM廠碩士進去40-45k 一年算17個月全薪 要5.9萬破百→ sherman0315:五年內要加薪1萬多才有 除非紅 一般都兩年加一次2.3千→ guest0970:有些ODM廠一年只給15,16個月推 jlhc:給she...人家是問10年 為什麼你偏要限定在5年 XD→ gomi:好想去死→ ipieee:我覺得不太可能耶  哪這麼容易年薪破百推 ipieee:以16個月來說  月新薪萬以上才有耶推 ylow:長春第二年領完破百推 Twinkling:分紅算進來的話，大學同學幾乎是100%；只靠底薪破百的→ Twinkling:就很少了，大概只有30%，中字輩，非四大推 sherman0315:我是回prpure說系統廠2~5年破百 這不會是通常case→ sherman0315:ODM系統廠兩年能破百那肯定天生神力 突破天際的紅→ kasumikyo:月薪含分紅破百不難, 要月薪*12或14保障破百很難推 dakkk:把公司名字報出來 就知道35歲會不會破百推 a1237759:GG 發哥25.26破百推 zyfan:我30歲光底薪就破百很多了推 dakkk:嗆底薪破百很多前 先貼薪資單 不是不相信你 只是不喜歡這種→ dakkk:風氣 如果是 mtk 之類的就算了推 billandcs:https://www.dropbox.com/s/mtp91popr9onsr1/deed.jpg<img alt="" src="https://www.dropbox.com/s/mtp91popr9onsr1/deed.jpg"/>→ billandcs:這年頭流行權狀比鈔票多吧,貼薪資單幹嘛?推 tacos:目前終於破了...可是也是靠跳的推 stock1234:HTC很容易→ dakkk:人家說底薪呀 要不要貼爸爸名字更屌→ qweqweqweqwe:板上真的很多厲害的 但真實世界應該不是如此..→ qweqweqweqwe:有空去面試個十幾間應該就可以知道答案了推 apap:其實我覺得重點是破百也還是苦哈哈生活啊 除非一輩子不買房→ csii5566:所以新竹竹北房子繼續貴下去 反正早晚會有新貴來跪→ destroyfire:加班破百很容易阿，換算正常工時還有破百就不容易→ Kayusumi:魯弟我快三年離破百還有250k…正常工時就是→ WenliYang:破百真的不難...難的是還有正常工時和爽爽的生活推 sherman0315:30歲普通考績 大系統廠大都7x-90間跑 35的話破百就多推 chrisyanglom:認識不算少的新人碩士畢業薪資破百的 (4大、非MTK推 gn01642884:體重比較快推 cobrasgo:碩士畢業就破百？很多？哪些公司說來聽聽推 C6H5CH3:25跟35資歷差了十年，應該不能放在同一區間比推 ddonme:chrisyanglom, 分享個幾間吧....→ lave70:同意樓上上推 xyz30317:包子保證 沒有推 lave70:我猜ICDH排名在M後面的那幾間可能都有 不過"很多"的其他是?推 rap210334:分享幾篇吧...新人破百的推 yudofu:說來也很好笑，平常都笑RD都是鴨跟豬，都說台灣的RD有90%→ yudofu:都只是抄公版跟referece code然後call FAE，說這些人算甚麼→ yudofu:RD，只是Rework跟debug，結果現在說RD薪水低的時候就在該該→ yudofu:叫，說台灣老闆無良，外商真正好，奇怪，台灣的RD不是被一→ yudofu:些人講得跟廢物一樣，領低薪也很正常吧，難道平常消遣RD的→ yudofu:都是那90%，這裡都是剩下那10%受委屈的工程師嗎.www推 dakkk:薪水低應該是有把工時算下去推 triptane:1俺破了推 bgiiu123: 台灣的真正的RD有幾個?台積、聯發可能才叫RD→ bgiiu123: 其他公司RD最多算是維修人員，錢沒比較多工作沒較高尚推文自動更新已關閉