[請益] 熒茂光學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者papapapa5566 (56)看板Tech_Job標題[請益] 熒茂光學時間Tue Jan 26 18:20:01 2016想請問高雄的熒茂科技的設計工程師(只聽說離職率蠻高的,然後公司好像不怎麼賺錢嗎?)所以想請問一下有人知道有關於這間公司或是此職缺相關的消息?或是待遇福利的部分跟工作環境謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.163.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453803604.A.7EF.html推 hyenhan: 雷推 ansysrun: 有其它選擇就別去了推 gy0602ggg: 不要來 你學長我在裡面受苦受難→ gy0602ggg: 待遇福利都沒有 環境你來你會吐血推 xcri0922: 超慘，別去了。我學長天天聞墨水，超養神推 xcri0922: 我學長超....G，聞墨水後更....。→ anny3535: 去年營收是虧的喔。。→ anny3535: 不穩定喔推 indigostar: 建議別去推 markso5225: 請問前輩 裡面的環安專員好嗎？推文自動更新已關閉