[新聞] 索尼宣布本年度結束前裁員2000人 關閉相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者runnial (呵呵)看板Tech_Job標題[新聞] 索尼宣布本年度結束前裁員2000人 關閉相時間Sat Oct 20 15:07:18 2012索尼宣布本年度結束前裁員2000人 關閉相機鏡頭廠2012/10/19 16:25 鉅亨網 編譯張正芊 綜合外電日本消費電子業巨擘索尼 (Sony)(6758-JP)( (US-SNE) ) 周五 (19 日) 宣布，將在明年3 月底結束的會計年度內，在日本地區裁員 2000 人。此舉隸屬公司今年 4 月宣布的大規模重組計畫，盼加速營運困境改革速度。索尼今年 4 月宣布進行總額 9.45 億美元 (750 億日元) 的企業重組計畫，將裁員 1 萬人，當中 3000-4000 人於日本。索尼今日發布計畫細節，將透過提前退休優惠完成今年度目標，並盼藉此自下年度起，每年省下約 300 億日元 (3.78 億美元) 固定支出。索尼表示，今日宣布裁員半數負責支援工作，且主要衝擊公司總部辦公室，估計將減少20% 人力。而包含電視業務的家庭娛樂與聲音事業體，則預期在本月底前裁減約 20% 人力。索尼同時宣布，將關閉位於日本美濃加茂市的工廠，該廠主要生產數位相機鏡頭及行動設備，共有 840 名員工。由於索尼積極投入手機業務，因此該廠部分生產工作將轉移至其他工廠。索尼股價近月收盤連續線圖http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121019/2/3frel.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.212.165推 devilchess:請皇上下令推 kents1201:看了矛盾大對決 CASIO那款相機也蠻不錯的推 max660865:索尼和他的同黨推 SCLEE5566:GG推 percept:我的olympus~~~推 csii5566:日本得罪了大陸人還想走?推 ntddt:推~~~推 zeta731115:鰲拜殺了推 Heartrock:無良企業推 yutakannie:先不要管索尼了，對了，你有聽過天地會嗎?推 kkmoon5566:爽 索尼快倒吧~推文自動更新已關閉