Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞時間Sat Jul 11 15:23:58 2015你以為人資的薪水很高嗎?你以為人資的流動性很低嗎?人資跟免洗一樣有些公司更慘 人資還要跟總務合併就是平常是人資沒事是總務再慘的統稱行政如果是這樣 你又要期望他們會有多好的價值?※ 引述《jack6904 (愛迪生)》之銘言：: 各位偉大30CM跟E CUP的鄉民: 每次去面試時候我都很想墊爆這些HR: 問一些講了你也不懂的問題: 遇過什麼最棘手的問題(GPS C/N值不夠?你是懂?): 如何解決(解雜訊你聽的懂?): 我住哪裡關你什麼屁事: 我上份薪水跟妳什麼關係: 你憑藉什麼來判斷我的性格: 你是心理學家嗎?: 你學過NLP嗎?: 你會透過眼球的分布來判斷求職者的心理?: 你知道說謊不會緊張 還很自然的人很多嗎: 還是你只是為了降低我們的薪資來達成你的performance?: 就我看來 你們這些HR連我家的助理都不如--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436599443.A.D9E.html推 holydc: 人資跟總務合併哈哈是真的→ YummyDragic: 感覺神教的應該薪水很高→ willism: 你以為王品基層的待遇很高嗎? 流動性很低嗎?→ willism: 為啥人家的服務水準，可以是全台數一數二?→ willism: 企業管理差，我想也不用找太多藉口推 femlro: 王品流動很低嗎。。。。推 kissa0924307: 沒人說不低啊?→ willism: 為啥femlro網友本文前2行看得懂，回文第3行就看不懂?→ willism: 字不是一模一樣嗎? 還是說有了刻版印象，看起來都不一樣?→ ghost008: 我有看過一家人資是廠護的→ kanpfer: 王品那麼好，董事長就不會換人當→ older: 通常傳產沒人資~也就是1F說的總務兼人資啦~推文自動更新已關閉