[新聞] 科技公司片面砍薪又遲發 員工哀號 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者friday3188 (green)看板Tech_Job標題[新聞] 科技公司片面砍薪又遲發 員工哀號時間Sat May 14 09:13:01 2016科技公司片面砍薪又遲發 員工哀號一名碩達科技公司員工投訴，他們公司位在苗栗縣竹南，4月份董事長未經員工同意，就以資金考量為由，片面把「理級」主管的薪水砍半，也沒說會不會補發，「為了生計，完全沒有選擇權。」另名員工說，4月份薪資應在5日發放，卻已拖延一周以上，也沒有相關公告，大家都擔憂領不到薪水，很多人敢怒不敢言，「真的很欺負我們員工！」對此，記者多次聯繫碩達科技公司，員工僅稱，對外發言的主管在開會，也不方便透露手機，截稿前無法取得其回應。苗栗縣勞工及青年發展處勞資關係科表示，僱主未依約定日期發放工資，又片面縮減員工薪水，皆違反《勞基法》，可分項開罰，處兩萬元以上、三十萬元以下罰鍰，已接獲該公司九名員工集體申訴，會協助勞資雙方調解。（投訴組盧廷羲／苗栗報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20160514/861009--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.77.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463188383.A.F75.html推 codehard: 重罰30萬 勞基法讚讚讚推 g9911731: 慣老闆:30萬，那我再砍推 siemen: 開罰2萬~30萬，勞基法 讚讚讚→ robler: 重罰兩萬到底是有個屁用→ s860134: 我的會計跟我說給妳罰比較划算→ balius: 重罰30萬，偉哉勞基法～推 sqt: 公司若省3000萬.被罰最重30萬也還好.→ michaelgodtw: 砍半有夠誇張→ EasyVinus: 處罰2-30萬，連烏龜都笑了→ chung74511: 苗栗有苗栗的玩法~→ justeit: 勞基法太神啦→ wdv999: 為什麼不強制執行發薪給員工～罰了錢也不是給受害的人啊！推 Ekmund: 2-30這種罰個人得規模拿去罰公司有個p用...→ Ekmund: 應該要以比例下去算才合理吧→ nabachizuru: 又知道爛公司一間...真沒良心推 nabachizuru: 這間真的是科技公司嗎搜尋104沒有耶推 daredwolf: 勞基法讚讚讚推 gsc0478: 依違反事實*10倍推 bbjxbbj: 一人罰一次三十萬不知道會不會比較有用推 cyhoza: 幫高調→ cyhoza: 認真覺得罰2萬根本是姑息養奸→ QQ5566: 苗栗讚讚讚推 willie0171: 重罰兩萬鬼島萬歲....推 nmhjyu00492: 難怪台灣不會好!→ wisdom: 初犯保證"最多"罰兩萬，最多的意思是，資方只要解釋一下資→ wisdom: 金真的有困難，已與勞工協商巴拉巴拉，就很可能不罰了~推 jab: 直接跳過勞工處，520後直接到勞動部申訴→ jab: 啦推文自動更新已關閉