[請益] 明基材料 南科製程輪班工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dyine (D。Boyz)看板Tech_Job標題[請益] 明基材料 南科製程輪班工程師時間Wed Apr 15 17:12:01 2015大家好昨日去明基材料面試南科製程工程師，主管告知的內容是作4休2，早上8點開始上班到晚上8點，新人會因為還不熟悉，所以通常會待到更晚，主管還特別強調，剛開始第一年會很辛苦，但只要撐過去，夠熟悉也夠熟練，自然就會比較輕鬆也比較適應工作。薪資方面，加上津貼後可能會到N(台積的標準)，還沒有實際數字，因為還有二面。想請問版上，有沒有人可以提供更多資訊參考，我有爬文過，但稍微比較詳細的文章已經是3年前的，比較想知道近期一點的資訊，謝謝大家。內容如有不妥的地方請糾正，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.65.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429089124.A.942.html推 electroplate: 工程師要做四休二也太爛了吧→ electroplate: 不會多請一些人做二休二喔→ wzmildf: 加津貼=N(台積的標準)  (深思推 triptane: 第一年很辛苦，第二年熟悉之後→ triptane: 會更辛苦，因為同梯都走了推 cLOUDK: 不推，前陣子登出。→ avgirl: 畫大餅的話真好用~.~  百用不膩→ tingmayday: 做四休二是哪招→ dyine: C大能夠多提供資訊嗎？不方便的話也可站內信 謝謝！推文自動更新已關閉