Re: [討論] GG設備到底好不好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whsh3310 (QQTTQQ)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備到底好不好時間Tue Apr  5 20:28:19 2016※ 引述《chris80634 (紛飛)》之銘言：: ※ 引述《justlove5566 (就愛56~)》之銘言：: : 如提: : 看到很多板友一直在戰GG設備 覺得屎缺 很浪費人生: : 但是看到很多人講屎缺之後 又一直在那邊跪求內推: : 想請問GG設備應該算還不錯吧  至少$$$$$$$很多: : 又不用責任制(?)........: : 有相關內幕嗎: 哪有什麼純112才進得去: 我有個學長: 學碩皆是中壢夜市大學: 只是因為哥哥在GG: 所以還是爽爽進GG: 故得證:人脈>>>學校^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這種事情在tsmc  以工程師等級來說  不太可能會發生tsmc管理階層的都在勾心鬥角  誰願意為了一個靠關係拉工程師進來然後把自己鬥臭搞下台的??頂多只能幫忙送送履歷  跳過HR篩選這一關tsmc招募管理階層以上的  又是另一套專門的HR在搞需要更多人脈+實力才有機會進來台積設備弟兄....確實非常辛苦唯一的好處就是跟製程弟兄相比  多了加班$$可以申報上面主管不給報??說真的  我還沒看過哪個部經理等級以上  敢退工程師的加班費大部分的工程師都是被543的副理唬住  連報都不敢報來個小八卦好了在這版談論tsmc N10進度太敏感  不如來聊聊三星三星的N14 finfet確實成功做出來但是device/yield都比不上tsmc N16device關係到chip性能  yield關係到fab cost目前沒有大客戶願意對device不佳的三星下N14大單(device輸人 不如直接下tsmc)三星本身也不敢多接N14大單(yield不好  接多少賠多少啊....)至於N10部分....三星這次應該是真的GG  沒有辦法在2017年跟tsmc強碰就算光罩/tape out都免費  還是卡在N10 process做不出來tsmc 今年應該會是不錯的一年--女人有兩個優點，但有一個漏洞。男人雖然沒有優點，但卻有一個長處。所以我們男人只好用自己的長處彌補女人的漏洞。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.9.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459859304.A.BD0.html推 l6321899: 拿長處去補漏洞會生出更大的麻煩推 w60904max: N10 大家都苦戰 但三星特別慘XDD推 w60904max: 與其說勾心鬥角 不如說彼此盯的很緊推 rocky5566: 請問大師台中幾月蓋好呢推 princepisces: 希望明年能跟上這股熱潮推 QQ5566: 好的 感謝 馬上買 2330推 zhenglack: 原來160元是有理由的推 kess: 中科能爽的日子沒多久了→ bmtu: 加班費那麽累誰想賺啊 健康第一推 JubeChocobo: 這篇文章明天可以登上my首頁推 jumpout: 不知道三星的情況  但是T家目前只是硬著頭皮苦做...推 adorama: 三星一定也打聽的到T的進度啦XD推 theonlytome: 設備可以報加班啊…但超過時數就只能送他了推 aoaay: 這是甚麼八卦...大家都知道推 philip20336: 這裡根本股版推 centra: N10 問題那麼多....推 MinJun5566: 台灣之光推 sux0116: 年薪+分紅上看40個月→ ToyaErina: 王雪紅每年都說今年會是HTC很好的一年啊XD推 harrison1474: 師兄可幫內推一下嗎推 Harper34: 高通算小客戶嗎? S820不是全下給三星?推 les0818: GG最危險的事情就是沒有接班人~老張之後無人可接班→ les0818: N10 GG也不是說順利到哪邊去~一樣都很艱苦推 Neomen: 大大幫忙內推一下 小弟感激不盡推 Kobe5210: 股價160元的公司,就算是應徵警衛也不需猶豫,好嗎?→ k55623: 警衛外包的年薪會高到哪..推 mothjack: 全台灣的保全業都差不多阿 零簽三萬 月休四天→ mothjack: 相信GG的警衛大概也就這數字吧→ DaveLu: 加班費又不是副理出的,他為什要擋?????推 w60904max: 加班費是各部門編列的預算吧推 SigmaLIU: 跪求幫忙內推!推 taboho: 啥時要解凍阿?推 GoodmanYY: 請求幫忙內推~謝謝推 arhuro: 請問中科甚麼時候會開缺?推 downstairs: 跪求內推~推 iamgyfan: 救台灣→ rubberking: PE也可以報加班阿推 utn875: S820很大單吧，全都三星的不是？推 waylong: 很多副理都奴性重兼資方打手 退個加班單很難嗎？→ GodIronman: 莫忘+G推 leesan441: 跪求內推阿!推 PPOKING: 只能跪求內推了推 crazyjoe: 台g讚讚讚，跪求內推推 fluffyradish: 加班當然可以報阿 只是很容易超過法定時→ fluffyradish: 數被系統攔下來→ alan722: 退加班單很簡單, 但他會被review的, 通常不太敢退噓 abiggun: 求內推推 kisweet999: 跪求內推→ dakkk: 跪求內推噓 frank1021: 看到一堆不是gg的猛推QQ推文自動更新已關閉