[討論] 網通廠待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drwhmsjustdo (小鷹獵犬演化)看板Tech_Job標題[討論] 網通廠待遇時間Thu Aug  9 13:46:26 2012各位板上前輩好，之前看新聞好像有某家網通公司的老闆說看好未來網通產業，甚至提出未來十年是網通產業的黃金十年。想請教各位在園區打滾多年的前輩，像合勤、正文、明泰之類的網通產品製造廠，現在給碩士畢業的新人的底薪大約是多少？此外，之前印象中有板友說alpha除了年終以外的分紅有到3個月，實際上有到這個數目嗎？還是說，其實只有1個月而已？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.9.109※ 編輯: drwhmsjustdo    來自: 111.253.9.109        (08/09 13:47)推 RouterHsieh:基層工程師大概就是吃不飽餓不死，還想知道啥？→ drwhmsjustdo:所以分紅有1個月到3個月就偷笑了？推 Lunatix:分紅有三個月不是偷笑，是可以笑得很大聲推 skyblue2021:網通公司的老闆如果說不看好未來網通產業,那他們公司→ skyblue2021:不就QQ了推 sawang:第二家分紅幾乎是零啊 XD 三個月真的要大聲笑推 stp60779:合勤53K 明泰48K 給您參考 分紅別想了 哈哈推 air0909:WNC如何呢推 tommy400:Z有53K??????→ dobreaking:A何時有到分三個月? 有2個月就要偷笑了吧推 RouterHsieh:Z的新人我知道最高是有到50K，看啥學校畢業XD推 james725:網通廠想分紅 應該是被笑的很大聲吧→ kidbaby: 黃金十年??!! 這句話lag大概有20年!推文自動更新已關閉