[心得] 宏正、華碩面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feathersss (不定)看板Tech_Job標題[心得] 宏正、華碩面試時間Sun Sep  2 11:13:44 2012資工所新鮮人一個，剛畢業役異。先祝大家面試順利，找到理想的工作！宏正自動科技軟體一部，做embedded、IPMI。1. 專業考題(7題，一小時)考C，linked list操作、位元運算、expression、遞迴、pointer、function pointer。2. 主管來了一個主管一個工程師，兩個都很年輕，人都很好。先用會議室的白版畫畫寫寫，聊了我的論文和在學校參與過的專案，稍微瞄了一下我的成績單，然後他們介紹一下部門的產品。部門沒有加班的風氣，在科技業中算滿早下班的，成員都很年輕，有在推一些關於軟體的新想法，感覺起來是有一個有在進步的部門，我覺得不錯。大約聊了一個半小時。3. 人資給我很多良心的建議，感覺是個很好相處的人。介紹公司福利，年薪大約是15個月，公司有社團，員工餐廳1餐20元，有旅遊補助。大約聊了一個小時。4. 英文考題(半小時)字彙、文法、英翻中華碩主機板部門(軟體研發，關渡總部)，做主機板的I/O設備應用和效能加強。1. 智力測驗(45題，半小時)給四個圖推論第五個圖的那一種。2. 人資聊了我的學歷背景(看成績單)、論文，不時做筆記。然後他開始介紹公司文化和福利，公司有球場、泳池、健身房、員工餐廳，薪資大約是16~18個月。大約聊了一個小時。3. 主管一樣畫白板聊論文和專案，然後主管介紹部門產品和工時(基本上是09:00~21:00，但有彈性空間)，感覺是一個對產品相當有熱情的主管，談話過程都笑笑的不會嚴肅，也提醒我談薪水時要注意的細節，還有新鮮人找工作要注意的事項，整個對談過程也是滿愉快的。大約聊了一個多小時。※ 編輯: feathersss      來自: 203.67.219.229       (09/02 11:25)[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 ksxo:16~18個月薪資 是指年終 分紅都加進去嗎?※ 編輯: feathersss      來自: 211.74.221.54        (09/02 22:12)→ feathersss:對，總計約16~18個月→ ksxo:謝謝 面試都聽人資畫大餅 也搞不清楚→ have2850:彈性空間是? 上班時間8:30~9:30的意思嗎推 ChanceYeh:哪一間大學的資工?推文自動更新已關閉