Re: [討論] 19K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leocs ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 19K時間Sun Aug 21 22:46:02 2016※ 引述《angerenergy (Mars)》之銘言：: 這兩天面試真的嚇到我了: 先不論職務是什麼，一間公司給員工19K不到是要怎麼活!?: 本人國立科大碩，在南神教加工區面試: 第一間 X泰  常日班OP  20630 (含全勤) 還要在扣勞健保: 第二間 X巨  常日班設備 20800 還要在扣勞健保跟餐費: 還有，這個是合法的嗎: 這兩間廠房還都不少: 好想嘆氣...基本上只要超過基本工資都合法，至於原PO提到的19K能不能活得下去，如果是住家裡，又只要養活自己的話我相信是可以的，以老闆的角度來看，他只要能請的到人就好了，薪水當然是越低越好，如果台灣人普遍不能接受這薪水，那他自然會提高，至於原PO提到學歷是高中畢業就該領19K的問題，我的看法是既然你選擇了念高中，你唯一的出路就是繼續升學，講句不客氣的話，你念高中除了升大學還能做什麼?又不像高職還能學技術，國中畢業就不升學的人可以在你在高中玩三年的時間當學徒學技術，等你高中畢業他的薪水比你高也是很合理的，也就是說，19K基本上就是全台最低薪了，以這種薪水能養活自己，我認為台灣人已經算可以的了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.55.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471790764.A.418.html推 jigfopsda: 現在是20008吧 19K違法了推 sjclivelo: 樓上都不用扣勞健保推 angerenergy: 我高中的意思是借代未讀大學的人。你說的也對，如果→ angerenergy: 什麼技能都沒學，確實沒甚麼能力談薪資的。我想點出→ angerenergy: 大廠基本薪資的問題，他有盈餘給但是他不想給，反正1→ angerenergy: 9k 就有人來了。但是有沒有想過，為什麼19k還是請的→ angerenergy: 到人，難道這些人都是不求上進 混吃等死的人嗎？推文自動更新已關閉