[請益] 有關數字網人力銀行應徵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SWORDKISS (三射緊與他的狗朋友)看板Tech_Job標題[請益] 有關數字網人力銀行應徵時間Fri May  1 21:44:20 2015像最近要應徵作業員、技術員直接在網站上陸續應徵將近20個職缺卻發現根本沒有一家公司理會心裡很懷疑：不是這類工作很缺人嗎？怎麼都沒回覆想請問一般人事是用網站回覆還是電話回覆？（因為之前一堆貸款、銀行打電話來我就在數字網上面隱藏電話）有些公司有刊出面試時間像這樣http://tinyurl.com/p4guwpa意思是說那個時間內叫我直接衝去找人事面試嗎？還是說作業員職缺都滿了？有沒有人能分享一下數字網應徵的心得--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.214.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430487863.A.E03.html推 akira00150: Email或電話都有 用網站回的很少→ s860134: 其實你是要徵內推吧XD→ kwanles: 這種的大部分都是直接叫你去面試推 wellxx: 簡訊。你怕騷擾可以把履歷關起來或是裝whoscall→ wellxx: 圖那種就是直接到公司，跟警衛說你要應徵技術員就好了。推文自動更新已關閉