Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kurapicax (酷拉皮卡)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Fri Dec 21 14:11:21 2012鍵盤諸葛亮 綜觀天下名校的優點 不管是在人事物上面的資源 會比一般的環境好很多這是存在的事實.......就只是如此而已重點還是人  你願不願意理解這個世界 接近這個世界 才是重點資源多的人 他與真正的世界的距離比一般人來的近而已難道知道只差幾步就可以看到全貌 你就會衝?還是你認為你離真正的世界還很遠 就不想衝?你的樣本空間有多少?你的腦袋的處理速度有多快?可以讓你真正評估這整個世界?科技業的確有差 但是你是活在台灣~.~"北京大學有13億人口知道 台灣大學只有3千萬人口知道有人說台大比北京大學強?請問 真正願意去分析關鍵數據以及客觀資料 來看這件事情的人 有多少? 誰吃飽太閒?以男女出生機率為1/2來看 我在大陸說我北大畢業的 至少可以讓6億的女生 "射惹"在台灣說我台大畢業的 我只可以讓1.5千萬的女生射惹 (不要問我女生為啥會射=.=")點到為止@@!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.41.9※ 編輯: kurapicax       來自: 1.174.41.9           (12/21 14:16)→ fog3182:念正修可以讓你站上世界舞台(銀牌)..正修研究所二元一次方→ fog3182:不會二元一次方.還是拿銀牌是這樣嗎??→ SuperModel:2012是臺灣舉重元年？推 jiangshuo:拿大陸老二北大  跟台灣兩大學術龍頭台大比？→ TIC05:應該用"我"潮"了，或我"吹"了推文自動更新已關閉