Re: [請益] 機械系百萬出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系百萬出路時間Sat Dec 26 21:46:01 2015※ 引述《hansgaygay (玉米花)》之銘言：: 最近面臨工作選擇: 大家常說 第一份工作很重要: 對機械系來說: 除了萬年gg設備  和控制相關 或自己創業: 還有辦法拿到百萬年薪offer嗎: 是不是只剩出國一途呢: 很多傳產做一輩子   錢也沒gg多: 所以很多人一畢業就衝gg 人生gg機械業不是有上銀嗎他們董座說要百萬年薪就去上銀http://news.cts.com.tw/cna/money/201103/201103260700921.html（中央社記者許湘欣台北26日電）第7屆上銀機械碩士論文獎今頒獎。貴為機電類股王的上銀董事長卓永財趁機喊話，「要年薪百萬就加入上銀」，去年上銀光作業員年薪逾70萬元就超過7成。卓永財指出，經過統計，去年上銀包括員工分紅，年薪超過新台幣70萬元的線上操作人員，也就是第一線的作業員不包括幹部，占所有員工比率超過72%。而且，他預估，今年如果同樣含員工分紅，年薪超過百萬的線上操作人員將超過60%。所以，卓永財趁機向青年學子喊話，「要年薪百萬就來加入上銀」。而且，不只是薪水，卓永財還說，去年上銀員工平均教育訓練時數為52個小時，等於超過1個禮拜的工時，顯示上銀對於人才培育的重視。上銀在快速擴張下，去年在台灣整體員工已經超過3500人，卓永財預估，今年應該可望超過4000人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451137564.A.424.html→ ipod89757: 某銀吃屎吧推 Narcissuss: 上海銀行嘛推 liteon: 上海銀行!!(投履歷wwwwww→ deewang: 這間給的pay....噓 ayabrea74012: 北鴻海 中上銀 南可成 ...投這家是替自己減壽嗎?噓 tttttttiger: 靠加班ㄍㄧㄥ上去的很驕傲？→ aaaming: 賣淫比較快啦 QQ噓 physicsdk: 這間萬萬去不得哦～～推文自動更新已關閉