Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victor21835 (victor)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Sun Jun 19 11:42:35 2016蠻喜歡潘老闆的在台灣聽過幾次他的演講這個議題他有接受訪問過https://www.youtube.com/watch?v=Zcp9Mfa7Uew影音版 分享※ 引述《sszaq (dog_ming)》之銘言：: 那些說反陸資投資的人: 自己最好也在ic設計產業: 蔡總和潘sir都跳出來重視這個問題了: 還是現在都流行外行領導內行?: 教授協會?  時代力量?: 呵呵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.12.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466307758.A.B66.html推 expiate: 滿推的，淺顯易懂。基本上與我的理念相同噓 dicfishfish: 商人無祖國 逐水草而居 再慘都有逃命錢 別人死不完推 Uber: 不然你覺得商人要怎麼做？XD推 IamGGGGGGGG: 不去=死，去了=有可能死推 b0690151: 潘sir的白頭髮不見了XD※ 編輯: victor21835 (61.228.12.112), 06/19/2016 13:40:08推 teardropbox: 以一個高階經理人來講想法是對的→ piss: 還好現在國父不是鄭成功，不然要反清復明都不知道怎麼做了…→ piss: 話說現在台灣國父有很多，外省、台灣、日本、原住民→ piss: 以後可能還有火星人、賽亞人，肥宅的祖先跟子孫都不知要認→ piss: 哪一個當做國父了…在全球化現在或太空的未來，頭好亂呀噓 peter308: 他是馬來西亞人耶XDDDDDDDDDDDDDDDDD→ peter308: 馬來西亞人的祖國又不是台灣....誰知道他跟中國啥關係→ rogergon: 業者也沒有祖國。推 xanter: 潘是好老闆推文自動更新已關閉