Re: [新聞] 德法禁下班「敲」員工　台灣難跟進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者photonic (稍縱即逝的人生)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 德法禁下班「敲」員工　台灣難跟進時間Tue Sep  2 08:57:48 2014台灣老闆過份的是正常上班以外時間幫老闆做事 在他們眼中是應該的,必須的,正常的而不是認為這員工很認真,很用心,願意給員工更多機會與薪水台灣人不怕加班怕的是加了班啥都沒有考績平平調薪共體時艱  看你可憐調1%怒問蒼天!!為何而戰??※ 引述《mymota (小k)》之銘言：: 我決定也不接了....: http://ppt.cc/iP7o: 下班後主管傳簡訊或是line，甚至打電話來交辦工作，算不算要求員工「加班」？ 統計: 資料顯示，德國勞工有1/5在下班後仍得接老闆電話或電子郵件，因此打算立法規定「下: 班後禁止聯絡員工」。: 勞動部說，根據勞基法，雇主下班後再交辦工作，就得付加班費，但有上班認為，為了保: 住工作，就算有法令也不敢申訴提告！: 電影《穿著Prada的惡魔》：「我老闆打來。」: 開開心心和家人吃晚餐，好心情被老闆一通電話畫下句號！電影《穿著prada的惡魔》，: 生動刻劃老闆才不管員工已經下班，老闆打電話，員工就要接，還得立刻處理任務。: 電影《穿著Prada的惡魔》：「給我電話，Hi！米蘭達。」: 老闆打來下指令，誰敢說我下班了，明天再說？只能摸摸鼻子「自動加班」，在現實世界: 裡，這種狀況其實很常見！: 民眾vs.記者：「下班後接到公司電話，幾乎我還是會(申請加班費)，因為如果這個過程: 中，你有發生意外，誰要負責？」: 通訊軟體鈴聲一響，上班族心情跟著緊繃，老闆不分上下班，習慣用line緊盯員工，交辦: 工作，勞基法規定，這樣就算加班，雇主得付加班費，如果違規，勞工可以申訴，最高可: 開罰30萬！德國擬定「反壓力法」，打算禁止企業主下班後用電話或電子郵件聯絡員工；: 法國也規定，晚上6點到隔天早上9點，企業主不可以打電話或是發電子郵件，保障勞工合: 法關機權。: 民眾：「我覺得這有困難啦，因為我們都是屬於責任制，我們不可能因為下班就棄公事不: 管了。」: 民眾：「就是說心理壓力沒辦法解除，我覺得這也是種不太健康的生活方式。」: 上班打卡、下班責任制，通訊軟體發達的時代，讓老闆用通訊遙控員工！無形中延長了上: 班時間 就算法律明文禁止，但考量現實，要保住飯碗，誰敢真的據理力爭？--╔═╦╮╮  ╔╮╭═╦╮═╦╦  ╭═╦╮╮  ╔╮═╦╦╮╭══╮╠═╩╯╠═╬╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║║╠╣  ╠╣  ║║      ║  ╠╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║╰╠╣  ╠╣  ║╰      ╰  ╰╝╰═╩╯  ╚╝  ╰═╩╯╰  ╰╝╰╩╩═╰══╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.21.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409619472.A.C30.html推 WenliYang: 難的是勞工團結 不是跟進......推 sca133: 因為會有人跳出來怪勞工不自己當老闆推 obov: 老闆:不爽不要作推 asleisureto: 還是有很多公司下班了就真的下班了，只是薪水低一些推 Zangief: 同意→ awdzs: 好奇  我手機現在還是用智障型 沒有LINE他要怎敲我????????→ photonic: 傳簡訊就可以了 甚至直接call你推文自動更新已關閉