Re: [新聞] 韓國企業招員工　多益門檻比臺灣高150分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者microbird (台中魂)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 韓國企業招員工　多益門檻比臺灣高150分時間Wed Oct  3 21:51:10 2012這篇文章應該是TOEIC相關補習班買的新聞英文能力的高低對於求職與升遷的確有其正相關但是拿PTT公敵韓國來比較卻是背離事實小弟在2008年曾在三星電子LCD湯井總部培訓1個月與開發部門(台灣的電子公司一般稱之為RD)的同事一起工作也會與業務部門與技術服務部門(FAE與CS)開會基本上雜誌上說TOEIC幾分才能進三星電子根本是鬼扯(各類雜誌從750至900分的傳說都有)三星電子的職員英文程度其實與台灣的電子公司差不多開發部門普遍來說英文都比較差需要與外國客戶接觸的單位英文能力就會比較好三星電子大學畢業的新社員起薪是精美的7萬5台幣左右不知道文章中那位優秀的華碩員工可以領多少台灣的公司薪資水平不如韓國是事實但是要把原因歸咎於台灣人英文不好就是鬼扯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.69.128推 Altair:台灣老闆: 又多一個理由可以砍員工薪水了 爽噓 Heartrock:好了不起喔推 ty7915:推這篇。事實就如本篇作者所說。小弟曾有機會到LG、首爾半→ ty7915:半導體拜訪過。裡面工程師英文也是爛到不敢開口的程度。→ ty7915:三星稍微好一點，但也沒有多好。另外，TOEIC 990分卻不敢用→ ty7915:英文跟人交談的，大有人在。TOEIC只是相對客觀的指標而已。推 shaffer:業務工程師麻…面對的當然是外國客戶阿，英文當然要高→ shaffer:不過薪水麻…XDDD推 goheihaley:知道是葉姵文就好 但是外語文很重要的 特別是對外單位推 patato2:比二樓了不起無誤→ japan428:不如換成白皮膚不更快?推 cobrasgo:三星電子的起薪就高出韓國平均起薪一個檔次，你拿這個來→ cobrasgo:比就搞笑了→ cobrasgo:不然你以為一堆韓國人拼死拼活要進三星幹嘛？→ dannyowan:含狗人來台嫌我們英文爛,去韓國你講英文沒有人聽的懂推 busters:屌爆了 7萬5砍一半還比台灣的大學畢業薪水高不只一個檔次推 ppc:比2F強推 comeon2007:那拿台GG來比如何呢??學士3萬9 還是跟韓國差一截呢→ DrumBee:39000又不含分紅= = 加了分紅差不多推文自動更新已關閉