[請益] 公司要求簽約怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eidyn (din)看板Tech_Job標題[請益] 公司要求簽約怎麼辦時間Mon Oct 10 17:18:54 2016小妹在某科技公司擔任工程師，近日公司要我到國外OJT一個月，並要求我簽約。所謂的約是公司會負擔所有OJT費用(機票、住宿、生活費每天50鎂)，但回國後若於六個月內離職，需繳回所有費用(約15萬台幣)，滿六個月後到一年內離職，則需繳回除機票外的所有費用(約11萬台幣)。因為我個人有想要換工作的考量，所以就是不想被綁約(也不爽被綁約)，學到的東西只能在這家公司工作，就算到同一個產業其他公司也沒有用。(另外補充小妹剛進公司一年，薪水是GG新人價，少加班，有年終和獎金各約底薪兩個月，因此違約金對我來說負擔頗大)目前想到的解決方法有：1. 跟公司協商，違約金按比例分配償還（回國後六個月後離職償還除機票外84%的費用，七個月後償還除機票外68%的費用，八個月後償還除機票外52%的費用，九個月後償還除機票外36%的費用，十個月後償還除機票外20%的費用，十一個月後償還除機票外4%的費用)2. 直接跟公司說我不去了 (但會很黑，因為公司都幫我訂好機票住宿了)3. 離職...不知道這種合約合不合法有沒有更好的解決方法？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.71.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476091136.A.272.html推 hn85017889: 1在那邊討價還價不就擺明你做不久了嗎推 poieyun116: 那若離職用1年的資歷可以找更好的嗎？如果沒有，那就→ poieyun116: 先撐過這7個月（出差1個月+6個月）推 Roderickey: 2 反正你也不想待很久推 JRD: GG新人價 年終兩個月 很少加班 黑了會怎樣嗎??→ MyohMy: 3與其為這種小事協商煩惱那麼久,不如想走就走!→ ifooleru: 應該無解 公司通常很死 可能只能撐下去或直接放棄吧?推 Roderickey: GG新人價 年終兩個月 很少加班 黑了也沒差吧XD→ abyssa1: 不可能談這種條件吧 通常這種條文法務都審核過也不是主→ abyssa1: 管權限 所以要嘛待滿一年再走 要嘛一年內跳槽時直接請新→ abyssa1: 公司幫你贖身 不然就直接不去省煩惱推 ABCcomputer: 簽下去，到時候要賠償時耍賴，公司不可能不讓你離職→ gacktson1102: 在科技業待久，被凹習慣了，但我看護理職場的女生就→ gacktson1102: 沒我們這麼好說話...→ robler: 協商是不用想的，機票和住宿都不是大問題 都可以退推 wwe6416: 感覺不要1 2跟3選一個吧→ robler: 直接說不去，當然職離的準備要做好※ 編輯: eidyn (218.161.71.89), 10/10/2016 17:37:59→ ji3ji3ji3: 2    簽約很正常吧推 mathrew: 感覺妳也想職離   那就2或3→ goldduck: 不簽離職→ DrTech: 才十五萬，公司還在那爭來爭去，還要人簽約，加上你又想→ DrTech: 換工作。說真的，直接離職根本沒什麼。推 van6499: 林口台地上面那間？噓 QQ101: 真的是母的喔 帶把小妹??推 coollfd: 2 直接不要去→ use1024: 感覺想年後離職 不如明講推 WoodLips: 離職吧推 googoo1102: 2→ pttworld: 心意既決，緩解總比速墜好。噓 a52470825: 你的第一點想的也太美好了吧，當公司吃素推 marslgj: 2推 candon: 保證6個月有工作, 還不錯耶!!→ candon: 等妳沒工作需要錢時,妳就知道多美好了!推 longlongint: 不要簽 嗆你覺得公司不信任你推 zongyou: 說：家人說補貼太少，不給去推 edonis0724: 看生活費跟這種不合理簽約應該是台塑集團的? 如果是→ edonis0724: 的話那你只有 1. 接受 2. 不去然後黑到底→ leehoung: 2...直說吧推 LOVEMS: 沒有簽約金的約能成立嗎?那些旅外費用根本不能算吧→ tinlans: 只用旅外費用就想綁住你，你是不是太便宜...推 YJM1106: 四萬的機票，是飛到哪？這麼凱推 tyantmf: 2推 starlec: 看起來你是想離職耶推 horb: 這合約也太不合理吧  去國外當然是公司要出這些錢  除非有額→ horb: 外簽約金  再依比例賠簽約金  慣老闆真的是無極限→ horb: 何不跟老闆說  這麼好的機會  可以讓給其他人嗎推 luxylu: 不想幹就早早走吧 浪費時間→ ipigfoxi: 怎麼跟我們公司很像    這條款頗不友善推文自動更新已關閉