[新聞] 回擊對手搶單 台積電三管齊下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 回擊對手搶單 台積電三管齊下時間Mon Sep  2 21:12:53 2013【經濟日報╱記者簡永祥、謝易軒／台北報導】 2013.09.02 03:01 am台積電出招回擊對手搶單，法人強調，台積電穩固28奈米重量級客戶，提升產能，加上20奈米和16奈米也加緊量產腳步，三管齊下穩營收、衝產能，將使對手難以招架。稍早市場就傳出台積電對格羅方德、三星降價搶單一事很不以為然，並強調一定會有對策。台積電更直指即使到今年第4季，競爭對手的28奈米產能利用率都不會滿載，甚至28奈米製程技術落後台積電「實在太多」。台積電向來不以價格戰做為取勝手段，但法人分析，台積電第4季必須有所對策，若放任高通等轉單到格羅方德等，因格羅方德投片成本降低，不利聯發科、博通、邁威爾等客戶競爭力，也會形成骨牌效應。市場傳出，三星也以採購和價格誘因，瞄準台積電大客戶高通、博通、邁威爾，甚至聯發科，希望轉單到三星投片。但截至目前為止，除外電傳出蘋果A9訂單可能重回三星外，高通、博通和邁威爾均未轉單給三星，預料這也是台積電以提高服務等軟性訴求、讓客戶打消念頭的關鍵。法人分析，台積電拉升28奈米產能，也加速20、16奈米量產時程，可防堵對手坐大，也為客戶導入16奈米奠定穩固關係。全文網址: 回擊對手搶單 台積電三管齊下 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/%E5%9B%9E%E6%93%8A%E5%B0%8D%E6%89%8B%E6%90%B6%E5%96%AE%20%E5%8F%B0%E7%A9%8D%E9%9B%BB%E4%B8%89%E7%AE%A1%E9%BD%8A%E4%B8%8B-8136124.shtml#ixzz2djz3m3agPower By udn.com心得:GG的對策?感覺GG要跪了!!--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.232.92.9推 imccr:張老:08還要再戰十年!!!推 onedvd:老實說 對手跟gg差多了   根本不用擔心 = =→ WenliYang:GG真的穩啊!!!→ chester06:未看先猜鄉民一定又說真正GG的是高通推 sux0116:阿奇哥上班了→ MeiHS:你縮個網址吧...噓 ganninian:阿奇哥推 alan0947:這不是面試不上gg的失敗者阿奇嘛噓 shortoneal:你喊幾年GG要跪了都沒跪啊，有夢最美齁噓 youarestupid:他都還沒跪哪輪得到GG跪→ youarestupid:等他掛掉GG都還不知道跪是何物咧噓 wwwsky:萬年考生還不去念書噓 iamgyfan:yo→ kyo06:GG內部倒是一直在傳14nm三星切入的很成功，所以GG很抖→ kyo06:不過16和20nm基本上還是GG的天下就是推 donod:GG的16nmFinFET已經有成果了喔？推 hegemon:GG的16, 三爽的14, GF的14應該是同一世代...→ ysy2003:同個世代沒啥好抖的 前面那幾間比成本就好推 lewecool:之前28的時候三爽也傳的沸沸揚揚啊，結果咧→ poopooer:kyo很明顯不是內部的哈哈推 blueka:樓上正解，kyo來亂的，哈推 kyo06:是內部的人說的，我的確不是GG的人→ kyo06:所以看起來是謠言，因為他們一直說股價要跌了@@→ kyo06:然後一直說內部很緊張，看來都是狗屁囉XD→ kyo06:我也質疑過現在差距如此大怎可能說翻盤就翻盤→ kyo06:得到的回覆是因為14nm完全跟以往的做法不同，三星賭成功→ kyo06:所以GG整個很緊張這樣→ switcherBPC:16 除了前段幾乎跟20一樣，20 pass 16就順推了→ switcherBPC:根本沒有抖不抖的問題推文自動更新已關閉