[請益] 研發替代役報到問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者altter (control)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役報到問題時間Fri Nov  9 00:16:49 2012請問各位版上先進，若現在申請研發替代役且錄取，公司可以等我到明年何時?還是，每間公司不同?大家都跟公司說何時可以畢業?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.230.137→ YuAida5566:明年九月推 Felix76116:最後一梯新訓→ Felix76116:最後一梯新訓大約都在12月→ diabloevagto:你一定要這學年度畢業，如果延畢就趕不上102年度推 Hughlo:一定要在最後一梯新訓前畢業 不要延畢到超過那時就可以→ Hughlo:我去年是到十月才畢業 有同學到十一月中才畢業 都沒問題→ Hughlo:公司通常不會規定你新訓要去哪一梯→ Hughlo:因為大家也都知道畢業這種事 是說不準的.....→ altter:恩 謝謝大家熱心回答 我是擔心公司問我 我不知要講幾月較好推 jlhc:研替缺的話... 公司不會問你這問題...推 h2897:我申請研替後 都說想先進公司! XDD 結果上了! 然後我就累了→ albert7530:好奇...哪間阿...XD推 twsoriano:研替時程都內政部管的 公司又插不了嘴......推 gmoz:公司又不是第一次申請研替 他當然知道時程阿 你白操心~_~推文自動更新已關閉