[請益] 電機碩士幾年才能超過學士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者math520 ( )看板Tech_Job標題[請益] 電機碩士幾年才能超過學士時間Sun Jun 22 09:16:28 2014電機碩士生幾年後才追得倒到學士生假設台大電機學士38k台大電機碩士45k碩士學費28k x 4=負債112k學士兩年就賺38k x 24=912k之後感覺要好多年才追得到學士有沒有這方面得八卦我是不是有算錯如果不想升遷只想當小職員 是不是不要念碩士比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403399791.A.D00.html推 azopper:同部門的同事都大學畢，只有你是碩士畢，代表這份工作推 pezon123:但你跟碩士作一樣事 薪水差7k 其實你就會不爽了推 LiquidHuk:只想著賺錢怎麼不高中畢業就去考公職？  還能海放部份→ LiquidHuk:博士哩推 azopper:不需要碩士。兩年工作經驗VS兩年讀書，你是主管會錄取誰推 m86684686:有很多低門檻薪水優的行業啊推 pezon123:我們公司大學碩士差一萬 但作的事幾乎一樣→ pezon123:碩士畢業職等也比較高 一路都被壓著打推 LiquidHuk:水電工我相信適合經驗較多的人做→ pezon123:大學很容易心理不平衡→ KurakiMaki:這樣算有意義嗎？你做六休一大夜班不就追的上了→ KurakiMaki:還有這跟科技板有什麼關係？推 Likeastone:不能只看前幾年的收入  要看未來升遷機會比較有差距※ 編輯: math520 (203.67.246.190), 06/22/2014 09:35:25→ Kamiya:再來一季金融海嘯 兩個都失業 就平起平坐了推 pupucar:有一些收入相對高的工作是只收碩士的，這是門票與品牌效推 showhere:如果我是老闆...→ pupucar:應 ，不代表絕對能力 ，目前社會遊戲規則就是這樣推 qoozxc789:薪水偏高的職缺不都要求碩士 ?推 wj1009:有些工作，學士根本沒機會，怎麼比→ loko:一堆工作學士根本投不上 前幾年那點錢 沒多少人會在意推 o760823:碩士學士起薪差一萬，而且碩士升的比較快職等高調薪多，→ o760823:學士可能會是萬年助理或底層工程師推 leron:912k+112k / 7k = 146/m  = 12/y ....念碩士的確是浪費生命噓 onedvd:紅的明顯,最近兩年來的新人幾乎都碩士... 盧蛇我花了兩年→ onedvd:薪水才追上他們  master真的比較吃香啦.....推 onedvd:至於升遷加薪各憑本事推 soultakerna:這篇的前提是這間公司是碩士跟學士一樣好進去吧→ soultakerna:然後還要看大學哪間碩士是可以從私立翻身到台清交的→ soultakerna:最後對你人生的差距變成私立學士跟台清交碩士你覺得呢推 joknight:碩士兩年是很划算的投資...推 soultakerna:如果我沒念過碩士我都不敢想像第一次報告會被電多慘→ soultakerna:先在碩士被老闆電爆投影片跟報告還是有差推 soultakerna:然後這算法其實有錯，碩士可以走研替中間差距可縮小→ soultakerna:至少11個月還不考慮找工作的時間推 loloman:膚淺噓 hankwanghow:算這要幹嘛 錢是在你口袋 在別人口袋你也拿不到→ hankwanghow:平平都是在做事 你管別人領多少 有差嗎 還不都是員工→ cloudmax:學士年薪60萬去算，碩士2年後可追平吧→ forward123:學到東西會跟薪水成正比嗎！推 zhanren:我同學學士100年退伍年薪90萬欸，沒法比啦。→ YunJonWei:我當年念碩士，扣掉學校補助，根本就不用花學費阿→ YunJonWei:當年五年五百億的學校，碩博士領的錢頗多的吧推 tryshin:台大電機碩 1年，其他學校看運氣。魯蛇除外推 jason12308:因為你沒進rd→ cloudmax:年薪90學士跟一堆破百碩也是5，6年的事而已推 ddss:你可能沒注意到分紅這件事~→ cloudmax:你同學有可能只工作6年退休？推 lave70:學士畢能年薪90 同樣職位碩士畢來不知多少→ kkrichard:你只看到，差距的這兩年，接著的幾十年呢?推 p23j8a4b9z:魯蛇碩士確實沒有唸的必要→ p23j8a4b9z:不然只是大學的在自慰而已推 cafopupu:碩士卡一些職缺門檻,學士無法錄取,當然博士也有卡,不多→ cafopupu:所以博士cp值會很低,尤其某些公司政策洋博士會優先推 mmzznnxxbbcc:學士在面試時 就要先跟其他屆的碩士競爭了→ mmzznnxxbbcc:你同屆的去讀碩士 不代表就沒人跟你競爭錄取了推 lave70:樓上說的沒錯 可能有人會沒注意到這點...→ zhi5566:很難比較 沒遇過只有學士的NTUEE 碩士和出國的倒是很多→ zhi5566:另外要看你之後是做啥 如果不是RD 念碩士不一定就加分推 brightest:念碩士不是都在打電動 論文抄抄就畢業了  多爽兩年還加→ brightest:薪 很好阿→ zzxcasd:做的事情一樣  職等薪水比人差    要平衡個咖稱喔→ zzxcasd:不然你不會跟你老闆說   你要降等降薪  平衡一下→ PTTCEO:算法有錯 碩士有研替 另外碩班應該會有研究生經費推 drkkimo:年終分紅你沒算?→ vatsnaz:一個學期學費一萬多，實驗室每個月發個三四千給研究生，→ vatsnaz:怎麼算都沒負債啊…→ ws643908:有些實驗室一個月只有1000甚至沒錢拿...→ sayya2311:進去時間影響更大,時間對的學士,遠遠贏過時間不對的碩博→ mmzznnxxbbcc:對喔 有研究費可以拿耶推 autocad08:我碩士拿兩個計畫的錢+TA的錢就超過一萬五了!→ autocad08:在加上學費是學校補助!妳確定有拉開我距離嗎推 qswitch:碩士學費一學期明明1萬多  加上領的實驗室薪水+CASE錢→ qswitch:不需要負債阿推 lave70:碩士要是還是每天打打電動 混混的畢業 出來你就知道厲害了推文自動更新已關閉