Re: [討論] 硬體RD 系統廠 兩年經驗 大概值多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [討論] 硬體RD 系統廠 兩年經驗 大概值多少?時間Fri Jul 18 22:25:22 2014分享一下小弟的心得吧,雖然我在系統廠,但是我每次都是調最多的那個...大概原因有下:1.抱整個團隊的大腿,公司有缺設備我全部自行購買,燒錄器整個團隊我一人買一台螢幕的部份就花了20~30萬,我生日就請大家吃飯,等級跟PD請的一樣.2.有案子全部吃下來做,所有大型的案子我都有份,該出技術的我全力以赴,光是這兩年我預估我幫公司賺了上億,避免掉很多案子掉單的風險,因為PD有時候不太願意花錢買的東西我都自行吸收買下來先測,競爭對手根本來不及追...老實說我做得很開心,每天接案子對我來說就像玩Portal一樣有趣,我根本不在意薪水領多少,主管也很願意幫我加薪,因為我一加薪我會拿出五倍以上的錢再回饋給大家....這就是快速升遷的秘訣.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.44.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405693524.A.527.html→ m86684686:這樣還有錢吃飯嗎?推 tmdl:依你這種等級  應該開公司當老闆  絕對是全球前百大企業噓 WonderH2O:你紅成這樣 版上怎麼都沒有你同事現身說法一下→ billandcs:阿災,假日大家沒空吧...XD 我講的都是真的阿→ billandcs:還有同事問我甚麼時候要買下事業群....→ billandcs:我也是公司第一個問有誰要一起搭直升機上班的人...推 Feting:其實你是去交朋友的吧?→ oilmax:你姓連嗎噓 CHEN688:為什麼要放棄治療?噓 QQ101:有點假....系統廠rd最好那麼大方 自己都吃不飽了推 wallholla:推9樓   不要騙新鮮人了 這樣做會紅???噓 leron:調的錢夠你這樣花嗎→ pdaer:自己買儀器?! 競爭對手?? 你一個人拼同業?推 yudofu:你的職位是董事長嗎噓 cmjan0608:早期發現 早期治療還以為有得治療? 我已經末期了XDDD→ scarrony:你開心就好 不用po上來※ 編輯: billandcs (59.115.44.23), 07/19/2014 19:37:36噓 steven23021:可是Vanessa說聽你講講就好，是真的嗎?→ billandcs:是真的...XDD 她很困擾噓 thanksyou:同事私下都在笑你北藍→ billandcs:不用私下笑啊,我就是以白爛出名的XDDD→ billandcs:對我來說這是一種驕傲 LOL→ billandcs:http://goo.gl/ZHS1EN 大概也只有MIT的學生會像我這樣→ billandcs: 回來看自己的文，真的很好笑XDDD推文自動更新已關閉