[徵才] 台北古亭 樂居科技 誠徵PHP程式設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mufong (毛兒)看板Tech_Job標題[徵才] 台北古亭 樂居科技 誠徵PHP程式設計師時間Wed Mar  2 16:31:45 2016【公司名稱】樂居科技股份有限公司【工作地點】台北市中正區和平西路一段66號(古亭站附近)【公司簡介】我們是樂居，致力於房價透明化的新創團隊。成立約一年多，我們會重新整理實價登錄，解決房地產資訊不對稱的問題。希望使用者能在我們的平台上找到精準的房價資訊。歡迎理念相同的夥伴加入!公司平台計畫方案可參照下方網址https://www.flyingv.cc/project/10510/blog/8844【工作內容】1.網站系統開發2.資料庫設計與管理3.資安維護4.網站優化【徵求條件】符合以下條件的歡迎介紹和應徵1.獨立使用PHP開發過任何類型網站，請附上作品說明2.HTML x CSS x JS 基本功3.熟悉MySQL (or MSSQL)資料庫系統及 SQL 語言4.會使用Git5.使用過PHP框架：CI、Yii 、Joomla Framework等等6.有實作過第三方 API (Google API/Facebook API….)7.有寫過jQuery、Mootools8.熟悉 Linux系統9.高流量網站控管經驗10.前後端效能調教優化經驗【工作待遇】月薪6~7萬工作滿兩年有股票選擇權【聯絡方式】請將履歷/作品集寄至 lejutech01@hotmail.com職缺可參考我們在104上PO的內容http://www.104.com.tw/job/?jobno=4s1eo&jobsource=n104bank1&hotjob_chr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.34.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456907508.A.013.html推 yainman: 推!!→ derekQQ: 要會程式、資料庫、資安、優化，這應該要課長等級以上→ mufong: 履歷收件截止至3/9唷，感謝各位的來信，目前面談中...→ mufong: 已經找到合適人選了推文自動更新已關閉