[請益] 請問應徵要提供生辰八字嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qama (G.M.T.)看板Tech_Job標題[請益] 請問應徵要提供生辰八字嗎?時間Tue Oct 16 11:31:20 2012機械研發工程師慶X科技股份有限公司求才企業問題填寫Q1：能否先行提供農曆生辰八字以供性向分析?！(農曆:年/月/日/時)想請問大家一定要提供嗎??  或是說提供比較好嗎??第一次看到這種的@@----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.211.43→ flipflap:那不知道自己的出生時辰要怎辦→ saladim:很多履歷表都要求填祖宗18戴勒 超怪推 lavigneA:我笑了→ diabloevagto:是應徵還是相親＝ ＝→ f1234518456:................→ ShoeiX12:很多人根本不知道幾點出生的吧....推 cattacatta:我有聽說 有些老闆比較迷性就會跟你要去測看看合不合→ key9028:老闆想看你會不會破公司風水,會叫鄭中基處理(行運超人)→ tmdl:老闆迷信→ patrickk:老闆還沒娶吧→ magic704226:要是我,出生時間就唬爛,反正也查不出來推 HLiNaKRbCsFr:拍尼當，搞銷狼。→ ShoeiX12:不過真的想進去還是會給吧-.-推 kay2005:不給呀 大不了不去→ patear:有該公司員工可以現身說法嗎?http://ppt.cc/W4xd→ QUIKSILVER:他裡面有個主管會算命 要算你跟公司合不合→ joeyrose:不用，但祖先的水要說一下是什麼穴. = =+推 badiverson:我前幾個禮拜有投過這家,也有去面試有拿到OFFER推文自動更新已關閉