[新聞] 驚傳裁員？宏達電駁斥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b8301013 (葉子)看板Tech_Job標題[新聞] 驚傳裁員？宏達電駁斥時間Sun Jun 14 16:26:40 2015【時報-各報要聞】宏達電(2498)又驚傳裁員？台灣網路媒體報導，上周五（12日）宏達電某部門多位員工接獲裁員通知並立即生效，宏達電內部則盛傳公司的確有裁員計畫，只是名單、時間點都還不確定。　　不過，宏達電對市場謠言嚴正否認，並表示宏達電一直將員工視為公司的重要資產，將審慎評估人力資源配置，以發揮最大效益。　　其實早在宏達電宣布第2季將大虧前，中國大陸便傳出宏達電將裁員5成，即使宏達電第一時間就予以否認，稍後也表示將會進行架構調整，除智慧型手機部門之外，將增設虛擬實境部門與智慧醫療部門，但宏達電將裁員的傳言依然不曾間斷。　　台灣網路媒體癮科技指出，宏達電在上周五（12日）針對某特定部門大部分員工發出裁員通知，並且即日生效，除該特定部門外，宏達電所謂「新的領域」（意即隨手拍相機RE、虛擬實境、健康服務與其他研發中的新品）的員工也受到波及，但宏達電對於這個報導再次予以嚴正否認。　　不過，近來宏達電內部的確盛傳公司有裁員計畫，只是名單、時間點都還不確定；而即使宏達電此刻未裁員，但宏達電從5月開始，就以檢討下半年人力需求為由不再招聘新人，進入人事凍結狀態。　　業界人士則指出，宏達電其實沒必要趕在近期內裁員，因為宏達電將在今年9月，對最後一批有資格拿到股票分紅的員工，發放最後一次股票；換言之，9月不排除出現一波資深員工離職潮。加上對岸大公司如華為、聯想甚至是奇虎360等，三不五時就以高薪向宏達電研發人員招手，或許宏達電只要消極等待，就能達到自然瘦身的目的。(新聞來源：工商時報─記者吳筱雯／台北報導)http://ww2.money-link.com.tw/RealtimeNews/NewsContent.aspx?sn=2370574001&pu=News_0002_2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.228.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434270404.A.612.html推 magicshiela: 就我對宏達電的了解→ magicshiela: 宏達電說實話機率很低推 magicshiela: 他們否認的 往往都是事實  欺騙員工 欺騙消費者 欺騙→ magicshiela: 大眾老招要玩幾次？推 gbcowandy: 玩到9.2元推 ji3g4m0: 裁員對公司本身就是好事 弱者淘汰 整天一直報也蠻無聊的推 magicshiela: 是沒錯 養一堆腦包主管 ……裁一裁也好→ michaelgodtw: 砍絕對砍不到那些人!通常是做事的被砍推 kelune: ㄧ般不都裁底下的..推 ganninian: 92共識公司 快倒ㄧ倒吧推 werws: 最好是把邏輯設計那批給裁掉推 burtonmomo: 最好是裁員  是倒閉推 fl203135: ELMER副總表示:推 Fiona102: 但是該裁的不裁 上面那堆領錢不辦事的肥貓都在那邊推 kill2400: 不然幹嘛請管理公司來，不就是想找人扮黑臉然後情人走→ kill2400: 路→ kill2400: 請→ rabbit2233: 走推 pkp: 駁斥，絕對不是裁員這麼簡單→ angusyu: 只要有htc就出現92，夠了沒啊？無聊推 abcdeffg: 92又怎樣，現在股價比92更低耶，心碎了嗎？噓 fjueeman: 不意外推 powerkshs: 呵呵推 SCLEE5566: 倒一倒吧，一群廢物高層。推 codebreaker: 宏達電出來否認傳聞 我就當他承認了 呵呵推 hcuo: htc就是內建92共識啊，不然勒？推 Smile365Day: 其實高層也走了不少噓 hunter2011: 快去大陸吧！大陸企業推 divx999: 這家張嘴就跟ME9一樣，就準備說謊推 lookptt: 說她股價92還很棒咧→ wondtty: htc有說高通不熱嗎？還是高通自己說的?推 elfishmin: 我也覺得92很無聊，站在客觀消費者立場好用就挺，不好→ elfishmin: 用就別挺，一直說92搞意識型態真無聊→ dakkk: 台灣人還算挺htc  重點是歐美→ twisters121: 應該只有689會信吧!!呵呵呵推 gh66664545: H粉崩潰 哈哈 各種漂白耶推 hcuo: 雪紅姐一路從宣稱h是中國品牌，承認九二共識，支持特定總統→ hcuo: 候選人，這不是意識形態，那什麼是意識形態推 JubeChocobo: H粉各種崩潰推 het97306: 自己搞臭自己怪誰推 KMTATM: 工丁亡 = Human Total Costdown→ hder: 八卦通常都是真的推 Davidcute: 等股價上看689大家才會忘記92共識→ Godmyfriend: 手機爛又貴是原因 要戰政治去八卦版推 nieco: 收一收吧→ Qcloud: 沒信用的爛公司推 magicshiela: 對啊 三星也說三星是中國人品牌 那只是行銷話術而且→ magicshiela: 已 爛才是原因好嗎?多少人邊罵韓國邊拿三星推 catvsdog: 這間公司信用已經被我跟19畫上等號 一開口就準備說謊推 noidforme: 樓上提到某副總的內行!!推 kkjacky: 難道王雪紅不能支持他心裡想支持的人嗎？爽你就跟進，不→ kkjacky: 爽就當他放屁，每天在那邊酸92共識煩不煩推 funfun00: 王雪紅能大聲喊，鄉民就不能大聲酸，Why?推 magicshiela: 多少鄉民曾經是股東 股東都不能批評是嗎?→ magicshiela: 不只副總 處長也該砍一砍啦推 hcuo: 重點就是H本業沒搞好,手機又貴又爛,才會轉由政治上親中意圖→ hcuo: 撈到好處,會被鄉民酸,也只能算是自找的推 suPerFlyK: 如果是之前那批被裁的出來酸 倒是情有可源XD 高層亂放→ suPerFlyK: 炮也是問題→ TripleC: 離職潮那段好笑推 oops66: GG推 xyz30317: 玻璃心92臭了嗎～推 tn00710191: 消極等待?   是準備倒閉的意思?→ KernelChen: 鴕鳥台獨臭了嗎?!~推 f58rtht: 9.2紛紛怒了噓 gotohalf: 我他媽的就是討厭九二 怎樣？不能講？推文自動更新已關閉