Re: [情報] 第四季職缺比第三季少1/4 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [情報] 第四季職缺比第三季少1/4時間Sat Sep  8 16:39:43 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 昨天晚上大概10點左右聽壹電視在講: 人力銀行有做統計第四季職缺量比第三季預估少1/4: 第三季:7.8.9: 第四季:10.11.12: 所以說9月沒找到工作的人....也別想妄想能在10月以後找到: 職職缺少25%(100份工作只剩75份.在扣掉假職缺...所以100份工作內.真正只有25份工作): 大家保重了...我也要邁入第7個月了找工作沒有亮麗的背景就要有傑出的工作經驗跟成就，有工作經驗的就會談我之前接過哪些case，談到細節處面試的主管還會點點頭表示認同，剩下就是談薪水的問題。純新人背景不是很漂亮，甚至大學成績單也紅通通，台灣現下的環境願意給的大學薪資真的不高一年前就已經降到28K，六年前那時候水準還有32~35K，現在要這樣的水準套某版友說的請去找輪班設備，大夜津貼8K有多加班費又有多，只是工作可能沒什麼挑戰感，撐得下去當主管就升天了，但要生主管何其難，卡位跟有人脈有能力的多得是！我的建議第一份工作很重要，所以新人你可以選一個跟你所學或是有興趣的產業來搜尋，即使職位沒有相關很大，至少要找到同公司的職位，先有份工作先，進去後那個環境有心的話就自己透過公司內的教育訓練系統進修，往後有了工作經驗跟初步的專業知識，再找下一份你就不會是0級的新手，重點在於有相關產業的工作經驗，工作以及專業上同領域可以累積下去，換工作不一定是不穩定，有時候甚至藉此獲得更高薪資，但最避諱的一點就是，一換工作就換領域等於永遠在當新人，年紀輕的時候還好，等過35還這樣搞心裡應該會很不是滋味。--愛~~ am your father!http://0rz.tw/be3yX▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁╴╴╴▅╴╴╴╴▕█████████████████████████████◤  ∥o=o∥≡≡≡∥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.174.161推 aquaisaqua:碩士新人非產業相關科系...被開28k = =推 beyondthee:推推 LiveView:推~  難得某G今天沒占版面→ QQmmmmmm:推1F 所以我才說gdluck 科大學士要月薪30K 不容易推文自動更新已關閉