[請益] 研替acer 技嘉offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ming0423 (高米瑞)看板Tech_Job標題[請益] 研替acer 技嘉offer請益時間Fri Dec  5 21:38:12 2014公司       技嘉                   ACER地點       新店                   汐科職位    軟體RD(網通)         windows平台軟體研發工程師薪資    (N) * 14+分紅績效?     (N+6)*14+分紅績效工時     9:00~??:??            9:00~19:??住宿        家裡                    家裡福利       ???                      優通勤       騎車五分鐘              開車三十分鐘小弟有幸收到這兩份offer  本人大學四中碩班四中 都資工技嘉的部門是新單位 做網通 裡面除了一個主管 只有在兩個同事也都研替看起來抖抖得 但主管強調 這單位是轉型目標 準備起飛中acer就大家都聽過了 就看進公司後 部門裡各team哪缺人就去哪吧聽在裡面的學長說 上班氣氛不錯工時也OK 但我不知道前景是否有點堪憂??比較好奇之後要轉 哪裡比較適合練功呢? 還是要繼續找???話說本身周一還有研華複試(新店)想順便問一下有經驗的大大們 該如何準備呢?有什麼建議?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.197.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417786695.A.AC1.html推 kuosos520: 網通一般蠻爽的推 Thelink: 都N+6還要考慮→ eric111043: windows的工作目前越來越少 別去做win→ eric111043: 自己上網找win的職缺就知道機會不多推 hibody5: A的工時很ok，但Windows軟體那邊是例外...推文自動更新已關閉