[新聞] 英業達裁200人又徵才 員工控違法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 英業達裁200人又徵才 員工控違法時間Thu Apr 30 08:53:39 2015英業達裁200人又徵才 員工控違法http://news.ltn.com.tw/news/life/paper/8760132015-04-30〔記者林近／桃園報導〕十多位遭英業達桃園廠資遣的員工，昨天到桃園市政府前拉白布條陳情，控訴英業達在今年三月公布去年營收，每股獲利創下最近六年最高，卻以「業務緊縮」為由，資遣兩百多名員工，同時又在人力銀行網站及台灣大學擴大徵才，指控資方違法，要求回復工作權。http://img.ltn.com.tw/2015/new/apr/30/images/bigPic/600_7.jpg<img alt="" src="http://img.ltn.com.tw/2015/new/apr/30/images/bigPic/600_7.jpg"/>10多名3月底突遭資遣的英業達員工組成自救會，昨到桃園市政府前拉白布條陳情。（記者林近攝）英業達公司澄清說，並沒有所謂的「業務緊縮」，而是精簡生產線程序所做的業務調整，把線上部分員工調到子公司服務，另有部分員工符合退休條件，也提供優於勞基法的退休條件，前後歷時一個多月協商，資遣過程合乎規定。桃園市政府勞動局副局長李賢祥表示，近期內將到工廠實地訪查，至於解僱過程，目前尚無違法之處。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.30.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430355226.A.4D1.html→ s860134: 一切合法→ s860134: 話說這些訴求著"回復工作權"的資遣費要不要還回來→ misson: 回復工作權當然退還資遣費啊，問題是英業達給不給回去吧推 doranako: 只需要新鮮的肝噓 frank11118: 標準汰舊換新的手法→ WenliYang: 鬼島常態...推 manlike: 有給資遣費就沒違法啊~→ summer08818: 道德是一把尺 但只放在心裡推 TllDA: 誰說給錢就沒違法?推 alamabarry: 這間不是第一次了吧→ alamabarry: 怎麼感覺之前好像有類似新聞?推 b18902040: 就是薪水高的老人砍掉。換便宜的肝→ b18902040: 俗稱“新陳代謝“推 NightGod: 公司只有在員工操守有問題和連續虧損才能解雇員工不是→ NightGod: 嗎推 smdf: 慘→ laechan: 手法做的不漂亮推 lucid1994: 查無不法 結案推 lantimes: 產線調整與台大徵才推 heatsink: 人事精簡，所以把你們調去屎缺→ Auslayer: 如果是藉由程序精簡和提供優退讓員工接受退休資遣推 gbcowandy: 查無不法→ Auslayer: 在員工接受退休及資遣後再招募新人 是我覺得受到詐騙了→ lucky1lk: 一代舊血換新血推 Jiabumeow: 大刀闊斧精簡肥貓  利多噴出？推 momenta: 英業達這樣搞 已經不是第一次了吧！可惡！！→ rockwho: 一切只能看老闆良心，我相信依法討不到什麼便宜的推 freezeshot: 之前我也待過英業達，公司的確蠻狠的→ QQ5566: 有資遣費就...QQ推 bnb19009: 如果是人才 ，我相信公司不會裁，如果沒辦法替公司賺錢→ bnb19009: ，那當然要裁掉，又不是公務員鐵飯碗推 f58rtht: 真正的肥貓會被砍才怪推 opqo: 台灣資遣費給太少，勞保新制沒好處推 unwoman: 裁200人，代表200個家庭，超狠推 SiFox: 一切合法！但這種作法也透露出公司的逐漸落敗...推 unwoman: 3月剛創下6年獲利新高，馬上裁200人→ unwoman: 標準台商推 kaibaseto: 看起來幾乎三十四十歲以上  績效差的剛好年紀大→ virginia779: 四樓 正確無誤推 skyant: 小英的新聞怎麼都這麼負面...推 EasyVinus: 法律上合法，道德上合不合理各位就自己心理有數推 unwoman: 應該效法國外罷工抗爭推 bkyu: 裁40歲。換20歲的。 中年失業下一個就是你推 ccchuan: 應業達做的不乾淨 學學呆達吧 半斤八兩推 SCLEE5566: 垃圾公司→ create17060: 英業達的評價…推 yainman: 原來英業達這麼黑→ saram: 年輕人高興:老鬼下台.換我.推文自動更新已關閉