[請益] offer 請益 天鈺數位IC vs 新唐類比IC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyoyowu (yoyoyoyoooo)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 天鈺數位IC vs 新唐類比IC時間Fri Jan 16 23:03:31 2015各位大大，小弟就讀113研究所有幸能夠獲得兩間公司的offer小弟目前碩班做的比較偏類比，但碩論也可以往數位發展在考量公司的發展以及三年內可以學到東西以及數位類比的工作內容趨勢到底哪個比較好還有公司內部的氣氛及環境數位是drive IC部門，類比是Super IO部門懇請大大提供意見或站內信 感恩公司            新唐                   天鈺地點            竹科                   竹科職位            類比IC                 數位IC部門       電腦周邊(Super IO)     中小尺寸 Driver IC待遇            N*14                   (N+7)*14簽約金          約12*N                    無工時            較短                     較長交通                      皆    租    屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.148.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421420613.A.CA9.html推 hn771123: 你們家樓下的消夜蠻好吃的→ mico409: 簽約金一年推 winston7777: 好難選～推 yungshengH: 右邊聽同事之前待過 不太推推 centra: Fiti不是有富爸爸 ？推 q920110: 是要比類比或數位的出路嗎？  還是兩間公司比較呢？這兩個問題都是我想問的耶 @@※ 編輯: yoyoyowu (140.113.148.3), 01/18/2015 20:00:36推 Baghdad: 你要看的是這兩間做的內容 大公司有那幾家在做→ Baghdad: 那些大公司 就是你未來可以跳的地方 再配合你的興趣→ wanchu: 即使是數位領域，也不推 FITI，因為整體技術太弱，沒得學推文自動更新已關閉