[新聞] 經濟部宣布 將開放12吋晶圓廠獨資登陸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者APE36 (PT鄉民)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟部宣布 將開放12吋晶圓廠獨資登陸時間Thu Aug 13 20:57:55 2015估計8月底前公告生效 台積電將可遞件申請分享經濟部次長沈榮津今天宣布，今天下午4點將在行政院公告中心正式預告有關鬆綁12吋晶圓廠獨資登陸事宜，預告期七天，到下周四（20日）截止。之後，經濟部彙整各方意見後報呈行政院，由行政院正式公告施行，預計最快本月底，正式開放台積電12吋晶圓廠獨資登陸投資。晶圓廠開放獨資登陸 台積電：很高興台積電發言人孫又文表示，過去經濟部允許12吋晶圓廠登陸投資僅限「參股」或「併購」，不過考量到智財及營業機密問題，台積電過去常與經濟部溝通協調，希望政府能開放以獨資方式登陸，對企業商業機密才有保障，如今政府正式開放12吋晶圓廠以獨資方式登陸，不僅是對台積電競爭力有所幫助，對台灣電子產業公司亦是正面看待。他指出，台積電雖已是世界級晶圓代工領導廠商，但在開放以獨資方式登陸後，有助於台積電在智財及營業機密保障，拉大與競爭對手距離，因此，很高興政府終於開放獨資登陸政策。據經濟部投審會《在大陸地區投資晶圓鑄造廠積體電路設計積體電路封裝積體電路測試與液晶顯示器面板廠關鍵技術審查及監督作業要點》，目前12吋晶圓廠登陸投資僅限「參股」或「併購」。鬆綁方向為，赴大陸投資晶圓廠，無論「新設」或「併購」、「參股」，其製程技術均須落後該公司在台灣製程技術1個世代。至於「新設」晶圓廠，可以100%「獨資」，也可以「合資」；等於替台積電遲遲無法「獨資」登陸的瓶頸解套。經濟部表示，大陸半導體市場規模逐年增加，2009年已占全球20%以上，預估2018年占比將高達31%。而我國主要競爭對手，Intel已赴大連設立12吋晶圓廠、三星在西安設立12吋晶圓廠，且均以投產。沈榮津說，過去面板業因法規未及時鬆綁，沒在適當時間讓面板廠赴大陸布局，以致錯失了市場崛起壯大的機會。就是慘痛教訓，殷鑑不遠，故決定提供業者赴大陸布局的彈性。【中央社台北13日電】經濟部次長沈榮津今天宣布，經濟部將鬆綁12吋晶圓廠獨資登陸投資辦法，經蒐集各界意見後，目標8月底前報行政院核定、公告生效，屆時台積電將可遞件申請。經濟部今天宣布將鬆綁相關辦法，未來新設12吋晶圓廠將採總量管制，但以核准3座為限，併購、參股不限制數量；但超過12吋晶圓鑄造仍列為禁止類。經濟部指出，目前台積電赴大陸投資松江8吋廠，未影響台灣就業人數，自92年赴大陸投資後，在台員工增加2萬170人，相較之下大陸員工僅增加2663人。根據經濟部資料顯示，台灣晶圓代工產業全球市占率從98年67%，持續上升至103年73%，不因赴陸投資而有所減少。參考來源http://money.udn.com/money/story/5641/1118968PS.看來未來TSMC要外派大陸的可性超高，有如海公公差不多了，令人驕傲的產業也要被迫外派員工了--◢  ◣   ▊     ▊ ▊    ▊  ◢◣    ◢◣  ▊    ▊ ▊███ ◣   ◣◢█   L I N     ◣ ▊     ▊ █◣  ▊◢  ◥◣ ▊  ▊ █◣  ▊ ▊   ▊  ▊   ▊◥◤  ▊ ▇▇  ◥◤ ▊     ▊ ▊◥◣▊◥      ▊    ▊▊◥◣▊ ▊   ▊  ▊   ▊▊ ▊▎      ▊     ▊ ▊  ◥▊  ◥◣  ▊    ▊▊  ◥▊ ▊   ▊  ▉   ▉▊   ▎      ▊     ▊ ▊    ▊    ◥◣█▆▆▊▊    ▊ ▊   ▊  ◥█ ◤ψ             █▇▇ ▊ ▊    ▊◣▅▇◤▊    ▊▊    ▊ ▊   ▊     ▊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.201.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439470678.A.120.html※ 編輯: APE36 (1.172.201.51), 08/13/2015 20:59:19→ codebreaker: 聯電哭哭→ codebreaker: 話說 元PO你不知道台積早就在大陸有八吋廠了嗎...XD知道，只是與這次政策的開放，代表說，未來TSMC員工外派的可能性大幅增加!!三星也在大陸深根多年了，TSMC要過去投資深根的話，看來會挹注不少人力在大陸!!推 scarofwind: 中蕊表示:※ 編輯: APE36 (1.172.201.51), 08/13/2015 21:05:53推 w60904max: 正常 看看中科  台灣土地和電力已經達極限了推 murray5566: GG人要把GG人的GG插入祖國的→ w60904max: 相信台積的外派待遇會讓人滿意 更多的廠 更多得主管缺哀，台灣人就是把"勢力眼"看太重，沒人真正想過"不為五斗米折腰"的Gusts※ 編輯: APE36 (1.172.201.51), 08/13/2015 21:11:56推 autoppp: 周邊原物料供應商要一併外移→ autoppp: 算好現象推 ilanman: 以後JJ online就要新增阿陸伺服器惹推 w60904max: 我是不知道你腰被誰強迫折了 何苦呢?推 loseptt: ASML:搬家囉推 chunrung: 不過大陸人把上下班時間分得很清楚 很多人下班就下班了→ chunrung: 什麼ON CALL 責任制才不鳥你 去對岸管理是一大問題推 Mudders: 原PO真好 不用為五斗米折腰"工作"那麼多不一定要去大陸阿!!沒有說好不好的問題，看自己的工作心態※ 編輯: APE36 (1.172.201.51), 08/13/2015 21:33:04推 w60904max: 你最後說的沒錯  知錯能改 太棒了→ w60904max: 沒有折腰 沒有勢力眼 沒有好不好的問題推 sendtony6: 那就去吧~老實說~台灣老闆這套我不認為能在大陸搞起來我也是這麼認為，TSMC過去只是幫他們提升技術而已，Foxconn也漸漸要布局其他海外了根據同學說，有些政策對FOX不謀而和不如歸去~噓 Jason0326: gusts是啥?※ 編輯: APE36 (1.172.201.51), 08/13/2015 21:46:13推 isadgiveupu: 老將去大陸 留在台灣的主管缺變多 好事呀!!→ isadgiveupu: 不然現在進去都不知道要龜多久才能上去推 t6370345: ASE會去嗎？→ Korb: 阿六仔ㄧ暴動搞不好就把廠房燒了推 melzard: 才不會 12吋很貴 應該是政府用強制徵收之類的搞你推 sendtony6: 提升技術???哈.......→ melzard: 先放消息說嚴重汙染 再來號令民眾包圍陳情→ sendtony6: 技術都在ASML跟日商/美商手裡...→ melzard: 接下來其他更內陸省份提供優惠吸引你加上原工廠所在地→ melzard: 要把一些優惠方案拔掉之流 軟硬兼施搞你GG→ sendtony6: 硬要說~去大陸為的也是賺錢而已...→ melzard: 那是沒辦法吧 要是未來大陸突然出法令要求使用國內生產→ sendtony6: 不過總體來說~去大陸是好事.台灣不需要那麼多汙染工業→ melzard: 晶片, 否則商品不准進口或販售 外商還不是要跪下來→ melzard: 你看高通被整的多慘 現在只能像狗一樣主人說啥是啥 慘→ melzard: 不就是為了錢 錢的重量...唉 有時候真的很重這也是我想提本文內容的一點!!總結來說是$$$$沒錯，但是經過大陸的洗禮，能真正存活下來且有價值的有哪些?不過都是在壯大自己內陸企業的手段罷了，招商引資手段高，優惠政策樣樣來，有去無回?看台灣塑膠、鞋業，Ex.Pouchen....etc.→ w60904max: 總結是$$沒錯 但前提是台灣沒資源能發展 才不得不去→ melzard: 反過來說也許GG外派過去的人還比本國有生活品質 真諷刺推 sendtony6: 未必啦~如果去大陸我寧可住鄉下~風景好...※ 編輯: APE36 (1.172.201.51), 08/13/2015 22:05:52→ melzard: 現在中國大陸就是GG的客戶必爭之地 目前沒有替代對象→ melzard: 的情況下台G當然得想辦法維持住訂單推 readonly: 不公平，台積電要落後兩個世代的才能過去大陸才對推 loseptt: 美商高痛：搬家囉→ loseptt: 台灣奴才：搬家囉→ mooto: 現在的問題是 老共把一些豬屎屋養起來了 他如果要關門不讓→ mooto: 你吃 就是看要放棄市場還是壯大其他敵人 溫水煮青蛙→ cityhunter04: 台灣僅存的八吋廠~~要等著被吃爆了...........→ mooto: 以前GG可以死守台灣 現在有不惜賠錢搶單的三顆星推 bosch: 真開心  要外派囉→ whsh3310: 說是技術都在ASML手中  這句話未免也太爛了→ whsh3310: 要不要先打聽一下ASML是跟誰合作才發明immersion的?推 ardella: 無聊,一堆明明是勞工卻有著資本家的想法,管他登入哪裡推 centra: 你想16的產能除了蘋果還有誰來填→ ardella: 自己口袋可以賺飽飽才實際→ centra: 就知道為什麼老張要去對岸了→ ardella: 平常說拿出香蕉也只請得起猴子,這時就看得出誰是猴子了推 bosch: 去對岸轉職中芯推 MagicRD: 大陸政府玩死台企輕而易舉 GG準備自我毀滅？推 akakbest: 台灣核電廠又不給蓋 沒電當然跑噓 Kaskade: 南科 竹南還那麼多地推 Lorekeeper: Intel和三星早到大陸去佈局了GG沒過去只會把市場讓人推 lspci: 一定會過去的.... 代工產業不變的宿命就是costdown噓 hegemon: 當年我問GG某處處長，她還說不需要去大陸還是可以接大陸→ hegemon: 單，怎麼現在卻急著要去了？推 bosch: 看到聯電去了  怕了嗎？→ ksxo: 現在不送 明年沒得送推 melzard: 同意 今年不送明年就真的要請某人放過台G了推 sendtony6: 那代表你不懂物理光學，泡水機是一個ideal而已推 pipi1983: 幫對岸提升技術的會是供應鏈，不會是TSMC，你不知道客服→ pipi1983: 有一項叫做「教育訓練」嗎？ 既然我無法直接從TSMC直接→ pipi1983: 獲得參數資料，我問ASML總可以吧～ 我無法知道台積電的m→ pipi1983: ode原理，我跟ASML下訂單，叫ASML派人過來教總可以吧→ pipi1983: 對岸的面板技術，驅動IC技術輸出非常多，有時候連RF這→ pipi1983: 塊都教，技術外流不是設廠這個動作，你不設廠我用三倍年→ pipi1983: 薪挖第一線的資工，高工總行了吧？不是挖嘴砲主管唷，→ pipi1983: 哪種技術外流是最直接跟快速，可以思考一下推 unwoman: 晶圓廠這工作國外都沒人要做，台灣搶著做推 jasontmk: GG輪班星人要搬家囉～ 大陸置產GOGOGO推 kendiv: 養套殺推 loloman: 大陸這麼大人這麼多台灣就在隔壁況且還可以溝通→ loloman: 這要想不做到生意很難，而且一但做生意上線後都是大筆的推 jjkobe: 還在問ASE,拜託人家早就在中國很久了，連飯店都開一堆了推 kevinbruce: TSMC技術都是廠商那? 靠廠商教育訓練? 那U怎麼追不上?推文自動更新已關閉