Re: [請益] 邏輯題試解!?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leonard (CC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 邏輯題試解!? 時間Wed Mar  2 14:38:40 2016※ 引述《Swordsman (劍人就是矯情)》之銘言：: 本版首PO  有違規立馬刪文: 各位大大好~: 小弟有幾題不會解的邏輯題想請教大大們其實回文已經有人說了，我想用回覆的比較清楚: 3-甲.乙兩男好奇的地詢問丙女士的年齡,丙女士列出11個可能的答案::   35 . 36 . 38 . 42 . 45 . 46 . 51 . 55 . 57 . 61 . 62:   接著丙女士將她年齡的"十位數"跟甲男說,將她年齡的"個位數"跟乙男說。:   甲男: 我不知道丙女的年齡,但我想乙也不知道。先用個位數分成51 6142 6235 45 5536 465738因為甲推測乙沒有機會知道，所以 57 38 不可能 (只要知道個位數就知道，因此甲被告知的十位數應該不是 5 or 3，否則乙就有可能知道年齡):   乙男: 我原本也不知道丙女的年齡,但我現在知道了。這裡乙說原本不知道，扣掉十位數不是 3 or 5 的6142 624546但是乙說現在知道了，如果個位數是 2 還是不知道，所以剩下三個數字61 45 46:   甲男: 哦,我現在也知道了。最後甲說他也知道了，因為消去個位數是 2 的，只剩下十數位唯一的 6所以應該是 61:   請問丙女士的年齡是??    ((我知道這題有類似題目,但我還是解不出來Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.89.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456900724.A.D15.html→ NoEric: 如果沒解其他題目算op囉→ ToyaErina: 又來了，每次PO這種就一堆人要回覆，洗版→ ToyaErina: 這跟科技版有啥關聯，他遇到不會解的就亂PO上來→ flyinside: 不是很懂 一個錯誤的題目還能解出答案?→ aloma: 你推理錯了XD→ kukuzo: 乙怎麼知道...→ kukuzo: 喔QQ→ kukuzo: 我在想啊，甲知道乙沒搶答，所以甲知道乙不是87→ kukuzo: 所以甲可以說我想乙也不知道...→ leonard: 也可以說因為甲被告知的十位數不是 5 or 3，所以甲可以→ leonard: 說乙應該也不會知道 (如果是 5 or 3 的話就有可能是 57→ leonard: or 38 這兩個唯一的數字，那甲就不能說乙應該不知道)→ kukuzo: 甲能說出"我想乙也不知道"這句話的判斷方式很多，因為語意→ kukuzo: 不清推文自動更新已關閉