[請益] 關於很久之後才能報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ce173310 (Alan...)看板Tech_Job標題[請益] 關於很久之後才能報到時間Thu Mar 26 19:56:08 2015我目前在職，2月底時提出辭呈，但被慰留到6月底，因為3月中有去母校的徵才博覽會投履歷，最近準備要面試新工作，如果跟對方說要7月才能報到，會影響錄取我的意願嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.194.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427370970.A.99C.html推 andy210365: 慰留是叫妳不要走...→ ce173310: 對阿推 Anna1225: 叫你不走你就真的不走喔= =…推 rabbit2233: 哈，親愛的，自己的未來重要阿^_^→ allenxxx: 慰留有加錢嗎?沒有人交接那麼久的啦!別跟錢過不去!→ ce173310: 沒有加薪，他就一直不找新人進來→ ce173310: 都怪我把辭呈放在信封裡面，他竟然說還沒看直接退還給→ ce173310: 我→ BlueSausage: 那就依勞基法來→ alvin781205: email給老闆存證，CC給老闆的老闆，時間到你就可以閃推 rabbit2233: 樓上正解推 mooncat2468: 依勞基法，公告過後最晚一個月就可以走人。→ wzmildf: ...你怎麼能天真成這樣→ trb520: 六七月要找畢業菜鳥比較好找。推 triptane: 當然會啊，急著用人怎麼可能等你到七月?→ triptane: 不急著用人難道不會找到比你強的?→ triptane: 當然你是該領域的絕強者那又不一定了推 clanguage: 慰留只是叫你晚點走讓老闆找人來跟你學東西..→ clanguage: 你要看的是你留下來能不能拿到獎金 不行就趕快走→ clanguage: 走的人考績應該墊底 可能也加不了薪 對你沒好處→ bervis: 親愛的，你好誠實！噓 brent43: 我叫你薪水交給我泥灰交嗎→ ce173310: 當然不會給你呀→ wzmildf: 對阿，因為你覺得這種要求很扯所以不會理他→ wzmildf: 那你理公司幹嘛？ 照規定提出離職，他們不補人是他們→ wzmildf: 的問題 把這個問題轉嫁到你頭上不是很可笑嗎？→ wzmildf: 你幫公司擔心這個幹嘛？ 流程跑完就能走啦推 plover: 實際上就是還沒走→ wzmildf: 沒走不就是原PO不敢走 被唬住嗎...→ ce173310: 公司沒制度，還真不知道去哪跑流程→ wzmildf: mooncat2468: 依勞基法，公告過後最晚一個月就可以走人推文自動更新已關閉