[請益] 外商面試時的一道程式考題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimjay (kim)看板Tech_Job標題[請益] 外商面試時的一道程式考題時間Fri Sep  5 09:13:55 2014有一個問題想請教板上各位先進，這是朋友的弟弟當完兵後，今年6月去應徵外商一個做應用程式開發的部門，朋友弟弟在面試時，遇到的其中一個題目（剛好聊到，我想嘗試自己解解看，可是寫了好幾次都解不出來）因為並沒有指定特定語言，我又想知道這題該如何解？所以不知道PO在科技版合不合適？聽他說主要是考面試者的基本程式設計和邏輯，以及表達能力題目內容大概照他說的大概描述如下－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－1.(考基本程式設計和邏輯)假設有N個人排隊來領號碼牌，領的號碼牌是1-N號，接下來要從N個人挑7個人入選（也就是說排隊的人只是先取得資格，中選的人是另由程式挑選）排序規則如下，請依題目撰寫程式（使用程式語言不限）。從N個號碼挑選一個起始號碼，以及一個間隔號碼，共取7個人，超過N則從頭開始算起已被取出的號碼就不會在數列中（註：非隨機取亂數）2.(考表達能力)根據題目描述部份，如果今天您要向客戶主管說明這個取號遊戲規則，您要如何向客戶主管舉例說明（把客戶主管當做不會程式的笨蛋，但要使其瞭解）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－1.假設N=9，起始號碼=3，間隔碼號=3，挑選人數=7那麼取出的號碼順序如下：3、6、9、4、8、5、22.假設N=10，起始號碼=3，間隔碼號=3，挑選人數=7那麼取出的號碼順序如下：3、6、9、2、7、1、83.假設N=11，起始號碼=3，間隔碼號=3，挑選人數=7那麼取出的號碼順序如下：3、6、9、1、5、10、4－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－以上，就是程式寫完後應得出的結果，也就是在已知N的狀況下，不管其他起始號碼、間隔碼號、挑選人數這些變數如何變動是有規則的取出順序號碼，想請問此題的解題技巧在哪裡？知道其概念，但程式解不出來＝　＝｜｜打了好幾次，pietty都當掉，後來直接先打好先貼上了～--" 生命，只有一回！夢想，不會只有一次！錯過的愛情，只要肯回頭，還是有找回心靈相印的一天……"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.241.35.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409879638.A.560.html→ b941152: 寫一個矩陣用做判別，當取過之後把該位置的數字歸零→ b941152: 當再遇到歸零的數字之後再往下取 直到有非零的數字?推 theone777: 淺見，mod，注意邊界→ b941152: @@ 臨時想到的...  應該有高手可以幫忙→ kimjay: mod取餘數～和發撲克牌程式一樣，但是他是有規則取出，→ kimjay: 並非亂數隨機，我一開始有想到，但發現有問題→ kimjay: 還是我哪裡做錯了嗎？※ 編輯: kimjay (210.241.35.186), 09/05/2014 09:39:17→ a7904120: hashtable collision?→ manlike: 樓上這樣亂烙專有名詞不行噢~→ manlike: 大概就用個queue存1~N, 然後開始選, 沒選到的就dequeue再→ manlike: enqueue, 然後一直選, 直到選完或者queue空了。→ manlike: queue可以用array做或是linked list, 用array可以發揮到→ manlike: 極致, 就一直 mod 和 memecpy。→ manlike:                    *memcpy→ a7904120: 我覺得概念滿像的呀~~推 jojowolf: 目前想到linked list可解，元素斷開鏈結也很方便推 steve422: 我用python寫好了→ saladim: mod 有 cycle問題 要小心一點→ saladim: 這個在需求那邊沒定義用Link list串列的方式，大致上能瞭解，另有人說使用mod的方式，會有其循環的問題這部份是要如何去解決？我目前不太能夠理解是使用怎樣的演算步驟另想請教像這種東西，如外商公司面試官所說的，要向一個不懂程式的人去舉例解說這個取號規則，是有什麼樣子的好例子能夠解釋聽得懂的嗎？※ 編輯: kimjay (210.241.35.186), 09/05/2014 14:36:07→ saladim: 例子一就是會產生循環(9的下一個) 題目只說不會取出已取→ saladim: 出的 可是沒說遇到時怎麼處理 不過看來是取下一個推 zenuo: N可以被間隔整除時就會循環，此時當取到的數大於N時 餘數+1推 boss0405: 用linked list寫個queue就可以了y推 buletris: 小弟我會這樣寫~http://ppt.cc/PWIx→ buletris: 表達就想像10個人排列分別又左至右別1號到10號的號碼牌→ buletris: 隨機挑到第三位出列後, 順時針下一位接序報數1→ buletris: 再下一位報2 每報到3就出列, 直到出列數達7人為止→ buletris: 依序看出列順序看號碼牌即為排列順序→ buletris: 補充報到3 下一位再從1開始報起推 kimiyuan: 這題算很簡單吧…他快把algorithm說完了→ kimiyuan: 照題目就能直接 coding推 sam9595: bule的解法並沒有想到間隔很大會跑得極慢的問題→ sam9595: 我不會說很簡單 有一堆細節沒有經驗的人是不會注意到的→ futureq: 去看演算法的書吧→ futureq: 不過名字忘記了，囧。推 longlongint: 約瑟夫問題推 longlongint: 直接解可用陣列   高速解用餘數可是要查一下資料OTZ推文自動更新已關閉