[討論] 大學肄業對就業的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aszx05123 (灰色地帶)看板Tech_Job標題[討論] 大學肄業對就業的影響時間Fri Nov 21 17:49:23 2014幫朋友問一下因為他大二退學到現在24歲了，也沒回去讀完想問一下板上大大大概要什麼樣的資歷幾年年資公司才會認定你是大學畢業或是回去讀完才有可能ps 我朋友目前有三年autocad工作經驗不是上市公司，也沒有什麼很厲害的作品但他覺得自己不是讀書的料所以想用工作經驗補回來以上我朋友真的不是我.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.8.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416563365.A.9FB.html→ LsugerI: 這就跟沒讀研究所的意思差不多  尤其現在滿地都碩士  再→ LsugerI: 有能力也要面試的門票拿得到才有用推 VVUVV: 有些公司會直接限制「學歷要有大學畢業」→ VVUVV:                        ^至少推 hellk: 就算沒明文規定 通常是不會叫他面試 除非真的很缺人推 cufupupu: http://www.buzzhand.com/post_266667.html推 msvista: 你覺得高中畢業能做啥？推 cufupupu: 高中畢業一堆出來當老闆 念到碩士的一堆當爆肝RD推 kissu5566: 有畢業的可以找為何找肄業的？→ hankwanghow: 快去累積人脈然後創業吧→ acgotaku: 強烈建議你朋友去做技術取向的工作 如果有甲級證照→ acgotaku: 自己開店接單 不出幾年生活贏過大部份碩士→ readonly: 來不及了。推 synchronous: 同等學歷考碩班？推 icefrog: 大2退學沒同等學力可用→ icefrog: 以之前的文章 軟體人的那篇  存點錢考個SAT去國外→ icefrog: 軟體人的心路歷程分享  自己GOOGLE→ willism: 一輩子都不可能，比爾蓋茲一輩子都是大學肄業→ willism: 有多年經驗的人，為何要被學歷束縛?→ q73318: 我們公司請來畫autocad的才肯出24k...所以3年...推 apnsd2y: 略推 ting301: 沒碩士學歷都回被人資filter給擋掉了  沒大學學歷就....推 mepass: 去做幾個大專題 看有沒機會被小公司錄取→ avgirl: 創業吧!→ Soreio: 一年多少畢業生阿....等大家都挑完才輪到你→ cha122977: 靠作品?推 a926: 如果你有心..可以參考TonyQ的經驗...如果沒有.....推 benden: 如果只是想當繪圖員, 其實學歷沒差的→ benden: 三年繪圖員,如果是很純熟,可以制定公差組合件,我會給到30k→ tw689: 樓上忘了補上一輩子就30K...→ csfgsj: 自己當老闆，小學肄業都可以推 jammy50605: TonyQ的經驗?→ rannin: 那大家讀兩年就工作啊,好像傻子滿街跑的樣子推 linwukin: 考技術證，普考，國營事業→ nanoy: 不是讀書的料怎麼跟去要求讀書人才能工作的地方爭推 HahaAmber: 碩士滿街跑 何況是大學肄業 起薪就輸一大截→ wes905: 很多人大學出來也沒有學以致用啊那念大學幹嘛→ wes905: 混學歷而已～→ gxp: 在台灣 這麼容易的成就正常情況下都解不掉 就當技術員吧→ angusyu: 叫他認真點把大學唸完，基本態度。推 bmw530li: 比爾蓋茲是電腦神童耶……這樣比推文自動更新已關閉