[新聞] 張忠謀 看壞明後年經濟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sony577 (有些媳婦...現代版養女？)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀 看壞明後年經濟時間Sat Oct 20 21:27:01 2012【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2012.10.20 03:24 am台積電董事長張忠謀接受天下雜誌專訪表示，全球景氣不僅明年堪虞，甚至到後年也「都還有點問題」，必須正視總體經濟不佳帶來的長期隱憂，不過，台積電「最好的時候才正要開始」，不擔心英特爾、三星跨足晶圓代工的威脅。這是張忠謀近期對景氣最悲觀的論調，也是第1位看壞明、後兩年總體經濟的本土電子業大老。台積電預計在25日舉行法說會，為第3季半導體法說會揭開序幕。張忠謀先前已下修今年全球半導體業產值年增率，從先前的2%降至「1%至2%」，這次法說會是否同步看淡明年半導體反彈力道，將是半導體族群多空關鍵指標。張忠謀表示，這次全球景氣低潮狀況嚴重，不像過去經過兩、三年就會回到正向循環。低成長、高失業率，大學生去海外打工，不但可能會發生，還會是一個長期的問題。【2012/10/20 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7442318.shtml#ixzz29qU2f100--大小姑自己是<不孝女> 想凹媳婦幫她孝順? 真XX! 媳婦孝順娘家的時間 被瓜分在婆家???婆家為何要<凹媳婦>在婆家過除夕? 缺人嗎? 缺人的話 不會自己<多生個女兒>來用嗎???公婆自己不花２０~３０年生養<孝女> 才在和岳父母<搶女兒>孝順???--> 真XX!!!<男女平權>的婚姻: 免提親/免聘金/免餅錢/免嫁妝/免所有傳統(重男輕女)禮俗。除夕夜/所有節日，男女各自回家，孝順自己父母。 女人婚後，並沒<靠夫家養>喔！！！因為我沒讓男方凹一毛 所以 我們娘家也不會去凹男方一毛! ^^  (布裘戀並沒互凹喔!!!)--※ 編輯: sony577         來自: 1.161.109.241        (10/20 21:27)推 WenliYang:台灣我看很難好起來推 AhowXD:去年他說→ AhowXD:         看不到明年的春燕→ ganla:看壞馬執政經濟,還要再三年推 musie:請看第755篇....張:黃金十年來了!!!!!→ testutw:我還想在電車上打盹ZZZzzz推 JAPTX4869:連台灣最有良心的老闆都這麼說...→ techfuture:我覺得奇美實的許文龍比張老還佛...→ ganla:黃金十年應該是只針對台GG.....推 for0304:那個黃金十年是指TSMC  其他自求多福推 airslas2012:做得像條狗，因為村堰不來了?!推 nqj:去年他說看不到明年春燕時買進台積電，今年就能賺20~30%了...→ for0304:去年這個時候大盤7255  今年7400  的確沒有春燕→ larrysu:勞工很壞而已 其他人過爽爽推 hchwu:今年台灣經濟的確是不好阿...推 JAPTX4869:鴻海入股後就不佛了...推 KurakiMaki:去年說看不到春燕，結果台積電狂噴耶...噓 furuuchi:又來傳教了啊?→ nanolife:兩件事吧 他是說台積電起飛 大經濟衰落吧XD→ musie:所以總而言之是 眾人皆差我還好 的意思嗎?推 zenk0113: 他是會計嘛? 幾趴都隨便喊好聽的= =→ sinsony:去年說看壞,今年TSMC狂噴  跟著做的人才可笑吧~→ luhc:老大說得還蠻實際的, 至少不嘴砲!→ ykjiang:大盤還能撐在現在這樣，純粹是美國以鄰為壑，大印鈔票導致噓 jackevo:簽名檔只會凹來凹去的計較XD推 bby1982:大環境是壞阿，台G還是賺爽爽→ MasonStorm:老張還在一天, tsmc無敵啦~, 交棒了才需要擔心→ dmkk42:現在台灣還撐的住有在賺錢的公司,賺的還不知道夠不夠慘業賠→ b0204888100:他的命中率蠻高的 還是要聽一下→ paeyshin:其實我覺得台GG固定的內部說明會.都還蠻準的.→ paeyshin:聽朋友說過幾次.股票與台灣經濟成長率果然都如預期→ yanki826:觀察一下費半~還有北美B/B值 的確半導體景氣沒想像中樂觀→ aloness:張老做到80歲還不能賦閒在家享清福，也是這原因吧→ Emerson158:真的是該含飴弄孫的年紀... 看曹董現在多逍遙→ goddamn5566:說好的黃金十年呢？噓 ohleader:噓簽名檔推 apoenzyme0:說沒春燕, 確實財報是第2季才轉好, 難道第2季是春天??推 mingxian:氣候大變遷，春天晚到有什麼好奇怪的推文自動更新已關閉