Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sendtony6 (TY)看板Tech_Job標題Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Mon Apr  4 16:27:45 2016看到這標題，實在是覺得台灣人好奴好欺負，遇到不合常理的事都選擇息事寧人我出來混到現在，也不是沒遇到過機歪人但是我總是會酸言酸語的嗆回去(或者搬法條，勞基法出來)即使是對方是主管我也會爭取屬於我的權益也換了幾份工作，深深的覺得自己的尊嚴與權益是靠自己維護補個故事過去曾經在三口組的時後，當初面試我的主管跟後來的單位主管是不同人(中間省略相處過程)三個月新人面談時，他直接的找HR噹我，說我不積極之類的人資反問我，來三口幾個月了有什麼感想我說，大概90%都要靠自己解決，主管並不能提供任何協助人資轉頭看主管主管說，你這樣說太武斷了(人資也點頭…)我則是反問，今天我遇到問題了，比如說製造課長不肯借機作實驗，那該怎麼辦呢主管說，那你就該自己想辦法去借阿我：所以我說90%靠自己解決，你根本無法幫忙有錯嗎當下他們兩個臉瞬間垮掉有板友來信問後續乾脆就不富奸了……被打臉後主管當下就放大絕*那你到底還想不想做拉*我說，想阿…人資也出來緩頰說，好，既然你還有心就好好加油主管說，你新人考核我先幫你展延，你一個星期後交一份助焊劑與缺陷相關的報告給我，要自己做的數據，不能是心得我說，好，沒問題的人資開心的說，嗯嗯，果然是四大四中的，我們對你的期待很高大家開心的散會，結束新人面談………………………………隔一天，我拿著離職單叫主管快簽一簽交給人資至於我，則是拿著我的新offer到外商報到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.10.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459758468.A.83F.html※ 編輯: sendtony6 (110.28.10.159), 04/04/2016 16:39:06推 keyboard22k: 想知道換工作薪水是怎麼三級跳的推 TalkToMe: 會被嗆本來就自己也有點問題 你硬一點大家都會怕推 Lamourcafe: 讚喔.人與人是互相的.→ avgirl: 不酸回去，別人只是酸更爽→ avgirl: 況且主管也只是領薪水的好嗎 ~.~推 balius: 嗆得好，台灣多的是要幫忙就神隱有功勞通通算自己的爛主管推 dollshin2: 讚→ balius: 之前在某公司主管不爽我約到會議室關門私下談(但外面人都→ balius: 聽得一清二楚XD)，他一開口就說我們需要好好溝通一下，我→ balius: 立刻就回他說你是要跟我溝通還是只是要我聽你的話，如果是→ balius: 前者我才要說給你聽，後者的話我就不浪費口水了，說完只見→ balius: 他老大一臉漲紅至少五秒鐘說不出話來XDDDDDD推 kerorofrog: 樓上說的好有畫面→ sendtony6: 水拉→ goldduck: 遇到這種的還要做他手下怪誰推 vincent59: 還有一種是說要幫你借機→ vincent59: 已經line(賴)給課長了→ vincent59: 結果要上場了→ vincent59: 課長說我不知道啊推 lucky1lk: 好吧 不得不推推 fanix21: 讚推 best9999qq: 回嗆得好 QAQ推 james0146: 回應的不錯推 kiwi90310: 想知道後續→ magamanzero: 那主管是怎樣...那種場合一定要說我會幫你啊... 04/04 17:50他如果這樣說，那更好，以後他敢推事情，我就去人資那捅他→ magamanzero: 他是跟那HR有仇嗎..推 StrKO: 這主管好寶，當場啪啪兩聲打臉推 aswq17558: wwwwwe推 sai1268: XD神回嘴推 NightGod: 神回推 gn01657736: 主管一開始就跳進洞裡了XDD推 kaiyah: 做事沒做好 還要靠腰人 即使是主管 也得被幹推 tihs104: 這主管也是蠻趣味的...推 Anda: 推！！推 zadarler: 霸氣外露......但做得好推 vincent59: 推推 siemen: 人資基本上是站在主管這一邊的→ siemen: 只是你這樣嗆主管，人資也只能當作沒發生這件事推 mathrew: 讚  很多主管本來就是欠嗆推 ken1325: 嗆得好推 cityhunter04: 哈哈哈，說得真得很好!有些主管就是欠噹………※ 編輯: sendtony6 (110.28.10.159), 04/04/2016 22:13:16※ 編輯: sendtony6 (110.28.10.159), 04/04/2016 22:17:12推 UltraKill: 觀念正確※ 編輯: sendtony6 (110.28.10.159), 04/04/2016 22:20:18推 grayalien01: 直白推推 catvsdog: 嗆得好推 joijoe: 是說原PO如果沒新offer 還會繼續生報告給主管嗎XDD推 agigoo: 你沒offer敢這樣回？別亂教啊…推 Argos: 不缺工作何必讓人隨便亂嘴？這不是廢話嗎應該是說，當你發現情況不對時，應提早準備，而非隱忍有offet並不代表什麼，我也可以很心平氣和的離開一份工作做到尊嚴被人糟踏，卻還不離開，最大的問題恐怕還是自己→ Argos: 被嘴要隱忍不是1.奴性過重2.不敢找其它工作※ 編輯: sendtony6 (110.28.10.159), 04/05/2016 10:19:56推 StrKO: 三口讚讚讚  面試就覺得主管是來找奴才的※ 編輯: sendtony6 (110.28.10.159), 04/05/2016 10:37:13推 RainyCity: 87外漏推 pengpluto: 從該主管的這麼直接的反應看來實際是說一套做一套的推 kennethyeah: 我是員工 不是奴工 ～推 jasperlee: 霸氣，說的真有道理推 monkai: 想問八樓五秒後主管說什麼→ goldduck: 你遇到不客氣還不換 要怪誰推 c9840306: 推嘴砲推 Shellingford: 在三口也有過很爛的經驗，也是走人。推 immorris: 要幫忙就神隱有功勞通通算自己...fxxxxxx→ Korb: 四大四中真的不必屈就於三口推文自動更新已關閉