[請益] MStar  和 HTC 的抉擇 (代po) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjosh5566 (林小仁)看板Tech_Job標題[請益] MStar  和 HTC 的抉擇 (代po)時間Sat Nov  9 21:00:04 2013(代po 非本人)個人是對HTC的工作性質比較有興趣感覺比較能發揮個人創意但是$$也是考慮的項目之一不知道HTC現在的待遇會不會和MStar差很多另外想請教HTC現在工時有比較人性一點了嗎?謝謝各位前輩指點!!公司  MStar                     MStar             HTC位置  台北                      台北              台北職稱  軟體工程師(Touch)         軟體工程師(STB)   軟體工程師(SW Arch)薪水  100w+/yr (不知道是+多少)  100w+/yr(同左)    51K/month(不知道年薪可拿多少)工時  9:00 ~ 23:00              9:00 ~ 23:00      不知道工時還長不長住所  租屋                      租屋              租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.190.197→ WenliYang:傻了才選hTC推 linyj000:感覺hTC跟其他兩個差距太明顯→ gubeert:以一般人來說, 去錢多就地方就對了;特殊人的話, 很難評估推 p23j8a4b9z:M啊 我有朋友在Hㄒㄈ 之前也是十一二 現在不知道推 jackycc:請問你之前工作多久了阿推 bigbvd2001:m不用考慮碩士畢  工作一年※ 編輯: linjosh5566     來自: 61.62.190.197        (11/09 21:22)推 clamperni:M呀 薪水差那麼多推 cafopupu:51很低推 taiwan2000:有什麼好比的嗎，傻子都知道選m阿→ testutw:何必去金玉其外 敗絮其中的地方?→ Neurontin:樓上 你降跟1F好像矛盾了--------><----------推 bxxl:m touch不是要切出去賣給別人了嗎?→ kchuan:m的stb台北分部不操啊...天高皇帝遠的...比竹北爽多了推 rahim:HTC可能撐不過5年，加上錢又少蠻多的推 QQ29:51*14=71.4w能比嗎????推 kkmon:hTC不是快被黎智英買了?→ Korb:ㄐㄒㄈ高層腦子有X，進去會很痛苦推 ShootOnFace:h 現在工時大概 10 am ~ 7 pm→ ShootOnFace:給你參考推 yozeng:h年薪沒100喔..有這麼慘推 eterbless:htc就別考慮了 股價還會繼續探底的→ ykjiang:m 的 war room 不知道還在不在，在的話我其實是不推→ ykjiang:我寧願找自由點的工作環境，老實說兩間都不推推 Colac:m的war room不在了，但還是一樣有那種會關在一起工作，壓力→ Colac:形同war room，但是沒有高級餐盒也沒有下午茶，不曉得這是不推 Colac:是你想知道的還有沒有war room.（真想念以前的war room還有推 Colac:喬蓮隨意住，謎片隨意看...（煙~推 bluesapphire:htc新店大樓椅子很舒服QQ推 giantwinter:....推 mren:不同產業很難比，ic 設計雜事少專精多，系統廠可以建立很多→ mren:供應商人脈推 barbarianer:hTC新店總部還是能去→ harlanstars:h基本上要在那工作3年才有機會破百吧推 mcwu:H可能撐不過五年這話說的出口，科技板根本歪了推 lineak:基本上m就是硬比h多30%上下..所以m洗資歷再到h撈個小課長→ windlll:H要撐過5年沒問題啦，不要太小看這公司→ forthewill:h撐不到五年..顆顆..說這話的人蠻有趣的..推 mren:當年宏碁靠小筆電稱霸全球，差不多也是五年多前，如今也虧損→ mren:百億了→ lancert:所以宏碁倒了嗎?→ lancert:這邏輯推論比前面h撐不過五年的更好笑推 mren:那請問你還會想去宏碁工作賺大錢嗎？推 Caster7:在h做硬體的話薪水大約是多少呢?推 lancert:所以HTC = 宏基？推 lancert:HTC 10~7 m 9~23 m比h錢多有啥其怪的→ Hyozero:確定m只到23嗎？ 哈哈 老闆說過2點下班9點上班很難嗎？推 kerbala:h確定只有10~7 ? 要看部門吧  我去面過他說12hr推 sep7015:要是我會選選M推 mardaban1:2點下班9點上班 是每個人嗎? 想抹黑也不是這樣推 hero720:htc sw arch! CP高 學的多 國際觀多 又沒壓力 不去嗎?推文自動更新已關閉