[請益] 台塑新進大專人員薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者metalica (金屬搖滾)看板Tech_Job標題[請益] 台塑新進大專人員薪資時間Mon Jul 20 13:13:29 2015各位先進好，我是今年七月多進台塑的新進大專人員，由於第一天報到填的資料沒有正式簽約的文件，所以也不知道自己的薪資到底多少...目前還在頭一個月的實習階段，不知是否該趕快問人資了？有先進可否分享台塑新進會不會第一天有正式簽約的文件？有薪資相關資訊 謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.125.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437369212.A.786.html→ LS1227: 面試的時候不是都有寫在白板上面嗎?→ metalica: 面試是寫碩士月薪47000年薪78萬 可是查版才知道底薪是3→ metalica: 萬多，所以只有在面試說明了？推 csgod1325: 年終底薪算，三節獎金底薪再打五折推 csgod1325: 沒有保證月薪4萬7，公司營運不順至少少2000以上推 csgod1325: 你仔細回想，他跟你講薪水是不是用《大約，大概》等字→ csgod1325: 眼推 csgod1325: 哪家公司會跟你薪水用大約的字眼？→ pc1024: 因為每廠效率獎金不同呀…→ csgod1325: 想清楚再進來吧，這不是ㄧ家你直得虛度光陰的公司推 nVidiaMMA: 樓上可以說多一點嗎~想知道~→ vespar: 推  虛度光陰推 leacks: 台中有知名企業也用大約推 gary73183: 反正你不去 也會有人補上～就等領錢過日子吧→ mt580: 本來就大約阿??每個月績效本來就不一定~~推 kingingl: 我也覺得虛渡光陰→ kingingl: 底薪32900，再加效率獎金跟伙食什麼的，大約43000-47000→ kingingl: 之間推 young1022: 進去即使不拚上專員，人生還是可以得過且過→ young1022: 餓不死 賺不多 OK的拉推 rabbit2233: 可以好好經營下班後的時間，是個好公司推 e12319: 虛度光陰總比被操的要死要活的好吧~= =錢還不一定比較多→ e12319: 工作只是為了生活~幹麼跟自己過不去推 wvotyyj5: 我也想進去虛度光陰→ mt580: 只有衝勁小夥子 才會覺得虛度光陰??? 等老了 看你多會衝??→ mt580: 自己的生活不會自己安排喔?難道要靠公司來幫你規劃精彩人生→ mt580: 不就養老而已~~哪來那麼多名詞!!推 brucelinda: 虛渡+1...推 csgod1325: 我說的虛度光陰，是指作一堆沒意義的事情，學不到東西→ csgod1325: 但是不代表你上班可以很爽，相反的我被上頭搞到很想走推 ewqewq: 紅的升的快！但累！黑的不會升！但爽！→ csgod1325: 上頭指會丟工作給妳叫妳想辦法，但是都不需要專業的→ ewqewq: 但也有跟樓上說的一樣！不紅不黑的會很悶→ csgod1325: 喔 對了，當妳想離職上頭就會騙妳說再一兩年妳就升上去→ csgod1325: 我不知道我是紅還黑，但我的主管既無能又很黑→ csgod1325: 而他未何升的上主管? 因為早期四大四中根本沒人想進→ zz990583: 虛度再+1...→ csgod1325: 收人都不太會限制，大專畢業即可的(鳥公司沒人要去)→ csgod1325: 現在則是一堆人聽聞台塑很爽，一堆人想進(進去才知真相→ csgod1325: 進來才發現被騙，所以陣亡率不輸給科技業 XDD→ csgod1325: 講那麼多，奉勸各為新鮮人，想爽? 來台塑是門都沒有。推 ddey: 跟當兵一樣 看部門  我那五年總共不超過20次五點半後下班推 f33783378: 台塑爽絕對是個案→ f33783378: 以後四寶走下坡 福利只會更慘推 f33783378: 如果在爽單位請好好珍惜，生產前線很辛苦推 sean80185: 待了一年半，看不貫很多事，會拍馬屁比會做事重要，虛→ sean80185: 度光陰無誤，老了一定沒競爭力，也走不掉了。推 arhuro: 台塑月薪主要是(底薪+效率獎金) 大專碩士32800 不知道有沒→ arhuro: 有再調過 效率獎金看單位 落差蠻大的 關於虛度這件事阿~→ arhuro: 如果都以主辦職來看(很多萬年主辦) 其實你注意年薪成長→ arhuro: 每年就是2萬左右在升(就是你每年的調薪) 薪資成長其實很→ arhuro: 緩慢 不會像科技業分紅暴衝 但新人年薪以傳產來說算不錯→ arhuro: 但會讓你麻痺(上述年薪) 還有因為風氣的關係 越待越久會→ arhuro: 走不了 反而讓主管和高層在管理上予取予求(真實經歷 不要→ arhuro: 問) 總之離家近上下班正常還有些優點就忍著些 有機會到→ arhuro: 更好的地方也不要猶豫就是了推 arhuro: 對了 碩士在台塑如果沒升到專員以上 真的是浪費時間推 torder: 這邊寫得很真實，中肯！待了四年的人路過....→ torder: 想爽 沒關係的千萬別來台塑   有背景的可以來trytry→ brucelinda: 感覺在裡面就是在當兵....  還好我退伍(離職)了推 pisces95311: 他媽快點5S/TPM啊，明天要稽核了，啊。。還好我也退→ pisces95311: 伍了推 pc007485: 退伍+1，講再多都沒有用，進來就知道了，但千萬不要把主→ pc007485: 管的話當真，什麼幾年昇專員的，爬一下文就知道了，根本→ pc007485: 就是屁話，有心理準備一輩子領四萬薪水的在來。另外，不→ pc007485: 輕鬆，也不會準時下班，所以別抱太大期望推 PAOII: 年紀越大越走不掉（已離職路過推 davy60205: 我也登出(離職)了推 kingingl: 只能推在裡面的才知道實情了→ Jesuscrash: 最近SOP和TPM真的是搞死一堆人...整天打掃推 ttj: 退伍+1  每天像當兵一樣 還要掃廁所 做一堆鳥事!!→ pudin2008: 我進來這家公司還不知道我學了有用啥技能→ pudin2008: 以前待科技業好歹技能實用多了，生活上維修電氣很實用→ pudin2008:                             有啥有用技能推 vespar: 虛度光陰不是指很爽  而是指做一堆沒意義的雜事 累而且沒→ vespar: 有任何發展性推文自動更新已關閉