[新聞] 台塑集團罕見裁員 南科資遣200人轉調400 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gadacha (卡打車)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑集團罕見裁員 南科資遣200人轉調400時間Fri Oct  5 10:44:10 2012http://ppt.cc/z3Rg台塑集團昨天宣布，旗下記憶體廠南科精簡員工600名，其中400名安排轉任集團其他公司，約200名員工將遭資遣，以南科現有2500多名員工計算，減幅多達四分之一，是台塑集團十多年來規模最大的裁員。近日茂德等其他記憶體廠也紛紛宣布裁員，連具有台塑集團奧援的南科也加入裁員行列，凸顯台灣記憶體產業正遭逢景氣寒冬。台塑集團高層昨天說，台塑集團鮮少大規模裁員，只有十多年前紡織事業調整時才有大規模員工調整，這次南科大規模裁員是因為記憶體產業經營困難，像是南亞今年前三季認列投資南科虧損高達上百億元，影響每股盈餘多達1.33元，南亞前三季每股僅小賺0.69 元，在台塑四寶中表現吊車尾。南科董事長吳嘉昭指出，台塑集團不會退出記憶體產業，但會加速組織調整分工，南科將淡出標準型記憶體市場，全力衝刺消費型記憶體和利基型的產品，華亞科則以標準型、伺服器記憶體產品為主。台塑集團指出，已安排400名南科員工轉任集團其他公司任職，但預估還會有200名員工遭資遣。南科主管表示，人員精簡方案還需一至二月確認，目前的資遣人數僅是預估值。------------------------------------------------------------------------------連台塑也開始裁員了 這.....景氣真的這麼差嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.118.234推 kao81116:還好吧 南科和四寶完全不一樣 風氣不同→ shinbinxp:星期日不是還有面試嗎XD→ patrickk:是筆試吧 不過好像很多都取消了推文自動更新已關閉