Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Wed Jun 22 22:21:58 2016題外話....IC設計  像MmNR這等級的公司收的RD應該都是台灣最聰明頂尖優秀的電資學生吧人力素質應該絕對比GG還更好  (GG充其量只是收到理工類前段學生  還沒到頂尖)明明都已經有台灣最強的人才了  為何台灣的IC設計還會陷入這樣的困境???問題出在哪裡???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466605320.A.824.html→ laurenceliu: 泥der問題很濠 窩悶在開會討論討論 董推 vupshh: 有人口能掌握市場就無敵了 跟聰明無關噓 dslite: 固態組→ JRD: 全力研發代工的 不怕被改標準推 peter308: +1→ Fukker: tsmc裡面的研發rd很難進吧？  我不覺得耶XD推 gn01216674: 台大光電 台大物理 台大固態 不算頂尖嗎?噓 POWERSERIES: Gg來源比ic設計多很多耶 化工 機械 資訊 電機電子  化工/材料/機械  以前大學錄取分數應該還是輸EE或資工一截吧推 kevin77884: 因為最強的都去讀醫牙了吧 科技業素質跟10年前差很多→ gn01216674: 但說實在的...台灣頂尖vs中國頂尖 其實我們還是輸一截→ kevin77884: 剩下甚麼都考不上的 又想要有不錯收入只好來科技業→ POWERSERIES: 只比RD的話台積的RD也是固態的頂尖 不會輸mM  你在做夢嗎?  GG RD裡面就算是整合其實EE也不算多很多都是化工/材料  更別說RD的module推 TokyoHard: 人力素質好,但是有些老屁股素質就差了些→ TokyoHard: 只是早進來搭順風車,佔到位子每天狗幹下面的高手推 maypcc: 台灣最頂尖，比得上UCLA/MIT/CMU 之流的嗎XD  台灣人素質有比美國人或印度阿三笨嗎?  以前頂尖的人才不都可以去國外名校念書?※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.107.229), 06/22/2016 22:46:37推 gn01216674: 台灣MIT手指頭就數完了 美國人那麼多....推 Hogg10: 收了最頂尖的學生結果被覺醒青年鬥死  足見島內民主的偉大推 maypcc: 你可能不知道3天將git寫完這等級的神人，在台灣還沒出現過→ maypcc: 不少國際頂尖公司，裡面都是某源代碼的作者、發明者...→ maypcc: 台灣若可以出幾個發明家，或許真的有機會成為世界第一吧噓 havochuman: 台積RD你進得去? 在這屁有的沒的  拍謝喔  我以前工號04開頭的  搞不好比你資深XD※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.107.229), 06/22/2016 23:08:19→ havochuman: 以前很好進阿 連逢甲都能進 越早近門檻越低→ havochuman: 好吧 沒有要戰 大家心平氣和討論推 POWERSERIES: 不過當初其實聯發科 被聯電切出來時 其實丟過去的人→ POWERSERIES: 都是比聯詠次一等的  起初應該是...不過之後賺錢時  招的人只招台大電機/交大電子甚至要求書卷或是某些知名實驗室才有辦法擠進去理論上應該素質會比GG還要更整齊  (不過這幾年找人似乎沒那麼嚴格!?)GG因為是工廠招人的量大  以前錢又沒比較多  門檻只能稍微退而求其次※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.107.229), 06/22/2016 23:23:16→ POWERSERIES: 很多人被丟過去還哭出來了 雖然不久之後又笑出來 只→ POWERSERIES: 能說人才素質是其次 產業發展方向才很重要推 POWERSERIES: 當某個產業愈來愈成功時 就會吸引好人才推 gn01216674: 之前核能也是收了全台灣最頂尖的人才,人才不能改潮流推 aaaming: 強中自有強中手 一山還有一山高  比腦不贏 就比奴啦→ uvvvv: 夏普技術也強耶 怎麼變成這樣?推 lammin: 你把慧榮放到哪裡!?推 psee: 點一條石斑魚來吃你就知道了→ wladimir: 臺灣青斑魚 被大陸龍虎斑打趴→ wladimir: 兩種不同的石斑魚，沒法比。推 jeromeshih: 優秀的廚師，煮習慣小吃店要改成餐廳菜，不一定天才就→ jeromeshih: 能轉換吧，畢竟要求差很多→ jeromeshih: 更別說以前從可以動作變成軟硬體整合都要一定水準這也→ jeromeshih: 有差異，另外決策者是用過去偏硬體思維還是系統的思維→ jeromeshih: 來看現在也會有差→ wladimir: 大陸培育出龍虎石斑，肉質口感比臺灣的青斑好，長得也快→ wladimir: http://a.udn.com/focus/2016/05/08/20890/index.html→ WenliYang: 老闆的腦袋決定一切，高級人才整天做低階模仿工作，就→ WenliYang: 這結局不意外吧…  結論是: 張忠謀>>>> 蔡明介...等獅子帶領一群羊  照樣可以世界一流一流人才給普通人領導  照樣功力打折  是這樣嗎?→ DrTech: 台灣最強也要跟世界競爭阿推 GoldX5: 台積招不到頂級員工，也不打算找，因為不夠奴阿→ GoldX5: 我個人認為台大的去台積就是一種妥協，對不起社會資源→ GoldX5: 如果台大人還有點膽，就不該去台積，當然你妥協了就沒辦法※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.107.229), 06/23/2016 00:07:42→ gn01216674: 論社會資源更要去gg吧XD GG可是繳最多稅的→ GoldX5: 傻傻der，腳睡培養頂尖人才去輪班，等著船沉嗎，ㄏㄏ推 peter308: 前幾年聯發科不是聽說都要台大交大書卷獎才有錄取資格?→ nmjkluiop: 就EE屌打其他，資工分數沒有比較高- -→ coletrain: 台清交是機會大而已 個何況聯發科裡面這麼多不同工程師→ coletrain: 誰知道你說哪種啊推 lincolnli: 幫推~YO→ havanabay: 實情是台大CS很多高手在新創跟創業→ havanabay: 去IC跟GG都二軍以後了　科技版一堆電機宅自以為懂CS推 joeizilla: GG裡最頂尖做固態的人很猛der好嗎，堪稱RD中的RD XDD→ sdf90258: M可是全球第三大IC廠 你敢嘴？推 bab7171: 就是做消費電子，沒內需支撐啊推 maypcc: 在這時間點說morris>>>mktsai不就事後諸葛，tsai起碼也是→ maypcc: 一代拳王，帶M走過多少次q的低潮重返農藥推 wmtsung: 什麼時候考試頂尖變成什麼都頂尖了？→ fairyofmoon: 只有台灣人會覺得 考試頂尖全勝鞥→ fairyofmoon: 人生的變數可沒那麼單純 只能說台灣教育太忽略思考→ fairyofmoon: 愚民教育制度下的人比較好控制噓 agigoo: 好頂尖喔 zz推文自動更新已關閉