[請益] 請問大家平時如何充實業界新知呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chairfong (廢文ID)看板Tech_Job標題[請益] 請問大家平時如何充實業界新知呢?時間Tue Aug  2 21:48:47 2016不曉得大家平時是怎麼充實關於科技業的新資訊、以及各產業的新趨勢呢?因為小弟平時出去聚餐的時候啊，大部份只能默默低頭吃飯、聽學長幹古，然後在下次跟別人吃飯時，再把聽過的講給別人聽換取新情報。大概跟乾坤大挪移心法有九成像。不曉得大家有沒有推薦不錯的電子報或雜誌之類的我有看到 新電子 的雜誌感覺還不錯http://www.mem.com.tw/各個領域都會介紹，從製程到IC設計都會講。也會介紹各大廠的併購訊息。而且也蠻便宜的有點想訂閱。或是大家有覺得其他也不錯的，是否也可分享一下。本人算是剛畢業還在面試中，未來想做的是元件設計或是SPICE相關的工作。但是我希望充實的不僅止於這個領域，而是現在各產業的大趨勢都能了解，免得面試官提到一些專有名詞我就傻住了。我有稍微爬文過好像沒看到相關的訊息，大家是否能推薦一下呢，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.71.225.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470145737.A.B69.html推 HLiNaKRbCsFr: 光是用google快訊訂閱一些關鍵字就可以讓你看到吐謝謝 ^^ 我已經立馬新增了好幾項快訊。※ 編輯: chairfong (219.71.225.93), 08/02/2016 22:10:46推 childlike12: EE Times→ avgirl: 感覺很沒想法欸→ angusyu: 聽人幹古也是一種情報. 有興趣再自己多查一些.推 fran10125: 可以看科技產業資訊室的粉專，很多資訊推 Sea5: 推 有物報告 https://yowureport.com→ Sea5: 很喜歡看他們的長文推 Hikkiaholic: 聚餐還在講科技 也太悲慘→ Hikkiaholic: 比講ptt肥宅梗還要悲慘推 treeyoyo: 看公司買的spie期刊推 Narcissuss: 科技版推文自動更新已關閉