[請益] 旭硝子公用設備維修人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 旭硝子公用設備維修人員時間Wed Feb  4 12:11:30 2015大家好小弟國立後段電機系學士請問旭硝子的公用設備維修人員(斗六廠)面試是要考什麼面試的流程如何還有未來發展性如何呢麻煩大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.250.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423023092.A.1FB.html推 ayabrea74012: 廠務？？推 MerciQ: 不怎樣的鳥公司推 thewaterboy: 不是知名日商嗎?→ juliantaipei: 鳥公司？推 rgnvgy: 算知名啊→ Jiabumeow: 知不知名跟鳥不鳥其實不衝突啊推 mekida: 第一試筆試通過後，通知第二試面試 個人覺得分兩次很浪費→ mekida: 時間。還好我在等二試之前就找到工作了→ vchin266: 據說十年內會撤廠離開台灣? 自己評估看看推 QkarasQ: 請問為何會有十念內撤廠?  因為有看到他在台南又擴廠了耶推 JustIceYL: 旭硝子鳥公司你把台玻放哪裡→ vchin266: 有同學在裡面上班透漏的 都有風聲斗六廠要收 希望別發生推 ohmyya: 因為越賺越少 年終縮水中推 izu: 前員工非常不建議。有能力的待不住的→ KCKCLIN: 底薪有點悲劇推 paoju5566: 不要來→ paoju5566: 謠言是真的推 paoju5566: 如果你想去大陸的話可以考慮，不然可以考慮去長春化工→ paoju5566: ，福利薪資都比較高推 paoju5566: 我在旭硝子斗六廠裡待11年了，不會騙你，這裡的老鳥專→ paoju5566: 門挖洞給菜鳥跳，想來我不反對，但是要有黑3年的心理→ paoju5566: 準備推 paoju5566: 你如果要知道更詳細的地方，就發站內信吧推 angelwing: 好險我提早逃離了，進入gg....推 izu: 提早逃離+1，到國外了~就算之後被派中國薪水也會很少，別考慮推 MerciQ: 底薪不是悲劇，是悲劇中的悲劇推 hirosue5566: 斗六徹廠消息正確，但時間點未知推 takashi930: 斗六廠要收了？我才接到窯爐製程的面試職缺耶推文自動更新已關閉