[新聞] 三星電子緣何在匈牙利建廠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星電子緣何在匈牙利建廠？時間Fri Sep  9 23:40:48 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=156851三星電子緣何在匈牙利建廠？朴泰熙 記者 2016.09.08 16:139月5日（當時時間），由匈牙利首都布達佩斯特向東驅車沿國道行駛70公裏後就抵達了擁有5600名人口的小鎮亞斯菲尼薩魯，矗立於一望無際的玉米和油菜田中的三座大型廠房進入眼簾，這就是三星電子在歐洲的電視生產基地“匈牙利企業法人”。一進入第二工廠，就看到裝配中的電視產品正沿著45米長的傳送帶移動。傳送帶輸送過來的零部件會被傳感器馬上發送到作業平台空著的操作工面前，操作工完成組裝後再被送到右側傳送帶轉入下一流程。三星電子匈牙利企業法人代表安潤順(音)常務表示，“過去是一字型的傳送帶，流水線的任何一處出了問題整個流水線就得停工，工人們就不得不同時停止作業，但現在換成了‘單元製造模式（Cell Manufacturing）’，即使有操作工出現問題也不會影響其他人的正常作業”。在傳送帶右側方向加裝了一個象側枝的個人工作台，改變了裝配線的結構，可將組裝好的產品輸送到對面的傳送帶上。得益於這一新型生產線，三星電子的電視新產品平均每七秒鍾就可完成連同包裝在內的生產。造型小巧、工序簡單的Serif電視更是每5.8秒就可以生產出一台。三星電子於1989年在亞斯菲尼薩魯設立企業法人。總面積達23.6萬平方米的地皮上建起的三座工廠總共上馬了10條生產線，有2800餘名（生產旺季時）員工每天生產多達4萬台、40餘種中小型產品甚至超高清電視（UHD TV），年均產量達到了700萬台。與工廠剛成立的頭一年日產僅400台相比，27年後的今天產量已增長了百倍。匈牙利工廠生產的電視平均在出廠三天後就可在歐洲主要商場上與消費者見面。三星電子將生產基地選在匈牙利主要考慮的是高素質的人力和低廉的人工費。負責管理生產線的三星電子黃根下(音)部長表示，“匈牙利在基礎科學方面的教育水平很高，國民的技術水平不錯”，“工資也只相當於韓國的三分之一到一半的水平，因而在歐洲極具競爭力”。員工紀律性強也是一個有利因素，此外還有可根據生產需要靈活調整用工的優勢。匈牙利企業法人全體員工的三分之一使用的是非正式外來勞工。歐盟規定務工者在其他歐盟國家工作滿三個月後便可辭職。非正式員工大部分是由匈牙利鄰國輸入的，這些人為了儘量多掙工資都自願加班和上夜班。因為是臨近國家的國民，文化與曆史背景相似，因而在情感交流上也不存在障礙。安潤順法人代表表示，“只要提供同等的工資與福利待遇，鄰國的員工就可不受限製地想雇多少就雇多少”。政府方面也提供了很多支持。對工廠的長期設備投資或模具投資實行法人稅退稅。近半數當地居民都是該企業的員工，這也使得居民對三星電子很有感情。電視生產線操作工比勞茨·喬爾坦說，“村裏每一戶都有至少一個人在這上班，就象是一個大家庭”，“我父親和弟弟也都在三星電子上班”。當地流傳著這樣的說法：公司主辦的“三星日”活動亞斯菲尼薩魯的每一個孩子都會參加，三星電子的知名度由此可見一斑。匈牙利的企業法人去年的銷售額達到了22.5億美元，在匈牙利內的法人中，三星電子緊隨能源專業企業MOL、汽車製造商奧迪及梅塞德斯·奔馳之後排名第六位。安潤順法人代表表示，“歐洲電視市場上的銷售額與營業利潤增長速度足以與北美市場媲美”，“計劃在匈牙利工廠設立一個研究所，對生產工藝進行創新”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.162.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473435653.A.93B.html→ kevin16h: 工資是南韓的三分之一到一半推 ace8888: 屁啦，重要的是關稅吧。推 Hateson: 不要爆炸就好噓 Jerrynet: 這帳號還沒爆炸喔→ blueskyka: ..爆炸比較沒人聽到→ melzard: 這個帳號應該不會貼note7爆炸的新聞吧lol噓 antigidu: 離中東比較近  就近買炸彈推 NSYSUEE: 會爆炸ㄛ→ allenxxx: 生產線貼近市場,方便ISIS購買,運太遠有半路爆炸風險噓 jacktsai1243: boom boom ***SDI噓 ypc1994: 炸彈工廠要就近交貨啊推文自動更新已關閉