[情報] 台積電研發類 先進技術開發夜鷹部隊招募 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[情報] 台積電研發類 先進技術開發夜鷹部隊招募時間Mon Jun 23 14:01:54 2014台積電研發類 -先進技術開發夜鷹部隊積成功的關鍵在於「技術」。為了加速先進技術開發，從24小時不間斷的生產提升為24小時不間斷的研發，我們正在號召菁英好手，成立先進技術開發夜鷹部隊，以強化與延續研發能量。工作需求: 為期兩年的小夜班或大夜班http://www.104.com.tw/cfdocs/project/1406/tsmc_140620/ 詳細網址--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.174.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403503317.A.857.html推 Neomen:招募臺灣肝帝推 a22742135:投了沒消息，是要四大才能嗎？推 tegra:十萬青年十萬肝推 pengpluto:           GGININ救台灣推 zzzxxx382:太晚出生了，才剛要大四~已哭推 ps0411:臺灣人的肝最強了，其他國家望塵莫及!推 lspci:以後RD也通通給我四二輪 真是台灣奇蹟推 manlike:可以得諾貝爾獎~→ Funkylaba:不是非四大,是你忘了attach 你的肝檢查報告了.這很重要→ Oo5566:這是學三星的嗎？→ cka:慘...慘中之慘..→ STMorris:有錢賺就好啦 管那麼多噓 ethan0425:不予置評推 frost529:三爽不也這樣推 loserorz:噢逼噢咪：射惹推 gdgy:[新聞] 爸爸只休一小時！女童寫信給GGinin主管→ Treant:這有給多很多錢 就鬼島內比其實算很有誠意了推 ting301:你抱怨不想幹  後面還有很多人在排隊推 minico:是四班二輪嗎？推 Eric0605:要錢不要命的在所多有啊推 jyhsheng:三爽也是這樣搞出來的推 yujawe:很好奇INTEL和蘋果的RD也是這樣輪班嗎?推 Alderamin:打過來找面試說要寄信都沒看到推 uhawae:   好        屌            屌            爆        了噓 Jeph:   幹~~~太北七了  幹逆娘剝削推 zchien:還好吧，中鋼技術員也是三班制，一直輪班推 cobrasgo:錢有給夠，一個願打一個願挨，有啥好抱怨的？推 anchorman13:RD終於要破先例開始輪班了嗎推 PALAWAN:爽缺推 blacktruth:假rd推 soulgel:請問PE PIE 也有夜鷹嗎→ YunJonWei:還不是一堆人搶著去→ YunJonWei:標準的人月神話，多丟幾個人月進去，研發就會超英趕美喔推 fyb:又不是晚上工作就是爆肝 生活作息正常就不會爆肝了噓 crusoe:不是很懂,只要不停的爆肝"炎發",就可以世界第一嗎?→ crusoe:長期日夜顛倒,即使工時縮短,很難相信身體會健康推 fabdawn:還好吧  研究所不就是一堆熬夜打電動白天狂睡的→ fabdawn:剛好也是兩年  XD推 popular10347:想賺錢就會進去了→ gochinken:求內推噓 MikeH13:有病的公司推 krizzard:小魯四大偏機械類的有機會進去嗎@@?推 merick:樓上投了就知道推 s911718:只收PHD 揪咪推 Mahoutsukai:重賞之下必有勇夫 沒錢 有條爛命有何用？推 YOHOpig:剛剛接到電話被找去面試XD 非PHD→ cataphract:其實也還好吧！又不是從早上做到小夜班→ cataphract:一樣的工時，錢還有加給！算不錯了→ SicFuret:不要以為自已可以賣肝進去做沒關係，其實這職位是在惡殺→ SicFuret:台灣的勞工推 Seikan:加油 要去的快去 祝身體健康 萬事如意(燦笑推文自動更新已關閉