[新聞] 資訊月超火 吸客力將贏去年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(貨幣)只是數字....)看板Tech_Job標題[新聞] 資訊月超火 吸客力將贏去年時間Sun Dec  1 20:20:48 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8329399.shtml【經濟日報╱記者陳昱翔、張義宮／台北報導】    2013.11.30 03:23 am科技業年度重頭戲資訊月今（30）日起登場，一連舉行九天，包括技嘉、華碩、微星與宏碁等筆電廠，以及奇美、索尼（SONY）、樂金（LG）等電視業者摩拳擦掌，準備搶攻年底特賣商機促銷衝營收。法人預估，今年人潮與買氣將超越去年，參觀人潮將突破百萬人次，挹注相關業者第4季營收成長動能。法人表示，年底資訊月往往都是各家筆電廠與行動裝置業者出清庫存機種的大好時機，以今年台北資訊月350家廠商、1,765個參展攤位規模來看，與去年規模相當，但今年景氣較去年略佳，加上眾多產品折扣幅度與機種優於往年，有利於本季營收進補。資訊月展期除已在台北起跑外，未來也將在台中、台南與高雄等地陸續巡迴開展，買氣可望從12月一路延續至明年1月，加上目前各家公司正進入財報空窗期，激勵電子族群股價蠢蠢欲動，吸引更多投資人的目光。以筆電廠為例，技嘉昨（29）日收盤價36.95元，漲幅逾1.9%，股價創下近年來新高點；華碩收盤為260.5元，漲幅為2.76%，為近三個月新高點。【2013/11/30 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.94※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.143.94        (12/01 20:21)推文自動更新已關閉