Re: [請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？時間Thu Jul 19 19:32:23 2012※ 引述《nangle (120617 永不再躲)》之銘言：: ※ 引述《iltgeric (手指不靈光)》之銘言：: :     由於沒有一技之長，目前工作的時間也是12小時，薪資低，所以想轉換到薪資較高: : 、福利較好的作業員（技術員）。: :     上網查了不少家，但卻不曉得該投哪一家會比較點適？有：台積電、聯電、奇美電: : 、宏達電、巨擘（這家報紙上刊很大，很缺人？？）等其他較有知名度或具規模的公司。: 以技術員評比，消息來自道聽塗說，歡迎指正。: 台GG      底薪超低，放假超多，考公務員最佳跳板: 聯電      對技術員不錯，工程師的地獄。: 奇美電    薪水中等，老闆為知名變態，但目前卻不曾聽說過對技術員有變態之行為。: 宏達電    要是你去了就被騙了。: 巨擘      知識家的負面消息頗多。: 欣興      沒得加班了，養老最佳選擇。所以真的要做的話，還是以聯電或奇美電最佳囉？？做夜班一個月上個25天左右可以有45k以上嗎？因為要在外住宿，所以要賺多一點錢補回來，打算做宅男，工作完就上網或睡覺，盡量減少不必要的花費。想再請教一下有關巨擘的負面消息，我在知識家找不太到，只有看到是派遣，薪資和別家比較起來較低，所以只有這樣的負面消息而已？？台積電的話怎麼網路上好像都說的蠻不錯的樣子，不過底薪低，但不是有獎金可以領？而且有人是講說面試很難面試…請問這是真的？？後來發現作業員有分一般作業員及無塵室，無塵室的薪資會比較高嗎？是不是都沒什麼人想做無塵室呢？8月份就真的要去做了，希望有作業員經驗的人可以給小弟幫幫忙，今天倒是有朋友推薦去做影印機修理……這個感覺薪水低而且只能一直做影印機的修理到老，好像沒有比作業員好……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.36.231推 IamMaze:聽說台南的聯電幾乎都收女生→ tttxxx:對 女的筆試通過直接面談 男的筆試通過回家等通知推 KinKiStove:我覺得台積的底薪不低啊...請問大家對低的定義是幾K??→ seeingspace:光罩廠的行情是純底薪不含任何明目，約24K→ seeingspace:以大學畢業任何科系來看的話。→ seeingspace:所以我會以這為標準。→ seeingspace:就我所知，DNP，TSMC，PSMC，等等都是如此推文自動更新已關閉