[討論] 表面微粒測量 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoo90660jw (qooooo210)看板Tech_Job標題[討論] 表面微粒測量時間Mon Jul 11 12:32:23 2016大家好，小弟為設備商，最近幫客戶驗收時客戶提到需有「產品表面微粒值」，就是要有表面particle沾附數值。以前並沒有做過這樣的測試，詢問相關的儀器商，報價也都動輒百萬起跳，代測也是2、3萬。我們小公司真的沒辦法...請問各位先進是否有相關的測試方法可提供參考呢？謝謝！註：客戶產品為塑膠成型件。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.55.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468211545.A.BA5.html推 st890512: QIII?推 nemies: 說沒有就好了，叫他們工程師自己去想辦法，不要都凹廠商推 amy6272000: 之前有用過一種分析軟體是匯入OM或者SEM照片分析表面→ amy6272000: 粒子量推 amy6272000: 那是利用灰階對比度來做判斷的推 teardropbox: 樓上 sem用灰階比對 誤差滿大的推 foralb: 工研院有IGC這台儀器可以幫你推文自動更新已關閉