[新聞] 全球城市工時統計 台北居然才第八名！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 全球城市工時統計 台北居然才第八名！時間Wed May 25 14:30:04 2016全球城市工時統計 台北居然才第八名！來源 http://tinyurl.com/jlsbd8v全球哪個城市平均工作時數最長？UBS瑞士報告指出，前10名亞洲城市就佔了7位！其中香港以每週超過50小時工時位居榜首，堪稱全球工作最辛苦的城市，而台北41.17小時則名列第8名。根據瑞銀集團（UBS）發表了最新的「價格與收入報告（Prices & Earnings report）」，分析了全球71個城市的15種職業的工作情況，其中包括各城市居民其全年平均工作時數。香港以每週超過50小時工時位居榜首，堪稱全球工作最辛苦的城市，而台北則名列第8名。此外，UBS也為各地物價與薪資比例做了一統計表，以「平均需工作幾分鐘就能買得起一個麥當勞的大麥克漢堡」為標準，統計各城市的平均薪資行情。這項統計中，香港也以只需9分鐘工作時間就能買得起一個大麥克漢堡奪冠，台灣則以平均13分鐘工時可買一大麥克與柏林等城市並列第14名。值得一提的是中國首都北京則以需工作42分鐘才能買得起一個大麥克，排在倒數第10名。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464157806.A.0E8.html推 jeff410226: 把新竹也考慮進去 我想排名就不一樣了推 JRD: 有紀錄的....推 siemen: XDDDD,竟然符合勞基法欸，好笑→ SYSQP: 因為少評估一項叫做數字可信度推 QQ5566: 看到 41.17 是哪個平行世界的台北?噓 ImLoki: 把園區排進去應該世界第一惹推 aowen: 新竹只是鄉下 不算城市推 chuegou: 有領加班費的才算進工時吧ww推 somethingmor: 應該是假資料或選擇性樣本推 balius: 新竹雖然是鄉下但是工時絕對屌打台北XDDDDDD推 asio123: 新竹屌打無誤推 MeiHS: 有紀錄的(多龍)→ RKain: 有些工作超過八小時的又不能算(誤)推 getbacker: 噗 外國人無法想像為什麼會有人願意無薪加班推 david810205: 有紀錄的有多少阿?(韋小寶推 bire: 這是有紀錄的    沒有紀錄的嘛............推 a00raso: 無聊的排名噓 aszx05123: 一堆週工時破60的推 goldflower: 新竹表示：推 oherman: 13分鐘？是以時薪600來算嗎？推 Luos: 香港真的是超會加班→ Luos: 話說沒有日本推 supereva: 台北跟新竹比工時又沒很長 一堆五六點下班的噓 toehold: 因為沒報上去推 q11010: 13分鐘買大麥克 嗯哼推 fatetree: 跟樓上夜鷹計畫的工時出入也太多推 fatetree: 說錯是股票版的文章推 EngRookie: 40+46工時且低薪的路過....推 ww: 咦 台北一個大麥克只要40元？ 什麼時候降價的？推 q11010: 可能是統計到早餐店的大麥克吧 不過早餐店也漲了..噓 Giroro813: 責任制要怎麼算工時幹你娘推 unwoman: 新竹?→ summer08818: 有紀錄的 我說的是有紀錄的~→ ggggggh: 台北都爽爽的系統廠，，，，推 jakkx: 就加班都不能報的結果啊→ jakkx: 幸福城市，工作13分就能買一個大麥克，哈哈哈噓 gj942l41l4: 沒考慮新竹噓 Qcloud: 新竹表示: 我去比一定有前幾名推 wmtsung: 全球第八叫做才？慣老闆笑呵呵......→ bkm1: 屁啦 41小時哪來的 標準工時都40了 怎麼可能才41......推 monkjohnny: 靠，我每週55/工作半小時才能買噓 Curiousecret: 才？檯面工時第八吧！經濟/薪水又是第幾呢？→ michaelgodtw: 又沒算新竹吧推 pancake: 竹科就算常日班也是50小時起跳阿噓 tumusi: 無聊的酸民，去當老闆吧，不過記得不要給低薪→ SSSONIC: 那是算帳面上的吧  打卡繼續上班的泥?推 Vencol: 上周快80…→ claire174: 新竹才第一啊噓 catvsdog: 台北41.1你信? 這是加上公務員吧→ catvsdog: 且台灣最強的應該是新竹 絕對穩上世界前三→ qaz13579: 有紀錄的是第八名 沒紀錄的大概....噓 mrdan0824: 有浮上檯面是第八，沒浮出檯面的金世世界紀錄噓 thoms: 馬的這統計的可信度太低噓 fred7698: 現在公司是上班就把下班先簽好了→ nasayusn: 台北光金融機構就不知道可以下修多少了，調查工業城市屌→ nasayusn: 打香港吧噓 jtyang888: 看到 41.17 是哪個平行世界的台北?→ sportlin: 麥當勞 肯德基 餐飲業第八噓 apley: 平行時空，41.17？ 一天才8小時？ 騙肖，基本就9小時了還不→ apley: 算加班，最少也是45噓 obelisk0114: ...推 armorial: 同事一個月報了180小時加班，應該沒計算到→ herrowui: 我香港的朋友8點下班是常態噓 adam4252001: 新竹臺南放進去啊渾蛋推 loloman: 這新聞是給政府做績效的→ loloman: 紀錄表跟實際現象是兩碼子事情推 lancelot7032: 我們一個月上20~21天   一天12小時   看到一週40小→ lancelot7032: 時超羨慕!!→ frostshots: 鬼扯  41.17是啥 我三、四天就達到了推 midmid: 全世界工時最高的鄉下。新竹推文自動更新已關閉