Re: [討論] 台塑徵才 資訊工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r6871818 (Cloned．浩呆)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台塑徵才 資訊工程師時間Sat Jul 14 21:57:20 2012不好意思想借用這個標題問一下'軟體工程師'的缺又是如何呢因為工作地點是在林口爬文過後發覺相關資訊比'資訊工程師'要少上許多因此想要問有關這個職缺的訊息謝謝※ 引述《a77030124 (Ben哥)》之銘言：: 各位版友好：: 小弟在台塑企業7/8這個梯次的徵才投了資訊工程師的職務: 網站上寫明工作地點為台塑大樓: 這幾天收到了筆試通知: 從版上看到台塑企業的資訊工程師職缺十之八九是台塑網的缺: 也發現版上對這個職缺普遍沒有很好的評價，像是: 1. 須常出差至麥寮: 2. 薪資福利不比台塑相關企業: 我想請問曾經在這個單位服務過的版友: 是否能夠提供我更多的資訊呢？: 如果最後是在其它台塑相關企業的資訊部工作的話: 這樣的薪資待遇是否會比較優渥呢？: 因為筆試當天必須從新竹搭車到台北: 因此想要先評估一下: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.218.110→ diehard333:可能是在林口長庚吧...推 f127468137:去推文自動更新已關閉