[新聞] 綠能躍升方案 太陽光電列主力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 綠能躍升方案 太陽光電列主力時間Wed Dec 12 10:41:23 2012工商時報【記者呂雪彗╱台北報導】行政院六大新興產業之一的綠色能源旭升方案，將於年底屆滿，經濟部向行政院提出下一階段四年的綠能「躍升」方案，其中主力之一的太陽光電產業，希望從太陽能電池轉型為系統服務業，力拚2020年產值達1.2兆元。政務委員管中閔昨天主持新能源推動委員會，討論今年底屆滿的綠能旭升方案，如何進階綠能「躍升」方案。依根據經濟部對躍升方案的初步規劃，拿掉氫能與燃料電池、生質燃料與電動車，而聚焦在太陽光電、LED照明、能源資通訊及風力發電等，作為民國102~105年新能源的發展主力。官員解釋，前後方案項目有所不同，是為了要集中資源，電動車另有智慧電動車方案，因而不在此方案中重複。能源局認為，太陽光電產業受大陸太陽能光電廠供過於求影響，價格愈殺愈低，供需嚴重失衡，不少業者經營慘淡，預估至民國104年供需可望平衡。能源局說，今年產量比去年成長14.7％，但單價比去年下跌63％，產值大受影響。大陸電池在全球市佔率56％以上，我太陽能光電產業電池市佔率雖遠不如大陸，但我業者品質比大陸強，財力部分，需要政府大力支持，尤其有些行庫因不看好太陽光電，有緊縮融資額度現象。能源局認為，台灣強項在電池，但獲利空間有限，建議業者應從製造業轉型至系統整合服務業邁進，以爭取更高附加價值獲利空間，業者認為，這部分需更多融資工具。未來我國出口在歐美及亞太地區，而將以國內裝置容量的增加，做為練兵場，例如太陽屋頂百萬座政策，能源局希望到2020年太陽光電發成電每度可降至3.5~4元目標，力拚1.2兆元產值目標。不過，由於業者對太陽光電產業未來前景看法分歧，管中閔責能源局年底或1月初召開產官學會議，釐清台灣太陽光電未來的機會及發展定位，再據以擬訂未來四年躍升方案，並以太陽光電模式複製制訂LEDD照明，能源資通訊及風力發電的未來四年發展重點方向。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推 visa9527:技術做好以後可以賣給蘭德爾，閃電霹靂車也開賽了→ wj1009:還搞太陽能.....推 jaholin:遙想當年的的二兆雙星…→ eebear:死定了~推文自動更新已關閉