Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Sat Jul  4 20:36:12 2015這篇讓我想到以前科技版有一篇文章，講簡單點是這樣：有人離職前故意把參數調爛，結果後來這個同事在別間公司被人看到後來就桶他以前的事情害他無法升官.....我是覺得離職交接是一定要"稍微意思"作一點，不能什麼都不作(撇開不爽)1.業務上交接，有洞的地方讓接手的人知道，文件都做好清冊管理。2.該把假用完就用完。做到這兩點，就算有人想說話也沒話說。至於主管1.管好大方向。2.交接有人願意作，若有時間多瞭解有洞的地方，協助一下弄好。---至於每一次主管交代要作新的東西的時候，我是覺得有一點在台灣的公司政策最讓人感冒的地方："叫你開路給後面的人爽過。"所以在福利(薪水?)沒有相對增加的時候，我不會輕易去接新的業務。這不是自私，而是在保護自己不要累灘了。--這個城市不在城市你需要好好在這個城市好好表現自己表現自己的新力量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.104.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436013375.A.970.html※ 編輯: joh (118.160.104.163), 07/04/2015 20:37:41推 goliathplus: 我喜歡開路推 noblood: 我喜歡造橋→ LOVEMS: 造橋舖路無屍骸 殺人放火金腰帶→ joh: 寫反了→ william7713: 舊公司的事關新公司啥事= = 那新公司也很怪推 saxer: 有時候開路後面的人未必比較爽喔XD但是就機率而言後面的人爽的機會比較大...→ dog5566: 總是有這種 "業界很小都碰得到" 的例子→ dog5566: 造成一堆奴奴連都要離職了 都還得奴到最後一天※ 編輯: joh (118.160.109.250), 07/04/2015 21:52:33→ zhi5566: 我前公司主管也放話業界很小 新人才傻傻被騙 照你這樣說→ zhi5566: 隨變一個前同事回去現在公司亂放話就搞死啦 有可能嗎→ zhi5566: 除非你是做處接近犯法的事 偷帶資料 偷A東西這類 不然哪→ zhi5566: 有這麼多好聚好散啊 一堆跟公司 跟主管不合離職的→ joh: 我個人覺得撇開不爽,該作就是作→ joh: 反正大不了臉書不讓他們看到你下一份工作推 ksxo: 說真的被放話 有時你壞事做盡都沒人說 有時你什麼都沒做也被→ ksxo: 說得很爛 主要還是看有沒有牽扯到其他人的利益推 njk: 臉書刪一刪好友杜絕後患,順便把不合的人通通列入黑名單~推 kenjy: 自從看到有人面試被他前同事婊後  我就學著開始當假面人了→ henrk: 業界很小的意思，太多人騎驢找馬，公司一間一間跳→ henrk: 日月光跳矽品，矽品跳力成，怎麼跳還是那個圈子。→ dog5566: 也是 人要想辦法把自己的路走寬 而不是越走越窄→ dog5566: 如果把自己搞到只能在這2~3家封測大廠跳來跳去→ dog5566: 那還是乖乖給欺負到最後一天比較好推文自動更新已關閉