Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者felix0520 (夢是睡著的醒~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Mon Feb 24 22:47:49 2014在此統整我這個EE組員罪狀,還願意幫他說話的,我到真的會好好思考!!1.給他LED SPEC卻認能否替代? 他老兄只看封裝尺寸,我問他電器特性呢?他才補看,那亮度呢? 不一樣(降規)!! 問他怎麼可以替代, 無法回答!2.拿USB Cable說要接牆壁的AC Source.3.我第一天上班,老闆請他帶我rework USB Connector(SMD),我請他示範一個給我看,他說只要焊左右兩Pin,但是那兩是定位Pin.............4.申請料號, 6個小時只完成9個規格宣告5.Pin header系列規格書,不會看編碼原則6.不會用電腦,基本熱鍵Ctrl X/C/V/Z/F不會用,永遠的滑鼠操作.跟客戶開會,看五十幾頁的SPEC(PDF),找關鍵字用肉眼不用熱鍵7. SPEC說上網找不到,我問有沒有跟廠商聯絡? 沒有~測試有問題缺工具,我問有沒有問其他同事? 沒有~太多太多了~每天都給我驚喜!!!!!!!!!!! 沒有跟你們開玩笑啦~~~~~~~~~※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: 同組有個很詭異的EE(代號:怪獸),比我早on board(早一個半月),一開始他是EE兼PM,: 我來了之後, PM工作就切割給我, 第一個禮拜就覺得他怪怪的, 做事非常不靠譜!!: 礙於職場倫理,而且我剛On board還搞不清楚狀況,第一週被迫與他強顏歡笑.......: 第二週,他上班睡覺(坐我旁邊),於是review我派予的工作進度, 都~沒~有~做~~~~~~~~~~: 所以就口頭告誡"我不是你主管,你要幹麻是你的事,但是欠我東西還睡覺,就是你不對!!": 之後他表現越來越離譜,本職學能嚴重不足,確認過沒有後台,是老闆看走眼放進來的,: 因為我的部門是新成立的產品線,而怪獸在皮卡丘有七年經驗,所以.................: *這讓我引用天下雜誌去年的文章, 你是有七年工作經驗,還是同一個經驗用七年???: 初期我跟老闆反應怪獸的工作狀況,老闆還不知道有多嚴重,要我多花時間看老頭的優點~: 半年過去了,老闆也看破了,儘管怪獸戰力很弱,在沒有找到交替前,老闆不願意放人~: (*我們是興櫃要拼上市上櫃,在未正名前,不太會有排隊人潮): 最近我跟老闆陸續都有面試新人,老闆要我整理怪獸工作進度,打算以無法完成工作期限: 為由,準備送怪獸上路,我直接吐老闆,要送怪獸上路很簡單,翹班&睡覺這兩條就是死罪了,: 但以這兩條送怪獸上路,老闆也會沾到贓東西(老闆算是三當家,上面還有.....),所以拒絕: 我想怪獸的心態就是做一天算一天吧,他年紀都可以當我爸了,被放生的話,: 是不可能在外面找到工作的,他上班還偷看書準備考公職....很有危機意識.很妙~: 我是PM,之前有當過EE也當過採購,由於個性很急,派給EE還有採購的任務,我能夠Cover的: 部分,都會幫他們做好,為的就是Schedule趕不上時,可以切割乾淨,而不是出張嘴的PM.: 在交替抓到之前,我還有一段苦日子要過,哀哀哀哀~~~~~~~~~: 我想PTT的鄉民都很有智慧,有哪些方法可以處理掉怪獸呢? 給點意見吧!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.6.28推 mrgod:有比較有差異 這樣你才可以升官阿...推 b6byc:有些還真是令人驚奇...→ michaelgodtw:基本上這就是每個公司考績要有殿後的...是他就好了→ mapleone:是否資遣是老闆的權力，勞工別參豁。推 JOLIN0105:他老兄可以待這麼久沒事，確定他後台沒你跟你老闆大? XD→ JOLIN0105:第一篇文有提到  當我沒說@@推 liteon:健達出奇蛋XDDD推 chuegou:我用學生觀點來分析，所謂團體要團結必須要有一個共同的→ chuegou:目標，年紀小沒目標只會欺負人，大家有共同目標叫罷凌→ chuegou:把他留著，要是不礙事，當做大家的墊背，皆大歡喜推 f1234518456:講那麼多屁話幹麻 資遣費乾脆一點給就好了推 smart1988:皆大歡喜...事情到最後還是要有人做  倒楣的是誰就不知→ smart1988:道  loading沒變重的人是很歡喜  倒楣的那個就只能躺平→ ntu01:這種EE有皮卡七年經驗...? 太扯推 readonly:請學會挖洞→ mirageme:我懷疑他是公司大股東XD推 a1237759:做人不留點餘地，最後衰的會是自己..→ a1237759:動作太大主管絕對先砍你，就讓主管自己發現吧推 d445566:這是你老闆的問題跟你沒關係吧....→ d445566:自己的東西處理完,他爆給他爆就好,你又不是公司股東→ d445566:管它那麼多→ alamabarry:等你當老闆才來問怎麼逼退推 jazzboy:覺得這應該不是你來決定他要不要留...主管不動也只能這樣→ felix0520:我PM啦~Schedule滑掉,也是一身腥......推 kissa0924307:整個team因為一個人延誤 其實非常傷 整隊努力變烏有推 yudofu:這種人根本救不起來吧？我看他在皮卡丘應該是7年op經驗吧推 yudofu:而且原po是PM，要分配工作給ee，結果遇到不能做事的人，不→ yudofu:是案子delay就是別的ee幫忙擦屁股，還說可以拿來墊背.....→ yudofu:這種人就算考績墊背也不表示其他人考績就會變好加bonus(有→ yudofu:人出現幻覺？)。笨沒有關係，至少要有誠意學，這種爛都不→ yudofu:行的都還有人護航，那就把這傢伙送給那些護航的人，看他們→ yudofu:要不要。推 a1237759:這不是護航，是你沒資格動，越俎代庖主管一定先動你→ a1237759:你反應個一次兩次或許還ok，如果原po動作太大→ a1237759:到時原po一定發文問為什麼擺爛沒事，他費心費力反而被砍→ michaelgodtw:而且這種職場非常多,不要講下面,連官都會有這種?那你→ dog5566:你是PM, 然後有個EE很爛你壓不動他, 你就想把他弄走→ michaelgodtw:怎辦?你是PM去砍掉人家理階的????搞不好還高你兩級→ dog5566:你不是老闆阿! 你怎麼會有這種想法? 根本越權了→ michaelgodtw:不是護不護航,而是你現在根本陷入人的鬥爭裡面,一個→ l9820904:PM不就Call Meeting，一直highlight他和他主管?→ dog5566:如果你要當作我幫他講話 我也沒辦法→ michaelgodtw:TEAM把他擺在邊緣,讓他做小事,其他人做大事就好推 yudofu:原po雖然不是主管，但是pm就是案子的leader，組員不行為何→ yudofu:不能high light？怕老闆生氣就不敢講話，什麼時候這個版的→ yudofu:人又這麼聽話了，不是很愛嗆無能無良老闆嗎哈....→ michaelgodtw:PM是協調事情成功,而不是陷入人的紛爭中推 a1237759:不過我滿挺原po搞大動作的，來見證一下最後是誰gg→ dog5566:leader當然可以high light啊, 但是有權限可以把人處理掉?→ michaelgodtw:不是為何不能HIGH LIGHT而是做這件事有用嗎?換個人做→ michaelgodtw:不是比較直接?你不是他老闆,你只管專案行進是否成功→ wbw:PM schedule滑掉不會找EE主管就好?你誰啊?推 kid1412815:汗顏..我讀完研究所結果只會6.7....推 bhonor:PM是協調事情成功,而不是陷入人的紛爭中+1...你越權了...推 livilivilivi:我曾經很兇狠的叫老闆開除某員工~說有他就沒有我→ livilivilivi:直接寫離職信威脅老闆,沒錯最後我是成功了→ livilivilivi:但是也另類的黑,某個案子如果是我負責她們都會驚恐→ livilivilivi:再過幾年,沒有利用價值,被火的一定先是我推 QQ101:焊定位PIN 還真搞笑 呵呵推 Flyingheart:說不定PM自己無能 搞不定 只好推給組員噓 Orstor:你講的都不是重點,不適任又不捨那些錢lay他→ Orstor:貴司是有什麼材條在拼什麼上市上櫃?推 hober:樓上點到重點了，我從頭看到尾也覺得是公司有問題→ wody:這怎麼會是你要來出主意 同意樓上推 joh:2.也太天兵了吧  哇哈哈哈哈哈哈......(地上打滾中)推 smokyjoes:他是怎麼進來的?學經歷造假?我就遇過這樣的騙子!推 ljsnonocat:如果是樓上講的謊報學經歷  直接開除都沒問題吧→ ljsnonocat:沒告偽造文書已經算是很仁慈了→ buddar:都五十幾歲的人噓 Dirk0001:單方說法 勿忘督割→ ai8051:嘟哥又說是真的，不是假的。→ TCFmars:我覺得你管太細了,乾脆調查他蹲馬桶的姿勢算了噓 porfavor:等你見多識廣,你才有可能知道什麼叫做'虛則實之實則虛之'→ porfavor:有時看得太真,反而最假推文自動更新已關閉