[討論] 與主管討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macrady520 (泰國古惑仔)看板Tech_Job標題[討論] 與主管討論時間Wed Jun 11 23:27:45 2014各位版上前輩好：今天跟自己的主管討論問題時，遇到一個情況：討論到A的問題時，主管就問我說這個條件要怎樣才能測試，我就說要這樣樣這測試才對，他就說你確定?我就說因為之前我有問過你你是這樣跟我說的，(我確定他有跟我說過這樣的話)他就說我有說過這樣的話重覆兩三次，我就說之前你是這樣跟我說的，然後他就說那我看看好了，當下感覺主管用很嚴厲的語氣回答我，不知道是否這樣得罪了主管，若遇到這種情況要說實話還是說謊比較好，感謝前輩的回覆~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.210.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402500468.A.2B2.html※ 編輯: macrady520 (114.43.210.122), 06/11/2014 23:29:54推 azlbf:如果老闆小心眼 不管你說什麼都會得罪他→ azlbf:如果老闆大方 你罵他也不會怎樣→ azlbf:不過你說A老板叫你做B 你作B老闆問你幹嘛不A 已經是常態了推 oceanman:老人家記憶不太好推 nobodyinavi:跟你說a下次問你希望你能答a加推 Leadgen:所以你作a的時候，要回答你作b，這樣老闆才會和你相同作a→ airua:這不是在研究所就會遇到的情況嗎?  = =推 wonwonlaw:依照上次主管您提示的方向，我去確認了相關規範，確實是→ wonwonlaw:這樣沒錯。相關文件我再遞給您。推 wonwonlaw:沒數據佐證就說：我再去確認相關規定。推 libin:如果那樣測試是老闆之前說過的，應該這樣回答恰當點：老闆→ libin:問說那樣測是對的嗎？回答-之前是這樣子測的且沒發現問題，→ libin:老闆如果有問是誰說要這樣測的再來說是老闆您，一般老闆不會→ libin:問是誰說的，老闆沒有問是誰說的話接下來就會繼續討論那樣→ libin:測是否哪裡不對，這樣回答會委婉一點推文自動更新已關閉