[請益] 寶成 IE 非派駐缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiking429 (時間滴答)看板Tech_Job標題[請益] 寶成 IE 非派駐缺時間Fri Sep  2 23:14:46 2016小弟在科技業也打滾幾年談不上資深有感市場變遷的情形希望能有份長久的飯碗自覺的打開104還沒想好要找什麼樣的產業 沒有投在偶然休假的日子裡接到寶成打來的電話簡單的聊天後說明我的需求不想派駐 只能接受出差敲定職缺與面試時程就這樣輾轉來到台中由於交通因素 還不小心遲到半小時到場後開始寫了英文試卷與簡易性格測試期間人資很客氣的進來倒杯水不到一小時 還沒寫完試卷經理與漂亮人資就進來一開始先自我介紹有什麼樣的學經歷 以及求職背景小弟是機械背景  工作都是製程技術性質面試的職缺為IE基層主管由於公司要朝工業4.0推進有許多的工作機會釋出基於之前也有長期國外出差的經驗以及有成家的想法希望不要派駐  主管當下回答我們只要出差就好此為adidas事業部以在大陸 印尼 越南的廠區為主每次出差約3-4週 滿30天多一天假然後回台一週 再出差即是出差一個月 返台一週的工作模式出差每天1000元拿到offer後薪資結構為(底薪40000up+出差費+每月績效6000-7200 )*12-14=年薪由於核出的年薪與現職差異頗大但工作性質與內容與現職完全不同可以學習或看到更多想請教各位前輩此機會是否值得嘗試謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.53.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472829288.A.B22.html※ 編輯: daiking429 (111.70.53.29), 09/02/2016 23:15:57推 melzard: 靠北喔 出差3-4周回台一周那比外派還慘吧推 PTTcrazy: 跟派駐每三個月回台一週，似乎沒差多少推 ooxx123: 這樣是1個月快8w嗎→ daiking429: 只是要比較常出境 入境  不用與家人分開太久…推 ace8888: 派駐還比較好，這種密集出差根本是要省錢的。推 ace8888: 另外一千是實領嗎？其他花費公司有報銷嗎？如電話費、餐→ ace8888: 費等？推 walechen: 你不特別註明,我還以為這個是駐派XD,是有差很多嗎→ walechen: 按這薪資結構來看,年薪頂多近百,然後大半時間都在外奔波→ daiking429: a大的回覆 我並不清楚1000是否實領 hr是說吃住均由公→ daiking429: 司負責推 fegat: 鞋廠外派吃住全包 你去出差當然也是住廠區宿舍推 nelley: 這種出差法比派駐還慘推 getbacker: 有些公司的出差津貼如果是住宿舍要打五折推 fatb: 成家應該是要找不要出差的吧→ fatb: 另外這種出差法確實是要省錢 避開長期出差的額外加給→ vic4ever: 回臺那一週要上班嗎?是跟臺灣作息上班?推 chunhan0812: 過來人建議你想去不如派駐  假還比較多天噓 lisaonlisa2: 台資厲害推 IceSword: 這種玩法比派駐還累,要一直奔波 XDDD~推 JuicyChen: 靠北喔XD 這跟派駐有87%像 還一直來來回回 感覺就累死推 pttuser: 這種玩久了，你就會自動說要派駐了，真是傻傻的推 book2381: 金靠北的缺推 chuegou: 每年減14塊是什麼的金額阿?推 ou459: 這個真的比派駐慘...→ daiking429: 感謝各位的建議 小弟心裡有底了推 Neutronn: 久了就是航空公司金卡會員噓 pttenjk: 工業4.0, 薪資0.4喔?推 hatedog5566: 不如寶成外派 年薪都有百萬推 bla: X,這就是派駐啊XDD推 gi997: 寶成外派也不一定有百萬吧推 s892035: 外派要百萬，除非有經驗，新人要待5、6年以上(要升上去)推 Roderickey: 出差快一個月 然後回來一個禮拜 你在台灣的時間→ Roderickey: 你可以算算有沒有三個月XDD→ daiking429: 感謝各位 小弟有底了推文自動更新已關閉