[新聞] 童子賢：4G通訊 服務是成功關健 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 童子賢：4G通訊 服務是成功關健時間Sat Jul  5 21:45:56 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8784166.shtml台北市電腦公會理事長童子賢昨天表示，4G通訊就像火車頭，讓消費者創造「自助旅行」的美好經驗，同時帶動、誘發更多商機，讓台灣從資訊產品製造大國，變成資訊產業應用大國。童子賢昨出席「2014中小企業4G智慧行動商務高峰論壇」，針對「未來如何應用4G服務與高質化行動科技」專題演講。他說，電腦網路、電信產業進步造福消費者，也為業者帶來龐大商機。童子賢表示，4G的費率、品質、與快速便捷通達的效率，這幾項要素達到平衡時，4G才能普及，否則消費者只要擁有3G服務就好；他也希望電信業者訊號覆蓋率更普及，不要區分領土和區域。他說，電信業者應從嘉惠消費者的角度出發，當消費者感到很多東西愈來愈好用時，4G產業就能蓬勃的發展。童子賢說，台灣科技業追求量大，但量大不見得好，大量製造已不再提供高價值了，背後的服務與行動的一致性，才是科技業成功關鍵，未來產業發展無論雲端或4G，都要講求服務精神。他以華碩為例，當年很多廠商生產主機板，但許多主機板一出廠變成孤兒，當機沒人理，只有華碩主機板提供售後服務，不管搭任何品牌周邊零件都可以服務，華碩主機板因此稱霸市場。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404567961.A.526.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.240), 07/05/2014 21:46:18噓 Jeph:   fuck you推 llzzyy01:其實和碩還算滿支持 ID部門→ llzzyy01:不過其他 99%工程師的死活又是另外一回事→ ntu01:和碩現在還是追求量大啊, 服務在哪?→ ntu01:公司裡面總是有人要死要活, 有人準時爽爽下班, 憑甚麼?推 GJGJ038:3樓上怎麼感覺這麼了解？→ GJGJ038:X多key一個3......推 llzzyy01:不過一個大組織 有人爽有人不爽其實是很正常的→ llzzyy01:不過和碩真的工時高的部門居多推 zhanren:這是挺林飛帆那個嗎？噓 mcmanan:林怎還沒去他那上班 ？→ KY1998:很摳，送個月餅還要叫對方開證明推文自動更新已關閉