Re: [請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者avlin (avlin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票?時間Fri Jul 19 00:52:36 2013※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 最近有點感慨: 感覺幹嘛小時候讀書拼的要死要活的: 研究所洗一下就好: 以前升大學 要考到國立地區大學或是前三科大: 感覺都不能夠太混: 最近補習班有些學長心得分享: 很多私立後段到我都沒聽過的學校......: 龍X崑X南X亞X之類的 都有考上北科師大中央海洋等等學校: 中字輩或國立普大 幾乎都在考上四大: 那原本大學讀四大的不是很虧!!: 小時候比別人認真念書 研究所補習班洗半年 每個都變國立高材生: 以前上四大的以電類來說幾乎是高中生前5%....現在一堆人洗上來!!: 那以後去業界 根本大家都變平等....真的學歷變成入場卷門檻而已嗎???: 更虧的是念四大四中沒念碩士的  以後上班可能還不如後面洗上來的: 怎樣想都覺得很怪  考上好研究所等於讓你翻身!!!: 有人覺得我想法怪怪的嗎?科技業上班真的變成學歷門檻而已嗎?這麼問好了 一流與三流的大學差在那?說穿了 不就是良率嗎?一流大學 一班60個學生態度差到無可救藥的 有幾個?三流大學 一班60個學生中態度差到無可救藥的 又有幾個?當然 不代表好學校就不沒有爛學生爛學校就沒有好學生 一切取決於自身的態度不服氣...洗學歷? 那您拼個112不就好了嗎 : ) ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.66.248推 lokm:what is opa?→ iamnumbea1:OPA 是啥推 james114:只會教科書就是這樣→ qaz5117:放大器 比較器 之類的東西吧...→ ghost008:就是PA 電子學在科技業真的蠻好用的→ avlin:運算放大器 : D推 wj1009:良率貼切。遇過濫學校的優秀人。不過機率……→ cha122977:推良率...推 nctuuser:我也忘記OPA741？推 chjh20223:OPA電子學後面就有裏頭結構了推 er230059:uA741→ ypxx:良率的確是很正確的比喻推 HowLeeHi:我也推良率...※ 編輯: avlin (61.231.50.234), 07/01/2016 20:31:46推文自動更新已關閉