Re: [請益] 工作後再唸碩士? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comeon2007 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作後再唸碩士?時間Sun Sep  9 22:35:56 2012※ 引述《kidd0426 (蛤蜊)》之銘言：: 小弟是大學畢: 已經在某大廠擔任設備兩年多了: 只是覺得這條路無法讓我走長遠: 又覺得這兩年多的經驗好像無法讓我在其它領域生存: 目前有打算再繼續攻讀研究所: 但要我像以前學生那樣去唸書考試好像又有點困難: 想知道寫推薦信給教授有沒有用?: 也想知道，攻讀完碩士: 是不是比較有機會轉製程甚至RD?首先我會非常鼓勵你這麼做,還有並非機械就念碩士沒用,就拿我身邊當例子在某半導體大廠之前有位同事原本是在一家面板廠,後來他在職進修畢業後,跳槽到這家公司,職等直接掛32薪水跟課長一樣高,同一個時間,這個單位有兩是同時期進來的,兩人原本都是逢甲大學機械畢業的,在這單位待超過6年了其中一位在職進修畢業後,升等為課長,薪水也調升了,而另一位總是排斥碩士的那位逢甲大學畢業的人,只升到小課長,薪水少另一個足足1萬多...版上會推碩士沒用的基本上根本沒念碩士,就跟那位小課長一樣。我鼓勵你在職進修,如果你不缺錢我更鼓勵你直接去在校進修,你的未來之路會更廣,確實讀碩士不一定能升官,但跳槽加薪肯定有你的份...這是這個世界的淺規則,至少我身邊有興趣當主管的都在2~3年內升上去了升不上去大部分卡在學歷...要是有人要說學歷不重要的話,你們舉的那些成功者,有哪一個人的小孩沒國外碩士畢業的??至少版上最多人舉小學畢業的王先生的女兒:王雪紅 就是畢業於美國柏克萊加州大學經濟學碩士班不敢面對現實的人我不會取笑你們,但是至少不要阻礙有夢的人往前走!!!!加油~~有上進心是值得別人為你鼓掌的事情^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.75.26推 DickMartin:雪紅和雪齡:柏克萊碩士;文洋:倫敦帝國博士;推 NicoToscani:那些人本來就是在現實上沒能力改變甚麼，所以只能→ NicoToscani:回家上網嘴砲自慰→ Santander:那PHD有需要唸嗎推 lucifer19:PHD...  沒興趣的話念了根本划不來吧推 gucciisgod:所以碩士必念的囉?→ tyc5116:這有個盲點,這兩個是單純學歷有差?→ tyc5116:還是能力也有差,做人也有差?推 evil0108: 重點是他們都唸名校 非名校或私校碩士其實跟屁一樣→ tonyd:碩士畢薪水就先加一級了推 bryantkk:很多公司就算你私立碩士 光底薪打趴一堆學士!才是事實!→ bryantkk:只是要考慮自己的一些外在因素 畢竟出社會後責任都要自己→ bryantkk:承擔@@"推文自動更新已關閉