[請益] 正文是不是很操啊？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicky1982 (喔耶喔耶)看板Tech_Job標題[請益] 正文是不是很操啊？時間Wed Aug  1 04:05:18 2012前陣子去中和那面試了軟體開發的工作，過了一個多禮拜都沒消沒息想說應該沒機會哩！！沒想到昨晚八點多時，竟接到人資的電話通知連人資都要上到這麼晚！讓我突然有點心驚，要是之後進去該不會每天都要狂加班吧？？請問各位大大有人待過正文可以告訴我那邊大概是怎樣情行嗎？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.83.35→ sean72:slim body推 b6byc:人資都這樣了,你覺得呢?→ gdluck:人資是最爽的部門 RD下班時間在加3小時→ odahawk:學妹在內當RD，第一天報到七點半下班，第二天八點半下班→ ntboy:正文不操丫！而且也滿自由的！所以不用太過擔心，HR上班晚也→ a149851571:樓上還沒推完阿T.T→ wolfb:我覺得還好                           我學姊大概都9點下XD→ gdluck:正文這麼妹...一堆學姊.學妹→ gdluck:    多推 wolfb:很像真的蠻多的，當初去面試研替，一樓大廳來來往往一堆女生→ gdluck:湖口不是都工人跟外勞居多???→ narsilx:HR正妹!推 lave70:學妹在裡面+1推 HSBCking:湖口都六七點都走光了 會很操?推 gaade:正文人資很正 朋友也在裡面 不過最近當媽拉 ~XD→ blandan:單子比之前少很多 loading歡樂許多... 放心!!→ bmthu:感覺他們過很爽,不操,想太多了→ skysail:用這種方式找人才也蠻特別的→ robinson:HR真的很正，而且不是當媽的那個推文自動更新已關閉