[請益] 面試的約定俗成? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 面試的約定俗成?時間Tue Apr 21 21:57:48 2015雖然已經結束一堆面試工作也大致抵定 面試真的好累...雖在某版問過 但找不出解答舉例來說 某一次面試中於4月1日第一次面試4/17下午接到這家廠商的電話通知原訂於20日二次面試 但我回答已有約會 其他時段任貴公司挑選...但公司回電約定時間後 該公司又於十分鐘後再次於104 註明 取消面試請見諒想問一下 面試的約定俗成時間 是兩周內無誤嗎?還是備胎才是兩周內? 完美對象 看對眼三天後第二次面試?大公司似乎都兩周 皮卡丘也是說兩周內沒通知您再撥電話過來不過小公司似乎有的都當天錄取???所以我的想法是對的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.107.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429624671.A.FC8.html→ afternight: 這篇在salary用別的帳號po過吧？好眼熟是的! 找不到解答 所以再次上來提問 解除我到現在的疑惑!推 motoman: 不要屌他 沒誠意→ motoman: 直接噴HR說你們一職反反覆覆 我怎麼配合 林北美送去推 keyofdejavu: 這種沒問我就直接定面試時間的我都不鳥他→ goldduck: 因為HR覺得他們最大 時間他們定 來確定你奴不奴推 tttttttiger: 叫人像叫狗一樣...爛公司不去也罷→ cm1241: 其實我不懂你要問幾次，就跟其他版友回的一樣，很簡單他就→ cm1241: 是取消面試就是他沒打算錄用你了，這真的很難懂嗎？你很想→ cm1241: 去????(你這篇看出有寫的比之前讓人看的懂些)單純只是想藉經歷問一下 之後如果在面試 約定成俗時間是多少? 備胎該進不進備胎是不是不要進去比較好?※ 編輯: njpp (61.230.107.198), 04/22/2015 00:08:45→ cm1241: 所以是約好了?還是待約未定? 假如他未約而後續沒電話連絡→ cm1241: 你，坦白說不要抱希望了，假設已約定時間就該時間去面試就→ cm1241: 好，都搞不清楚而真喜歡該公司，你可以主動打電話過去做確→ cm1241: 認→ cm1241: 我不覺得備胎或正取有啥差，只有適不適合的問題，各公司規→ cm1241: 定不同，哪有啥約定俗成呢～→ dolan: 甚麼叫俗成 不要自己創名詞 就只有合不合適跟要不要噓 tenbear: 不要回他推文自動更新已關閉