[請益] 請問台積電助工是否可以固定班別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xcool6886 (索尼克)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積電助工是否可以固定班別時間Fri Feb 13 01:36:30 2015小弟最近要換跑道，想投台積電助工，請問後段國立大學應徵助工ok嗎？是否需要一直輪班？還是說可以找人一起固定班別？若不行也沒關係，希望有在裡面的前輩可以幫忙推薦一下，感激不盡。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.251.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423762592.A.3D4.html推 jaywantw: 求內推→ foreverofat: 求內推→ pttnowash:     求內診→ ssddeeww: 求內推→ ybw: 面試過一次沒上還可以再投嗎???→ LiveView:                         求內推推 ak7956301: 求內推!!!推 shongzcwea: 四班二輪是基本  三個月更換一次日夜班推文自動更新已關閉