Re: [請益] 該怎麼回應口頭offer？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wilson50101 (我叫yee偉我最屌)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該怎麼回應口頭offer？時間Wed May 18 12:25:19 2016※ 引述《tennyleaz (tenny)》之銘言：: 各位好，: 小弟是準碩士畢業生，目前面試了六家公司，: 現在拿到第一份口頭offer的email，: 內容稱「讓我確認是否有報到的意願」。: 但是下禮拜陸續還有兩三場面試還沒結束，就算是感謝函也沒辦法那麼快收到，: 請問各位前輩我該怎樣回覆這封email，才能拖延一下又不會被順位擠掉呢？: 怎麼委婉的拖延比較適當，就是我煩惱的問題...: 感謝~安安 剛剛看到這篇文 不小心又讓本新鮮人肥宅想到惹前幾天 某公司打電話跟我說我錄取了 可是我現在還有其他面試 就跟他說我還有其他面試要去 大概五月底以前會給答覆 那家公司說他們紙本OFFER是決定正式到了再給那我會不會也被表啊QQ-----Sent from JPTT on my LGE LG-D838.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.1.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463545522.A.66C.html推 antiall: QQ推 gbcowandy: 幫QQ推 Duncan101: 找到其他人就跳過你了QQ推 deltarobot: 這麼老實幹嘛推 chairfong: 我上個禮拜才被婊→ wilson50101: 幹只能祈禱惹QQ→ wilson50101: 媽媽告訴我誠實為上QQ推 docker: 幫QQ推 dasala: 其實會再打來問你是否確定要來應該都是上了，只是你挑公司→ dasala: ，公司也挑人啊，你說還要繼續面試，他也繼續找人，找到→ dasala: 比你好的當然就謝謝再連絡，同理你也是啊推 jammy50605: 業界太誠實死的是自己推 plumppang: 現在是不是都流行報到當天給offer?這樣不會對求職者很→ plumppang: 沒保障嗎?推文自動更新已關閉