Re: [請益] 私立學士，系排5的可以找到不輪班的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 私立學士，系排5的可以找到不輪班的嗎?時間Wed Dec  9 00:09:56 2015※ 引述《eric1212 (艾利克)》之銘言：: 不想讀研究所，因此出來工作: 私立龍頭學校 系排5 學士: 丟了二十封履歷，目前兩個禮拜: 都沒收到免試邀請: 想說最近工作是不是很難找: 如果想找不輪班 月薪4W以上: 不輪班的 哪間公司比較有機會呢: 只要求保14 月薪四萬就好~~~~: 但不要設備喔@"@不才小弟也是私立龍頭學士,30年前的私立龍頭-大同08金融風暴的新鮮人  22K絕地爛政策的見證相逢即是有緣其實我在原文有推文了不輪班!  保14!  月薪4W以上!就是台塑集團!                        ........後面的科技公司了!假日要輪班,這你還是要接受,但小夜通常是主管再輪,你能換到黃色就是熬出頭了加班加到炸,45K沒問題! 可比GG了呢不要設備的話...這就要看你到底是哪的龍頭了goodluck 加油--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.116.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449590999.A.553.html推 fishscwe: 樓下國立龜頭→ pinkowa: 台塑 大學畢業 42K起跳~~~推 cacalota: 台塑若是六輕的話其實危險性也蠻高的推 c1823akimo: 簽名檔看不太懂？推 lovehy: 學長好！推 sjclivelo: 加班加到炸才5000?→ abc011321: 肯定底薪不高，全靠加班撐下去的！但，這年頭沒被放無→ abc011321: 薪就要偷笑了！推文自動更新已關閉