Re: [討論] 以前科技業到底有多賺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WAIJEE (save u, save me)看板Tech_Job標題Re: [討論] 以前科技業到底有多賺?時間Fri Dec 20 00:05:46 2013※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 最近有個同學剛畢業三大開價底薪就52K(我腿都快軟了): 但他淡淡的說一句話: 比起前幾年52K已經"大"不如前: 以前的科技業到底是有好賺到怎樣子的地步!!: 連底薪拿五萬二的都還不滿足!!: 誰能告訴我以前科技業有多好賺?: 底薪十萬嗎?剛好遇到回這篇看看前幾天和一個已經工作20年的機構RD聊天講到現在的環境大不如前他待過幾家公司都待滿久的  前一家公司待8年以為他可以在那邊退休  沒想到公司今年初裁員10個經理砍到只剩1個(當然留下的不是他)不過在更早以前的公司  靠著其中一家公司發的股票及認股(他說上面的叫他買他也不能不買  就乖乖的買邊工作)後來全部賣出獲利1200萬  他就買了一棟1000萬的房剩下200萬玩股票  後來股票都賠掉  但房子現在價值翻倍!以工作10年來算好了  1200萬還不算月薪和年終或其他公司也有發的股票現在的我們要賺多久呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.153.23推 rickychi:就從股東跟全國納稅人口袋中A出來的呀，很值得說嘴嗎...推 het97306:講的好像當時股市很差，那為何當時配股的公司股價都比現→ het97306:在高？這不是很矛盾嗎推 miketk:因為以前是邊罵邊買  現在沒發沒戰力賺錢  也不買了  房產推 miketk:現在看起來比較可口→ swindler:那時沒人在談底薪多少的 都直接問分紅跟配股推 a1237759:不發人才一個一個被國外高薪挖走，公司逐漸凋零，好像對→ a1237759:股東比較好一樣→ lalala419:經濟好A出來給科技業 也比給廢物官A走好→ rammstein:給二樓  因為當時財報是假的  所以炒很高推 cloud7515:現在財報現形 薪水也現形推 supermmi:至少十年前的雜誌寫的，一發哥國防役員工做了四年後，退→ supermmi:伍即退休推 p23j8a4b9z:給錢給民眾不好嗎 不然要給大老闆去炒房 ㄎㄎ→ p23j8a4b9z:現在大家都爛要怎麼翻身 沒了 只能賣雞排去囉→ miketk:股票的價格不就是買的人認為他有多少嗎?? 國外本夢比一堆→ miketk:如果發很多的員工.但是股民仍然覺得可以買自然就會炒上去啦→ miketk:覺得沒價值..就算你發在多現金股利也不不了多高→ miketk:所以說因為假財報騙股東炒股價根本就是假議題→ Xery:總歸一句..現今政府太爛了,經濟太差....→ Xery:我的經濟太差是指物價、薪資...不是指貿易三小有沒有的推 poiu1234:一言以蔽之 現今愚民太爛 一旦沒走旁門左道 立刻現形推文自動更新已關閉