[請益] 電機電子組別 就業相關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plhy9 ()看板Tech_Job標題[請益] 電機電子組別 就業相關時間Tue Apr  8 20:37:35 2014電機電子組別 就業相關請問電力組、計算機組、自控組、系統組、電子組、光電組、通訊組以上這些組別，在就業上有比較好找工作或比較不熱門的嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.199.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396960657.A.3A9.html→ righthhs:如果太廢每一組都不好找推 tkhan:渣渣很難找工作的喔..推 lngagg:以後科技是大系統的時代..提示夠明顯了吧。→ lngagg:當然前提是不要找到廢渣教授，做奇奇怪怪的研究→ plhy9:通訊以後4G及5G會有比較好發展嗎？推 lngagg:演算法都被開發的差不多了，通訊要強，飛出國吧..→ lngagg:不過台灣資源有限...我到現在還找不到研究GPU實體設計的→ lngagg:真的有，我說的能力  去找發哥開三百吧→ plhy9:意思是通訊不推嗎??那計算機組呢？ 主要這三組在考慮推 lngagg:台灣軟工還不成熟..不過強者到任何領域都吃香 擇其所愛吧→ tracy25:通訊不推演算法掛的 據說要念到博士以上才會精→ plhy9:那麼通訊推什麼掛的呢？通訊好像也有在做影像的→ plhy9:影像的算什麼呢？推 forward123:大電力出來能找什麼工作，碩士做大電出來找小電的工作→ forward123:會很難找嗎？推 kingof303:電力，自控推文自動更新已關閉