[新聞] 不景氣擴大　銀泰科技放無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者di03811 (安靜的想一想)看板Tech_Job標題[新聞] 不景氣擴大　銀泰科技放無薪假時間Wed Oct 21 14:55:31 2015台灣線性傳動元件最大供應商「銀泰」科技股份有限公司員工向《蘋果》爆料，他在神岡區銀泰科技上班一年多，本月初，部門主管告知經濟不景氣，希望大家配合休無薪假，並未和員工協商取得員意，已嚴重違反《勞基法》，部門中，已有同事開始每星期休一天無薪假。爆料員工說，公司另詢問員工是否願意接受資遣，但拒絕開立非自願離職證明，如此資遣員工就無法領取失業救濟等相關補助，公司根本欺騙員工。而爆料員工也成了前員工，今上午已經辦好資遣手續離開公司。一整天忙著處理資遣員工及開會的銀泰科技發言人洪美秀副總今傍晚說，事情的處理都有階段性，公司由於受大環境不好的影響，訂單量減少因此進行無薪假的調查，沒想到年輕的員工就先做出許多「答案」，公司不會佔員工的便宜，也沒必要佔員工便宜，公司順著員工們的意思，不願放無薪假的員工就進行資遣，並發出非自願性離職證明，她今天並向員工說，「她代表公司向資遣員工們道歉，大家有機會再回來一起工作。」但確切受影響的員工人數還在統計中。台中市勞工局勞動基準科長黃麗芬說，企業休無薪假必須向主管機關通報，由主管機關派人了解，審核同意後才能放無薪假，期限最多三個月，期間仍必須付給勞工最低薪資，以保障其基本生活，目前台中僅中科、潭子加工區各有一家業者休無薪假，影響勞工人數約100、200人。黃麗芬說，勞工局未接獲銀泰科技員工反映被迫休無薪假，銀泰科技也未通報，企業若因不景氣、訂單減少等因素，可與員工協調以縮減工時、減少薪水等方式因應，但薪資不得低於最低薪資，此時就不需要通報主管機關，如果員工不同意，公司可依《勞基法》相關規定予以資遣，但必須開立非自願離職證明，勞工局將進一步向銀泰科技了解。（蕭夙眉、鮮明、孫義方／台中報導）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.40.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445410533.A.EED.html推 web1379: 公司都不撐一下共體實堅....推 tn00710191: 要被HIWIN屌打了?推 f3044077: 聽說菲律賓跟越南的員工也提前回國跟偷跑的也不少。推 web1379: hi應該也慘推文自動更新已關閉