[請益] (正新)研發替代役vs一般替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e7233673 (小周)看板Tech_Job標題[請益] (正新)研發替代役vs一般替代役時間Fri Apr  1 10:19:29 2016小弟116化工碩畢業，多益有金色證書，大學是私校且非化工系，研替面試有上正新輪胎的工程師，月薪爬版好像45K上下，但第一年沒補，有算年資，三年後外派x2，但一綁就是三年啊，所以想請問一下該去，還是一般替之後出來再找呢？但景氣似乎沒有很好啊，怕出來後更難找啊!謝謝大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.73.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459477172.A.C05.html推 mimi0254didi: 再找吧 朋友從正新 跳出來 去沒幾個月推 morris1661: 其實輪胎廠不準,喜歡的就會很喜歡,不喜歡的很快就會跑→ Jensen0808: 總廠RD研替嗎?總廠餐廳比當兵還慘 景氣真的不好→ morris1661: 所以我覺得如果你朋友對輪胎有興趣就進去,如果確定以→ morris1661: 後不會走輪胎廠,就別進去吧,因為是綁三年,是蠻浪費時→ morris1661: 間的!推 morris1661: 如果不是綁三年,其實花個1~2年去輪胎廠玩一玩.其實不→ morris1661: 錯推 carefree1205: 役畢花兩年去玩其實就跟研替一樣了 回歸根本還是端→ carefree1205: 看興趣→ ja11s4o1n7: 連第一年都不補的公司，*2能信嗎？呵推 Backsir: *2要再確認，聽到的ㄧ開始是1.5，幾年後才是2→ e7233673: 因為研替三年，所以年資三年後出去是*2，但害怕的是並沒→ e7233673: 有明確薪資獎金的offer，另外職稱是在總廠的材料配方工→ e7233673: 程師，其實對輪胎並不討厭，原本想說可以當練功，三年→ e7233673: 後再看看，但似乎不太容易跳去其他頂級傳產?推 soulgel: 沒補去幹啥推 soulgel: 但是三年後外派是*2→ wads5566: 認真覺得第一年沒補的都不要考慮，連一點都沒補，以後會→ wads5566: 對員工多好？推 rgnvgy: 沒補千萬不要去 被凹的時候你會更幹推 tingiy: 哇   正新沒補   這也太慘推 forget527: 今年也有面同職缺 聽到第一年沒補就沒興趣 雖然也沒上→ forget527: 後來上其他家 但最終還是去一般替代役了推 abiggun: 一般替代>有補研替>沒補研替>當兵推 StrKO: 好公司研替>一般替代>有補研替>當兵>沒補研替→ kclvpc: 不覺得一般替代贏過台積發哥研替→ kclvpc: 替代役退伍後還不是搶著進台積發哥推 jason770208: 推當兵，能者多勞；不能者多休息推 Jensen0808: 正X沒補好阿 研發多收幾個 可以降低人事成本推 terry530: 還好沒去...推 megaman5566: 他們家op不是有七萬嗎→ drifting40: 116你有更好的選擇……推文自動更新已關閉