[新聞] 3理由 拒中資入股聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者va1kyrie (123)看板Tech_Job標題[新聞] 3理由 拒中資入股聯發科時間Wed Jun  8 10:52:30 2016http://m.ltn.com.tw/news/business/paper/997516自由時報資金、技術、市場均無開放條件〔記者王孟倫／台北報導〕時代力量黨主席、立委黃國昌表示，ＩＣ設計是台灣少數具有領先地位的關鍵技術產業，從「資金」、「技術」與「市場」這三大因素來看，都沒有開放中資入股聯發科等指標ＩＣ設計業的理由；若開放中資入股，將如「木馬屠城記」，讓中國從台灣奪取技術製程，重創我國科技產業發展。IC設計太依賴中國市場 才是問題黃國昌表示，廠商考慮讓外資入股投資，通常基於三個原因：首先是「資金面」，也就是希望引進資金；但台灣ＩＣ設計業並不缺資金，且國內超額儲蓄非常高，資金相當充沛，這顯然不成為理由。其次從「技術面」來看，我國ＩＣ設計業產值在全球市占率居世界第二，儘次於美國，為台灣少數具有世界級競爭力產業；我們根本不需要中國任何技術，反而是中國需要我們的關鍵技術；若貿然開放中資參股，順利讓他們把技術拿走，簡直就是「木馬屠城記」。從「市場面」來看，有的廠商希望拿到對方國家市場而接受引資入股，問題是我們ＩＣ設計在中國市場，不是市占率太低，而是依賴度太高、有高達一半在中國，完全沒有風險分散概念。黃國昌提醒，我業者對中國市場已過度依賴，若再開放中資入股，等於把技術製程雙手奉上，這會讓台灣ＩＣ設計業被中國打趴在地。應用範圍很廣泛 危害國安疑慮大「中國對我們是最具有野心與企圖的國家，政府更不該開放！」黃國昌說，ＩＣ設計的應用範圍和層面很廣，所造成的國安疑慮非常大，這已經屬於國家層次問題，包括美國的美光科技（Micron）、韓國的海力士（SK Hynix），兩國都否決中國紫光入股案，試問我們有甚麼理由要開放？黃國昌直言，對某些個別業者來說，若開放中資入股，該公司短期股價一定會上漲，但政府絕對不能為了企業短期利益，而犧牲台灣整體產業發展。他分析，最近幾年中國的經濟戰略手法很清楚，先給你一點點利益，然後跟你合作，等拿走技術後，就變成受人宰割，這就是中國「養、套、殺」策略。例如石斑魚，台灣簽署ＥＣＦＡ後，可以大量賣到中國，雙方也開始合作，結果我們的養殖技術逐漸被吸收或盜取，導致最近幾年石斑魚銷售明顯下滑。黃國昌抨擊，若說要產業合作，現在就可以做，為何一定要入股，答案非常清楚，中方入股目的就是要取得技術製程；當年政府投入這麼多資源，扶植半導體產業，ＩＣ設計更是台灣關鍵技術產業，因此新政府絕對不能開放中資入股。--還好有國昌戰神保護台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.32.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465354352.A.FE8.html推 psee: =====  聯發科不倒  台灣不會好  =====推 tn00710191: 樓上是有什麼問題嗎？ 這篇都沒看到要倒推 huhu5566: 人如果被挖走，技術不是偷的更快嗎推 psee: 所以有人說要立法管制IC設計從業人員出境  為了台灣好推 ddss: 請國師好好教育張忠謀吧~ 太依賴中國要南向是吧？ 印度市佔→ ddss: 第一是MTK囉，人家早就南向完成，還等你這個只會霸佔的國師→ ddss: 想到早就喝西北風了，或是國師都用馬爾地夫牌的手機？這樣也→ ddss: 不錯，替MTK開拓新市場推 Roido: 樓上遇到中國問題推文超勤快的www→ expiate: 不知道發哥員工自己怎麼想哩~~推 Eric0605: 人不是那麼好被挖走的 MTK人才想去外商的還是比較多推 NikiLauda: 它裡面提的還算符合邏輯→ NikiLauda: 黨工跟五毛要出來秀下限嗎推 unwoman: 不可質疑你的戰神推 ting301: 台巴子怕祖國怕到這副樣子噓 jerrychuang: 國師好好去請張忠謀幫你上課吧,不懂愛裝懂推 MAGICMCGRADY: 黨工別來整天帶風向推 NikiLauda: 五毛可以提出有點智商的論述嗎→ NikiLauda: 至少黃有提出他的論點→ NikiLauda: 不要只會帶風險 說點有智商的話可以嗎→ NikiLauda: 風向→ expiate: 黃那個叫什麼觀點？不就是自己想像的 不懂裝董噓 victor6384: 釣出ㄧ堆綠吱推 jokslin: 大陸ic設計產值全球第3快超過台灣了,如何維持這個優勢,為→ jokslin: 什麼蔡董跟立委想的不一樣?立委可以立法規範阻擋技術外移→ jokslin: ,而非怕外移什麼都不作,吃老本等發哥被展訊幹掉噓 privatewind: 一堆不是聯發科的人 在講幹話推 fox726: 問個狀況外問題，所以現在mtk面臨的是黃國昌提的哪一個問→ fox726: 題？→ morichi: 拿石斑魚類比XDD 怎不請漁民去設計IC算了推 Narcissuss: 請小英總統治去大陸工作內亂罪噓 lanew914817: 黃國昌不要出來丟人現眼好嗎噓 YKM519: 高通表示：→ buttery: 中國對高通課了反傾銷稅，卻沒對聯發科下手，高通不會不→ buttery: 平衡嗎？→ changsi: 民進黨執政看看會讓MTK 變小還是變大,起碼KMT讓MTK變大了→ buttery: 對聯發科而言，禁止賣去中國和課反傾銷，那個比較慘？→ ddss: 馬英九擋了AUO的八點五代線去中國，從此中國再也沒學到任何→ ddss: 新技術，面板廠人人年薪300萬，面板讚讚讚 ～哈哈 國師 哈→ ddss: 哈推 automaton: 聯發科 會不會舔共呢？讓我們看下去推 Buu: 一堆蠢蛆 呵呵推 aquahau: 各國都在防堵中國入主其高科技，就台灣例外推 Fukker: 文組的逆襲呀 一個人搞死你一票理工推 Narcissuss: 公平正義都回來了推 NikiLauda: 來囉來囉 屎蛆又要唱衰台灣 歌頌中國了噓 mnpoi: 到時候就要限制工程師出境囉推 jmykimo: 商人都看短利的拉，沒錢怎麼跟人拼技術領先推 dasala: 工程師短利的也很多，身邊有個同事換到大陸的公司做，年薪→ dasala: 從110w變200w，但做不到兩年就聽說要台灣的辦公室要收了，→ dasala: 明顯學完就被砍了推 antigidu: 只好砸錢留人→ yanelan: 那裡有利就往那去，覺得台灣好就留下，覺得台灣不好，就→ yanelan: 走出去。到是想知道台灣準備好了嗎？還是對我沒差，就隨→ yanelan: 便xxx?推 suifong: 短視近利的企業家太多推 zsnes631: MTK應該要放棄中國市場，導如蘋果，三星→ stes60111: 蘋果跟三星不是大多傾向用自己國內的嗎 MTK進的去膩推 tsming: 支那要發科幹什麼啊，他們的華為自己也能做CPU啊？推 funfun00: 支那沒要發科....是發科想變支那→ hoyohoyo: 照這論述，到外商工作也是去盜取技術→ hoyohoyo: 川普不就在怪其他國家的人在搶他們工作→ hoyohoyo: 輸了就不要找理由阿→ hoyohoyo: 資本主義本來就這樣玩的推 mytelson: 蘋果三星有自己的手機品牌用自己的SOC...mtk不賣中國大→ mytelson: 陸賣誰推 Ekmund: 我到覺得黃這篇真的就外行領導內行了→ Ekmund: 技術沒有絕對領先需不需要誰這檔事推 hune: 噓的人先回答美國美光跟韓國海力士兩國都否決中國紫光入股案→ hune: 台灣有什麼理由開放？連黃國昌的提問都無法回答就乖乖閉嘴！噓 owen5611: 蛆蛆學歷低無法理解問題所在推 GodOfGods: 張忠謀的主張也差不多，不讓中國取得一席董事，經理以→ GodOfGods: 上職位也不用中國人推 senjyu: 黃的主張跟張的其實沒差太多。張是給軟釘子推 lyle60317: 拿美國韓國跟台灣比...什麼概念噓 QQeevv: 這麼會聯發科董事長給你當就好啦，真的懂科技?推 p00o99o: 樓上蔡明介？推文自動更新已關閉