Re: [請益] 物理所就業問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggglassese (鏡)看板Tech_Job標題Re: [請益] 物理所就業問題時間Thu May 14 22:22:18 2015以下就個人經驗 做些回覆※ 引述《GgIniNDer87 (幹你老師奈德利)》之銘言：: ※ 引述《benbo (波)》之銘言：: : 小弟今年要去讀113物研所: : 教授似乎偏理論較多: : 但家人擔心如果我讀純理論工作會比較難找: : 家裡需要我賺錢: : 請問研究所研究方向如果非業界所需會影響就業嗎？: : 還有請問一下前輩們 四大純物研出來可以做什麼？起薪大概多少？物理不能幹嘛  就承認念個興趣吧: : 謝謝: 雖然感覺在這邊問很不恰當: 不過還是想問一下: 即使物研時做的實驗和半導體無關係: （目前將進入量子光學實驗的lab）: （未來會在台大物研就讀）: 只要修課有修過相關知識 （半導體）: 對於就業就有幫助嗎？: 換句話說 碩論是不是就沒這麼重要了（？若這實驗室同時有在弄非線性光，那本人古早時期在那待過。本人是112物理系 所畢業的 現在在間外商公司寫代碼。那現在是在弄什麼 ? 大概想的到的編程領域，本人都摸過了。驅動，韌體，窗口編程，安卓，嵌入式，串流..編程優化，都搞過..現在只缺網頁資料庫沒弄過但本人從未修過任一門計算機/編程有關的課，在學時期，完全的電腦白吃，只會打屄。雖然本人碩班是做計算材料的，不過處理的手法，與一般編程(資工電機系，業界)有相當的差距。畢業後苦於不願罰站，拿了畢業證書，到小軟體公司去從新開始。物理有沒有用?本人只能答: 形而上有用，好歹現在本人編程習慣，還是有一定的物理解題風: 喜歡沒數字一切都代數。(ex : delay(178) 不行 , 寫成delay(UART_TRANS_TIME) 才爽)就當物理是念個興趣吧，好好的念，工作以後再說。越去想物理有沒用，有沒出路，本人只能答:有用的只有 "112物理"  不是物理本身--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.138.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431613341.A.BF6.html推 ed78617: 偏應用的光學和半物應該有用吧隨便舉例:本人古早時面試過一間做"光纖信號放大模組"的公司，後來被批了一頓:物理系是懂不少，不過真的要實作嘛..唉是不知道對新鮮人都這樣否，還是只對物理系的。不過之後本人把求職的職位要求，與物理相關者完全放棄，就再也沒遇過這種事。推 camgogo: 悲劇 我也是物理的→ jengmei: 純推112物理有用而已→ kclvpc: 所以物理去豬屎屋的真的非常少?        若放棄物理 要去ic廠  真的算相當容易反正也沒指定要哪一間 年薪要多少IC廠需要一堆職能的人 讓自己技能變成其需要者 不就好了但若不丟掉..IC廠除了製程測試..好像也不需要物理背景者※ 編輯: ggglassese (111.240.138.21), 05/14/2015 22:54:02※ 編輯: ggglassese (111.240.138.21), 05/14/2015 22:58:02→ griffiths: 設計電路需要力學的知識嗎？推 handsomepig: 推 放不下會阻礙自己推 duser: 很多雜誌都在那邊推物理系多好 物理為工程科學之母 要跨領→ duser: 域容易 想到就好笑XD 跟生蚵一樣是個騙局 騙了不少無知高→ duser: 中生~        不要說騙 當科學家這宏大夢想 自己要上船的怪的誰無法堅持萬年博後這路或經濟不允許那就當花六年窺探物理在幹嘛吧  畢業後拿來說嘴也不錯人家音樂系的 從小學就開始練;念物理的從大學才開一點都無資格喊冤※ 編輯: ggglassese (111.240.138.21), 05/14/2015 23:06:40→ kissa0924307: 小弟第一間公司也是應徵上某電池模組廠hw RD 作了半→ kissa0924307: 年 帶著滿滿挫折感離職 ...只能說隔行如隔山 想轉→ kissa0924307: 職需要花很多時間下苦功 但人生最寶貴的 就是時間..→ kissa0924307: ...→ kclvpc: 放棄自己的專業 還能去多大多好的IC廠        反正就當碩班玩個兩年  有個物理研究經驗然後就此打著 這樣不好?※ 編輯: ggglassese (111.240.138.21), 05/14/2015 23:08:37→ kissa0924307: 我覺得應該不能說是放棄 應該說要重學很多新東西吧→ kissa0924307: ～總結就是: 若原本是112 113 114大學部電物/物理的那不用擔心  畢業後現場點天賦就沒事了業界相信這人的學習能力 一定滿手機會碾壓本科系指日可期若是私大的 本人只能講自求多福若是其他國立大學，那找應用點的實驗室吧→ lazarus1121: 讀理科就單純練腦袋  求學階段每科都有自己的玩法※ 編輯: ggglassese (111.240.138.21), 05/14/2015 23:12:17推 duser: 讀物理系有幾個人以當科學家這宏大夢想為目標→ duser: 大多數人都是以"考好學校 科技新貴 高薪"為人生目標阿~~~112物理大學部 十個有八個 以當"科學家"為目標不論是什麼年代都是差不多這比例  包括本魯當年也是如此→ lazarus1121: 能全部玩過一遍，表示腦袋已經很能適應新環境或邏輯→ lazarus1121: 出去學什麼上手都快※ 編輯: ggglassese (111.240.138.21), 05/14/2015 23:14:55→ kissa0924307: 小弟實驗室學長有一位 第一份工作在采鈺 後來被挖→ kissa0924307: 到原相設計光罩 同期學長都超羨慕  至於為什麼他能→ kissa0924307: 被挖其他人不能?   關鍵點是...他程式寫得不錯XD推 shawoh: 推物理系，只要不放棄學習，真的能贏過本科系的，無誤。→ shawoh: 物理系物理所只是一個title，會多少東西要靠自己。推 yooo4017: 謝謝大大開示   先推了!!!!→ shawoh: 畢業後就業HW電機工程師，也是做的不錯啊，不用侷限所學。推 yooo4017: 我真的很喜歡物理 我也是從光電轉到物理的 也許我之後→ yooo4017: 不能成為科學家 但最後一個學歷能掛物理系我就很開心了→ ed78617: 小弟同屆跨入ic廠的同學僅有一位，多數在TSMC,UMC,VIS推 sbvq6p199xe: 推推 eli7429: 推一下這篇 物理系真的除了晶元代工廠很難往更上面走→ eli7429: 除非真的很會寫code或電子學超強→ eli7429: 就算是號稱研究固態的實驗室履歷也只能假裝自己懂點製程→ eli7429: 事實上物理系畢業差不多就是什麼都不會的狀態→ eli7429: 喔 想到一個念物理系的好處 就是過年過節跟親戚講自己念→ eli7429: 物理系 大家都以為是很強很厲害 其實就是個背考古題求過→ eli7429: 也許真的有少數人很享受物理之美什麼的 但我看起來大家都→ eli7429: 得過且過 洗個學歷混口飯吃的是大多數推 maikxz: 通常開始上電磁後就開始得過且過了XD→ JRD: 換了領域 又忘不了自己物理系的驕傲 說放下好像也沒真的放下推 uj2003: 基本上那coding style就是比較好維護跟修改 跟物理沒關(?推 pex2004: 淚推........推 griffiths: 說物理系畢業什麼都不會，說不過去。→ griffiths: 是台灣業界不大需要物理系人才。→ griffiths: 有的歐美供應商的RD就真的超級專業的。→ griffiths: 專業度遠高於台灣的RD。推 mongojoba: 重點在112XX系推 memoryer: 曾經有物理系的同學 讀完碩士去工作 一直都做得很沒興趣→ memoryer: 每次聚餐都說 很想去研究什麼鬼粒子 但是實際上根本不可→ memoryer: 能 因為學歷不夠格 自己研究也沒錢沒設備推 berton1679: 學長好 跟我想法一樣 深得我心推 xobear: 物理系的淚推~推 doranako: 台灣軟體就業環境很差，沒想到物理更慘推 duser: 也許去讀112物理大多以科學家為目標 但一些後段大學就如→ duser: eli7429大所說 大家只為了混口飯吃 以為讀物理就能去竹科當→ duser: 科技新貴推 lokip: 真的，小弟私大物理系畢業，中間搞→ lokip: 過半導體，太陽能製成，還有一點點設備，到現在在mtk搞ic→ lokip: 相關，發覺物理學了啥不是重點(反正不過是興趣)，重點是在→ lokip: 大學所學到的學習能力，出來後讓你不管學啥領域都超快超順推 zomzom: 電機才是王道 物理能作的在台灣 電機都能作推 mystage: 讀物理的人  進去滿腔理想的比例遠高於工科→ mystage: 開始念以後的挫折也遠高於工科XD推 hij76128: 其實念物理碩畢去考高中老師CP值應該比科技業高.....推 gotozzz: 考慮走政治吧，像德國總理ㄧ樣→ acgotaku: 以前教授說,台灣讀物理系的這麼多,有才能讀的其實沒幾位→ acgotaku: 我自己就打掉重練 一直都獃在系統廠當HW→ citcal: 全世界念物理有成的都屈指可數阿...二戰後黃金期過去→ citcal: 量物 問台灣所有物理學碩博  敢說自己讀懂6成以上有幾個→ citcal: 畢竟過往物理的科學家 看起來都太像神了...→ kissa0924307: 考老師喔～小弟實驗室同學就有一個 念師大物理時有→ kissa0924307: 修教育學程 碩班口試完就開始準備考老師 也順利考上→ kissa0924307: 了  後來認識他大學學弟 學長姊也有考上正式老師→ kissa0924307:   但....他們全都是大學第一名畢業的......推 appleseed: 我也是物理系的~現在寫軟體~解決問題的思維大同小異拉~→ appleseed: CODE想寫得好~得好好考慮人類感受文字的感覺。推 gametheory38: 先承認自己會的東西 業界價碼很低 有這個認知→ gametheory38: 會比較認份一點 說真的 讀電機的 大學也沒有在混→ gametheory38: 什麼學習能力阿 思維模式阿 都是假的 除了GG→ gametheory38: 起薪在業界就是比較低 老闆們賞口飯給物理畢業的吃→ gametheory38: 看中大學招牌 讀物理起薪就是比電機的低 要不是有GG→ gametheory38: 物理系的多少有修個固態物理 電子學 起薪可能更低→ gametheory38: 只能說現在還好有GG 而現在GG還算賺許多錢 要不然→ gametheory38: 前老闆民國60年代台大物理畢業 也只能去加工出口區→ gametheory38: 管女工 或是 出國推 wkw: 友達啊 公私立物理所都有收→ wkw: 忘記說 是RD 不單單是PE推 pusheenlin: 推推文自動更新已關閉