[聘書] Qnap/ITE/Mstar - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrporing (波利先生)看板Tech_Job標題[聘書] Qnap/ITE/Mstar時間Fri Feb 13 11:20:35 2015面試到前幾天告一段落，幾乎都有拿到書面或口頭offer，我把比較好的三間公司挑出來選，其中又以Qnap與ITE最難抉擇，小M我雖然列出來排第三，但去的意願實在不高。公司   Qnap             ITE             Mstar地方   竹北高鐵站旁     新竹            竹北台元部門                    研發一處/二部職缺   軟韌體研發       6E職等工程師    FAE(需長時間出差)薪水   N*14             (N+5)*14        (N+27)*??看績效與部門     有分紅有機會16~18時間   9-19(有加班到21) 8.5~17.5        9-23(基本)9-3(有事)交通   租屋             租屋            租屋備註   口頭             紙本            口頭意願是Q≒I>>M，M的工時影響意願。Q的薪水不一定，經理跟我講一個range，不過聽聞Q的HR地位蠻高，有可能不是經理的數字，總之我取最小值，試用期後會調薪。ITE在板上的文章蠻少的，不過通常是不錯的評價，工時正常是優點，福利也不會太差，算是穩定的選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.229.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423797638.A.94D.html→ WenliYang: 在意工時去ITE吧推 powerkshs: 小m是電視畫質調整嗎XD推 chicken035: N+27還要考慮嗎 讚讚讚推 eli7429: 小M的工時有這麼恐怖嗎推 lovehy: 樓上。有！最早十點吧推 DontGoMSTAR: m工時明明沒有那麼長…騙人沒去過m嗎？推 simonho: Q忙起來也很晚 在意工時選2 要錢選3推 MAGICMCGRADY: 出差費很多耶...→ jyybasic: 真的這麼長 不要懷疑 我也有拿到offer→ maxjet: 樓上的主管是直接跟你說到23是基本?推 lagunawang: 六樓ID真有趣XDDDD→ ENEP: 試用期過會調薪聽聽就好→ jyybasic: To maxjet: 是的、出差也是這上班時間。→ huangckqq22: 小m看部門吧 且扣掉休息時間工時其實沒那麼長推 spirit2008: 小m 看部門推 nnn2149: ITE+1推文自動更新已關閉