[請益] 條件真的很差嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ambertina (amber)看板Tech_Job標題[請益] 條件真的很差嗎?時間Thu Apr  9 15:33:43 2015想了很久...決定還是上來問問廣大的鄉民，找工作也有一陣子了，畢業後第一份工作是ｆｉｂ工程師，後來跑去生小孩了...到現在(我25)小孩一歲多準備去上班,通知面試的也只有3.4家,學歷的話是台北科大機械學士，因為不喜歡畫圖最後竟然跑去投設備（當然都是找我去聊天的）前幾天面試鉅x的製程整合...也不知道會不會上,基於女生很多公司就說不能輪班(他們覺得)又不耐操,更不用說覺得我有小孩不能加班了(事實上我都願意)面試的公司基本都考英文,我也都考7.80以上...問題我也都有做功課回答...唯一錄取一家設計工程師開33k(我婉拒了)到底是我找工作找錯方向了嗎?還是現在公司錄取四大就飽了(竹科)每天在家的日子真的很難熬...想當初剛畢業的那種傲骨跟野心就想嘆氣.面試也蠻常聽到一些話:你應該連主機都扛不動吧?我們這工作是需要專業不是美色的,你知道吧?只能永遠笑笑的說:我可以~ 我知道~請大家給個意見吧QQ蠻後悔沒考研究所的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.24.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428564826.A.727.html推 Push5F: 新竹找pm或sale或許比較適合你→ WenliYang: 四大+各種國立(普科大)+各種流水經驗者=???→ jusjusjus: 感覺私立也很有機會吧? 只要履歷寫的OK?推 CCVVV: 東區東區→ s860134: 考公職會不會比較符合？　畢竟有小孩推 Narcissuss: 叫老公內推→ mimipig: 東區科大是什麼阿...自己的學校有什麼好不能打出來的推 touchBB: 116去也是被打槍→ ambertina: 怕給學校丟臉..畢竟我認為同學們都很優秀推 MeiHS: 打工讀研所 25歲考上光華商場科大以上都還OK→ ambertina: 我怎麼沒想到要用光華商場XD→ s860134: 台北工專→ MeiHS: 多逛幾年科技版吧 妹子(拍肩)推 Narcissuss: 已婚無法鼓舞士氣推 wj1009: 1,四大四中理工碩畢每年產量就足夠佔滿像樣的缺了。2,有一→ wj1009: 歲多小孩可能會讓主管擔心你要照顧小孩推 black5221: 我也是東區科大電類畢，建議考國營或國考，我們專業實→ black5221: 力深厚別浪費，推 ntscmeiho: 學妹加油，履歷也許請別人幫你看看是否要修正推 heinztzeng: 25有小孩 難道主管有意見嗎?推 yarrie: 人人都碩士的時代 科大確實沒什麼特別..洗國外學歷推 gn00295120: 私大24年薪破百，不要太介意自己學歷→ PUTOUCHANG: 私大 19 年薪破 2000k, 僅供參考推 yarrie: 24年前私大根本不多 現在隨手一抓都台清交推 yarrie: 有沒有年代近一點的 20年前剛好跟到科技業那ㄧ波啊→ yarrie: 6年級隨便卡都有肥缺推 hg7642hg: 女生投設備怎麼可能會上呢...→ wondtty: fab吧？fib是啥?推 Narcissuss: focus ion beam推 jjkobe: 台積有缺FA工程師阿推 ALLEN17: 東區東區東區推 slime756: 有人很虎爛→ sogapame: 東區科大是中華科大推 smartman123: 會切FIB不是也算專業技能嗎？多投YED應該會被重視→ h921440: 東區科大是什麼鬼阿 誰知道是哪一間推 bizoo: Fib專長可試試看宜特科技→ ambertina: 是北科大…我應該直接說清楚的。※ 編輯: ambertina (49.219.180.134), 04/09/2015 20:51:36推 TCross2: Pu 19歲年薪200@@？推 MeiHS: '09~'10左右 我高中同學北科學士(男)去了GG當設備→ MeiHS: 時間 需求 職務 性別可能都有關係   酸妳的公司記住就好推 wtmi: 去泡沫紅茶就上了→ ambertina: 我很感謝每個願意面試我的公司！只是真的很想知道我那→ ambertina: 裡走錯了推 julian42: 人家沒問不必特別自己說有小孩→ ambertina: 履歷上都要求要寫，他們都有問…→ jack852: 語言能力ok嗎 汽車業目前景氣還ok推 orange0319: 再多試試 6月畢業潮前應該還有一波 加油→ orange0319: 不過女生比男生更有優勢卡一些非體力缺，真的找不到→ orange0319: 工作的話，回去找畫圖的工作也許也比較可行推 dogodogo: FIB工程師明明很好找啊，宜特汎銓閎康推 dogodogo: 大廠廠內也都有自己的FIB 但是因為流動率真校的很低→ dogodogo: 就耐心點把求職時間拉長，你的技能很好找工作的推 sgps50103: 自己都知道問題就讀個碩士吧，現在學士又是北科…加油推 playerst: 很多FAB廠都有FIB 投看看阿→ ambertina: 不好意思，可能我沒有講清楚，我會離職也是因為想轉跑→ ambertina: 道，希望找未來路比較廣的工作，所以同性質的那幾家我→ ambertina: 都沒有去了。女生比較吃香可能只有在求學時期了XD→ MeiHS: 進四大碩研的同學不論男女 都進了GG.. 也都有輪班→ MeiHS: 雖然都製程 反正公司就是挑求職者的毛,想順他們的意就洗→ MeiHS: 學歷，但不想用人的公司理由還是一堆 台灣對雙方都很自由的推 aadsl: 有小孩這點的主管會在意吧推 ChampionYe: 女生吃香絕對不只在學校XDD→ ChampionYe: 只是妳找的工作類型剛好不是吃香的0.0推 Narcissuss: 宜特太多正妹了推 tingmayday: 條件不到好，但也不差了，現在晶圓廠搶四大碩搶很凶，→ tingmayday: 去找一些中等公司應該很有機會推 d147258: 現實就是這樣，妳跟老闆說我要回家顧小孩沒辦法加班或輪→ d147258: 班，老闆能說不嗎？推文自動更新已關閉