[請益] 台積電研替口頭約面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiangilynn ()看板Tech_Job標題[請益] 台積電研替口頭約面試時間Wed Nov 19 10:51:17 2014約兩個禮拜前，有接到電話口頭詢問 2015台積電研發替代役的面試意願，和主管確認後時間後會再發Mail通知，但目前為止都沒收到相關Mail，打電話過去，總機也只有叫我在繼續等，看到之前板上有人提到信箱檔信的問題，所以上了台積電研發替代役的網站更改信箱，這樣會不會導致審核順序又要重新排隊?還是兩個禮拜還在正常時間內? 要等人數夠了之後一起叫去面試?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.64.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416365480.A.E8E.html推 jammy50605: 隔天就收到信了推 ipod89757: 昨天面試不到10人推 k5204520: 怎麼跟同學一起投　同學慢慢的都面試了　我卻還沒 屋屋→ shiangilynn: 等的好煎熬 QQ推 www2314669: 10月中旬投，到現在連電話都沒接到...推 abiggun: 這禮拜一下午面試不到十人 有時候人資太忙漏信 我是等到→ abiggun: 面試當天早上才收到信推 popko123: 10月初投 目前也還沒接到電話 好擔心...推 rgnvgy: 同3f...悶推 a3137855: 等電話+1...→ goatyoung: 9/1投 昨天接到電話推 b5179: 面試當天早上才收到信+1推 pusomany: 那麼多人投 當然先找優秀的 等優秀的放棄再找次等的→ pusomany: 現在已經進入全民台積的時代了 搶破頭。。。。→ bjxluc05: 台積治國※ 編輯: shiangilynn (140.113.149.82), 11/19/2014 15:26:00推 goatyoung: 已收到信! 下午時打去問人資 她說都下班前才寄~ 南科推 james112214: 等電話+1..→ shiangilynn: 今早已收到相關Mail→ hotter: 南科台積 製程研替內推 意者請寄kerrywood1982@gmail.com推文自動更新已關閉