[新聞] 9成產能有高地震風險張忠謀為何老神在在? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 9成產能有高地震風險張忠謀為何老神在在?時間Tue Feb 16 23:31:51 20169成產能有高地震風險　張忠謀為何老神在在?http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5074578天下雜誌 作者：陳良榕 2016-02-16舊金山大地震之後，英特爾積極走出矽谷，現在晶圓廠遍布美國各州，中國大連、愛爾蘭與以色列等地，充分分散風險。 為什麼台積電主要產能都在台灣?「群聚與分散風險，本來就很難兼顧，張忠謀最後選擇了群聚，」一位台積電大客戶主管表示。2月6日凌晨規模6.4級的高雄美濃地震，不但造成台南慘重災情，台積電位於台南科學園區的14A廠，更因此停工7天。直到13日才完全恢復產能。根據台積電客戶指出，該廠運送晶圓的「天車」斷裂，加上部分爐管受損，災情因此超乎預期。台積電原本估計影響首季出貨量不超過1%，但幾天之後，發言人孫又文改口，「影響的出貨量會超過原先預期一點點」，但仍強調有信心達成本季1980億至2100億的營收目標。這意味著，美濃地震對營收的影響，可能超過20億元。這雖已是繼1999年九二一大地震之後，台積電史上第2嚴重的地震災情。但這數字對2015年獲利達3065.7億元的台積電來說，仍只是九牛一毛。然而，對於蘋果、聯發科等台積電大客戶，卻可能嚇出一身冷汗。與14A廠緊鄰、擁有最先進的20、16奈米製程的14B廠，可是台積電當前的主要戰力，蘋果A9處理器、高通的高階晶片都在此投產。「幸好（受創嚴重）是比較舊的14A，如果是14B的話，所有大客戶就全部跳起來了。」一位台積電大客戶主管心有餘悸的說，到時候，會出現蘋果、高通高層坐私人飛機飛來台灣搶產能的戲劇畫面。這個地震也讓全球電子業驚覺，原來台積電9成以上的產能，所有高階的製程，都放置在這個地處環太平洋地震帶的小島。美國研究機構IC Insight在美濃地震之後3天，發表報告：「58%全球晶圓代工產能處於高度地震風險。」數字的背後，就是主要產能幾乎全在台灣的台積電與聯電，該報告同時指出，「台灣整個國家都被視為地震活躍區域。」幾年前，IC Insight受雇為一家大型保險公司評估，如果台灣半導體廠受地震或颱風影響而停工，對於電子系統廠(主要為電腦、手機廠)的衝擊為何?IC Insight的估計是，即使光計位在竹科的晶圓廠，停工一個月，都會讓全球電子系統廠損失93億美元。其實，若干較有警覺性的業者，對於掌握全球電子業命脈的台積電、聯電，近年持續在台灣西部走廊擴廠，一直憂心忡忡。例如，九二一地震之後，國際半導體產業協會（SEMI）派遣專家團隊到台灣調查，事後完成的報告，便曾對當時即將到南科投資的台積電、聯電提出警告。報告指出，台南屬於「地震活躍地區」，曾在1968年出現6.3級的白河大地震。「儘管IC產業一直有多數產能位在「危險」地區，但大部分的買家似乎不大在乎，」ICInsight的報告中感嘆，因為不止台灣，另一個半導體大國－日本，也位在高危險地震帶。反觀另一個對電子業影響舉足輕重的半導體大廠－英特爾，在1989年舊金山大地震之後，便積極走出位在斷層帶的矽谷蓋新廠，現在英特爾晶圓廠遍布美、亞、歐洲各州，包括亞利桑那州、加州、新墨西哥州、奧勒岡州，中國大連、愛爾蘭與以色列等地，充分分散風險。台積電在九二一地震後，也一度進軍美國。於2000年投資位於華盛頓州的8吋廠Wafer Tech。當時也有靠近客戶、分散風險的考量。但因為美國廠良率提升不易，最後並未持續在美國擴廠，而選擇距離竹科只要坐一小時高鐵的南科。「群聚與分散風險，本來就很難兼顧，張忠謀最後選擇了群聚，」一位台積電大客戶主管表示。台積電董事長張忠謀曾在兩年前一場演講中，引用哈佛商學院教授麥可波特的話，指出競爭力與聚落是很重要的關鍵。他說，台積電目前廠房都在台灣，只要其中一廠產能過高，可立刻調派另一廠人員支援。同樣的，其中任何一個廠出狀況，援兵也會快速湧至。例如，過年期間為了搶修南科14A廠，有300餘位台積電員工從竹科與中科南下支援。這群不眠不休的「300壯士」正是南科廠得以快速復工的一大關鍵。也難怪，張忠謀兩年前與台南市長賴清德對談時曾說過，台積電到台南設廠，是他所做最好的決定之一。------結論: 還是因為台灣出產很多好用耐操的肝, 所以才能老神在在--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455636715.A.96C.html→ kerorofrog: 按照對岸人的螂性 他們肯乖乖當輪班星人?推 JRD: "但因為美國廠良率提升不易" 這是為啥?   我也超好奇到時中國設12吋廠  良率會不會有差?? XD推 a5204152: 如果不救災，大家分紅也會變少啊，所以要→ a5204152: 慢慢來還是趕快幫忙就很清楚了推 ipod89757: 什麼天車 叫夾娃娃機好嗎推 straggler7: 有鉅額保險※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.111.100), 02/16/2016 23:47:46推 crazy56: 因為良率是輪出來的推 godofNCTU: 靠輪班星君→ richard42: 因為只有台灣夠奴 便宜好用 這就是原因推 georgeya007: 除了韓國之外地球上根本找不到第二個國家有這麼多→ georgeya007: 高知識份子願意拿少少薪水輪班的好嗎推 mlda888: 台灣的肝便宜又好用ˊˋ推 monsterjay: 1F好笑 這麼自豪台奴?→ SuperModel: 因為是臺灣積體電路。推 s755369: 輪班救世界電子業→ chainer: 離開台灣  會沒有全民買單的水電.租稅優惠，沒有可隨意→ chainer: 污染的環境，更沒有新鮮便宜又奴性堅強的肝…推 nicoro: 台灣的奴性世界第一，去其他國家根本良率提升不起來→ nicoro: 用前四大的碩士學位工程師當輪班星人根本是高學歷悲劇→ magamanzero: 基本上大陸廠不賠錢就很好了 怕是要反過來C台灣的血→ magamanzero: 像是從台灣派人去大陸輪班...推 sunnyhung: 大量的碩士輪班，那個國家可玩?推 tedium: 他媽的 我要的ic斷貨啦 輪班星人明顯不夠努力推 littleaoc: 奴才推 ttgg: 他跟你說他老神在在?→ saram: 台灣的斷層帶來看頂多只有7.2級地震.推文自動更新已關閉