Re: [討論] 在台灣還有什麼發展性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DamnKobe (NTHUKOBERISME)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在台灣還有什麼發展性?時間Sat Sep 28 13:26:45 2013※ 引述《kidd0426 (蛤蜊)》之銘言：: 我在某龍頭公司當輪班星人三年半了: 時間說長不長，但我也升值等了: 但最近一直在思索一個問題: 在這裡薪水跟以前大學同學比起來確實好很多: 但工作內容和未來發展性，我卻不覺得有甚麼競爭力: 我一直在想，台灣有那麼多四大名校都想擠進來這工作是為了甚麼?其實 你換個角度想我先假定四大進去某龍頭企業的的大多都是理工科系的你可以問問 有多少人是真正喜歡他的科系而去讀的呢?當初進入四大理工或甚至高中選自然組不外乎有幾個(以這十年來看)1.我的社會科很差這點應該也是不少人選擇自然組的一大因素2.科技業分紅很好 新聞整天在報年薪千萬這點 當然是指分紅費用化前的科技業先說 工作主要是為了甚麼? 我相信為了興趣或熱情的人很少絕大多數的人是為了錢 為什麼? X 房價那麼貴 物價那麼高沒有錢你有辦法結婚嗎?你有辦法成家立業嗎?為什麼我老爸不是李嘉誠?絕大多數人一定有這想法 我去去工作就是為了錢阿 我家有錢我才不去工作咧不是每個人都家財萬貫 可以幫小孩買房子 花錢幫小孩養配偶和孫子的說實話 我相信有很多人是因為N年前的"科技新貴" "年薪千萬"而選擇讀理工的3.我考太高了想想看 榜首上台大電機不是新聞榜首跑去讀實踐設計(沒有要戰的意思 畢竟簡姓前副總賺的比大多數人都還多)才是新聞很多人當初選填志願的時候 一定有想過 我真的要讀這個系嗎?但是其實我比較喜歡另外一個系欸 但是我選另一個系 家人朋友會怎麼想?沒錯 很多人選填志願是看分數校名不是看科系的 也因此很多人其實選擇的不是自己想要的系然後 同樣的 今天一個不知名學校的去賣雞排不會有人報一個四大電機畢業的去賣雞排 WOW 媒體可高潮了綜合以上幾點你可以仔細想想 你周遭的那些人 其實他們要做甚麼可能在讀書時就決定了因為他們可能在那時候就已經被迫選擇了當然你也可以說:你自己要這樣的阿 又沒人逼你沒人說你四大電機畢業不能賣雞排阿沒錯 這種人當然有阿 媒體也報了不過 不是每個人都願意冒險的 有的人可能只想要一個安穩的生活我工作 存點錢 能在房價低的地方買個房子 娶個老婆 安穩過一生 就夠了很多人是抱著上面這種想法的 既然如此 我為何要放棄安穩1M/y以上的工作去選擇創業或者是同樣也很不確定的國外發展呢?不是每個去國外發展的人都會有好的結果 事實上你去國外發展也是個冒險而我個人認為這風險 應該比在GG裡面大很多對於想要過安穩生活的人來講 去國外發展的風險成本太高了: 除了少數對這產業有抱負外: 我想大多數都是因為這裡相對是舒適圈: 為什麼是舒適圈?  我提了幾個理由(鄉民可以反駁我): 1.一樣科技業拼死拼活，我當然選薪水高的 (科技業性價比高)公職更高 所以現在也越來越多四大學士或碩士投入國考行列: 2.就算薪水相當，至少不用去對岸 (可以留在台灣，不會外派): 3.好歹是台灣少數龍頭產業，至少可以威好幾年(短時間不怕被裁員/無薪假): 就以以上這三點，我認為是大多數人選擇進這間公司的原因: 這確實是很大的誘因，但相對也是很大的束縛....: 也因此，使得很多人離不開公司，願意繼續為公司賣命: 不管老闆再怎麼機車、再丟多少AR: 還是含淚承受就是為了生活: 但我開始懷疑我自己，到底能在這樣的環境生存多久?: 我想全世界除了台灣，應該沒幾間公司會這樣操員工吧?: 又要輪班又要接AR , 輪班制結合責任制的工作: 我並不是沒辦法把事情做好，只是我希望能有空間和時間專心做一件事: 邊輪班邊做Project，這樣真的很難有甚麼工作品質: 我付出了那麼多給公司: 那公司賦予了我甚麼?: 除了表面上的薪資福利: 我更看重工作經歷和職能技術: 但這些恐怕只要我一離開這間公司就變得沒有競爭力了: 最近常會看到一些鄉民在國外工作的經驗: 都令人羨慕不已: 別說歐美國家那麼遙遠的距離: 甚至中國大陸或新加坡就讓我覺得比台灣好太多了: 那裏的職場文化  資方和勞方至少相對平等: 結論: 只要留在台灣當勞工，要翻生很難: 但如果想要有好萊屋劇情似的人生，或許一張機票就會成真其實 人各有自己的選擇你會發這篇文 在我看來 你是個不願安於現狀的人可能你覺得你的人生不該就是這樣但有些人覺得 人生這樣就夠了一份穩定且薪水可接受的工作一個穩定不會跟人家跑的老婆一個穩定不會被政府拆的房子一個穩定不會變八嘎囧的孩子上面這些 對大多數人來說 已經很夠了我自己也是四大理工的 我認識的不少人也只是為了上面的生活坦白說 簡單嗎? 我不認為 沒人資助的話 光買房就不是小問題了但是 困難嗎? 我不認為這會比自己創業成功或在國外發展的好難人各有志 各取所需如果你覺得這不是你要的生活趁著年輕的時候出去闖一闖 也未嘗不可 不過 要考慮到家人你還是要考慮到 你這一闖 失敗了 你家人會怎樣?假如你家人不會被影響(家人不需要你的收入)的話我認為 倒可以闖一闖試試看提供個故事 我一個親戚 當年隻身赴台北打拼也曾經窮困潦倒 不過他很有骨氣的決定 不跟家裡拿任何一毛錢中間也曾很落魄 不過他想到 我在這 失敗了最多 帶著老婆孩子 回到家鄉 家裡還有些土地 老家的房子也能住當然 最後他還是成功了 不然我不會講我想講的是 如果你像他這樣 或比他更好你最慘不過就是回到老家 有房子不用租屋 找份工作養活小家庭的話出去一搏  未嘗不可一點淺見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.29.224※ 編輯: DamnKobe        來自: 111.252.29.224       (09/28 13:28)推 cobrasgo:以gg的薪水要只要不是在台北都很輕鬆吧…推 Dvc:公職薪水更高?  你是說貪汙嗎→ DamnKobe:性價比 算時薪來講 公職不一定輸喲推 ts2292130:想到一部電影  不勞而禍→ kuosos520:輸多了 公職只是討份穩定→ kyll:我就是n年前為了"科技新貴" "年薪千萬"而選擇讀理工的→ kyll:我只要一個穩定又正的老婆就好推 sleepyerer:八嘎囧XDDDD→ WenliYang:1.這因素絕對是最少的= = 我看過的理工強者 文科更強...→ WenliYang:2.這大概佔了八成以上 所以一但錢不夠多 就會很痛苦...推 WenliYang:因為打從一開始就只為錢 而不是想做這份工作 很悲哀的→ koster:我的確很少看到念自然組是因為社會科很差的 只有反過來推 w9103:社會組超好念的 當學生的時候超棒→ dadahuang38:我反而比較常聽到同學說社會科強→ ARTORIA:更多人是社會學科更強而且更有興趣...但是想到出路就→ harlemfans:科技新貴成為過去式 取代的是過勞死 為了錢過勞值得?→ Jiabumeow:二類會強的很多一類部分也超強→ harlemfans:二類文科好在科技業也用不太到→ harlemfans:電機系英文很強 還不是去做實驗搞工程弄數學推 kidd0426:感謝大大的建言   我會好好思考~~  謝謝!!噓 lucas01:公職哪會更高 就算終生俸全領到也很難更高吧推 untry:科技業工程師也是要開會講故事的,文科怎可能弱到哪..→ lave70:也是要跟客戶老闆其他部門的同事應對進退的 還是要會講話啊→ Godmyfriend:低學歷可能會說謊  高學歷不會推文自動更新已關閉