[請益] 恆發科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vancloud ( )看板Tech_Job標題[請益] 恆發科技時間Wed Mar 12 10:26:38 2014版上的各位前輩好小弟收到恆發科技的面試通知以下為該公司寄信過來的介紹---------------------------本公司是恆發科技股份有限公司，位於新北市中和區，專注在數位和類比IC設計上。公司在104人力網刊登職缺在股東集團下錄森科技為已上市為鴻松科技(現更名為常程科技)投資公司，大陸聯想科技亦為主要股東之一。產品為一系列 ARM CORTEX A8, M0 SOC，有些產品已導入量產。目前開發晶片為使用在多功能事務機雷射印表機和3D列印上以聯電 55nm 製程設計，公司在IC設計上已有多年經驗在SMIC和UMC都有量產投片也是他們重要的客戶之一。在福利方面公司設有項目完成獎金和績效考核優等獎金，產品利潤分紅。---------------------------但小弟我google了一下恆發科技：只有一篇奇摩知識家在問這間公司，但好像是搞錯另外我連該公司的官網都找不到錄森科技：是有這家公司鴻松科技：有查到的是--鴻松精密科技股份有限公司常程科技：有查到以下訊息，的確是有從鴻松改名為常珵科技常珵科技(8097) 公告本公司名稱由「鴻松精密科技股份有限公司」更名為「常珵科技股份有限公司但是兩個程不一樣啊，公司寄出來的面試通知不會把公司的名字打錯吧...這讓小弟有點怕怕的，請問版上有人聽過這家公司嗎？請麻煩回覆我或者是mail給我，謝謝了--◣ ◢                    HEY~~~HEY~~~CHAAAAARLIE~!　    。。。。。   ◢  ▁ ◣        ⊙ ⊙⊙  .◣ ▼▼▼▼ㄟ◥  ㄧ◤ \▲▲▲▲φ  ◢  .  \    . δ./ㄨ \\/ˊ◥▄▄◤  \|/ㄑ (     ︶ ˋ\///\/.   by Armour@joke--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.199.110→ Aso:他們找人找很勤 但一樣在網路查不太到他們的資訊推文自動更新已關閉