Re: [請益]  ISO申請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asas (asas)看板Tech_Job標題Re: [請益]  ISO申請時間Fri Aug  5 13:39:01 2016Zupo大講的很好，給Z大讚一下小的潛水已久…因為心有戚戚焉我也來獻醜一下，身為累累品管，也來分享一下公司最近執行ISO的經驗，品管真不是人幹的啊Q...Q1.首先，是否要請顧問公司？如同Z大說的，顧問公司瞭解重點也會帶著公司全面瞭解，我的看法是在都沒人懂的情況下，請顧問是最有"效率"的辦法；另外，顧問的品質也有差別，好的顧問會提供你們相同或其他產業的ISO執行經驗但如果請到差的顧問，我們就遇過就只丟了一堆看不懂的文件叫我們照做，我們硬著頭皮搞了一陣子，然後他就被換掉了XD只能說好的顧問帶你上天堂，壞的顧問帶你......這就跟找補習班老師一樣啊！！！遇到好的老師除了讓你考試都考100分之外，還能幫你做人生規劃呢，啾咪( ^.＜ )建議原PO找顧問真的要慎選，砍掉重練真的很累啊(菸~2.關於成本的部分先說關於錢的部分根據我的瞭解，錢分做2個部分，一個是顧問的輔導費用，另一個則是"驗證"的費用，驗證就是當你們ISO都準備好的時候，來檢查公司是不是符合ISO的標準，就當作他們是來幫公司"考試"，然後頒發證書給你這樣另外，關於人力的部分，畢竟ISO只是一套幫助公司經營與管理的制度，還是要靠"人"來維持跟運作，人力一定要投入這是避不掉的，ISO也強調"全員參與"的精神(上課太認真現在還記得哈哈哈3.實質效益我倒是覺得效益蠻多的耶，畢竟ISO是世界各國專家共同討論集大成的管理玩意(就像七龍珠的元氣彈嗎XD ，認真做可以幫助公司活得長久永續經營，不然就像海X法師講的，一切都是暫時的，假的！ 不過也是要看原PO的老闆態度啦以上是不才在下的經驗，最後總結一句：ISO一定有益處，ISO輔導有用沒用，輔導前請詳細評估顧問師品質在此向各位品管界的朋友說聲辛苦，除了分內事還要扛一堆雜事(髒話%+@&$*&，話說有沒有大大要成立品管版啊，這樣我們品管界的好朋友可以互相取暖一下QQ (每年農曆七月，有許多品管的朋友，需要大家的關懷有需要再討論囉～※ 引述《zupo (外派越南工作者)》之銘言：:   您好，我以前在越南的台商有協助導入ISO 9001 與 ISO 14001:   那時擔任品保部主管，有幸學到這部分:: 　ISO 9001 的理論基礎是來自全面品質管理而來的:   TQM 認為管理的每個環節都會對公司提供的產品與服務有影響:   於是乎將公司從頭到腳，由目標管理到管理架構與稽核與改善等方式: 　希望將之：1.文件化 2.標準化 3.PDCA循環原則:   也就是說，公司整體的管理架構與運作模式可以通過ISO稽核:   也就能保證有"公司擁有可以持續改善品質的基礎與平台":   雖說通過ISO不見得公司提供的產品或服務就一定是高水準:   但至少是標準化的認定，各行各業在各個章節內都是一樣的:   實質效益很簡單，有不少客戶，特別是日商與韓商，跟你做生意時: 　會要求你至少在合作關係成立後，要通過ISO 9001:   汽車業的供應商會接著說還需要通過 ISO/TS 16949:   如果在短期內沒有通過，有部分廠商有可能會反映不滿而解約: 　另外對公司的好處：: 　另外對公司的好處：: 　1.對於新公司，可以早點進行管理與生產運作的標準化: 　　這在中小企業中，特別是學徒制類型的小工廠，就不會流於"經驗管理":   2.對於老公司而言，還可以趁機把新觀念帶給老主管與老員工: 　　展開對標準化與品質改善觀念建立: 　就推行來說，建議還是請顧問公司來協助是比較好的，有幾大好處: 　1.大多數顧問公司跟稽核機構都有一些交流，比較能了解被稽核重點: 　　較能保證讓公司通過ISO認證: 　　較能保證讓公司通過ISO認證:   2.顧問公司還會帶著全公司一起來做文件工作，安排訓練課程:   2.顧問公司還會帶著全公司一起來做文件工作，安排訓練課程: 　　接著管理審查，後面訓練內部稽核員，後兩次內部稽核，在跟著外部稽核: 　　除了可以讓公司從老闆到員工都了解一下品質管理系統: 　　也可以透過推行ISO系統，間階了解公司在管理上與運作上有什麼問題: 　　以上是回覆您的問題，還有需要可以再問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.50.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470375543.A.34F.html※ 編輯: asas (223.139.50.213), 08/05/2016 18:11:51推 erial: 你qs推 creulfact: 請問 原po 是在電子業當品管嗎？還是傳統產業呢？推 zupo: 品管版啊? 可以啊，我也做過2年品保工作→ zupo: 不過我比較想開一個傳產版就是了→ jasonkidd091: 公司2年前導入50001能管系統才是真的累人推 a9540314: 詳細推! 謝謝大大 ，乾脆開版幫大家好了，品管好累人QQ推 blackman628: 詳細認真回推推推 版上高手眾多QQ 幫推開版交流>_<推 griffeyk: 可以傳產跟品保管都各開一個版嗎?推 zupo: 我都可以參加，只是說我怕我沒時間管版就是了推 egopop: 50001....真的也搞得我好亂阿推 DCHC: 品管辛苦了推文自動更新已關閉