[心得] GG的人會這樣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsutifen (不知道)看板Tech_Job標題[心得] GG的人會這樣嗎?時間Mon Oct  1 23:19:06 2012不是我愛戰是真的很不爽要噓要公幹我隨你但我還是要PO文問大家一件事簡單說就是:  GG的人都這麼跩嗎?前幾天舉辦同學會大家難免會聊到各自在哪工作~哪家公司我同學一退伍就到GG跟他聊天真的很欠揍我:一畢業就到GGㄟ~真利害，很棒的公司呢!GG人:沒什麼~就進去啦我:你是怎麼找到這工作的?有缺可以告訴我嗎?GG人:我就是在XX人力銀行看然後應徵就上了，這樣就可以了我:............GG人:那你在哪裡工作呢?我:我現在在XX科技上班GG人:沒聽過ㄟ~小公司會賺錢嗎?你會被摳喔!我:現在還好啦!學些東西也不錯~不會很操GG人:可是薪水沒我多吧!可以找其他工作看看我:喔~這樣喔!之後再說吧然後我就不想聊了心裡超肚爛的，一路暗罵XXXGG就了不起嗎?哼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.156.68※ 編輯: hsutifen        來自: 59.126.156.68        (10/01 23:19)→ jakevin:蠻了不起的 願意放棄生活 的確很了不起→ Santander:這裡不是發洩版更不是日記版 ^^→ snri:所以呢?→ snri:看不懂想要表達啥麼→ Ensanguine:糟糕 我也都這樣說話耶～不知道會讓人不爽推 xy5764:你們應該不熟吧~~正常聚會男人對話"案!!母加猴 台GGㄋㄟ~"→ Aux5:感覺還好阿~噓 sux0116:是人的問題  妳朋友跟妳都是噓 purplebrown:一干子打翻一船人 上來取暖版眾一起批GG你會比較舒服?→ patrickk:有很強嗎 班上剛畢業一半台積人 一年後10個吧推 Flyingheart:你這篇留著 等到美國加州下午或晚上 應該會有人幫你推推 ckai1983:GG之亂   好幾篇GG文囉噓 soga102606:GG人的最後一句之外 其他的我好像也說得出來= =噓 TSW:你們兩個都很有問題→ sunproxima:感覺沒怎樣 你的點比較奇怪...→ diamond71:是人的問題噓 gbcowandy:這樣有很白爛嗎?還好吧→ leiyan:我都說我現在沒工作耶 老大施捨一下好嗎噓 WenliYang:這篇算啥?推 yauli:非關GG,是人的問題~同樣一個人,你把他擺到哪,講話都一樣欠揍推 spider1159:我也在GG...在G明明就很可憐好不→ totqoq:GG很秋嗎...都是勞工在秋煞小= =推 docker:賺得多工作又爽的 是不會拿出來唱秋的→ patrickk:有沒有台塑越鋼的出來秋一下 人家在狗爬gg還在加班推 rfv5tgb:XD推 QUINY:單純是你同學想炫耀嗆你而已 不關GG的事 GG:干我屁事?→ patrickk:領的又比gg多推 DickMartin:TSMC有好幾萬人 難免會有少數自傲小員工 歡迎加入→ plsung:在校比成績,進社會後比年薪很正常阿,就加強自己能力跳槽阿→ plsung:你同學就算說話客氣,薪水只要比你多,也是會介意啦...→ patrickk:公務員:科技版是三小 麥寮or越鋼:每天腰很酸哪有空上網→ bervis:MORRIS：只是個案！推 loveyuka:以前跟他交情很好嗎? 同學會差不多三十左右開始就是炫耀→ loveyuka:大會 從一開始帶的女友 老婆 帶小孩去 開好車 在哪工作→ loveyuka:通常過得不錯的就會出現 過得不好就像消失一樣→ fegat:GG如果幹其他職務可能會羨慕 設備? 一點都不羨慕→ loveyuka:真的過得好不好只有自己最清楚 過幾年你就知道了噓 dmkk42:難怪你們會是朋友...→ tenth:這是釣GG文嗎推 centra:GG工程師對協力廠商的態度...連剛進GG的菜鳥都...→ Emerson158:看來這同學會以後會越來越難開了..推 ritchieHsu:工作壓力大 所以他只能在這種場合宣洩推 centra:完全搞不清別人卑躬屈膝是因為他的公司還是他個人的實力→ loking:這樣講有哪裡錯了嗎  他也沒嗆的意思吧推 rfv5tgb:在中華民國政府上班同學表示：推 centra:就講話的同學不會看臉色 有點愛現惹人嫌推 ForeverT:這些話要看口氣跟臉色 以朋友心態聊天 這種內容還好推 centra:覺得薪水比同學多低調暗爽就好，好像忍住不講會內傷一樣噓 dinway:我開始覺得慣老闆講的有些是對的了推 CHEN688:同學會本來就是炫富的場子→ a52214:外面的搶著進去,裡面的急著出來..噓 sherlockms:不限定GG吧你這帽子扣很大喔推 evil0108: 去考高考 上了請客然後嗆他噓 MainXI:所以我才不想參加同學會 有錢有學歷就到處亂嗆→ MainXI:長大後的同學會完全變質推 ganninian:同學會不就炫耀大會XD，會去同學會的八成都混得不錯→ ganninian:過的差的躲都來不及.....推 theory:沒錯，去同學會的人大多都是在炫燿自己過多爽，或馬子多正→ theory:我自從中計一次之後就再也不去那種聚會浪費生命了噓 mpben:隨他講。贏的喇叭，輸的喇賽。圈子不大。推 mpben:剛按錯，抱歉。噓 leinru:討戰文→ hopesong:你也沒好到哪噓 VICTORTASY:PO這種文~你自己也該檢討推 spike1593:同學會本來就是這樣啊 不然你以為同學會是做啥用的?噓 ljsnonocat2:以偏概全?噓 iDurantU:我覺得他沒講啥嗆的推 lovearmani:有請obov大→ ru04hj4:自卑感也太強可以這樣想應該很想去gg噓 sendtony6:喔...噓 iamgyfan:maGic噓 Linnsen:他沒嗆啥吧 四大高手校園徵才路過填個資料談談就上了→ VanDeLord:別生氣,你應該恭喜他進GG,但如果早生個10年,會領更多噓 birdychang:losers talk→ GGD:怎麼看起來一開始就是你要找人家討戰噓 Brightheat:好爛的戰文噓 neowfish:你想太多了吧?→ yayakaka:大學的同學會應該只有同一掛的才會參加吧噓 hungeryen:進不去的就在酸葡萄阿 不然就是硬要跟GG搭上關係的阿→ hungeryen:之前遇到的自我介紹就說 我們是gg的協力廠商xx 所以勒?→ hungeryen:一個人的價值是過自己想過的生活吧!?做自己想做的事吧!?→ hungeryen:gg很單純就是看研究所學歷阿 多的是大學念私大的推 zard1983:阿你一職做球給他 不然他要說 靠~我超弱 當初爬進去的→ zard1983:會氣成這樣  代表你真的....很自....^^噓 WangFrank:眼紅看到噓會不會更紅噓 CHEN688:原po太廢噓 shaoin:你類共瞎??噓 DrumBee:我真的覺得還好而已=推 pinkdog:是了不起阿~要不然你怎麼會這麼生氣XDD推文自動更新已關閉