Re: [討論] 就業市場好冷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 就業市場好冷時間Tue Mar 29 16:15:11 2016※ 引述《bhchad (新生代台勞)》之銘言：: 魯蛇有工作但一直想轉職: 常常盯著104看有無職缺更新: 但很多大公司好像目前幾乎都是冷凍狀態: 原本還想先離職休息一陣子再找工作: 看到這樣也不敢了: 天氣冷 就業市場也冷: 何時回溫啊?我待的公司流動率還算挺高的，最有可能走的人依照慣例離職前會一直幹譙，之前有一群人也開始幹譙，我以為也差不多，可是幾個月過去忘了從何時開始，就沒再聽他們幹譙，問起卻只說現在工作不好找，可能真的很難找吧？結果最後離職的只有一個大學畢的新人，說要考研所。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.146.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459239314.A.232.html推 Duncan101: 忽然懂了什麼推 vgimi: 那家啊？→ Jensen0808: 口嫌體正直→ Duncan101: 請問能站內公司名?推 docker: 我有同事從進公司第一個月說要離職，今年已經第六年....推 pinkqueen320: 我也有個部門經理，從到職1個月起就喊著要離職，還→ pinkqueen320: 不是待了2年~→ ayabrea74012: 前公司有位工程師從進廠到現在副理每年都說要離職→ ayabrea74012: 喊了35年了→ zszsdd: 這是輸壓的方式，別太認真推 kerorofrog: 相逢盡道辭官去 林下可曾見一人?推 chadcoco1222: ........推 arrond: 我229離職回鄉~3月面試下周報到新公司..還有收到其他面試噓 DontGoCMI: 超多職缺好嗎推文自動更新已關閉