[請益] 該花50萬+半年 賭未來30年的人生嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ambitious530 (撐傘人咖啡)看板Tech_Job標題[請益] 該花50萬+半年 賭未來30年的人生嗎時間Fri Aug 14 05:38:58 2015花了兩小時打 文長注意 不喜誤入原PO學歷背景為 國立後段EE學士(無延畢)心臟開過大刀所以免役當年傻傻的認為讀碩士浪費時間不如直接先工作比較實際職場前三年因為程度太差 被迫換了三份工作公司越換越小 從三千人公司換到三人公司三人公司在我走後半年收掉了...由於有在三人公司什麼都要做的經驗在四年多前進入華亞科裡面的電源廠公司政策是新人先進去品管製造組裝及維修版子因為我還蠻會修的 一個月後就調到研發單位年薪也從上一份工作的400k跳至500k進去第二年因為公司接了國外的研發案賺錢年薪又跳至近600k也因此有車有房(雖然都是跟熟人買的 已用過20年)在今年四月公司又全面調薪而且今年又接到國外新的研發案預估年薪會超過600k這樣的薪水比上不足但比下也還好而且公司加班風氣不盛一年加班不到十次這樣還算爽的工作我卻因為越來越受不了主管的個性想離職了這星期甚至演變到光聽到主管講話就會覺得噁心憤怒 想嗆聲我主管4X歲是公司老闆的女婿某專科機械系 是地方望族有去國外修個什麼emba之類的管理碩士我們公司老闆則是電機技師剛開始一兩年覺得這主管還不錯講話還蠻中肯但後來發現這主管非常情緒化前年八月的時候 還在我面前不爽摔電供...去年八月因為電路測試結果的問題跟主管吵架 然後主管就說我整個八月都沒做事要把我調生產技術...然後找一個品管調來做研發結果那個品管只撐三個禮拜就回去了XD最後我的職務還是都沒變唯一變的 只有假卡的部門別經過這次事件以後  我想我必須快逃了但是在逃之前 還是要增進自己的能力因此去報了TKB一年 順便想考看看電機技師我們主管個性非常的急 他要的東西就是一定要電阻廠商說製程要兩星期 他硬是要求要一星期到板金類也是 還有一些國外IC樣品常常都開出不合理的時間(通常是一星期五天)然後叫下面的我們去想辦法東西會Delay或沒到就說去買阿!加錢叫廠商加班阿!之前客戶來前一天傍晚變壓器壞掉立刻告知主管結果笑笑得跟我說:"沒關係 明天在處理"結果隔天我被罵到狗血淋頭"我要是你的話我根本就不敢睡!你昨晚不會通知廠商馬上再做一顆過來!"(P.S.一顆高壓高頻變壓器含浸點膠至少要兩三天)我們主管開部門會議就是他發洩幹譙老闆的時間"我最討厭的覺得最沒用的就是電機系"然後最近因為有跟118產學合作但118碩的人在他口中完全一文不值而且還順便否定了其他學校的碩士因為我們主管是實戰派!他常常否定模擬的結果!所以我們的研發時程很長而且我進去的前幾年還常常沒做出東西或者做的東西常壞國內不敢用!這麼多年就像壓力鍋一樣每天承受主管的任性 每日三變 情緒化終於在這週二的時候壓力鍋炸掉了因為一句話 "你做那麼久還這樣 該怎麼辦"當下真得很想嗆他說"對不起  我能力不足以勝任職位 請你另請高明!"這週要溫升測試完畢 昨天下午板金類才來 昨天晚上加班到九點半才組裝完假如今天再聽到"我要是你的話我根本就不敢睡 做到半夜兩三點也要把他做完"這種話的話... 我怕我真的會去填自願離職單!記得剛進去時前輩說過 在我這個職位的人很少做超過三年!我很自豪的跟前輩說 "那我一定會做超過三年!"如今四年快半了這週發生的事情讓我認為我和主管之間所謂的"互信"早在去年就已經不存在去年沒有逃真是錯誤的決定!雖然自己在外面住有車有房 但待業超過兩三個月還是會被家人靠北而且待業初估一個月開銷就要兩萬雖然存款夠支撐超過一年目前的計劃是九月中開始待業半年準備考試及花錢去自強工業基金會上課但這樣一來一回薪水+年終+待業花費 就50萬了我真的要花這50萬+半年+家人的壓力來賭未來30年的人生嗎?--→ jason0132:[情報] 法拉利100%重心轉向2015年推 SuperAguri:                        2016推 JohnyDamon:                        2017推 ePaper:                            2099推 F35B:                              32767 #1INhm9hE (FORMULA1)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.206.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439501942.A.986.html→ dog5566: 我還以為你要做什麼花那麼多錢 原來是把機會成本算進去了→ dog5566: 而且這也只是去進修半年而已 沒有什麼賭30年這麼嚴重吧@@→ FcuKobe: 待業一個月兩萬是？→ dog5566: 半年不上班 去上課 這沒什麼啊 想去就去 你壓力太大了→ ambitious530: 車位2000+房貸5000+網路水電手機油費5000+三餐→ ambitious530: 回1樓 沒錯 一來一回差50萬 我不想未來30年再碰到→ ambitious530: 這種推 astrotails: 一個蘿蔔一個坑，賭的是你自己的人生，你心理都有盤→ astrotails: 算了推 antiUSA: 車位房貸三餐你有工作就不用花? 這些都算待業成本喔?→ antiUSA: 自強班讓我想到救國團 不如去菲律賓留學唸英文→ ambitious530: 感謝樓上 沒睡飽頭腦不清楚 這樣算下來應該只有35萬推 ccpc: 華亞汽電？.. 辛苦囉→ ambitious530: 所以自強班沒什麼用囉? 我有已工作的同學 平常假日→ ambitious530: 會去上→ ambitious530: 回c大 不是 是一間沒名小公司 家族企業  不到50人推 deray: 賭你還是不敢跳推 amethystboy: 賭了！勝算不低啊！→ Shellingford: 為什麼你自己的人生你不敢自己決定？推 deray: 光是樓上說的這點 就賭樓主蛋蛋捏著繼續幹推 aluba007: 提吧，他應該會再加薪留你推 puren: 我公司和你情形差不多，不過我捏了10年，薪資從500k到現在9→ puren: 00k了，但我也是沒勇氣走。推 tttttttiger: 騎驢找馬阿~還不簡單？推 untry: 之前有遇過類似的,當時是走了,機會成本也沒這麼高 .→ untry: 現在只是日子過的自由快活些,無負債,能存點小錢,薪水還是少→ untry: 老理論:薪水值得就留,薪水讓心受委屈就走吧.推 vcx530: 在職碩士班，可能比較快破百萬年薪→ GoalBased: 你工作五年被迫換四間公司喔 哈哈推 yainman: 加油！推 thewaterboy: 考國營電機類阿  有備有上推 jyhchyam: 塊桃推 z010529: 快逃推 b6byc: 沒道理不逃.推 gigi0316: 真心覺得你好猛!!!前輩加油→ gigi0316: 你走他也找不到有能力作你位置的人→ gigi0316: 要不他要花更多錢請別人  要不他要花更多錢挖你回來→ WenliYang: 快逃...推 cates: 還年輕 就多出去看看吧→ ljsnonocat2: 60萬...還不如某些公司的技術員...推 Ekmund: 是我就找個機會私下嗆明順便丟辭呈了推 ches5566: 去 愈晚愈不敢走推 fewen: 工作7年了，跳外商，開900k推 walkroad: 致茂? 我們118又怎麼了，主管情緒化不適任是否太會牽拖→ JosephCYC: 自強基金會讚，出來至少年薪200萬處長研發推 felizzZ: 還以為你要把存款全部拿去買htc推 DrTech: 所以你到底要找什麼樣的工作？沒目標在撒錢的意義是什麼推 abobstar: 想離職就離職 別嗆主管...就把它當成一般路人就好了→ chainer: 坦白說 現在世界瞬息萬變, 已經不會有賭一把定三十年的→ chainer: 情況發生→ chainer: 想辭職充電就辭, 不需要瞻前顧後的→ GLENNHOME: 讀一下馬克思的資本論...大家要團結抵制黑心老闆~~~推 DrTech: 另外，你碰到的困難換工作還是會遇到。推 DrTech: 反正都去上課，有考慮水電嗎，個人覺得比較好賺。你的狀況→ DrTech: 去混碩士都沒水電好賺→ gowaa: 為啥待業一個月會花兩萬.. owo推 amou1030: 認真找新工作比較實在推 Argos: 過一天算一天吧 未來要計畫 生活在當下 離職是一定要的 你→ Argos: 可以忍這麼多年真了不起 要是我大概幾個月就開幹了推 QQ5566: 我覺得是你找了一堆爛工作 才上來抱怨推 Qcloud: 600k怎麼會想養房推 CC0303: 原來沒當過兵啊，當過這可能都不算什麼了→ kreyszig8: 前公司是高階主管做事都是如此→ kreyszig8: 但是沒情緒化成這樣推 LancelotMe: 我在學校朝八晚五也有700k推 hn85017889: 妳是因為你上面的"人"才待不下去的，那你怎麼有把握→ hn85017889: 換一個工作可以30年不會遇到這樣的"人"?→ hn85017889: 進修只是可能比較好找工作，不過你抱怨的點其實跟你→ hn85017889: 不是進修能解決的，也不是換工作"一定"能解決的推 screamout: 走啊，不合不要勉強 ，把自己逼瘋錢也要給的夠啊推 kissa0924307: 直接找汽車產業的工作看看啊？→ godgod8ee: 你還是不敢怎樣啊 乖乖待著吧推 hune: 跳槽是加薪的最好辦法 你不跳就等於你會繼續吃虧領低薪！推 bizer: 自己的人生自己負責，家裡靠背又怎樣，叫他們負責你後半生→ bizer: ，敢不敢?推 bizer: 這種主管，我上一份就碰過，還是小公司主管，權力金錢什麼→ bizer: 都要，就出事責任往下推，待三年後悔呆在這，總算看清楚這→ bizer: 圈子，花錢讀碩專中推 jack852: 騎驢找馬不行嗎→ aa3344: 有能力！不怕沒去處～ 沒能力！就別跟錢過不去～→ hangl0: 當然跳槽啊  你的時間換得回來嗎→ hangl0: 之前在垃圾日商浪費一年多  自己想想都後悔推 loloman: 會去上自強工業的課有兩種人，一種是被公司強迫的，還有→ loloman: 一種就是在公司已經頂天真的想去找解答跟方向的→ loloman: 就觀察哪些人會一直提問題阻礙進度，那就是第二種人推 iceno11: 幹嘛離職 讓他資遣你 google查一下差異推 prpure: 不推薦全職自強班,想進修的話去讀研所穩多了推 yehshiuhwen: 中字輩碩士系統廠，第一年就大概600K了....推 honafire: 個人覺得不用去上甚麼自強班 找個相關產業的公司跳去→ honafire: 比較實在 自己是覺得如果要進修的話 外語是最值得投資的→ honafire: 其他甚麼救國團啦 技師啦 證照班之類的 真的沒甚麼用處→ honafire: 另外如果你想讀碩士 直接讀在職專班就好了 除非台清交成→ honafire: 以上是個人誠心的淺見 參考看看摟推文自動更新已關閉