[討論] 關於今天台積座談會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musince (John)看板Tech_Job標題[討論] 關於今天台積座談會時間Fri Dec 14 23:36:37 2012想問一下今天有去參加台積電座談會的人是那些職位呢?就小弟探聽的情報 產品 設備分別有拿到研替or預聘的offer想請問一下今天有去參加的人有甚麼新情報嗎= =?11/22面試完之後就沒消沒息了說.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.147.147推 sc841104:請今天有去的同學出來分享一下吧→ heytempting:我12/11有問人資，竹科共３場，應該剩下週一場的樣子→ chueeboy:有人知道南科共幾場座談會嘛?→ yearsars:不要問 很可怕推 nightisright:是否有製程的去今天的南科座談會呢~推 evilhacker:是否有製程整合的去南科座談會了呢?_?→ larryand1172:這禮拜是設備 下禮拜五是製程(南科廠)推 james100:IT 測試 產品 設備 封裝整合  剩下待補→ terrywin:有製造課長的消息嗎?推 max660865:11/22面試完沒消息+1推 dy957:不知道南科廠CIM職缺哪時候供佈推 kouryu:還有更早的沒消息的呢XD推 dknan:11/22面製程整合 都沒消息q_q推 ymdung:11/22 +1推 dreamman520:可問一下,參加座談會大概有多少人嗎 ?推 james100:3地視訊，南科目測50人以下，中科80以下 竹科250左右→ chueeboy:所以南科不會有設備座談會了嘛?那12月面試設備的不就gg了推 cagesoup:11/22竹科面試的產品部也座談會過了嗎~?推 kobehu:竹科51人→ kobehu:更正 是中科→ advance760:昨天南科200多人吧 南科應該沒設備座談會了推 luiyilun:竹科約200多人,昨天竹中南共400人左右→ luiyilun:打聽到的有設備,製程,製程整合,有研替也有預聘(竹科)推 james100:剛南科少打個2.. 竹科產品應該沒了..我同學產品拿到研替→ luiyilun:14號拒絕的人在21號前要回復,所以在21號後應該還有場次→ chueeboy:滅了...14號那梯次好像幾乎是11月中去面試的樣子，那這樣→ chueeboy:的話...後面去面試設備的真的要哭哭了喔......推 sc841104:啥@@有製程整合了? 南科的也是嗎推 james100:我說的是竹科的部分，另外12月面試的也有人14號參加座談推 love072642:下禮拜五是南科製程座談會????推 kouryu:有人收到下週五座談會的通知嗎??推 dy957:有人收到下週五南科座談會的通知嗎?推 xxx6756:想請問一下要是收到通知就知道自己是預聘還是研替了嗎??!推 eerayk8g:去了才知道~推 yilinmilk:竹科14號座談會有200人？？我怎麼感覺只有100人以下？推 dknan:今天寄信給南科人資 很快的回我: 十二月底才會通知= =推 chihsien0615:請問樓上是製程嗎推 dknan:我是製程整合推 byron:剛打去問也是說12月底  我是應徵南科設備推 kouryu:南科設備是不是上周五已經座談會過了??推 chihsien0615:上面不是有人說南科21號還有一場座談會?推 power0931:據說下禮拜五多數是製程，設備名額比較少→ power0931:說錯 是這禮拜五推 byron:人資很保密的感覺  但據同學GET OFFER的說法→ byron:上禮拜座談會好像都是設備缺的樣子....推 luiyilun:不是耶,上禮拜有設備也有製程哦~推 mhmichelle:那請問有竹科RD的消息嗎?? 11/21去面試到現在 沒消沒息→ mhmichelle:我是面試研替推文自動更新已關閉