[面試] 面試心得 (鉅晶,漢磊,勝華,天后,精材) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jen0410 (~任~)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得 (鉅晶,漢磊,勝華,天后,精材)時間Fri Aug 23 19:28:01 2013面試前看了不少前輩的面試經驗覺得很有幫助，所以也發篇心得文來回饋一下-----------------前情提要----------------------------小弟交大機械碩畢，做的東西就半導體製程相關，大概4月中旬有開過履歷，可是老闆說都還沒畢業找什麼工作又把履歷關掉了Orz..4月剛開的時候中科GG跟奇美就找來了，可是那時候忙著出國玩外加老闆不給找，不是沒回覆就是拒絕了，結果這兩家後來都沒再找我了QQ6月底口完後，又把104打開，技能專長就把相關或感覺扯得上邊的都勾一勾，然後再列出碰過那些製程，就開始瘋狂投履歷，想說機械進GG大概就是設備命，不過我比較想走製程再慢慢走到製程研發，所以我都鎖定製程、製程整合或元件工程師等職務丟，選定了大概30個職缺，就周一周五輪流丟，不過可能是履歷做的不吸引人或科系問題，我主動投的都沒下文Orz..投履歷一直沒下文讓我很心灰意冷，而一些我還沒開始投的職缺給我機會找我去面試讓我非常感激，所以有找我的我都有去面試，很幸運的有面試到感覺不錯的缺，來分享一下經驗。---------------正文開始------------------------------------按照面試的先後順序寫，越前面的越早面試，1. 鉅晶 - 製程整合一開始就先寫性向測驗跟英文，都電腦作答(電腦產標貼力晶= =)性向測驗題目很多= = 而且感覺也有要考你細心度，因為有些題目會重複出現，我有幾題眼睛才看完題目就已經手殘按下去了Orz...建議有耐心慢慢作答。英文就選擇題...沒啥好說的。考完後被請到小房間，面試就請你先自我介紹，然後介紹一下工作內容。特別的是HR跟主管一起來面試，版上文章看過之後這樣的面試方式感覺好奇怪= =感覺他們想透過一起面試的方式來統一說法，因為我問的某些問題主管會看向HR，HR收到眼神後就開口回答，雖然有事先google一下鉅晶的相關資料，但是第一次面試實在是沒經驗= = 自介沒講得很好，也不會問能引起興趣的問題所以不到半小時就結束了XD結果：感謝卡一張2. 勝華 - 製程工程師地點在幼獅，剛好順便回大學母校晃晃，時間久遠所以有點不確定有沒有英文筆試QQ面試的主管很年輕，一樣是先請我自我介紹然後介紹工作，主管提到他們部門觸控跟LCD都會玩到，三大module又都會碰到，感覺可以學到很多東西有了第一間的經驗這次話比較多了，感覺談的還不錯，後來又請來大主管面試，大主管看著我的大學成績單說，怎麼大三大四成績變差還有0分，心裡想說來了，還好我自認回答得還可以，有驚無險，最後薪水是由大主管來談XD  我的期望薪水寫48K，他一直問我的底線，而且要很明確，我最後說了一個數字他沒什麼反應讓我怕怕QQ最後是大認親，小弟大學是化工系，他是大我快30級的學長XD(難怪會問大學成績而不是問研究所成績...)結果：談得算愉快，等了快1個半月offer才下來3. 漢磊 - 整合工程師一開始先考英文跟細心度，手寫作答，有時間限制，櫃台會拿計時器QQ接著是主管，一樣先自介，然後是工作介紹，這邊的整合要做的事情比較多，除了碰客戶還會碰到點製程研發，感覺也可以學到很多東西，主管還說很多人把這個職缺當跳板，不過看起來和漢磊訓練出來的整合還不錯搶手XD馬上回馬槍問我，你會不會做一做也跑掉吧? 當場被打個措手不及小卡住，他馬上笑呵呵圓場說，沒關係，他就是要有衝勁的年輕人= =然後聊了一下論文的東西，就說要請大主管來，大主管來了也談的還不錯。最後是跟HR談，談一下薪水、工時、發展等等。結果：感謝函Orz..我以為有機會的說，可能有人比我更吸引主管。4. 力晶 - 技術開發工程師收到面試通知的時候去104查了一下，寫研發替代役職缺，想說會不會找錯人Orz..果然如板上所說的，大廳氣派，看到進出員工都是拖鞋配襪子有種熟悉的感覺XD畢竟力晶鉅晶同體系，所以一開始也是性向跟英文，性向測驗題目還一模一樣= =這次有小心慢慢作答了XD一開始先面試主管，先確認一下沒有找錯人，主管說寫研發替代役職缺是想要強調要找研發人才，好說法我接受，之後一樣是先自介然後介紹工作內容，工作內容很吸引人，接著聊到論文，他問了一題PVD跟CVD哪個好? 我心想這個問題真難回答，然後我就開始做假設找答案，例如，如果考慮沉積密度跟應力的話，PVD怎樣怎樣CVD怎樣怎樣，接著主管就說如果不考慮密度跟應力的話那哪一個好，我就開始換假設，repeat個3-4次後，我心想不會沒完沒了吧，還好主管開大絕，如果全部都不考慮呢?太猛了，都不考慮還有啥好選的= =我硬著頭皮回答，那就看當下製程狀況哪個適合選哪個，還好主管沒繼續追問了，感覺有點要測試抗壓性跟反應能力的樣子。最後，被問了一題，你的碩論研究有達到預期目標嗎?它能做那些應用?這個面試花最多時間，而且問題也問得很仔細，但是整體來說談的還不錯。接著是HR面試，沒啥特別的地方。結果：之前我有發文問相關的問題，因為我等了一個多月還沒結果，版上都說應該是備備備備取，沒啥希望了，我當時也頗難過，想說這工作不錯理想，結果待我保留晚點講。另外原本找我去的HR分機都找不到人E-mail也沒回，我猜離職了QQ5. 力晶 - 黃光製程工程師力晶again，這個距離上一個面試隔了大約2周，HR找我去面試的時候我問他上一個結果，HR回覆主管還在考慮叫我先來面試，都上了的話再選擇，(PS：新HR XD)此時又看到版上說面試力晶4次的文章，讓小弟怕怕Orz...不過我還是硬著頭皮去了，由於已經去過一次，考試跟HR面試都免了，只有主管，一樣自介跟工作介紹，主管一直看著我的履歷說我會的東西很多，工作應該很好找，我心想應該沒望了，不過後來看到我有碰過E-beam又開始有興趣聊起來了，最後問我前一個跟黃光製程都上了會選哪個，我直接回答技術開發。結果：兩周後打電話去問說我是第二順位，不過第一個還是沒結果= = 哪招Orz..6. 力晶again - OPC工程師接到電話的時候我在駕訓班XD 那時候的心態是工作慢慢找好了QQ由於面試時間卡到駕訓班所以我跟她說我跟教練討論後再回覆她時間，她說會先寄一封信給我，確定時間再通知她，後來騎車回宿舍拿出手機發現2通未接，很緊張回撥，是力晶，我猜想應該是早上打來的她(我沒用HR喔~)，轉到HR後，HR說沒有這回事，可能是沒經過HR，當下很多問號還好後來收到面試通知了，是主管秘書，而且職缺是104上面沒有的職缺(暗爽了一下)，迅速敲定了面試時間。結果：面試時間到公司結果櫃台說沒有接到通知，後來HR跑出來說他們，因為我傻傻地打過去，所以這次面試他們擋下來了，理由如同前幾次打電話去問的，第一個的結果還在HR主管審，這次的主管想說不要跟第一個職缺的主管搶人，當天下午就收到通知說第一個上了(距離第一個面試超過一個月)。搞得我真是撲朔迷離= =7. 精材 - 研發工程師沒筆試，基本資料填一填就開始面試HR了，嗯..果然正妹手毛比較多...HR有問，研究所碰過最困難或最挫折的事情或問題，如何克服或解決?最有成就感的事情? 跟GG的制式履歷幾乎一樣，職等也是31,32,33,34可是問我薪資最低接受限度的時候，我回答就GG新人價阿，HR居然說跟GG沒關係，不知道新人價= =接著是主管，一樣是自介跟工作內容，主管人看起來很好~感覺這個工作是假研發工程師真製程工程師，談的也還不錯~結果：這幾天面試的，結果還沒出來。------------------------------心得---------------------可能是科系問題或沒有高知名度老闆，主動應徵都石沉大海(GG,聯電,旺宏,力旺,亞太..)不過很幸運還是有公司願意給我面試的機會，最後也找到了自認為理想的工作，版上有在力晶核心技術部裡面的前輩可以站內信讓我問一些問題嗎?謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.64.206→ jen0410:忘記還有神教= =HR面試完後就被請回，然後那個HR就再也找→ jen0410:不到了，運氣很好，碰到2次HR離職，該去買個樂透的XD→ Riston:請問大大，所以力晶黃光製程是HR主動找你面試的嗎?→ jen0410:都是公司主動找我的→ pinkowa:PVD 跟 CVD 各有各的優缺點,視製程而定...→ pinkowa:可是我以為交大碩畢應該蠻好找的,是不是原PO條件開太高?推 scotseng:都沒投外商設備商嗎?  應該會有面試機會才對啊推 zomzom:學歷太好 怕留不住你噓 youarestupid:每年交大碩畢一堆　職缺卻越來越少　哪裡好找？→ clamperni:你也太愛天后推 kyll:推 投履歷一直沒下文讓我很心灰意冷 這大部份的人都經歷過推 L9m:去天后要三思阿                 太爽去別的科技業會很不習慣推 GGishot:去天后好,分紅不見得領的到,但是去天后至少私人時間多一點推 g007:力晶真的好缺人推 hypermen:天后真得是好公司阿@@推 roger2:天后宮雖然大起大落過  可是對員工真的很大方推 wqaz:力晶的話..技術開發部好像在我的部門隔壁..推 qingrain:待過技術  真的是好部門→ freeawei:RD TD PD推文自動更新已關閉