[新聞] 韓國富豪前五十名中近四成為白手起家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 韓國富豪前五十名中近四成為白手起家時間Fri Apr 29 18:08:38 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=151216韓國富豪前五十名中近四成為白手起家劉富赫 林彩蓮 記者 2016.04.29 16:23白手起家的富豪正日漸增多。這是全球經濟雜誌「福布斯」4月28日發布的2016年「韓國50大富豪（Korea’s 50Richest People）榜」表現出的最大特徵。白手起家富豪專指那些不是從父母身上繼承的財富，而是依靠個人努力積纍財富的富豪。「福布斯」僅對富豪持有的股票價值和最近3年獲得的紅利進行評估排名，未將他們的房產和其他金融資產計算在內。根據調查，在韓國的50大富豪中，利用自己的力量從無到有創造財富的富豪共有19名。也就是說，50大富豪中，有38%都屬於白手起家。這一比例比去年（28%）和2006年的調查結果（40大富豪，18%）出現了大幅增長。白手起家的富豪數量日漸增加，主要得益於信息技術（IT）革新的影響。可以洞悉IT發展趨勢並致力於技術開發，推動企業不斷成長的創業家大舉邁入了富豪的行列。今年新進入“韓國50大富豪”的7名富豪中，6名都屬於白手起家，包括韓美葯品公司會長林盛基（第7名）、東遠集團會長金在哲（第10名）、Yellow Mibile公司代表李尚赫（第34名）、Coupang代表金範錫（音，第36名）、漢陽精密公司會長申東國（音，第31名）和MBK伙伴公司會長金秉奏（第47名）。大林產業副會長李海旭（第43名）憑借從父親——大林產業名譽會長手中繼承的股份，首次進入50大富豪榜單。韓美葯品的林盛基會長（76歲）是生物製葯行業的新興富豪。去年韓美葯品公司與 賽諾菲、楊森、勃林格殷格翰等世界知名製葯公司簽訂了7萬億韓元規模的出口合同。這一成就帶動韓美葯品的持股公司韓美科學公司的股份上升226%，一舉將林會長推到富豪榜的第七名。韓美葯品的巨大成就還催生了另一位富豪——漢陽精密公司的申東國會長（66歲）。持有韓美科學公司12.1%股份的申會長也登上了今年50大富豪榜單。「福布斯」介紹稱“林會長與申會長曾在京畿道金浦的同一所高中就讀，是學校的前後輩”。「福布斯」對韓國獨角獸企業（企業價值超過1萬億韓元的非上市公司）的價值做出了很高評價，認為這些利用IT技術與創新經營方式武裝起來的獨角獸企業的飛躍發展催生了多名新興富豪。Yellow Mibile公司代表李尚赫、Coupang代表金範錫和Smilegate會長權赫彬（音）都屬於此類典型。今年首次進入排行榜的李尚赫代表（44歲）持有移動風險聯合公司“Yellow Mibile”的26%股份。該公司在2012年8月成立後接連並購了80多家初創企業（新生風險企業），實現了快速發展。「福布斯」推測，它的企業價值大約可達40萬億美元。「福布斯」對電子商務交易企業Coupang的金範錫代表（38歲）介紹稱“如果拿一場棒球比賽來比喻，他就是剛剛結束第一回合比賽的流通業界精英”。Coupang憑借消費者下單後24小時內完成配送的“火箭快遞”和“Coupang快遞員”係統，在業界掀起了一陣改革的颶風。去年登上50大富豪榜第七名的Smilegate公司會長權赫彬（42歲）今年更進一步上升到了第四名。Smilegate是一家網絡游戲公司，與中國騰訊攜手推出了“穿越火線”等網絡游戲，並在中國提供服務。資產增值最多的富豪是NXC公司會長金正宙。今年金會長的資產為41億美元，比去年增加了11.759億美元。傳統富豪的排名則在不斷下降。韓國富豪榜的榜首雖然和去年一樣由三星電子會長李健熙（126億美元）占據，但他的資產卻減少了7億美元。資產減少12.648億美元的現代汽車集團會長鄭夢九2014年曾經排名第二，2015年下降到第四名，今年繼續下降到了第五名。女性富豪的排名也比去年有所下滑。新羅酒店的社長李富真（13名→18名）、三星物產時裝部門社長李瑞賢（14名→19名）、Orion集團副會長李和卿（16名→25名）、新世界集團會長李明熙（20名→27名）和SK幸福分享財團理事長崔起源（30名→33名）的排名普遍出現了下降。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.160.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461924521.A.331.html→ gaygay5566: 勝文表示:推 chuegou: ...所以有超過一半不是白手起家→ KimJongUn: 台灣如果超過2成 我會很驚訝→ KimJongUn: 台灣40歲以下真正富有的人 白手起家會有個1成嗎推 Hateson: 所以有62%都是富二代?推 apley: 那要看年紀，如果年輕一輩都沒有白手起家的，只有年長的，→ apley: 不也說明了，現在的世道根本沒有白手起家這回事？推 arenda: 難怪魯蛇那麼多 只看想看的 真正厲害的都當作空氣沒看到推 murray5566: 有超過一半富2代→ ksxo: 連王永慶 郭台銘 都不被認為是真的白手起家了推 Tox: 2014 富比士富豪排行榜-台灣/韓國/日本→ Tox: http://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1396181353.A.DF7.html→ magamanzero: 去問韓國人就知道了(茶→ allenxxx: 白手起家算啥,台灣富豪更厲害,黑心起家比例不惶多讓推 xvft: 台灣都流行白手套起家XD噓 tmr159: 新羅酒店.三星物產.新世界這些負責人都是三星老闆親友...噓 oTmTo: 記者有問他們老爸是誰嗎,一堆資源多到爆的假白手起家推文自動更新已關閉