[新聞] 郭董抱歉了！夏普社長：無計畫接受鴻海增持股份 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董抱歉了！夏普社長：無計畫接受鴻海增持股份時間Tue Jun 26 17:02:13 2012來源：http://news.cnyes.com/content/20120626/KFL0GZY5EUXF0.shtml原文：日本《共同通訊社》周二 (26 日) 報導，日本面板大廠夏普 (Sharp)(6753-JP) 社長奧田隆司 (Takashi Okuda) 今日表示，公司並無計畫接受已持有 9.9% 股份的鴻海 (2317) 增加持股。鴻海董事長郭台銘本月稍早曾在股東大會上透露，有意增加夏普持股。不過，奧田今日在夏普股東大會上表明，公司無計畫接受更多外來投資或高層主管。奧田還在會場上對股東們說明，夏普與鴻海的資金結盟，將有助夏普位於(土界)市的大尺寸 LCD (液晶顯示)面板廠維持穩定營運。該廠將由夏普與鴻海共同經營。奧田補充，夏普還將善用鴻海的成本競爭力，在全球數個市場推出夏普自有品牌產品。一名夏普股東則在會議當中，對於夏普與鴻海結盟恐導致夏普技術外流，表達憂慮。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.0.143※ 編輯: kof70380        來自: 111.242.0.143        (06/26 17:02)推 whccpl:!推 sary:!!推 q1234:奇美早就在用一堆夏普技術啦 ~  兩者間的合作比媒體所知道的→ q1234:早多囉 ~~推 TheVerve:上市公司要怎麼拒絕增資?→ ckai1983:把市面上的全買下來  每天掛漲停價買!推 justdoit:夏普:人家..人家..才不賣你....推 nemies:那這樣股票會被弄得超高的哦推 SCLEE5566:郭董GG囉推 DickMartin:業鑫!?推 bkm1:要吃貨早安靜的吃一堆了 現在只是公開嗆聲別來插手經營權而已推 csii5566:我要打敗爽爽爽~→ brkx:郭台銘就郭台銘，他是記者你們的董事長嗎?推文自動更新已關閉