[請益] 現任工作繼續學? 退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taishi (旭)看板Tech_Job標題[請益] 現任工作繼續學? 退?時間Sun Jul 26 09:16:04 2015標題不太確定怎麼下  現在很迷茫先感謝願意指點迷津的版友簡單講一下背景四大資管學士畢業近一年,之前只有大學時學過一點程式基礎 但不精主要強項是英文 兩三年前IELTS 6.5 多益900+畢業時很多家人勸考碩士/國考但可能科系不適合自己?大學四年沒學到什麼東西 雖然在校成績還可以但管理的東西偏理論 考完就忘......再加上其實也沒很喜歡這科系覺得不想再繼續浪費時間在學校 不如出社會做中學當初不想待在家裡當米蟲 找工作時有點急剛好有機會就進了一家IC廠當測試工程慢慢學機台操作和看一點測試程式當初是看有年紀跟我相近的的同事  也是對測試什麼都不懂進來現在自己開發程式程式/pattern/看線路焊接load board等等覺得很強~希望能有機會變成那樣但現在待了快一年還是只會基礎就是板上說的高級OP, load個程式 幫客戶測測看 有問題丟回去而已學的東西實在有限生涯規劃裡之後會去美國找工作......但很清楚以目前的能力根本沒人要不知道目前到底該繼續待下去還是找新工作打掉重練 從頭開始目前工作好處是涼 大多六點前可以走  同事好相處 有問題問都會回不討厭測試也想好好學但也不好意思一直盧著同事教我   自已看程式manual學也找不太到方向又不是很確定美國是否會需要測試人才? 感覺都外包到台灣做了啊學歷也是個問題  資管感覺跟測試接不起來?美國是否會很要求相關學歷?還是有工作經驗就可?要直接換工作也不太確定能找什麼 大學學的實在太少目前也蹲了快一年  要直接放掉有點不甘 還有點人情義理上要考慮我不在乎薪水高低,只希望真的能好好學到東西,對之後在美國發展有幫助現在不知道該不該繼續做下去如果要繼續做下去該如何充實自己抱歉文長又零散  現在內心很亂不知道有沒有版上高手能給點建議十分感謝 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.175.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437873367.A.590.html推 Darkbeat18: 很簡單，就是去美國念碩班，不要在說甚麼做中學了→ Darkbeat18: 做中學是對於外來清楚明瞭的人而言有用，你不是這樣→ Darkbeat18:             未來→ Darkbeat18: 的情況，又想去國外，先念個國外的碩班最有用→ Darkbeat18: 不想念IM就念別的阿，不要不想念又不知道念甚麼→ Darkbeat18: 這不是科系的問題，是你的問題，你不知道自己要甚麼謝謝D大 我知道這是個很大的問題 但真的找不太出方向目前擅長的就英文  但也不會想深入下去IM也是分數到填的 念起來也沒有興趣之前真的想學的其實是心理 有修過一門醫學系的心理學但選科系時想到台灣心理學出路和實用方面問題就放棄了出去念碩士不是沒想過大三時有想過去英國念國際管理 勉強沾個管理但英國實在太貴 而且後來想去的是美國不是很確定美國能不能接受碩班和學士念得幾乎不相關......個性比較內向 大學時也沒有和教授混熟 推薦函也是個問題※ 編輯: taishi (111.254.175.136), 07/26/2015 09:34:41推 tkhan: 去美國幹嘛？..在台灣你都快死了..推 aowen: 唸碩士是唯一解 不過先想想到底想幹嘛吧如果繼續做測試呢?因為碩士我也不知道可以念什麼 也離開學校一段日子了我不討厭測試 做的時候覺得算有趣 也想多學照目前狀況可能是我想做的事情中唯一可行的 (繼續 or 英國念國際管理 or 找美國碩)但目前要如何精進?測試在美國的前景? 是否有需求?※ 編輯: taishi (111.254.175.136), 07/26/2015 10:20:16推 aowen: 繼續做就是老樣子 不可能會變的→ goldduck: 其實你就是不喜歡唸書 IELTS 8 才是商管門檻→ goldduck: TEST就是一套流程 跟你說連小狗都會推 aowen: 樓上講話好直XD我的確是不喜歡單純讀書 當初在大學念書時沒有讓我有"學到東西"的感覺應該說要有目標會比較有動力吧? 理論的東西我真的念不太下去IELTS商管8好高XD 系上當初畢業門檻是TOELC 700請問g大的"一套流程"是包含寫程式 驗證LB那些嗎?我目前的流程只到load程式 放IC 回報結果給客戶是真的很簡單所以才想多學推 etaaa2003: 如果喜歡程式，可以上youtube學，英文教學很多。先專→ etaaa2003: 研一個，網頁，遊戲之類的，邊學邊找方向。程式不太有辦法......系上是教C 不知道是不是邏輯概念太差一個別人覺得簡單到普的問題我從早上開始完全沒休息想到半夜還是寫不出來冏for還可以 大概到指向那邊就掛了測試程式目前只有練習看是還看得懂推 s1an: QTPM推 freeloop: 不清楚自己想要做什麼，是不容易把事情做好的→ freeloop: 因為是新人，所以大家會對你還不錯，但以後呢？所以我目前想下個目標 不要再一直換方向了但問題就是要繼續做下去? 要換工作? 回去學校? 要回的話要念什麼?有想留是因為畢竟要走也沒有方向不想試了一下後發現不喜歡又放棄起碼實際碰過測試 雖然還在初階但覺得不排斥爬過文 有版友提到測試做到"好"很強  應該是我自己目前太弱願意好好學 但到底要怎麼學沒有頭緒......※ 編輯: taishi (1.174.123.215), 07/26/2015 14:11:20推 foreverlord: 兩個都是八樓做的  Zen 5 6就是抄八樓4的code 還想知→ foreverlord: 道啥咦? 想知道這是否回錯篇?※ 編輯: taishi (111.254.175.136), 07/26/2015 19:48:58推文自動更新已關閉