[心得] 個人轉職後分享一下... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k2000433 ()看板Tech_Job標題[心得] 個人轉職後分享一下...時間Sat Aug 31 10:02:35 2013剛從板上最熱門的GG設備離職後(八個月走人)換到汽車產業工作時間8:30~5:00午休30min4:30以後在公司的時間全都可以報加班/補休(最高時數46)如果每天6:30走(雖然小弟還是沒事就走人了,五點拍拍屁屁回家@@!)一個月可以報到40小時加班乘上一點1.33倍後,一個月+底薪有機會到55k年薪至少有700k (主管保證,但應該是更高吧~~~)個人算算55*12+40*4+未知的分紅=820k以上雖然比不上gg設備第二年後基本有120至少cp值高太多了= =!而且公司給假比gg設備豪邁...還有暑假可以放@@!(九天)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.11.233推 ker5566:暑假 不是請特休?  or 無薪假嗎?→ bandongo:      華X?   X創?推 imsulabe:汽車業應該還會有春假吧→ cafopupu:陪家人一同成長....無價推 Trinomial:一看就知道是三義裕隆→ pedro1025:你估的太樂觀 有70就偷笑了推 jack1st2001:我當初就沒去 可惡!是裕隆沒錯 有要硬體的推 LKK123:我也覺得是x創推 QUINY:不就是微笑曲線中利潤最低的工廠端推 priston:怎麼鄉民們酸溜溜==→ cafopupu:沒酸阿,打趴很多科技業新人沒錯推 syterol:車廠薪資天花板大都落在 100萬/Y (平均月加班40小時)推 syterol:想要往上突破只能等主管缺→ eatsomuch:一看就知三義那間,這篇評估太樂觀了→ eatsomuch:主管說的比較ok→ syterol:以第二年來說 平均加到40小時 一整年領80萬 應該有啦→ Trinomial:我只覺得他是來炫耀的推 Dav12345:一年800k 不多拉推 MinJun5566:做的要死要活 可能才50多W/Y推 LiFePO4:對我來說 要有錢根本不可能靠薪水 靠薪水只能做到死...so→ LiFePO4:這缺對我來說是好缺 自己的時間多很多而且薪水可接受→ LiFePO4:看你要錢還是要生活品質(五點下班年薪百萬的工作不多啦!)推 nextstart:可能還在新人期吧！？推 b642897:版主是在日商工作嗎?→ b642897:我知道日本的公司有暑假的制度推 NaouZ:國瑞汽車推 PTTcrazy:南部都沒什麼汽車傳產＿-＿推 lucas01:要不是gg不肯來這設HQ我也不會多次拒絕它 gg算不錯了吧推 f33783378:做多久了 有時會有蜜月期的錯覺推 kimuralin:GG年薪是你的兩倍以上喔 不過看來你是要生活品質 ^^推 dongku:iammc:這才是人生推 akelvin:車廠以工作量跟薪資來比  不諱言CP值比較高→ akelvin:但是...車廠的辦公環境跟文化還有跟工作上的作業流程...→ akelvin:跟電子業比...輸很多推 zaknafein:嗯  個人選擇不同  70w 我是覺得不划算啦→ akelvin:光比上班的的冷氣, 就打趴車廠(除了華X)推 nagisanoff:居然放棄百萬年薪的台積電 現在人在想甚麼→ akelvin:車廠很多老人..去上班  我覺得氣氛跟環境  讓我感覺像當兵→ nagisanoff:百萬年薪耶 而且有台積電員工的身分 很潮...推 akelvin:有報加班費超過40小時後  後面的加班連補修都不能報→ akelvin:很快   CP直就會不如你想像的好...再加上工作環境跟文化→ akelvin:大概年底  救回有其他想法了吧推 QQ101:就 $跟生活品質選一個啊→ drum0805:裕隆假多，學得有限阿，地方偏僻推 wen1981:上面質疑放棄GG的大概沒感受過在FAB工作的痛苦→ osbsd1:雖然是正常上下班 但是薪資部份你估太樂觀了 : )推 WenliYang:能找到想過的生活乃人生大幸....→ osbsd1:我同學跟你同一間  他第二年大概是75~80之間推 giantwinter:餓不死啦推 V11:跟家人吃飯   無價!→ k11k:身邊很多人年薪都100多萬 準時下班 只是你要有專業實力推 hihellow:有賠<還>錢嗎推 Ydog:國瑞吧，2201沒加班費的啦推 meowmeowgo:分享推推 King510:不是國瑞，國瑞是0830~1730, 之後才有算加班→ King510:我猜中華或華創→ sfchiu:真沒競爭力, 沒事幹就16:30走, 何必硬要報加班A公司?推 aligado:這應該不是裕隆→ aligado:裕隆平常日只能補休推 wj1009:年輕人工作看cp值。有家室的看總收入推 Leon0810:裕日加班費算法是要加超過30小時，才有15小時的錢，其它→ Leon0810:變補休推 Leon0810:裕日較資深的前輩們有時也會忙到九、十點才走 一般一年上→ Leon0810:下的約七點走→ Leon0810:月薪就40xxx這樣推 z01170117:國瑞暑假不只九天啊XD推 z01170117:汽車廠的年終應該不只四個月推 stu891215:人各有志，要錢要閒每個人選擇不同→ stu891215:目前好像只有一個人提到對的公司名稱推 diaze:good job推 euudknrs:朋友待中華報補休沒加班 確實有暑假 不過常加班到八點→ euudknrs:然後沒加班費報補休 一年後補修自動歸零→ kyll:你估的太樂觀 有70就偷笑了推 euudknrs:真想知道原PO是哪間汽車場?→ kyll:雖然是正常上下班 但是薪資部份你估太樂觀了推 Sugato:沒坐滿一年太可惜了 第一年很多獎金都在第二年發→ norlan17m:生活的快樂最重要推 meloxxl:同意樓上，全部時間拿去工作活著有什麼意義推 ggBird:去gg才是笨，當然選準時下班→ ggBird:是當奴隸當太久喔推 iammc:推樓上,但就是有人喜歡去GG當奴才!!想不透~~→ NicoToscani:因為那些推GG的，學歷根本連面試機會都沒有...→ NicoToscani:所以對GG充滿了無限的幻想..不過也有人是反串的就是推 book2381:家庭比較重要，工作 只是屁而已 沒意義推 shadowppt:放暑假推 arhuro:車廠暑假是農曆鬼月吧 該月訂單交車很少 年底時訂單也會少推 buddar:建康顧到，下班有自己時間也不會一直接到電話，高壓中，最→ buddar:重要是有專業，未來轉職容易推 IsecretD:台灣很多車廠都有暑假可以放→ IsecretD:我知道的至少有中華、裕隆、福特→ IsecretD:                    裕日→ IsecretD:原因無他，就是因為大家不愛在鬼月交車的關係→ IsecretD:車廠中薪資最高的應該就屬福特了→ IsecretD:      月薪推 dashi:應該是福特~推 King510:福特月薪沒這麼低推 williamCHOM:絕對不是華創推 fish19850104:協祥？推 bire:推原po........這才是人生阿.......cp值超高推文自動更新已關閉