Re: [請益] 高層主管薪水領比較多的原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者APee0509 (耶匹依依)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高層主管薪水領比較多的原因?時間Fri Aug 14 05:07:17 2015我自己也曾經很納悶這個問題 所以思考觀察了一陣子我只能說扛著責任不一樣 壓力不一樣 領的就不一樣或者是他年輕時候苦日子也熬了很久  該享福了當然我們勉勵自己活到老拼到老  但每個人生活態度不同總之能坐上那個位置一定有他的故事或者能力當然人有些例外 開了外掛 無責任無壓力無能力就領高薪  不列在此討論之前看過一個文章 分享給你 共勉之鴻海工程師問郭董：`「為什麼爆肝的是我，首富卻是你！」第一：三十年前我創建鴻海的時候是賭上全部家當，不成功便成仁，而你只是寄出幾十份履歷表後來鴻海上班，且隨時可以走人。我們跟你的差別在：創業與就業！第二：我選擇從連接器切入市場，到最後跟ＡＰＰＬＥ合作，是因為我眼光判斷正確，而你在哪個部門上班是因為學歷和考試被分配的。我們之間的差別在：選擇與被選擇！第三：我24小時都在思考如何創造利潤，每一個決策都可能影響數萬個家庭生計與數十萬股民的權益，而你只要想什麼時候下班跟照顧好你的家庭。※ 引述《RsuckB (吸允)》之銘言：: 抱歉小弟是打雜小弟工程師: 工作沒幾個月: 我在公司待了幾個月之後   一直有這樣的疑問: 高層主管為什麼可以薪水領比較多: 會有這樣的疑問是因為: 事情是我們底層去想辦法完成: 然後layout送洗簽的名字也是我簽名: 開會也是我們去開: 給客戶承認書也是我們的名字: 主管就每天上班來就滑手機  滑手機: 然後滑完無聊就來問做得怎樣了: 最近我朋友剛從美國工作回來: 他有在台灣工作過: 他說  在美國是錢領愈多  責任愈多: 但台灣  底層不僅要做事  還要負責  錢又領比那些滑滑族少很多: 像現在HTC砍人  我猜大概又是砍底層那些有在做事情的: 之前我大學長跟我說  HTC上面一堆人領的很.....: 該砍根本該砍的是....: 雖然工作幾個月  我最幹的是那些完全不需要專業的  轉信機: 有沒有公司請你來轉信給RD的八卦: 但我也很好奇  主管為什麼可以領比較多  又不用做事  責任也不是他們背: 還是因為我們公司是特例?: 好奇問版友請教: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 2.51.10.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439500041.A.713.html※ 編輯: APee0509 (2.51.10.199), 08/14/2015 05:10:33推 acidrain: 第四、我生在到處都有機會時代，你不是，所以你只能當奴推 kenjy: 5.我是老闆我說了算，不爽不要做！滾！推 lucid1994: 六 現在有資委會幫助我推 theococoa: 只有第一點認同，其他都只是在其位謀其職，已經把自己→ theococoa: 定位在我是大頭狀況下的想法→ JosephCYC: 因為沒當過鄉民級低層安慰自己在學東西噓 ayianayian: 鍋苔冥推 taurus1981: 7.我哪邊低薪哪邊去，你哪邊高薪不一定能去→ tw00161122: 我記得這不是假文章嗎推 b6byc: 1:時機 2:贊成 3:不用睡覺?推 PassthebyLai: 扯遠了吧！用老闆的位子比喻中高階主管...什麼鬼啊→ g10: 推→ PassthebyLai: 噓回來！推 king19880326: 假文章，你的思辯能力…推 gn01642884: 嗯 假文章 洗腦用→ wj1009: 洗腦文也當真?推 g10: 事實，郭白手起家，有本事去創業當老闆。還是只剩一張嘴上網→ g10: 靠被。→ larrysu: 8.老婆的存在很重要推文自動更新已關閉