[請益] offer 抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zsdc456 (zx)看板Tech_Job標題[請益] offer 抉擇時間Sat Feb 14 14:46:02 2015小弟為四中碩士到目前為止只拿到兩家研替offer矽品                   中科院職位  產品工程師                研究員工時  ８小時                     8小時薪資   N-５                 N-4(二階未補)單位   事業三處整合二部          航空所因為最近要選填用人單位，想問版上大大的意見及建議謝謝～～--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.73.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423896364.A.AD3.html※ 編輯: zsdc456 (223.138.73.84), 02/14/2015 14:46:59推 Narcissuss: 右推 LaMaAldridge: 去抽替代役→ soliyoli: 替代役推 e12319: 右啊~跟本不用思考秒選→ tw689: 私碩去又，國立碩去當兵推 zhi5566: 1F學生這也懂?推 Narcissuss: 學生也是有朋友的呀 中科爽爽爽推 andy60706200: 左比較實在推 HFET: 當兵吧→ mico409: 學歷可能也po一下 因為這兩家版上的應該都不推~→ mico409: 就5F講的那樣 比較實在~推 always0214: 私碩左 國碩當兵噓 macicine: 三口這爛公司。還一直問 不會爬文嗎→ jengmei: 左邊.右邊薪水太悲劇推 faraday825: 左好不容易拿到  去左~~~※ 編輯: zsdc456 (36.235.189.5), 02/14/2015 23:20:09噓 macicine: 樓上是三口人資喔！？這樣害人？→ macicine: 四中碩士去三口被糟蹋？相信過來人的悲哀推 catvsdog: 那就是樓上去錯部門了，我同學在矽品做CAE領得不錯且→ catvsdog: 工時也正常，今年他說業績不錯，分紅比往年多推 Narcissuss: 四中當兵等gg吧噓 macicine: catv狗。你要不要看原po是啥職位？推 catvsdog: 所以我沒對原PO這職位表示意見，我是針對你說的那句→ zsdc456: 所以說矽品的製程整合 都不是很好?推文自動更新已關閉