[請益] 碩士第一份工作驗證以後有機會跳RD嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hbk3308 (HHH)看板Tech_Job標題[請益] 碩士第一份工作驗證以後有機會跳RD嗎?時間Wed Aug 21 13:24:31 2013小弟是研究所畢業其實在找工作期間 面試的機會不少但是想去的都被發感謝函..到最後有三間可以選一間大公司 做硬體驗證一間小公司 做硬體AE (全公司約35人)一間小公司 做硬體RD (全公司約60人)長輩都說 小公司的保障可能不好 穩定度也比較差加上大公司的名聲和工時正常 所以最後選擇去大公司進去慢慢學才發現 原來這邊測試掛的是QA 不是跟RD掛同組也是我面試沒問清楚啦...來這邊有一段時間了 大概也了解工作內容的確沒有像AE或RD那麼有挑戰性不過工時正常 氣氛好 真的很誘人...但是想說還年輕還衝衝看所以有點煩惱對未來的發展有點疑惑想問版上前輩 要繼續做驗證約半年~1年再跳 還是就早點走了?也是怕定型跳不去AE或RD.... 還是我想太多XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.129.71※ 編輯: hbk3308         來自: 118.160.129.71       (08/21 13:25)※ 編輯: hbk3308         來自: 118.160.129.71       (08/21 13:26)推 tkhan:依你的能力沒辦法做RD..→ howshou:RD是什麼? 每個人定義不同吧推 pc123:都小公司看起來工作性質都很簡單推 yozeng:大公司工時正常XDD推 llzzyy01:原PO只說他的部門正常又不是每間大公司都不正常推 f1234518456:這年頭你還在想穩定度嗎?推 CtrlX:AE應該比測試好跳吧→ CtrlX:再說除非是超爽缺或是走不掉 不然科技業都來來去去的→ CtrlX:養老我才比較重視找穩定的→ WenliYang:想挑戰啥? 真這麼愛挑戰? 找自己適合的啦推 VBT:長輩是這產業的長輩嗎? 你覺得他懂科技業嗎? 工作是你要去做的→ VBT:一堆長輩只會用股價看公司, 懂屁!推 jerrythebest:RD不也是做測試的事嗎推 brightfish:以前我也覺得RD=測試 後來發現還是有公司RD很硬→ kasumikyo:RD測試還要debug,跟單純測試不管pass/fail差太多了推 vinex:RD就是包山包海，尤其是EE，測試只是一部份內容→ chanwei0624:EE啥都要會，計畫一趕，debug量測 Q bug都要會推 nise:為什麼執意要做RD~RD有比較好嗎?→ gofight:真想走的話就一邊找吧 找到更好更滿意的就走了→ gofight:一直待著這問題你三不五時都會想的 讓你無法全心投入工作→ gofight:真找不到的話就好好待吧 畢竟現在景氣不算好 機會也不很多推 zard0819:RD沒比較好,很多公司RD都是被其他部分嗆的份,工作包山包→ zard0819:海,這年頭RD都不RD了,相信我,RD沒比較威推 kissa0924307:RD比較賽倒是真的推文自動更新已關閉