Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Darkbeat18 (喔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎時間Sun Oct 19 10:32:44 2014道理其實很簡單啦，重點根本不是在於你的學歷一定要如何，而是你這個人從甚麼時候開始覺醒，決定自己的方向並且投身其中，學歷只是一個證明你「方向明確於某一領域並且努力」的超有力證據，可以理解嗎？邏輯是這樣：A.早早覺醒，從高中選類組就方向明確且努力，大學研所自然就是好學校 → 一流求職者B.大學懵懂不知道幹嘛，大四確認方向，努力點考碩班寫論文 → ok的求職者C.學生時代甚麼也沒想好，盲目求學，畢業之後才到處跟大公司說我一定會努力 → 我有A跟B可以收，收你幹嘛?D.從學生時代就明確知道自己不念書了，想要打棒球、練體操、做水電、彈鋼琴所以去念職校/藝校/體校，或是當學徒 → 是比較辛苦，但也可以是好的求職者E.從學生時代就知道自己不念書，但原因是為了逃避壓力，拿興趣當逃避的藉口 → 沒飯吃很合理，誰要收你想要進好公司賺錢，最重要的是你曾經確定方向並且努力執行，並且越早越好方向不必侷限於念書啦，但是有努力過的人都知道，念書就是最簡單、最明確、最有效益、長期而言最不辛苦的路，你不想念書，好阿，你就不要念，但是你就不要不確定自己想幹啥，這種人憑甚麼領高薪，你在學生時代就決定要念書，結果念得不好，也考不上好大學好研所，到了畢業之後才醒證明自自己有實力，好阿，人家花六年證明，你就準備花十年拿實績證明，誰叫你慢人家一步，也忽略掉名校新人的可塑性跟成長性，十年拿得出來，你還是可以進頂尖公司阿，如果拿不出來，憑甚麼？※ 引述《adai28114 (你不認識我:D)》之銘言：: 小弟自認自己的學歷並不是很好或者是說 "純正": 大學為南部私立科大電類: 碩班為113非電類工程研究所: 今年研替 經學長 內投: 有幸在八月中便得到發哥的面試機會: 經過一個月的面試轟炸: 最後得到兩個部門的錄取: 從開始投遞履歷 群聯 瑞昱 上銀 原相等公司都有獲得面試機會: 我想表達的是: 不是學歷不好 這輩子便注定無法進入一流的公司: 有時候 你的專業能力 特質 個性 態度 面試當下的表現: 都會影響著最終的結果: 不全然只是考慮你的學歷 或 成績: 我認為大公司 看重的反而是你對事情的態度與想法: 或許 像上面其他大大 所說的: 只是剛好 學歷好的人 都比較優秀 才會讓你有這樣的想法吧: ※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: : 如果學歷不好: : 只有科大畢業: : 也不是台科北科: : 這輩子是不是註定沒辦法進一流的公司: : 如發哥，google: : 還是只有自己創業才有機會翻身--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.163.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413685966.A.450.html推 lopi5133: 這篇不錯推 squallex: 你總結的很好 推推 hankwanghow: 這篇真的很厲害 唸書真的是最幸福的事了推 powertodream: 中肯XD推 dakkk: 這篇太殘酷了推 zads: 字字見血、只能推了推 jumber: 可以給國中小朋友看，字字中肯→ ctx705f: A類人很少吧 感覺大多都是B....高中哪會想那麼多推 gbcowandy: 結論正確推 kaibaseto: 給高三~大三的學生看最適合推 MeiHS: 簡單說就 先知先覺 後知後覺 不知不覺吧 我自認是第三個...推 kclvpc: 純血統的就是A了→ kclvpc: 但大學成績也不能差就是了推 jeff94lee: A在高中時期像書呆子一樣唸書的時候C跟E到底在幹嘛..→ jeff94lee: 一出社會，才發現社會競爭激烈，勢必得花比A更多時間推 fanlander: 刀刀入骨，只有推了推 AmosYang: 中肯推 ipod89757: 總歸來說就是要知道自己在幹嘛推 epenpal: 讚!推 kissu5566: 該m起來推 andrew000129: 很好的結論 推→ stocktonobrk: 1.2忘了加寫要家裡有錢或是至少小康吧???推 NCTUAiWen: m文!!推 kbill: 跟家裡有什麼關係...?推 jammy50605: 推→ kbill: 難道家裡沒錢你就不念書了嗎→ stocktonobrk: 家裡沒錢連大學甚至高中高職都讀不起了還進碩班喔??噓 WonderH2O: 那不用小康或有錢 那叫做家裡不要太窮太窮推 kbill: 身邊多的是拿學貸或打三份工的強者推 Fiona102: 魯蛇永遠有講不完的藉口來圓自己是廢物的事實→ Fiona102: 只有早點覺悟 增進自己才是真的→ Fiona102: 話說提到錢 台灣大學的學費便宜多了 還有不錯的貸款機制推 kevin770807: 不然就要有一流的眼光賭他會成為一流的公司，想當初g→ kevin770807: g也是個三流的公司推 alex0217: 可能是指，有些人必須分擔家計 沒辦法心無旁騖的唸書吧→ alex0217: ？推 glue731: 會是A類人的大都去年醫學牙醫了 誰跟你笨笨進科技業推 johtom811113: 推推 zxz56780: 中肯阿→ tw689: 醫學的也才多少人 難道上不了醫學就不算A類人? ZZ→ tw689: 人家講前10% 就有人要縮到前1%推 NiceGuyOrz: 謝謝分享→ LsugerI: 只在科技業適用推 ku399999: 家裡沒錢就近公司工作證明阿  笨→ ku399999: 你跟我說哪些工作技能不是Google跟書可以自學得推 ismylife29: 推 中肯推 wangyl: 中肯推推 soulinlove: 推這篇  補充一下  家裡經濟固然會影響  但是至少心態→ soulinlove: 要正確推 nba00n: 推→ bbbing: 窮到上不起高中大學的，卻上得了PTT，有些人不覺得很奇怪?推 MeiHS: 不會啊 OP甚至外勞都在休息時玩蘋果 我還是智障手機推 mystage: 我是2推 JubeChocobo: 幹我是E 不過還是有工作 顆顆→ wafer: 台灣大學學費算便宜了,上次聽到有人念伊利諾香檳分校,一年3→ wafer: 萬美金,難怪常聽到美國念完大學要背多少學貸推 dakkk: 美國人自己念都要貸 但美國銀行會貸給美國人 不會貸給外國→ dakkk: 人推 ljsnonocat2:噓 kaosps2: ？推 Arnol: 我是C 嗚嗚→ clamperni: 不一定 很多女生不會寫程式但就是可以念畢業推 eknbz: 總算有邏輯清楚的推 t1329kimo: 出了社會就知道  念書是這輩子最簡單的事情之一推 poppinpony: 我身邊的A類人都馬9成都考得上醫科當醫生去...→ poppinpony: 剩下一成就是在各大產業的經理主管.執行力強阿!!推 lave70: 不少方面來講D真的比C吃香不少...推 GRLin: 你有雙E 打敗ABCDE推 dangerousman: 這篇精闢中肯！XD推 Pelordxiu: 可以放精華了，看這篇就夠了推 oops66: S: 當連D 啥都不用幹 就一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩推 dielivenow: C跟E都在玩弄其他族群的未來正妹老婆推 lave70: 也有可能是宅魯一直待在家XDD→ wj1009: 很多人都愛幻想會讀書就表示其他很弱...→ wj1009: 其他的不說，小禎老公有聽過吧...→ bndan: 誰說高三不知道未來的.沒被現實衝擊到的才敢擺爛讀大學吧推 onininon: C++推 l60836: 推 我就是年少不努力 但現在準備比別人多花十年的推 qoozxc789: <-E推文自動更新已關閉