[請益] 國立科大商管碩畢進GG設備的機率是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goood83 (ABCDEF)看板Tech_Job標題[請益] 國立科大商管碩畢進GG設備的機率是?時間Wed Sep 17 23:09:27 2014小"弟"在此板潛水已久....板上似乎大多都工程(學)相關...本人是南部某國立科大商管碩畢(人力資源)...畢業也四、五年了，由於小"弟"魅力初始值不高，再加上破英文...當年退伍時想往本科系求職也往往碰壁或是資方只願開20K(南部小公司)後來又因家裡的關係得回家鄉工作，於在就在公部門擔任派遣人員幹了二年多後來有幸(不幸?)考取血X郵X的綠衣天使，做了半年後實在過於血汗...(EX中秋禮金1K，但你得拿800出來買月餅禮盒衝快捷量?)...離職了後走上了科技業賣肝的日子，台塑六輕廠區裡某(唯一)科技廠的OP....沒錯，就是OP....三班二輪做四休二12H，工時非常長，但還滿適應的(小弟奴性重；肝新鮮?)，月領頭約55K-58K(全薪含加班費各項津貼)當時是因為家裡的一些因素得留在"雲林".....但現在已不需再待在家裡...所以有想去台積電賣肝...爬了板上關於GG的文，好像對於商管碩畢進GG當設備或助工的文章很少...在此想問一下各位GG的前輩們，有這個可能性或可以幫忙內推呢?..........文有點長，不好意思!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.65.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410966571.A.DAA.html→ soi1dsnake: 學歷不是十大名校,科系又不對,0%吧→ soi1dsnake: 你進GG製造課長都還比較有機會..在想什麼..→ gethappiness: 你先想看看 GG有一堆4大碩等著當設備 他為啥要用你?推 vvppqqvv: 綠衣天使當部下去科技業OP你受的了?推 apple313118: 還是早點睡吧→ vvppqqvv: 還不是想換→ goood83: 所以連助工也沒機會嗎→ vvppqqvv: 你是拿時間拿命去換得你知道嗎→ vvppqqvv: 假設你進去了你確定你做得下去→ goood83: 嗯嗯，大概有個底了，謝謝各位樓主→ vvppqqvv: 商科薪水成長就是比較慢→ vvppqqvv: 你不能跟科技業的工程師比阿推 a1237759: 目前機率0推 kobegreat: 我朋友今年一個夜市大學學士一個又高又硬魔組碩士都進推 kobegreat: 南科gg 真的覺得學歷真的不是重點推 a1237759: 學士助工才有機會，這幾年學士要去工程師都不可能→ yurikim: 誰說的 年輕新鮮就有機會當爆肝工程師 沒經驗的最好....→ yurikim: 做過比較好的工作 應該沒人想當設備才對推 a1237759: 隔壁設備單位找推薦，主管直接要求四大央山碩士了→ a1237759: 更不用說某些RD單位放眼望去全是四大博士推 perist: 設備只要四大兩中...... 這世界怎麼了......推 solitaryjust: 因為太多四大四中工科碩 排隊等著進 這是真的→ hg7642hg: 二中學士新鮮人1面就GG，真的要碩士，學士副理根本不鳥推 Jiabumeow: 科大人資 0%推 discoby: 再去認真的唸個書吧 如果真想走這途推 crazybao: 現在這麼缺，說不定有機會→ crazybao: 南科設備和助工缺很大，站內信推 mine1988: 很難說，有認識夜市大學、一所大學的在裡面→ mine1988: 有丟有希望→ mine1988: 但…，不要抱太大的希望推 evil0108: 夜市大學或一所大學的你去問他們本人，絕對是2010那波大→ evil0108: 缺工進GG的。之後就沒有機會了～→ MeiHS: 確實 同學都是那波進的..→ gptzen: gg沒時間要你學你讀書沒學過的推 randystock: 應該是不可能，理工都收不完了推 ljsnonocat2: 這當op比較適合  沒理工背景主管也會怕找到麻煩推 wj1009: 不能說絕對沒機會，不過買樂透可能容易點...→ weisenter: 商科那麼悲劇@@?→ WenliYang: OP推 NEWG5: 你只會上TE 工程師或助工都不用想了推 bobon0921: 製造課長比較有機會 但是英文還是要練練→ jab: 0, 商碩不如去應徵當生產課長, 只不過肝爆得比較快→ hco: 可惜,若你學士商管畢還有TE,碩士理工畢還有AE,偏偏你碩士商管推 jack1st2001: 0→ yuyuyou: 在台灣讀商科,英文不好...(嘆)......加油!!推 reeed0116: 在台塑當OP這薪水已經很不錯啦!!可是你是商科怎麼能進→ reeed0116: 去?當初我也想去 可是他徵才限定私立理工科才要XD→ reeed0116: 北部我不知道 不然在南部 商科薪水都超低!像我朋友她→ reeed0116: 老公  也是文科畢 多益800多 也是在南部找不到工作→ reeed0116: 現在在南科的公司當OP  輪班領20多K的薪水推 darkgoblin: 還在想商碩有弱到這樣. 原來是人力資源那塊. 那還真是→ darkgoblin: 慘! HR偏好妹妹也是不爭的事實, 在加上英文弱, 財會更→ darkgoblin: 非專班出生! 除了教育訓練那一塊, 想不到哪裡可以適才→ darkgoblin: 適性→ darkgoblin: 再說GG也不是沒在徵財會 國立財會碩士+英文好可以試試噓 kingof303: 0 洗洗睡推 suea: 商科比較難啦→ audi0318xd: 來二哥U因該比較有機會推 godhand3: 0推文自動更新已關閉