[請益] MTK口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者owoqqp (小黑)看板Tech_Job標題[請益] MTK口頭offer時間Thu Mar 26 18:55:09 2015去聯發科二面時處長在面試時告知錄取並大致上解說了薪資的部分但後續仍需請ＨＲ核定真正的職等與薪資想請問一般任用的流程大概會需要多久的時間？是會核薪完才電話通知錄取嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.8.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427367312.A.AF7.html推 winye: 兩週吧，但是被裱就無限期了推 Smile365Day: 通常說了package就一訂有了推 Eleina: 好厲害推 kevingo: 大概1~2週推 iiiikkk: 高手推 debut: 有被婊的機會嗎？我也是和原PO一樣告知錄取但目前無消息...→ debut: 例如主管突然找到更好的人or被HR擋掉....etc 等等狀況推 jeromeshih: 處長面完不是HR還會再面一次,#1L36TY_9似乎有提到→ jeromeshih: 過幾天和面試的HR確認情況?推 jeff94lee: ok啦  不用擔心推 iiiikkk: 聯發科目前還有簽約金嗎?推 hejux: 小弟想到就哭哭  QQ推 AvatarGuo: 我是今天HR通知進行核定程序~→ mpben: 2-3w, 當晚大老闆來電給package。推 echw: 還要在往上簽  大概四到五天推 cyshowen: 所以是大概2週？推文自動更新已關閉