[心得] 中鋼報到心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onefly (灣福賴)看板Tech_Job標題[心得] 中鋼報到心得分享時間Mon Jul 13 18:44:13 2015各位 30cm or E cup 的溫拿們大家好小弟今天跑去中鋼報到 報到後聽了其他人的自我介紹有些心得感想想上來分享一下若有什麼是不適合說的煩請告知一下我再把它刪掉 謝謝~~~po這篇文章絕對不是來炫耀的而是來分享一些心得 也給還打算努力準備的人一些信心小弟考取的是中鋼師級我前前後後共考了三次才錄取考取前也是對自己相當沒有信心更曾經一度相當低潮 幾乎快要有輕微憂鬱症了 @@還好最後有上 不然現在我不知道變怎樣了先簡單介紹一下我有多魯蛇大學私校 (還延畢咧...) 研究所國立 但非台清交成 連中字輩都沒有舊多益(只考閱讀跟聽力的那種)才考590分英文這一塊不要說研究所了 強一點的高中生都把我海放了然而 這麼魯蛇的我都有機會能上了請各位想要考取的人不要放棄希望繼續努力 有時99分的努力加上那1分的運氣美夢終能實現的此外今天負責招考的人也有講往後幾年陸續都會每年退休500人職缺應該是陸續會釋放出來 大家好好把握囉~另外來幾個Q&A  我在準備考試的時候真的對這些問題很疑惑大家加減看囉~~~Q1: 真的要靠關係才進的去嗎?A: 我本身沒有, 我認識的幾個朋友也都沒有所以花時間找門路 不如花時間充實自己比較實際Q2: 有年齡限制嗎? 會不會年紀大的都考不上?A: 這就是今天想打這篇的主因那時我在準備考試時也很擔心中鋼會不會比較喜歡收應屆畢業生?(理論上應屆的應該比較好教)我考到第三次的時候都破30歲了那時真的很擔心結果今天報到的時候大家自我介紹有好幾個都是在外面工作十幾年的甚至還有一個有說他都快到不惑之年了所以說年齡不要太誇張的話 應該是都有機會的呦!Q3: 都只收國立名校的學生嗎?A: 不會喔~ 我就是大學私校 研究所國立後段的魯蛇不過呢~ 還是台清交成居多拉 XD另外有個讓我意外的情況是其中也有幾個是學士學位的 (不多拉 有兩三個)因此學歷不高的也別妄自菲薄喔筆試成績考高一點 面試時印象若不錯 機會就大了=====================================================後記:以上是一些簡單的心得感想分享給想考試的人至於我是報考哪個組別我就保密一下惹這邊最後再分享一下當時考試的準備方向國文太廣而且分數比重不高 我當時直接放棄今年的考試有公布考題 大家應該查的到共同科目 國文佔40% 英文佔60%所以共通科目建議衝刺英文就好考題上網應該都找的到英文不外乎就是單字/文法/克漏字/閱讀測驗英文怎麼準備的細節我就不分享了 我也是勉強才考上der另外專業科目佔筆試總分的70%快沒時間準備的話 再傻的人都該把時間拿去衝專業科目至於專業科目怎麼準備?  顆顆顆~ 我還有同學想考咧這個就大家個憑本事囉~ 我主要是來給大家信心滴~不過我倒是能透露一個面試的小方向很多人被問到為什麼想報考中鋼的必考題都會說因為中鋼很棒阿 有規模有制度有發展 bla bla bla~~~但其實你應該說的是你過去的學歷與經歷讓你具備了哪些專才而這些專才剛好能夠在中鋼師級的職位得到發揮因此我認為我很適合這份工作~ bla bla bla~~~(作文大家都會寫吧? 其實方向對了 不需要掰的太誇張你就已經打掉一票方向搞錯的人了)面試的關鍵就是"換位思考"你今天是主管 你希望有怎樣的員工?不外乎就是乖 肯做 肯學 合群 好相處學歷OK 有歷練(應屆就該強調社團或外務的歷練)並且是真心想來這裡好好"工作"的人而不是想要進來領死薪水的人準備面試時朝這個方向走大致就對惹~(我的建議啦...沒中不要怪我)以上分享~ 供大家參考~ (寫得好亂...大家包涵一下)若有不適合寫上來的資訊麻煩告知一下我再把它修掉~ 謝謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.7.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436784256.A.CE8.html推 ppcity: 看到第一句 我以為我走錯版了推 wvotyyj5: 哪個師?工程師  哪個類組我保密~推 cherokee2006: 看到第一句就知道我走對板了推 deray: 恭喜 努力有回報→ ljsnonocat2: 科技鋼鐵業？？？  你難道不之道有可能領不到產銷？推 zhanren: 第一句留在八卦板就好了。恭喜你啊！→ ljsnonocat2: 沒有產銷  就算師級  菜鳥一年有沒有60萬還很難講科技業我做地不開心 與其這樣不如錢省著花有自己的時間從某些角度來看 也算挺好的對了~ 報到的人裡面  有蠻多都是從台積或聯電跳槽過來der~~※ 編輯: onefly (114.39.7.204), 07/13/2015 19:11:04推 newdas: 恭喜你  也謝謝大方分享 很勵志※ 編輯: onefly (114.39.7.204), 07/13/2015 19:13:05推 celine168: 恭喜啦！噓 hstf: 沒內容→ deanh: 590??你知不知道590對中鋼來說算高標？推 bloodfish: 推，謝謝分享推 sean12345678: 推 恭喜你推 black5221: 恭喜哦，好奇問一下師級學碩士比例大概多少阿不到1成  這一梯報到6X個  學士不到5個※ 編輯: onefly (114.39.7.204), 07/13/2015 20:12:32推 futureBF: 590推 iverson0991: 薪水到底怎樣，說的好像進了mtk似的薪水不怎麼樣  您何必跟我這個魯蛇一般見識呢?推 keepbusy: 說的好像進了很好的公司 還要強調不是炫耀XDDDD有些人覺得是炫耀阿 但我真的不是 所以要聲明一下推 GOLDCOW4721: 590淚推→ noneme1: 不是炫耀  然後還強調"還是台清交成居多拉"台清交成居多是事實  而我是廢渣學校出來的  會上運氣成分居多  因為我是魯蛇阿~再大的公司還是有屎缺要留給廢渣  我想我就是那個廢渣吧(我要去的單位聽說真的不好)噓 ak127911400: 想炫耀就炫耀解釋反而此地無銀三百兩真的不是要炫耀 想炫耀放榜那天我就來po了今天聽到那個快40歲考上的人自我介紹讓我有點震驚而且還聽到舉辦考試的人員說 每年還要再退500人所以上來分享一下資訊~  我真的真的不是要炫耀滴你看看某幾樓的說法  他們根本就覺得這邊沒什麼值得炫耀的阿※ 編輯: onefly (114.39.7.204), 07/13/2015 20:34:29※ 編輯: onefly (114.39.7.204), 07/13/2015 20:38:57推 ddey: 誠心詢問1、5、10年後的年薪。→ mt580: 不PO在國考板~~反PO在這邊..心態可議阿!! 想刺激誰...→ mt580: 此版頂多拿中鋼跟其他公司比.你卻拿魯資歷能錄取!很明顯嚕我有先搜尋過 先前也有人在這裡po過中鋼的文章話說多年前剛畢業找工作的時候 把這個版加到最愛也是在那時候爬文的時候發現有人在科技版討論中鋼所以我才選擇po在這裡  而且...我從未去過國考版 不知道怎麼去...推 qoo31326: 推啦！謝分享推 lmz1451: 推噓 ghost008: 老實講甚麼都沒分享呀......應該是我講的你都知道惹~ 只好怪我之前太無知囉~~~推 s958256: 一堆人眼紅XDD推 bloodfish: 幹嘛酸來酸去，覺得莫名其妙==推 frank1021: 哇咧。噓的都好羨慕推 anecam: 恭喜啦Y→ meowyih: 中鋼? 這裏不是<<科技業>>版嗎? @_@a→ rirri: 590 高標?????????????????推 dtslim: 恭喜~推 M0020986: 推→ playerst: 中鋼福利好嗎??誠心的問一下我的認知是不錯 實際情況我恐怕要一段時間後才能再來分享了現在講再多都是聽說~推 ck960684: 自認魯蛇的人能找到理想工作的感覺 很甜美啊~推 drogmn: 推 進中鋼  直接人生勝利組 恭喜→ buddar: 比較想聽半年或一年後你還在嗎？和感想恩 那時候過得還不算太悲慘的話 我會再來分享der~推 kouryu: 顆顆 笑死偶了有些推文的推 AkiMinoriko: 進中鋼會跑的不用等到半年或一年 大概兩三個禮拜就..我沒地方跑了...應該會死守*[1;31m推 kenting123: 酸酸會幫你職前訓練                                  07/13 22:29→ aegod: 高雄人的話還不錯，但外地的就見人見智了我高雄人 ^o^→ popocc: 中鋼師級還要輪班嗎??在現場的應該都要推 JJBOY: 聽說你們這梯一堆現場單位 先報個單位來聽聽→ JJBOY: 回樓上 師級一般來講輪班的機率不高 但是產線的股長需要→ JJBOY: 輪班 然後生產線的單位很容易升官 反之行政單位不好升喔喔喔~ 你消息很準確喔~ 這次T部門的應該是個位數  其他全都現場我也是現場~ 哭哭~ 究竟哪一個我要保密  總之W開頭就對惹(本來還想說就算現場也去Y好像好一點  結果是W...)→ ksxo: 請問你是高雄人嗎?推 MIKEmike07: 哈哈哈哈有些人是怎麼樣阿? 上不了就酸? XD一直都沒謝到~ 在這邊一併感謝所有祝福我的人~ 謝謝囉 \^O^/※ 編輯: onefly (114.39.7.204), 07/13/2015 23:25:22→ houu: 今年沒上，不過新工作薪水屌打中鋼，但再招考還是會考 Q_Q→ houu: 不過屌打僅限於底薪 XDD，產銷正常發年薪可能差不多推 FK6819: 真好※ 編輯: onefly (114.39.7.204), 07/13/2015 23:27:06※ 編輯: onefly (114.39.7.204), 07/13/2015 23:30:52推 kouryu: houu大去哪兒了推 newdas: 恭喜 我覺得很勵志的文章 我四中碩多益685沒上 超笨蛋的→ newdas: 話說大大你推文洩漏太多了 W顧調質 就機械了呀糟了個糕  W不是很大嗎?  啊啊啊啊啊~~   不過沒關係啦  猜不到W幾就好惹  XD推 lchuai: w應該算最不好的缺吧 不過工程師應該也沒啥差 祝順利有算"最"不好喔  我苦了我... 謝謝你的祝福囉 我也希望進去後能一切順利 ^^※ 編輯: onefly (114.39.7.204), 07/14/2015 00:16:44→ newdas: W就 沒事多喝水 好好待著  我等你分享下一篇喔 加油 ^^推 zxcv5566: 一堆眼紅真徹底 XDD  在高雄進中鋼絕對比進MTK屌!!!→ ljsnonocat2: 樓上肯定沒待過CSC推 zxcv5566: 好想去福利餐廳樓上單位上班阿阿(非綱友 XDDD)→ zxcv5566: W5以上還OK ....W2~W4進去就是掛股長 為現場單位→ zxcv5566: 現場單位以後都是叫便當 趁新訓快點吃員工餐廳吧 XDDD推 glue731: 酸什麼呀人家在高雄中鋼薪水=新竹GG薪水推 byebye0714: 推 不放棄的精神，想必家人很支持...推 DCHC: 恭喜錄取推 young1022: 恭喜 我今年沒上 哈哈推 sunsonsam: 可以問一下你們這梯的電師單位分布嗎?推 BlueSausage: 恭喜推 rainyparis: 樓上大部分都沒進過csc +1推 befriend: 有分享就給推推 woko: 恭喜邁入新人生!!!推 TKW5566: 推推 piolet: 同樣是碩士  T單位大部分就四大校噓 ohlong: 我們處新進的都有toeic800以上 高標？ 頗呵有些處室的人看起來真的超強der  我好怕跟那些人共事  一整個顯得我超弱推 JJBOY: 原po去國營版看看 我也有發文 那邊消息比較多ok 改天來去找找看~~~推 fightword: 之前同事也考到中鋼 很後悔 因為要輪班 而且女生很少喔? 那他離開了嗎?推 aenneas: 知道工作地點了嗎？有些工作地點臭臭的喔我不怕 進科技業前我其實就在鋼鐵業推 bervis: 恭喜推 stoo5514: 請問錄取的人大部分都高雄人嗎 八成以上??幾成沒仔細算 不過應該是超過8成啦~推 Narcissuss: 事實時薪屌打 gg推 yieldpoint: 好厲害我要跟你看齊,回家準備→ Luciferr: 恭喜喔Q噓 square13: showoff※ 編輯: onefly (114.39.7.186), 07/14/2015 18:53:53推 jeff200465: 一群眼紅ㄉXDDD→ renice: 在怎麼好 還是沒銓敘..推 esp0122: 唉 想考 但專業科目不知道該怎麼辦 補習嗎→ onefly: 我考研究所有補  考中鋼沒補~ 因為考科相同 不用再補一次→ onefly: 重點其實也不是補習 是準備方向→ onefly: 今年有公布試題 準備上應該比較有方向了→ onefly: 但難處是大家都有考題 所以錄取分數勢必會提高→ onefly: 所以說~ 雖然有考題有方向 但是要更認真準備喔喔喔喔喔~噓 thinboy543: 菜比吧推 kouryu: 真的 又沒銓敘XDDDD推 NTR: 中鋼產銷都快發不出來了→ popocc: 謝謝回答喔→ deanh: 某r永遠都推一樣的推文耶，另外一個餘命這次怎麼沒推推 kidolin: 恭喜啦推 Carrarese: 恭喜！推 leticia0210: 我先生跑鋼鐵廠業務，剛好在走十年下坡，要熬推文自動更新已關閉