[新聞] 爆逼老員工退休　英業達：無此事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 爆逼老員工退休　英業達：無此事時間Tue Mar  1 13:51:00 2016http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160222/800818/爆逼老員工退休　英業達：無此事《蘋果》接獲英業達員工投訴，新春開工後，公司要求老員工自請退休，如果不願意自主主動退休的，就要砍掉1/3薪水，並且調到其他部門，讓退休金因此受損，對此英業達人資部回應，單方面減薪不合法，並無此事。英業達表示，因應公司轉型，新產品新事業仍持續招募一些新進員工來活化公司的活力，但是並不會因為需要一些這樣而不重視老員工，老員工有些經驗是公司可以傳承的。英業達表示，依據勞基法，公司並不會也無法單方面去刪減員工的薪水，一切都會依據勞基法行事。（王郁倫／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.234.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456811465.A.913.html推 Assyla: 不是只有老勞工吧，只要是英業達的員工都可能遇到吧※ 編輯: tw689 (223.140.234.55), 03/01/2016 13:55:08→ robler: 減薪不合法 但是不發獎金合法阿 當然有此事推 cka: 無此事會無中生有嗎...→ mathlover: 俗話說：一個巴掌拍不響推 icelaw: 士林還大溪廠的？推 lookptt: 給年輕人機會啊推 amy6272000: 表哥3.40的時候被公司說不去大陸就離職，在大陸拼幾年→ amy6272000: 之後終於回來台灣就被炒了，科科→ IBIZA: 真好奇是誰去爆料→ IBIZA: 不發獎金是必然的  "單方面"減薪不合法...雙方同意就合法囉推 wahaha23: 這家老是出事推 codehard: 老董愛炒房 沒放心思在本業上 很正常推 HChiangX2: 準備搬家→ BIAO: 爛爛的...推 Biglottery: 開槍了推 oilmax: 歷年來的新聞 公司回應都是 無此事; 就是有此事推 unwoman: Google一下關於這間都是這種新聞推 Hawking: 可是公司裡還是一堆人爽爽養老→ diarie: 要搬去宏達桃園廠了，又可以炒房囉→ diarie: 士林五股賣掉應該賺不少推 wteiing: 士林不會賣吧 只有部分搬~推 skyant: 總公司在士林是要怎麼賣推 lngagg: 廢物公司推 iamonmyway: 四大四中不要去浪費時間→ RyanXin: 偏偏一堆四大四中~推文自動更新已關閉