[新聞] iPhone銷售差 蘋果營收恐13年首衰退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone銷售差 蘋果營收恐13年首衰退時間Wed Jan 27 11:59:12 2016iPhone銷售差 蘋果營收恐13年首衰退蘋果（Apple Inc.）26日收盤後發布最新財報，儘管上一季的營收、獲利皆創歷史新高，但iPhone銷售及財測皆不如預期，預計這一季iPhone恐出現問世以來首度銷量衰退，本季營收也可能創下13年來首度下滑。蘋果在9月到12月總營收年增1.7％至758.7億美元；純益也年增1.9％至183.7億美元，雙雙再創歷史新高，每股純益（EPS）3.28美元優於外界預期。蘋果首席財務長馬斯特里（Luca Maestri）表示，因為美元走升，影響50億美元的收入，才讓營收表現不如獲利。蘋果在大中華地區的營收達183.7億美元，佔公司總營收超過24％，季增47％，年增率達14％，但相較去年同期的70％高速成長大幅減緩。儘管獲利持續創高，但iPhone銷量達7480萬支，較前一年的7450萬支僅成長0.4％，預期這一季恐出現首度下滑，可能進一步拖類蘋果的整體業績。財測方面，蘋果預期這一季營收將在500億至530億美元之間，明顯不如預期，更低於去年同期的580億美元，可能創下自2003年來首度衰退。蘋果收盤僅小漲0.55％，收在99.99美元；但在盤後公布財報，iPhone銷售、財測不如預期後，蘋果股價下跌逾2％。來源 https://goo.gl/kNMFO5真心覺得太貴了魯蛇買不起--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453867155.A.853.html推 PTTcrazy: 其它財測都是安卓系統派的，所以一直唱雖XD→ zhi5566: 不潮了 果粉崩潰噓 KMTATM: 已崩潰推 double21: 獲利創新高也要看衰....出貨文?噓 poiu1234: 恐 那個白癡記者噓 gbcowandy: 每年都發一次發不膩→ summer08818: 下一代沒啥突破的話 其實也不意外啦 一天一充機...推 ganninian: 話是這樣講 全世界90%手機利潤還是給蘋果拿噓 TCross2: 恐，預計推 hsiung9: 有果粉總以為蘋果永不衰退推 kikicoco168: 很正常， iPhone 6 S和iPhone 6太像了→ kikicoco168: 而且又變貴→ kikicoco168: 很多人都在等iPhone7→ Kennyq: 想買個6s還要賭台積電或三星，就懶的買啦推 hsiung9: 科技的東西就是這樣阿，就算iPhone7，你沒多大的突破，→ hsiung9: 那為什麼一定要換機?現在影幕尺寸已經到了極限，硬體→ hsiung9: 你沒突破，軟體若拿不出新實用功能，那衰退是必然的推 pponywong: 13年首見 ... 很強好嗎→ dslite: 沒有甲博斯就gg了推 les0818: 給個超級快充、防水、藍寶石螢幕！這樣我就買單了推 resque45: (づ′・ω・）づ還有抗低溫推 orlando1007: apple賣越好台灣越快倒噓 xhung: 那還不降價...XDDDDDDD推文自動更新已關閉