Re: [請益] 面板廠給博士學歷的工程師起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面板廠給博士學歷的工程師起薪時間Mon Sep  3 20:42:12 2012以前待的面板廠所知道的博士起薪只分:1.電機、電子、光電、物理博士620002.除上述以的外理工博士600003.非理工博士58000(管理階層)鴻海的博士起薪好像就不一定，是依專長領域相關性來喊薪水！※ 引述《agamonnon (我用食尚玩家意淫)》之銘言：: 聽說一般博士去面板廠起薪55000, 台清交博士58000。是真的嗎？: 花四年讀博士，起薪才比碩士多一萬，那碩士在業界待四年薪水都不只55000了吧？那讀博士不就沒有好處了？？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.38.31→ VanDeLord:面板大難不死→ VanDeLord:海公系統的從國外空降了個高階主管來搞整頓,沒死則成推 candon:6萬2耶!嚇死人了~~→ ppm100:6萬2 有很高? 這裡鄉民 年薪都破百的→ wuandy10:哪有那麼多~~我才四萬八~~~唉~~板大 快去讀博士 加油捏→ ewing112233:你48000在哪家公司說來聽聽啊~~→ wuandy10:傳統產業~~~推 RTA:62K x14=868K  底薪才這樣~~慘!!!→ ewing112233:碩士公務單位薪水就比你高~你博士白念了→ eebear:大學畢業考上調查局年薪都破百了,博士賺沒1.5M的話別唸了~→ trashsuede:博士去面板慘業? 你對得起爸媽嗎?推文自動更新已關閉