Re: [請益] 新科光電材料(股)公司  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者automaton ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 新科光電材料(股)公司 時間Fri May 31 00:00:46 2013小弟我也收到了這一封微妙的邀約信。。。因此我回復了如下的"回饋"X先生您好：首先感謝您願意給於我面試的機會，特別來信是想告知我不會參與本次的面試。為了回饋 貴公司的肯定，在此給你您幾個建議：1.面試邀約應以人力資源網站的格式發送比較能夠提高公司給求職人的可信度。2.信件未登載職缺、工作內容、條件要求及公司的背景資料。3.一個好的企業是以人為本。首要條件就是善待職員況且面試是雙方的事情，面試時間應先行來電告知協調，而不是單方面決定即可的。最後祝 貴公司 事業蒸蒸日上※ 引述《hypermen (hyperman)》之銘言：: ※ 引述《b85040312 (newman)》之銘言：: : 最近收到這家公司的面試通知: : 他好不一樣喔: : 直接寄e-mail給我: : 有問過對方職位: : 對方說第一年為工務員: : 滿一年後可晉升為助理工程師(需多益300分以上): : 不曉得有沒有人去面試過的 可以跟我聊聊嗎: : 感謝^^: 不好意思...由於板上對這家公司的資料只有一篇...: 所以想請問有哪位大大待過或知道這家公司的嗎?: 而小弟收到的面試通知也跟之前那位一樣 就一封e-mail: 也沒說職稱 是後來親自打過去才說是做製程工程師: 上網查公司資料也很少...只知道是做聚酯薄膜  (是傳統產業嗎??: 還要求面試時要帶畢業證書、良民證、退伍令這些東西  (好像很少公司會要求攜帶...: 煩請各位大大能提供一些訊息嗎...公司地點也有點距離...在桃園大溪: 通勤有點不方便...很怕會白花交通費@@: 先謝謝各位大大了>"<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.138.31推 hypermen:我在想會不會只是人資的問題@@?推文自動更新已關閉