Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ILOVEluee (天天開心)看板Tech_Job標題Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師?時間Sun Jul 17 18:05:24 2016※ 引述《screwup (sss)》之銘言：: 這年紀的人職場至少也打滾7年以上了: 大概都升管理職了 還是外商或台GG工程師居多呢?: 工程師就算是一直跳槽跳到高薪工程師 一直做下去感覺還是工程師: 雖然是也沒甚麼不好 不過對於想拚的總是覺得前途受限?看到這標題  還蠻有感觸  看到您說打滾七年大概都升管理職了這我就不知該怎說了  首先缺沒那麼多  其次也不是每人想升想拚的總覺得前途受限?  有時不要升太高或拚太拚  或許也是好的就我這幾年的  看到一些例子  大家來可以參考要不要當管理職(1)曾經看親眼看過某公司  要把一個處長砍掉  但因為勞基法還是什問題他沒犯大錯(或許有  但我朋友層級可能無法知道)  所以公司發公告叫他以後直接REPORT給他的經理  最後怎樣我就不說了(2)朋友某本土公司的處長  轉到某極度知名外商科技業  職稱主任還是資深工程師預估年收入400-500萬年薪  他跟我朋友轉述  他一天上班半天寫寫報告  跟台灣這邊的公司開會  然後報告給國外總公司狀況即可但有沒有額外其他工作不知  他只跟我朋友說  能讓自己生活有品質真的很好(3)我朋友  工程師  年收約180  準時上下班  周休二日在中部  壓力尚可請假好請  一年可以安排兩次出國旅遊  要他升管理職他不要(中階很鳥)他看他老闆(高階主管)颱風天要上班  一年只請兩三天假  要應付各單位他覺得這是生活品質問題及家庭很重要  覺得錢夠用就好以上只是想讓大家參考  (我朋友是誰就不重要了)當管理職管人真的很好嗎?  職稱還是年薪重要?當管理職當公司發生什事或公司要你掰  或許管理職反而是最快掰的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.226.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468749927.A.85F.html→ fumini: 我喜歡3這種的 錢夠用 一點壓力 好請假 又有品質推 hagv02: 賣對命比較重要→ fubon518: 部門業績很差我怎麼想都覺得是管理職要滾蛋，你裁下面的→ fubon518: 業績也不會起來，因為問題通常都在管理職上面阿..推 pttccbbs: 2不太可能  除非也是處長以上推 pttcc: 什麼都是假的～只有入帳的薪水跟放到的假才是真的推 cobrasgo: 3是哪間啊推 bobowin: 可以講一下第三個是哪間公司嗎?謝謝！推 circuitc: 3是哪啊？謝→ tingiy: 大家都要3推 abarking: 推有品質的生活推文自動更新已關閉