[請益] 請問日商工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rr8r8r8r8tw (amp)看板Tech_Job標題[請益] 請問日商工程師面試時間Tue May  3 12:05:04 2016最近收到某外商獵人頭公司人事面試是日本松下台灣區的職務職缺是業務銷售工程師(有確認過正職的)事先有電話溝通內容是:1.負責客戶端電子零件銷售(主要為台灣各大系統廠)2.協助客戶作產品Spec-In(技術支援)及Design-In(產品技術開發)等技術支援工作有機會能至海外(含中國大陸地區)出差待遇是34K-40K看到可到海外滿有興趣，加上自己口條還不錯不過小弟目前在自學mobile app，是否把目前app學好找相關工作，前景比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.217.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462248306.A.672.html推 MYELLOW: 我們家會透過獵人頭？→ rr8r8r8r8tw: 立x人事的獵人頭推 MYELLOW: 哪家松下？→ rr8r8r8r8tw: panasonic的→ colintin: 有看過這個缺 只是不知道這薪資範圍在業界正常?→ goldduck: 4w以下還要獵人頭？→ ToyaErina: 好慘的獵人頭→ ToyaErina: 你打個松下誰知道哪間松下，松下有多少子公司知道嗎？→ ToyaErina: 我是幫3f補充的，我是不想知道是哪間，你站內信給他吧→ rr8r8r8r8tw: http://pidstw.panasonic.com.tw/→ rr8r8r8r8tw: 剛問到是在這推 MYELLOW: 喔喔不是我們家松下→ MYELLOW: 我們家松下正職一定HR推 kangta0819: 文字敘述的很棒但實際....推 elton80417: 松下問童子推 valjoux: 怎麼感覺這個待遇有點底....→ valjoux: 原po的工作年資沒被松下承認嗎？→ rr8r8r8r8tw: 我是應屆畢業的，剛查ㄧ下好像徵很久了→ bmthu: 這種條件怎麼還需要獵頭,好神奇推 MYELLOW: 日商都降 我們家月薪尚可 都靠年終推 MYELLOW: 我這邊工時小長 但都按規定給推 MYELLOW: 穩定 可以學很多的公司推 maikxz: 日商就年中跟年終總共兩次→ maikxz: 有些甚至直接告訴你年薪大約多少推 getbacker: 就算領20個月也不到八十萬，還要出差 =.=推 calmsea31: pidstw應該是台灣松下待遇最好的吧→ calmsea31: 初期月薪不高但調薪應該ok 有升遷的話薪資水準也會提高→ calmsea31: 那邊流動率低就可以知道待遇跟福利還不差了→ calmsea31: 缺點就是 領帶一定要打 人不在桌面必須淨空 等鳥規矩吧→ sjclivelo: 出差一天應該有50美金 爽爽拿推 vicky0804: 喔喔 是我們家松下 ：）推 duet1130: 薪水好低...推文自動更新已關閉