[請益] 台灣克萊恩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者telephonew (電話)看板Tech_Job標題[請益] 台灣克萊恩時間Tue Mar  8 19:18:43 2016請問板上大大：朋友最近接獲台灣克萊恩面試，職缺說明如下：Technical Lab. Specialist(1) 泛用塑膠及工程塑膠用添加劑配方研究開發(2) 抗氧化劑產品配方研究(3) 耐uv劑及耐日光老化劑功能性產品配方研究(4) 阻燃劑功能性產品配方研究(5) 靜電劑功能性產品配方研究(6) 滑劑/開口劑功能性產品配方研究(7) 發泡劑配方研究(8) 其他功能性產品研究請問是否有這間公司的相關訊息可供參考，無論是福利風氣等等...先謝謝各位了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.22.145.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457435928.A.574.html推 kaki0919: 克萊恩化學!? 建國北?推 icads7510: 不是做色母的嗎→ ttso: 電話壞了?推 andy2691: 能問一下原Po是不是有工作經驗啊？之前過年前投這個他一推 andy2691: 直已讀不回喔 難過><克萊恩薪資待遇記得都不錯推 vespar: 色母粒 敝公司耐隆廠買蠻多的推文自動更新已關閉