[聘書] 矽品 全智科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者babyhorse (寶貝馬)看板Tech_Job標題[聘書] 矽品 全智科技時間Sun Apr 19 20:23:42 2015魯蛇弟有兩年工作經驗目前拿到一個offer對於要不要跳槽實在點猶豫，想請各位給意見，感謝公司          現職-矽品          全智科技職稱          產品工程師         測試程式開發工程師工作內容      打雜               程式開發地點          新竹               新竹年薪約        N*14+季獎金+分紅   (N+3K)*14 獎金未知(約16個月)工時          約九小時           約十小時or可能更長(可報加班)         (忘記可不可以報加班了)住宿          租屋               租屋現職薪水還過得去 但工作內容有點乏味全智是個全新的工作挑戰 但薪水差不了多少 工時更長但評價好像有點糟? 不過三口組也沒好到哪去就是了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.35.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429446225.A.FDC.html推 Anna1225: 打雜是…推 eli7429: 矽品這樣看起來超爽的啊 16個月可報加班 工時9hr→ eli7429: CP值看起來超高推 badofn: 我覺得你是佔爽缺而不滿足，跳槽不一定更好喔→ gamania00828: 你離職跟我說 我去應徵→ gameboy0618: 打雜到底是啥..→ lucky1lk: 趕快跳 給別人機會(誤)→ myenet: 矽品還有爽缺，這...林董該檢討啦...→ wayne790614: 不要換OR繼續找→ uhbtfcesz: PE打雜就是..專業以外的事都是你的事...沒錯 包山包海... 不包專業※ 編輯: babyhorse (218.161.35.225), 04/19/2015 23:42:40推 Anna1225: 哈哈哈哈讓我想到我們家PE要負責管庫存盤點→ coldblade: SPIL不是專業推工作嗎？推 jack1st2001: 新竹的產品真的是打雜 跟台中彰化的產品差很多 錢還→ jack1st2001: 多三千推 word00474: 這工時~~爽缺阿推 jimnno: 哈哈，這年頭早就連PD都不PD了，想拼就換吧！ 帶頭的腦袋→ jimnno: 沒換，能力只會逐漸弱化推 iverson067: 三口錢少組織亂,OP還比工程講話大聲，保證三個月會想→ iverson067: 走※ 編輯: babyhorse (218.161.35.225), 05/05/2015 22:37:10推 Kuo75100: 三口環境真的很要不得,學長制度很要不得,但是本魯剛進去→ Kuo75100: 沒人敢挑戰我………那啊內→ ssdhan: 全智超不推 超敢凹人 又沒種給加班費推文自動更新已關閉