[請益] 華碩今年開獎了, 分得如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FatalError (qqqq)看板Tech_Job標題[請益] 華碩今年開獎了, 分得如何?時間Fri Jan 24 21:05:25 2014各位好小弟有幸能拿到ASUS的面試邀請想問一下分紅狀況聽朋友說今天華碩開獎他說他這次拿了2.5個月這樣算多還少啊?各位可以透露都拿多少嗎?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.225.93※ 編輯: FatalError      來自: 36.224.225.93        (01/24 21:07)推 problem007:可以請問2.5是指原本的保14+0.5 還是共16.5嗎→ FatalError:這我不清楚ㄟ, 他只說分紅拿了塊2.5→ Aztecs:幹嘛告訴你推 elma1985:身邊幾個連自己都跟七月那次總額一模一樣推 elma1985:一年兩次開獎+保14就是年薪，話說入帳還要扣稅和二代健保推 elma1985:保14的年終一個月1／5就發了，今天是純分紅推 kevin94078:大家都領不少ㄟ聽起來挺步錯的謝謝大大的分享這樣算一算一年有14+(4~4.5)左右嘍!!!※ 編輯: FatalError      來自: 36.224.225.93        (01/24 21:32)推 syterol:兩三年前整年拿20還蠻多....現在....推 xyzman:2.5應該算少的～推 jerrythebest:14+2.5*2推 DontGoHTC:14+12 認識的管理職說的推 softmm:樓上的管理職應該管理很多人XD推 hata506:我朋友表示已經連續三次分紅一模一樣......一毛都沒加推 nomilkman:當初面談過  主管就說平均18個月  確實~推 DontGoHTC:目前聽到的,廣達是今年系統廠發的最好的推 giantwinter:樓上聽到幾個月→ bigbvd2001:很摳，不要問...推 AllGiSun:樓上是說問華碩的不要問 還是問廣達的不要問推 softmm:不如HTC推 solife:領18個月有破百嗎?推 plover:底薪55k就破啦 (稅前推 sux0116:爽啊推 lrock:這種獲利才發這樣喔@@推 kevin94078:廣達行不行→ lineak:不如紅茶推 minnaQQQQQQQ:西斯說華碩給的很糟糕...........應該書紅茶大....推 derek5566:很糟    不要問    很可怕推 snakeeyes:紅茶勝 (無誤推 love555666:紅茶去年大概至少有22個月，真的輸很大推 giantwinter:22個月真假推 pega5566:紅茶走了一堆人 當然好分啊→ qweqweqweqwe:跟七月差不多  鳥ˇ→ Csir:領到一張刮刮樂囉推 jamison1314:好慘，當工程師的比我在傳產當技術員年薪領的還少推 FK6819:好慘 在傳產當技術員賣勞力 比在總統府當白痴年薪領的還少推 jamison1314:樓上，你確定在某些傳產當技術員一定是出賣勞力嗎，你→ jamison1314:太淺了推 minnaQQQQQQQ:認同樓上....樓樓上太膚淺.....推 timlu:朋友說 認識的說 謎之音說 有幾個是自已出來說?→ qweqweqweqwe:爭這個有點無聊..  大家都有自己的選擇→ qweqweqweqwe:也沒什麼慘不慘..  況且推文真的看的出年薪嗎...推 a1237759:誰都知道傳產是穩定，工作正常，技術員薪水比科技業→ a1237759:工程師高??  同是工程師傳產大部分都還是比較低了→ a1237759:優勢根本不在薪水，拿薪水來唬爛還有人信喔= =推 Solitary:傳產也要看是啥傳產 長春大連台塑再拿出來說嘴→ jamison1314:只有長春，大連，台塑傳產才是福利好的傳產？我笑了。→ jamison1314:有些傳產工程師不是一畢業進去就掛啥工程師啥高工的，→ jamison1314:光是技術員就分好幾级，工程師是由技術員昇上去的。推 asleisureto:所以樓上是想表達你技術員年薪電死好多RD很厲害?→ Linnsen:老的中鋼技術員才敢大聲吧 一般般的技術員是..噓 wj1009:這板向來對傳產有莫名的幻想...推 RickyRubio09:阿不就好棒棒推 sausagecool:中鋼中龍的資深技術員 的確電翻科技業的菜鳥工程師阿→ jamison1314:我05年退伍第一份工作就在華碩龜山廠當工程師，→ jamison1314:只是認為華碩工時和薪資，整個CP值超低，那時還有配股→ jamison1314:啦!!如果鄉民認為我在胡爛!!歡迎來信驗証，我可以秀出→ jamison1314:我的OFFER和離職証明，如果沒我胡爛的話，請鄉民吃雞→ jamison1314:排阿!!! 敢不敢阿!!推 pupucar:好了樓上好棒，但你能去開個傳產板嗎？推 FK6819:所以傳產技術人員都在動大腦電翻裡面的傳產工程師??推 FK6819:這科技業已經領的很心酸 可以請傳慘有錢人別來洗臉嗎? 哈哈→ hopesong:石頭底薪低  多給一兩個月也是應該的推 softmm:底薪到底多低推 pentax5588:55k推 smallz:55k很高啦推 softmm:55k是有年資的吧推 pentax5588:55K，新人就有了吧，除非同梯唬我推 softmm:那個新人應該是超強的→ jerrythebest:華碩應該不太需要那樣強的人吧...推 xup6fm06:j大，為啥不敢直接po出來？蠻好笑的耶！→ xup6fm06:是指那位jxxx1314的j大，XD推 xup6fm06:爬了一下,jamison1314去年說是台灣鋼聯的員工,前年年終6→ xup6fm06:個月全薪,同公司掛工程師的話多2.5個月(薪水是四萬初)→ xup6fm06:假設該公司技術員薪水3W5,前年全年領18個月,年薪是63W→ xup6fm06:這樣會比華碩工程師領14+2.5個月多嗎?除發華碩工程師月薪→ xup6fm06:只有3.8W→ xup6fm06:不知道有沒有算錯??還是jamison1314那篇文是含蓄了?→ xup6fm06:但以同年,前年華碩工程師也不只領這樣啊,感覺也是勝過J大推 prpure:中鋼的領班or資深技術員薪水的確很多，聽到2007年約200萬吧推 prpure:但那是年代不同阿，同樣的年紀在電子業應該早賺翻了推 xup6fm06:對啊,要比就比同年資的,拿傳產資深比科技資淺,自爽而已推 jamison1314:喔，上面你少算了每個月的一筆生產獎金還有其它工作津→ jamison1314:貼。推 jamison1314:四萬初也是剛進去的薪水，去年年薪也快破百但也有九十→ jamison1314:多，這朝九晚五準時下班工作CP值應該大勝科技業了啦。→ jamison1314:我是不知道華碩領多少啦。之前05年在華碩發五張面額80→ jamison1314:塊的股票，年薪也沒破百啦。。推 xavierson:2.5算滿少的~推文自動更新已關閉