[徵才] 台中西屯 微碧愛普科技 iOS App工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ray08664 (彩彩)看板Tech_Job標題[徵才] 台中西屯 微碧愛普科技 iOS App工程師時間Wed Feb 17 12:14:54 2016【公司名稱】微碧愛普科技【工作職缺】iOS App 開發工程師 1 名【工作內容】1.維護及開發目前的 iOS 訂餐及 POS App2.與後端系統工程師共同規劃並實作雲端服務3.提供系統架構設計建議【徵求條件】1.二年以上工作經驗2.熟悉 iOS 開發相關技術，具備獨立完成 iOS App 的能力3.在 App Store 已有上架作品4.熟悉 AWS 各項服務 (S3, SNS, SDB)，並有與雲端服務串接經驗5.熟悉 Source Control ，曾使用過 GitHub 或 BitBucket6.熟悉 SQL 語言，並了解 NoSQL Database 使用及特性7.熟悉 CoreData library對於新創公司有基本的認知與心理準備需要直接面對使用客戶 (客戶服務或田野調查)【工作地點】台中市西屯區【工作時間】9:30~18:30 午休13:00~14:00不打卡彈性上下班【月休】週休二日與國定假日【公司福利】1.年假無上限2.彈性上下班，完全自訂工時3.配備 MacMini + 27" 螢幕 或 22" 雙螢幕4.每日現磨咖啡喝到飽5.公司供應免費午餐【薪資範圍】35,000 ~ 55,000依能力經驗調整【需求人數】各1名【聯絡人/連絡方式】請將你的履歷、聯絡方式、作品集或任何希望提供的資料，寄至 help@weibyapps.com，我們會儘快與你聯絡，謝謝！【其他備註】「微碧智慧店面」是台灣第一套整合店內 POS 模組與手機點餐 App 的餐飲管理系統。現階段我們著力於推廣 iPad POS App 的應用，讓更多尚未導入資訊系統的小型餐飲業者能夠與最新科技接軌。未來我們將透過與店內 POS App 的整合，打造一個與上千家餐飲業者全自動連線的手機點餐 App 平台，完成我們創業時的夢想：利用行動科技拉近店家與消費者的距離。我們始終相信，工程師必須要走出辦公室，實際體驗軟體使用的場景，才能做出真正符合需求的好產品。因此從創立以來我們接觸了數以百計的小型餐飲業者，持續的藉由與第一線使用者的互動，讓我們的 App 更貼近使用者的需要，更符合真實場景的應用。如果你也認同行動點餐發展的潛力，如果你也願意捲起袖子走南闖北在第一線面對客戶，如果你也覺得台中是個更適宜人居的城市，歡迎你加入我們！關於我們產品詳細可參考我們官網http://www.weibyapps.com/人才招募http://www.weibyapps.com/#!recruiting/c6r7--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.47.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455682497.A.9C7.html推 march30201: 35k起是正常的嗎噓 usoppp: ....→ les0818: 配備有點陽春～不直接iMac嗎？→ BS0824: 想返鄉工作，但這薪資條件...推 yj0803: 35K大概才台中碩士新鮮人起薪...推 crazyM: 35k好低喔......→ QQ5566: app 開發 35k喔  喔 喔  喔喔   喔喔喔喔喔推 crazyM: 35k請零經驗本科系都有困難了吧還要兩年經驗的...推 mistreat7755: 程式寫得好噓 pttuser: 薪資開得這麼高阿……→ Obama19: 哇賽 這APP介面還真不是普通的醜耶 該不會是RD自己畫的吧噓 unrealstars: 請不要盜圖後再改手機螢幕畫面噓 brocker: 兩年 ios 35k     嗯，→ bloodera: 如果七項要求都符合，55k似乎也...→ c1823akimo: 台中很慘啊...推文自動更新已關閉