[新聞] 台積電經理對女業務襲胸 丟年薪300萬工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OGCOGCOGC (大懶趴頂扣扣)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電經理對女業務襲胸 丟年薪300萬工作時間Mon Sep 29 19:46:46 2014http://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1118025 自由時報台積電經理對女業務襲胸 丟年薪300萬工作2014-09-29  08:28〔本報訊〕新竹科技廠俏麗女業務小歡（化名）為取得重要客戶台積電訂單，去年多次應台積電採購經理闕嘉良之邀外出，竟遭強抱解胸罩，還脫褲撫摸下體，小歡憤而向台積電投訴並提告，後雖女方撤告，檢方以證據不足不起訴，但闕也因此丟了年薪300萬的工作。蘋果日報報導，46歲台積電經理闕嘉良育有一對子女，在公司任職10多年，握有每年數十億元採購預算，是許多下游廠商急欲建立關係的對象，29歲小歡積極爭取，希望替公司取得訂單，對於闕的邀約會盡量配合。小歡去年向台積電投訴，指控闕男對她性騷擾，媒體報導，兩人去年三月初次聚餐，又到KTV續攤，闕男竟對她毛手毛腳，但礙於擔心惹腦他拿不到訂單，因而隱忍。但闕男惡劣行徑越來越誇張，去年四、五月有2次以採購為由邀她外出，由其他廠商的男業務駕車，闕和她坐後座，途中竟對她襲胸、脫她褲子撫摸下體，後因她極力拒絕才罷手。惡行五月底又發生，闕載她外出，為避免再遭猥褻，刻意坐後座，闕把車開下頭份交流道停在路邊，竟爬到後座強吻，還不斷撫摸她的下體，她不斷抵抗大喊：「不要這樣。」對方才作罷。小歡向台積電申訴，闕男否認強制猥褻，只承認有肢體接觸，但屬你情我願，且女業務也主動挑逗，最後並未下訂單，無圖利女業務所屬公司。台積電調查後認為，闕的行為仍有不妥之處，因此請他離職。報導指出，駕車的男業務在偵查庭證稱，當時後座兩人神情自然沒聽到求救聲，也沒看見猥褻過程；女業務則當庭表示不想告了。檢察官認為，該名女業務2次在車上遭闕男猥褻，理應有機會呼救卻靜默，有違常理，認定證據不足，不起訴處分。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.36.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411991209.A.85C.html推 loseptt: 外省人不意外推 Kyosera:                   過太爽不易外推 Adobola: 台積電近幾年唯一負面新聞→ we9014: 悲哀 三百萬不會去酒店摸？垃圾推 randystock: 感覺就是被仙人跳，前座有男駕駛，置之不理?推 yifenghan: 仙人跳? 你沒事不要私下找出去跳的到你嗎…分明就有問→ yifenghan: 題…推 walacow: 拿不到單不爽吧，不然供應商請花瓶（大部分）當業務幹嘛推 yandin: 經理只有300?推 yifenghan: 如果真的是雙方同意的，你弄人家，又不給訂單，死也是→ yifenghan: 剛好而已…推 tenshoufly: 都不起訴了推 DanielHAO: GG經理只有300?推 sux0116: 價錢沒談好推 DickMartin: 主動挑逗，最後並未下訂單 => 忘記上色推 KurakiMaki: 怎麼沒人推科技版人氣-1噓 ewing112233: 缺德+沒良心→ oneone9: 駕車的男業務沒聽到求救聲，也沒看見=>自己人不挺自己人→ oneone9: 沒訂單..陷害成分居多..推 giantwinter: 少說600推 polome: 酒店小姐兼業務吧推 biged: 幾個月前就聽過了,冰山一角推 ipod89757: 不只300吧噓 Funkylaba: 300/600根本相對零頭...1xE預算的回扣才是大條的...推 antiUSA: 想也知道業務為什麼大部分都辣妹 沒下單才是主因推 Kobe5210: 採購經理年薪300萬...進對公司比什麼都重要....→ Kobe5210: 比其他公司的RD處長都還高薪...噓 ji3g4m0: 台積電經理級的不是都500.600?推 Kobe5210: 難怪新竹房價....唉→ Korb: 一個巴掌拍不響推 BOBOCHACHA: 拿到單沒事 拿不到出事→ a1237759: 這說女的沒主動我不信→ maumausam: 1F大，怎麼判斷外省人？扯省籍也有點遠吧噓 MeiHS: 哼哼哼www推 bkm1: 白痴才跟女業務亂搞 要女人請去酒店 更正更敢玩好嗎！推 ccpc: 免錢的最貴，都佔到這位子還不懂這種基本道理....噓 e73103999: 5.600是你說的算?? 你有做過經理級?? 5.600zzz→ piolet: 5~600是發股票時期  那時31T全額有200推 a1237759: 現在處長才有500 600等級推 knight18: 得不到的最美→ alexwuend: 看到發股票時期飲料差點噴出來推 cafopupu: 29歲 真可憐推 mathrew: 敢弄人家  還不給單  也是活該死好→ ShoeiX12: 名字都寫出來 嘖嘖噓 kay2005: 垃圾推 Jeph:    垃圾到處倒有~~~ 剛剛好  大公司採購囂張成這樣→ minajnicki: 他不是採購，是tb的吧…→ acgotaku: 台積要爬到這位置多難呀  連全名都打出來 他要怎麼轉職→ pepeengle: 台G有這種人真悲哀噓 poiu1234: bitch推 nsmmsn: 男女都有問題推 ipod89757: 八成被女業務陰→ iohan: 最慘的是那間下游商  以後八成都拿不到訂單了推 vcx530: 未下訂單是關鍵推 vcx530: 女業務私底下，多次赴約!這沒問題?推 shallmin: 台積太多官了 少了一個官也好推 sqt: 300W年薪太少了吧.不相信GG經理醬低推 lyu0001: 給訂單 吃補正常  不給訂單 還硬要吃就...推 LordMichael: 那間公司本來名聲就很臭了，拿不到訂單就同歸於盡推文自動更新已關閉