[新聞] 華碩Padfone 2亮相 台灣周五供貨  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩Padfone 2亮相 台灣周五供貨 時間Sun Oct 21 16:32:18 2012http://ppt.cc/G-_y華碩的秘密武器Padfone 2（變形手機）正式亮相，主打拍照、待機時間等功能勝過宏達電及三星的機王，預計年底前19個國家上市，台灣全球首賣，本周五即供應現貨，手機與平板擴充螢幕相加，售價只比蘋果iPhone 5貴1元。看好市場潛力，華碩訂目標今年底前台灣銷量至少15萬台。昨華碩股價收紅，站回300元大關。為等待Windows 8上市，電腦產業低調兩個多月，最近才陸續公布新品發表會日期，聯想預訂23日在香港，華碩訂24日（台灣時間）紐約、台灣兩地舉行，宏碁壓軸在30日倫敦辦全球發表會。不過，Win 8電腦新機上市前，台灣雙A品牌華碩、宏碁不約而同，先選在本周發布「手機」產品打破沉默。宏碁今日舉辦雲端手機體驗會，華碩則是聲勢浩大推出Padfone 2，昨董事長施崇棠親征「時尚之都」義大利米蘭，主持歐洲上市發表會，台灣由總經理沈振來召開亞太區記者會。華碩Padfone的亞太發表會吸引國際媒體，不少新加坡、香港與馬來西亞、印度等國記者遠道而來，展現跨國品牌的氣勢。華碩今年4月首度推出能與平板結合的「變形手機」（Padfone），引爆科技圈話題，之後由於關鍵零組件高通（Qualcomm）晶片缺貨，台灣銷量約2萬台。但華碩試過水溫後，隨即專注新一代產品研發。華碩企圖藉Padfone站穩手機市場，積極招攬人才，研發團隊自今年初5、6百人的規模，至今擴編至千人團隊，也與高通建立良好的合作夥伴關係，沈振來曾在法說會表示，華碩是高通優先供貨對象，Padfone 2不會有缺料問題。昨Padfone 2正式推出，不怕與三星、蘋果與宏達電做比較，照相可連拍100張，硬是比宏達電旗艦機多1張，兼具iPhone 5全景拍照功能，還可高速照相，相機畫素達1300萬，通話時間可長達16個小時，待機可長達兩週。華碩開出高階的硬體規格，採用目前最快的高通四核心 1.5 GHz處理器，螢幕是夏普次世代液晶 IGZO （氧化銦鎵鋅）4.7吋面板，內建記憶體2G，勝過HTC與三星的旗艦機種，手機插入螢幕擴充座，即變身為10吋「平板電腦」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.196.1推 onedvd:這支算是目前五吋以下 硬體規格最棒的一支手機→ goldduck:叫好不叫座的機會很高推 allencloud:穩定性不知如何?!→ mmm333:終於不出鍵盤了 否則像之前一款變形平板就要對應一款鍵盤推 clanguage:有創意 有效能 如果能見度夠應該有機會的推 ganninian:前一代padfone就很棒了，希望國貨出頭天~~~推 sugozu:這款能見度真的很高推 patato2:鍵盤還在搞推 shawncarter:好國貨給推推 torsten123:棒極了→ cab:這台有機會搶占市占率~~因為規格目前台灣市場已上市最好→ cab:而且目前看來各大網站評測的評價還不會太差.算有把話題吵起來推 csii5566:國貨給推  至少沒內建92共識推文自動更新已關閉