[請益] 請問這樣的工時合理嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lordwen (農夫凱)看板Tech_Job標題[請益] 請問這樣的工時合理嗎??時間Sun Dec 23 15:17:49 2012上週到一家科技廠報到報到時，經理說上班時間改為星期一到星期六(原來說週休二日)因為要合於勞基法(兩週工時不得超過84小時)所以每天工作時間減少1個小時，變成7個小時請問在薪水不變的情況下，這樣的工時改變各位可以接受嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.77.173→ shadowof:看你自己吧.....→ gomi:感覺差很多 我寧願放一天→ f1234518456:然後下班責任制 你等於一個禮拜六天都不用走了~→ bat205:我寧願平常累一點,且你確定一定7小時準時走麼→ Emerson158:寧可週休二日    日工8時不錯囉→ exboy11:哈 然後每天再凹你一點 見鬼..→ masonjason:不接受   走→ tkfs:5*8=40, 6*7=42, 就算都給你準時下班，相同薪水，你說呢?推 patear:你不可能七小時準時走,先前有某公司也這樣搞,讓你早走15分→ patear:結果被踢爆上新聞,因為變成你周六來不算加班→ patear:回頭想想,你可以google公司過去新聞,看看該公司評語再決定→ david70222:真不愧是鬼島...這種條件也敢開→ tkfs:何況假日要算加班，以1.5倍來說 你每週應拿到的是45.5hr的錢?推 gdjob:多1天油錢+早起~~~不划算阿推 Lunatix:塊陶啊→ vinex:放一整天假 跟 7小時到了主管用眼神示意你多留點，哪種爽推 b6byc:凹人.推 Assyla:你確定下班時間真的會少一小時嗎？推 ipojay:公司兢爭力不夠  老闆賺太少推 rfv5tgb:天才推 chester06:當然不合理, 不要被凹了→ cloud7515:7小時就能走就不是台灣了推 ganla:沒工作就去了阿...記得七小時準時走...→ ganla:我想度小心晚走的話，公司可以為了符合勞基法給加班費的啦..推 monica5286:都準時上下班 勉強接受→ monica5286:還搞責任制的話 絕不接受 叫老闆吃屎吧推 eterbless:怎麼可能真的7小時...擺明就是天天加班周休一日推 easybluea:可以問他我ㄧ天多上兩個小時,然後星期五放假嗎??→ abcgay:你確定每天工作7個小時?推 ioioeoeo:你是找工作 不是當奴隸..→ lordwen:看了大家的意見，我決定另外再找過工作了。推 bye2007:easybluea的建議好棒 XD噓 minnaQQQQQQQ:可以不要再問這麼沒主見的問題嗎?不合理!不合理!→ fonz:你確定每天真的7小時就走嗎=_= 別鬧了..→ Cyoan:沒有對不對，只有肯不肯推 poiu1234:你同意了沒?推 Emerson158:如果同意要做下去了 請半年後過來update心得...推 yonlin:-----------好想知道哪家推文自動更新已關閉