[公告] 關於 群創/包子文 爭議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 關於 群創/包子文 爭議時間Wed May 20 15:18:52 2015請按大寫'V'進行投票本次投票將結束於 05/23/2015 15:50:15 Sat投票結果公布前,仍維持公告判決以下為搜尋'包子'得到版上文章的紀錄裡面重複性質非常高本版工並無禁止群創文但請PO出有內容之文章沒有發獎金就是沒有發有新消息歡迎PO文這些文章充滿閒聊文還貼圖這些都不是科技版要看的重申請PO有新消息或有用的文章否則仍依照公告辦理●  120   7 5/04 yuangdoll    R: GTA5全破了，包子還是沒開獎121   5 5/05 McLarenF1LM  □ [請益] 包子設備技術士考題求解122     5/05 openbookto   □ 包子快發了123  62 5/06 dakkk        □ [新聞] 群創獎金延發　遭酸「沒餡的包子」124  31 5/06 abyssinian   □ [討論] 夢到包子好好吃，夢醒才知吃到...125  26 5/06 s10015       □ [心得] 包子回憶錄讚讚讚126  31 5/06 lolycon      □ [心得] 包子讚讚讚127  36 5/07 s10015       □ [心得]午睡又夢包子128  82 5/15 CJAI3        □ [討論] 包子到底有多差?129  25 5/15 tortoise7843 □ [討論] 包子設備起薪多少?130  36 5/15 s10015       □ [心得]夢到包子要開獎了131  33 5/15 sh920909     □ [情報] 包子想裁員了132  33 5/16 nicoro       R: [情報] 包子想裁員了133  15 5/20 abc95007     R: [心得]夢到包子要開獎了134 s49 5/20 irinonozomi  □ [心得] 包子開獎了135 s46 5/20 jwd          □ [心得] 包子開獎 之 沒那麼簡單136 s 1 5/20 CJAI3        □ [討論] 尊重包子 請自重========================應板友要求提供'空洞'範例範例一：010294   5/20  abc95007     Re: [心得]夢到包子要開獎了夢中5/20開獎分享一下年資三年   考績A+獎金:等5/32發好了範例二：010293   5/20  CJAI3        [討論] 尊重包子 請自重說五月底發,有說哪一年嗎?五月過完了嗎?說人家騙子的人是什麼心態?幾歲的人了,發言請自重好嗎推包子讚讚讚就原諒你包子讚讚讚^^=========================Q1. 說明'為何只針對包子'原因無他,因為近日板上包子文有失控情形許多發文都沒有實際意義,如以上範例並且一再重複類似文章如果其他公司有類似狀況同樣會比照辦理Q2. 說明'何謂無意義'?如同板友描述,此為主觀認定其他判例'攻擊、挑釁、歧視、引戰、惡意鬧版'皆為板主主觀判斷以上述兩篇文章為例1. 5/32 <=此日期不存在 個人認定為無意義2. 推包子讚讚讚就原諒你 <=無意義之閒聊文包子讚讚讚^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.42.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432106335.A.E93.html噓 ebeta: 你自己不想看不代表別人不想看、當科技版是你個人版？噓 cyshowen: 等發動霸免！噓 nds310540: 你不想看還是科技版不想看? 你姓馬?噓 disneygirl: 包子高層介入了?版主拿多少踹共！→ irinonozomi: 以圖表文哪裡有問題?又不是整篇貼圖的廢文，你是把pt→ irinonozomi: t當論文還是申論在看。噓 pqpqpqpq: 你當你是蔣開穴嗎？噓 flyfly13: 有無內容的定義...？→ irinonozomi: 如果你認為你等於整個科技版眾的群體意識，那我就沒→ irinonozomi: 意見，也無話可說了。→ UltraKill: 你是包子派來的？噓 alan54786: 不錯喔版主很會 以後注定選總統噓 gbcowandy: 你還是沒有定義噓 ccsung: 有無內容的定義是？噓 nds310540: 好消息=有內容 剩下都是廢文啦~→ freeunixer: po 一堆夢到文,猜測文,本來就只是降低板面水平..噓 tefa: 至少我看今天的文，我知道到了今天還是沒發，我有得到資訊!※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 15:32:30噓 ben3683: 版規哪一條為依據？噓 o760823: 那為什麼GG文一堆就不禁？為什麼唯獨禁包子？噓 gbcowandy: 不能討論？不能發心得？噓 eric111043: 違反哪一條版規？噓 www476: 唉~~~這邊是一言堂!?噓 there801021: ????????????????????????????????噓 justice0926: 噓惹→ hij76128: 有事嗎？噓 nasa3137: 很會??噓 o760823: 以後乾脆只要是說郭董或包子壞話的都刪文好了推 yudofu: 其他家公司哪有像包子這樣每天在倒數計時的，只差沒有分三→ yudofu: 班發文而已，真的是一堆輪班命的人。→ mmkntust: 以根據板友意見...提供被刪除之'空洞'範例噓 s10015: 暴政必亡，看看納粹共產有沒有好下場。噓 pqpqpqpq: 再紅你ㄧ次！你以爲你是蔣開穴嗎？噓 gbcowandy: 請你定義清楚空泛兩個字噓 cyshowen: 以後說薪水是N，也當空洞文好了。無參考價值。噓 there801021: 空洞你講的就算? 當啥板主噓 icespeech: 科技板不能po包子文還有什麼存在的意義噓 alongalone: tech_job之亂要發動了嗎...???→ cyshowen: offer 比較也當廢文好了，直接指名公司部門問不是更快→ cyshowen: 。推 head109: 不要連發言權力都被撥奪，往往那些認為沒料的內容推文會→ head109: 有八卦噓 chj9999: ?噓 misson: 事實上就是公司高層一直放鴿子，傳聞也不能討論？噓 nVidiaMMA: 下臺噓 Qcloud: offer文也不要發阿 我也不想看→ misson: 有工作的人都知道哪間公司不是亂七八糟的傳聞ㄧ大堆推 scarface: ㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤ→ misson: 科技版本來就是科技業人員的經驗心得分享版噓 leinru: 感覺版主還是講得不清不處 判斷標準也太主觀了吧?→ misson: 那是不是把那些問offer身分不對的人一併趕走？→ ccsung: 這公告的問題是針對單一公司→ icespeech: 提範例是有用喔，理工科出身的難道不知道要嚴謹定義？噓 ebeta: 要就量化據體化！現在根本憑個人感覺→ icespeech: 到時候人家po一篇跟你這兩個範例都不像的你要怎麼判斷噓 erJune: 為何針對單一公司？其他公司夢到，開獎？→ wondtty: 版主是哪間公司的啊？推 ipod89757: 跟現在的台灣政治很像啊 有權力的人他只要說謝謝指教就→ ipod89757: 好噓 WCisBest: 我查了一下版龜  完全沒有說不能閒聊科技業噓 ckcraig: 版主失職 請出面解釋→ ckcraig: 要求版主明確定義 而非提出範例 如此無法服眾人心噓 cryingstar: 那要看啥噓 WCisBest: 一堆心得的回文也是閒聊空洞   我也不想看阿噓 zephyr0110: 版主快叫蘋果救援…發獎金後鄉民退散噓 Biatch5566: 小妹廢文就沒看你在管噓 gametv: 勇者噓→ loua: 你的文被噓那麼多，才真的不是科技板要看的，你請辭吧噓 WCisBest: 範例一的消息就是今天沒發  不算新消息?????????????※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 15:55:26噓 www476: 請辭吧!!!!!說真的~~~連這些都不能討論!那來科技版做啥!?噓 alan54786: 可悲的版主  倒退１０年的素養噓 loua: 你列出的包子文推文數都很高，代表很多人想看噓 wellkom: 你要不要自己辭一辭比較好看?噓 frostshots: 包子人就多啊噓 wahaha23: 建議以後offer文有N的一律劣退+水桶 版主讚讚讚推 huhu5566: 包子文可以豐富我一天的生活噓 www476: 現在鬧大了就來投票!!!你也幫幫忙ㄟ~~~~~噓 joeunice: 一言堂?????噓 DiamondPig: 包子師傅連來這取暖都被80噓 nVidiaMMA: 請你下台噓 dog5566: 沒看到下面全部都是噓你的嗎?? 這還需要投嗎?????噓 qazwsx1225: 版主台科大的？我都難為情了噓 codehard: 那天MmRNgg不發獎金一樣一堆人上來發牢騷→ ccsung: 公告不能只針對ㄧ間公司噓 HBK: 跟學校無關啦 XD 台科大沒有開課教人怎麼當板主吧噓 misson: 剛剛從本魯面前走過去的包子師傅也在抱怨版主太扯了噓 almostreal: 好針對噓 tefa: 那請問這篇的資訊真的有用嗎？ #1LM4KNxQ噓 irinonozomi: 第一次在餐廳聽到有人討論科技版爛推 PBDS: 請大家不要再攻擊版主了，所謂吃人嘴軟，拿人手軟，這是人→ PBDS: 之常情噓 teabo: zzz※ 編輯: mmkntust (36.225.42.208), 05/20/2015 16:09:07→ baby7188: 包子妨礙到你了嗎？為什麼要針對單一公司？噓 www476: 小弟的包子朋友表示"沒發又怕別人知道!!!!!"→ baby7188: 你列出的那些文章，都是我們想看的，你不想看可以不要看噓 wesleyleu: 針對單一公司公告，想掩飾什麼?噓 onepiece7: 跟了噓 plump21: 敢做還怕別人說→ wpspoet: 想看+1噓 seel: 版主黑暗兵法阿 現在大家都注意到包子了 好棒棒!噓 geeg: 要禁就一起禁，寫入版規內，讓整版爛掉。噓 ebeta: 快叫記者來抄、科技版不準討論包子噓 ENEP: 拒投 先刪文再來辦投票??? 其心可議噓 jagger: 為啥要不能討論包子獎金啊噓 veejay: 不能討論獎金，是要討論櫃台正不正唷?噓 y800122155: 趕快報名酸宗痛啦噓 cool0503: 罷免，罷免噓 gackt770414: 你還是下台好了噓 Irelia: 管很大噓 Isaac202: 大家喜歡討論包子也錯了?噓 dodoron23577: 看來只能 包子發 才能拯救版主噓 zephyr0110: 包子這種怪公司怎能不討論？？？噓 danny30715: 下台吧噓 jlblin: 看一次噓一次推 kess: 還好我台積設備，三年研替後要去信義區買房了，各位蛇蛇掰掰噓 AllenLee1011: 包子文很歡樂啊~為何要阻止博宅一笑文噓 kao00917: 包子放假消息 才是最可惡的噓 hunter2011: 自刎吧噓 xcri0922: 難道每天來看包子的成長記錄臭了嗎?噓 csfgsj: 你是包子派來的？噓 gdp10: 媽我在這推 winged1943: 跟本專治，又何須投票？噓 fiend99: 罷免噓 kakoiee: 你就只會管這種事？還投票勒？閒錯地方了吧噓 shyily: 下台拉推 s10015: 投票不如預期刪文再重投，投到滿意為止。推 takashi930: 基本的言論自由在ptt這麼難？板大是被高層收買還是思→ takashi930: 想已被對岸統治→ takashi930: 請下台噓 dannioabc: 變包子版了嗎噓 nVidiaMMA: 到底在想甚麼噓 wahaha23: 版主讚讚讚 感恩版主 讚嘆版主噓 xacc: 一言堂→ gofuckboyz: 有請obov噓 irealist: 真是不知道在想什麼噓 august628: 看一堆讚就不該管制→ pnsboy: 你到底拿了鍋懂多少錢→ catvsdog: 已不適任 下台吧推 KMTATM: 板主讚讚讚 每天都在包子 是在ㄤㄤ什麼啦噓 c0am0f0g: 哪有無意義，你懂每天看包子的樂趣嗎→ c0am0f0g: 包子這種怪公司怎能不討論？？？噓 pttuser: 言論自由你也懂？噓 Isaac202: O.O噓 kakoiee: 你這篇超無意義的 自桶吧噓 DontGoCMI: 這些文其實新鮮人能多看到包子的真實阿噓 kevin0508: 沒發講出來怕被笑是嗎啦.→ lilicoco6664: 科噓 codebreaker: 滾下台噓 qbcat: 這些文章很有用啊。為何要禁?噓 lionboy530: 有些夢很真啊！→ SEEDA: 要是都假的 你以為吵的起來喔？噓 sz30: 真金不怕火鍊→ sz30: 民主已死噓 zephyr0110: 包子何德何能啊?快發獎金放了版主一馬吧!!!噓 horizontally: 爛就該噓噓 iemilk: 包子介入PTT？格局真小→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 221 票       請踴躍投票!噓 cccoco: 下台啦你噓 mingjoa: 下台啦噓 readonly: 範例一一點也不空洞。噓 sylvia416: 我還蠻想看的阿噓 o760823: 有沒有意義空不空洞不是你說了算，文字獄喔？※ 編輯: mmkntust (123.192.112.177), 05/20/2015 20:11:34→ mmkntust: 已將本人心聲發表於投票文文章底部...靜待開票結果噓 kissu5566: 你憑什麼決定鄉民想看什麼，我比較不想看到你po廢文→ baby7188: 你就可以發表你無意義的心聲，憑什麼我們不能發包子文？→ mmkntust: 在 #1LN86L83 推文發問我會盡量回答→ mmkntust: [請益] 請問包子投票V和記名公投包子y怎麼理解→ mmkntust: 類似爭議可參見版本537 & 539文章噓 pqpqpqpq: 版主真的當自己是蔣開穴搞戒嚴噓 jzoosuck: 滾推 SCLEE5566: 我就是因為有包子文和鴻海文才來der→ c0am0f0g: 你憑什麼決定鄉民想看什麼，我比較不想看到你po廢文→ mmkntust: 那就快去投票噓 JAY751016: 不給吃包子就罷免噓 ankala: 下台噓 pttuser: 官字兩個口噓 pttuser: 補一槍噓 bug1st: 這也是訊息來源  憑什麼刪噓 germanykahn: 。噓 pttuser: 又來了噓 chasta: 下台 滾噓 sylvia416: 這些不是科技版要看的什麼才是科技版要看的噓 pttuser: 滾…………………→ mmkntust: ◆ 目前總票數 = 327 票噓 kakoiee: 誘導式投票<=反正就是當你個版 同不同意都你覺得無意義噓 easybaby: ...噓 FK6819: 包子不是科技業? 不能討論??→ FK6819: 科技板不閒聊不良公司 要閒聊啥??噓 okstephen1: 沒包子餡就是最好的內容噓 jlblin: 只剩總機小姐能聊惹，要不要乾脆把科技板更名表特2板算了噓 mini775477: 為何不能討論！→ baby7188: 版主，你媽知道你在這兒發廢文嗎？噓 Rondo5566: 有事嗎噓 fonz: 沒啥人在罵 結果是版主先跳出來XD 笑了噓 kian3256: 還不下台？噓 HBK: 閒聊一下也要被刪? 文字獄哦?噓 wowcowshm: 版主是包子派來的?噓 c0am0f0g: 可恥呀 台灣就是有這種成為資方打手的X推 sdyy: 一言堂只能談包子 整天都包子超煩推 blueme: 我想推嘛..噓 max78610: 資方打手噓 nobutapower: 為何只針對包子？ 還我言論自由！！→ hunter2011: 討噓文→ mmkntust: 因為包子文失控啦..如果其他公司有同樣狀況比照辦理噓 bervis: 被摸頭了嗎噓 o760823: 包子文失控？那之前也有別間洗版文不是？就沒刪文→ mmkntust: 請舉例..目前相信我都維持一貫標準→ o760823: /開獎，往前找也是有同公司短期內超過5篇以上，甚至10篇→ o760823: ，當中也是有不少無意義的文章？→ mmkntust: 我查詢一下..多數內容是和前面內容不一樣的→ o760823: 這就要看怎麼定義失控和無意義，若包子文無意義怎會有這→ o760823: 麼多推文？此事件怎又會有這麼大的回響？→ mmkntust: 舉例來說..第二篇開獎會是另一個人公佈自己的獎金→ mmkntust: 你看包子文的推文內容了嗎??50推裡面至少30推是讚讚讚y噓 Unicorn2: 管過頭了→ HBK: 讚讚讚我看也只有這裡的才看的懂噓 lionboy530: 所以現在推文打讚讚讚也要刪文是吧！定成板規啊！推→ lionboy530: 文也要有意義否則刪文。→ mmkntust: 現在就是希望版友用投票告訴我..管過頭了..謝謝大家→ mmkntust: 推文讚讚讚我不管阿...管的是本文..如範例→ mmkntust: #1LNHZvZE 如這篇..我找不到版規刪文→ mmkntust: 改版規比公告複雜多了...就像改法律比行政命令更複雜→ mmkntust: 公告等同於行政命令...版規等同於法律...→ mmkntust: 很多暫時性問題..不會三不五時就修改版規→ HBK: 但反過來想 板規應該要能規範到那些你所謂的暫時性問題→ HBK: 如果板規無法處理突發狀況 只好用臨時性的公告→ HBK: 那是不是表示板規需要重新制訂呢→ HBK: Ptt很多板的板規都會一改再改 畢竟沒人能事先完全預料→ mmkntust: 以徵才文舉例..之前台積內推文→ mmkntust: 我只有針對台積內推不附信箱劣退→ mmkntust: 因為只有台積內推文特別嚴重→ mmkntust: 所以有了暫時性公告..後來版上就平緩下來了→ mmkntust: 這次也是同樣道理..只是我搞不懂包子似乎大家看法不一樣噓 Rajabell: 不用投票 一堆推文就告訴你管過頭了→ mmkntust: 沒錯..就因為大家認知和我不同..所以我需要得到數據→ mmkntust: 來告訴我~我和大家的想法差異有多大?!→ mmkntust: 是90%不贊成?60%不贊成?51%不贊成..這意義差很多→ mmkntust: 否則我不知道我的管版風格偏離大家的認知有多遠→ mmkntust: 有人能準確預測這次開出來%會是如何嗎?!噓 ppoll2: 不知道在腦補甚麼...推 JUVENTUS319: 推板主→ mmkntust: 此公告已失效,鎖文推文自動更新已關閉