Re: [請益] 自己提供電腦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (最愛Stephy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自己提供電腦？？時間Sun Mar  1 11:01:26 2015我第一份工作公司有提供電腦，但是那台筆電(當桌機)年齡大概已經有10歲，筆電LCD上畫面還有一條線跑出來，還得輸出到桌上液晶顯示器才能好好弄東西。雖然他的整體運作都算正常，後來我就受不了，乾脆自己帶筆電去上班，我覺得你這間公司這樣另外配1K的津貼，雖然聽起來很瞎但是至少可以好好用東西。而且新的筆電像Aspire才23K就有還可以的，說實在兩年左右就回本，不然也能轉賣給別人。現在小弟待的這間公司更瞎，配全新的筆電，但是搭配古老的Office一天到晚當機超沒效率。※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: ※ 引述《andrea0520 (安德魯)》之銘言：: : 哈囉，大家好: : 小妹我最近應徵上一家小公司大約100人為某家的子公司: : 面試過程，薪資…談的也都算愉快，很快就收到錄取通知。: : 因為他要報到所附上的東西頗多像是前公司薪資條正本或是扣繳憑單…: : 我就打電話直接問清楚所需要這些東西的目的，再去申請: : hr就突然跟我說面試時你主管有跟你提到要自己準備筆電嗎…: : 他說要自己準備全公司都用自己的筆電還需要準備win pro以上版本正版且有序號貼紙: : 其餘需要用到的公司提供: : 公司每個月給1000元津貼直到你離職: : 我想請問一下這樣的狀況大家有遇過嗎？是合理正常的嗎？: : 因為我沒有筆電需要快去買一台（怕電腦跑不動我工作用的程式，還無法買太爛的）: : 想知道值不值得花這筆錢: : 謝謝大家，手機排版有些亂，請見諒:        其實這問題不難解:        你工作用程式要多好?  cpu好應該就夠了吧 顯卡普通:         15吋  i7   要找到3萬多的 不難吧:        首先你就去 pchome買一台 (pchome只是例示 yahoo之類的也可以):        然後選擇  30期零利率  每個月差不多就付1000左右 直接cover:        (30期的卡比較少 沒有就退而求其次選24期):        至於提前離職怎辦?:        看你做多久  超過1年的話  用2萬左右的價錢拿去NB板賣看看:        (其實還可以低一點賣 因為你有補助 你也有用到NB 折多一點Ok):        如果超過2年  你用半價賣  說不定還賺到:        如果你要這麼計較的話 精算過後的方法 供你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425178888.A.FD7.html推 vaio5566: 因為古老的office幾乎沒防盜版推 michaelgodtw: 我們公司古老的是正板!公司就不升級!我覺得問題在MS→ michaelgodtw: 一直出新板,功能也沒啥大改(90%不會用到)穩定性有差吧，至少我用07的時候很少當，而且當機有自動回復。→ tn00210585: M$本來就是要賺錢 但另一面是說 軟體漏洞真的不少...→ tn00210585: 所以才一直更新更新更新更新更新...然後改版03>07>10→ gbcowandy: 03跳07就差很多，好用多了→ Kayusumi: 我們還在vc6勒VC6 無敵啊，現在還是一堆人用!※ 編輯: EZ5566 (58.114.178.96), 03/01/2015 15:09:39→ michaelgodtw: 我現在家裡都用OPEN OFFICE了!用正板OS!可以上網就→ michaelgodtw: 好了!→ f1234518456: 我是沒差 你配給我什麼東西我就用什麼效率做→ michaelgodtw: 重點是不管是啥爛電腦!都是下午五點要出來→ bh0527: 因為很多人都把word當記事本用，當然覺得新舊版沒啥差推 aremous: 我們公司新人進來一定是新的筆電，還沒看過用舊的，公司→ aremous: 人數不少，有一萬人推文自動更新已關閉