[請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wielain (wielain)看板Tech_Job標題[請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好時間Fri Aug 22 09:35:43 2014手機方面，RF，天線，ME比較資深的，到哪個網站發佈會比較有用呢？謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.136.0.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408671346.A.F7C.html推 SamMark: 104 底薪8萬 年薪20個月 包吃包住包水電瓦斯包小孩養育費→ meeth: 薪水*10 貼報紙上什麼職務的人都能挖走推 ptta: 台北地方法院的公佈欄推 geniusw: 錢推 GoalBased: 今天的鄉民是怎麼了...推 LICENSE: 多資深?→ wielain: 可以獨當一面，但必須做具體事情，不能年紀太大，不能只→ WenliYang: 錢→ wielain: 錢好說，有股票。推 LICENSE: 建議找5y以上經驗  包吃包住開8張機票+年薪130以上找找看推 qoo9850: 所以等年紀大了踢人換人嗎→ wielain: 希望是火腿腸出來的推 loua: 系統廠5Y以上很容易破百，130有誘因嗎?→ Preaz: 要火腿場+資深+獨當一面,拿台灣的薪資可能也不低.→ Preaz: 加上可能多數有家眷,如果薪資稅後沒有兩倍以上,不容易找.→ wielain: 應該到哪裡找比較靠譜呢？網址？獵頭？→ SamMark: 104人力銀行不就是大眾了 薪資福利PO出來比較好→ SamMark: 一直要說有經驗 獨當一面 中國工作 薪資福利絕對不能太差→ ShoeiX12: 只要錢多到一個點 福利什麼都不重要了推 Leadgen: 不過過去大陸，被學完後，也只是個免洗工具人而已。→ Preaz: 丟104之類的就好，給你點身邊的經驗，醫療業過去，兩年一→ Preaz: 籤，包北京市區住宿，五一，十一，春節來回機票，年薪稅→ Preaz: 後為台灣兩倍→ SamMark: 基本上2倍台灣薪水就可以了 前提是原PO老闆願意出嗎?→ Iamjkc: 沒250w有人願意嗎？推 LICENSE: ...250應該會有一狗票人隨你挑→ wake7078: 130? 你希望這個人過去幹嘛  工作五年的人→ wake7078: 為了調薪20~40% 離鄉背井到大陸?推 billandcs: 直接問他領台幣多少,幫全換同數字的人民幣→ LICENSE: 報130是某血汗ODM的常駐  某F是150+股票  給你參考→ wielain: LICENSE 感謝哦。推 guaroro: 之前不是都說新資台幣換人民幣嗎?推 EBCtoday: 檢調出動囉→ EBCtoday: mtk:room service→ EBCtoday: 昨天八顆分紅 履歷應該開啟了→ wielain: 又沒啥泄密的，出啥？覺得台灣的工程師水準不錯推 goldensnare: 火腿腸即戰力150都不一定考慮了，5y 130我笑了...推 andy3391: 別出中芯的那種被恥笑的行情 ，不然很容易黑推 eric0722: 單身→開1.5倍年薪+幫介紹女朋友 死會→兩倍+機票推 batista1980: 5Y 130 不用過去就有了啦→ LICENSE: = = 別罵我阿  真的有人開這種價我只是提出來給他參考推 acid: 你在這邊PO需求~就有一堆履歷會寄你信箱了啦...→ brightest: 簽約5年 附車房 台幣換人民幣 差不多→ allenxxx: 給錢、給糧、給女人推 lkyo: 這邊應該招不到，一堆科技鄉民都百萬年薪的。推 wwwsky: 250W 要課稅嗎？  若要課稅應該找不到人→ young000: 250 稅後不含吃住交通貼和紅利...十年經驗的應該可以推 popintaco: money+woman推 followmeyo: 若要找寫軟體，也可到soft_job版推 wuhaha13116: 有能力的底薪八萬挖不到吧→ ruthertw: 八萬在台灣這個環境裡不算低薪!推 danielkyo: 聽到的都是在台薪資的台幣換成相同數字的人民幣推 lifekiller: 200-300推 bbuc: 這方面在台灣資深的還是有200以上 要挖去大陸少說乘3吧→ bbuc: 我覺得乘個5也不為過推 bbuc: 只給250去MTK就好啦 MTK對資深還是不錯推 conan805: 台幣當人民幣簽就好了推 faway: 面板廠挖設備工程師都有150了，這工作不用更多嗎?推 KASUGAOSAKA: 錢多、然後靠獵人頭、朋友推薦推 Mariah: 想去陸資不用去中國，去海派就好啦，在內湖而已推 leoz69927: PTT就很多了 鍵盤菁英都在這推 jasonLWchen: 手機工程師 獨當一面 至少要七八年工作經驗 七八年大→ jasonLWchen: 7 8年以上 我看沒有250～300 應該沒人會去吧推 cloud7515: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$推 iceryu: 7 8年以上都已經到了只要出嘴巴的管理職了推 jasonLWchen: 環顧四周 似乎蠻多 此等年資不見得能夠指出張嘴→ jasonLWchen: 位置就那些  人這麼多 要看機運啊→ lave70: 年紀不大又要能cover 可能有點衝突?推 fumini: 直接新台幣轉人民幣 這絕對找的到人推 fumini: 聽到挖人去大陸的都是這樣做的→ fumini: 只多1~2倍說真的誘因很少推 lave70: 數字相同 幣別直接轉+1推 poorpoor2: 有2倍就很好挖了吧推 csii5566: 為了出口氣的最好挖吧 又不會跟你計較薪水 往往又蠻拼的→ csii5566: 這種的CP值最高推 fumini: 不管你出多少 我想還是有人會過去的 只是請到的人實力→ fumini: 大概就會像是抽福袋一樣→ fumini: 現在有太多台灣老闆過去大陸設廠 給的薪水都嘛沒有超過→ fumini: 100萬 照樣還不是徵的到人→ deeplythink: 當年聯電一狗票中高層幻想中國的美好，都沒有好結果!→ deeplythink: 新加坡籍的曹興誠，與牠手下們的中國芯，再再令tsmc→ deeplythink: 與聯發科等引以為戒!→ deeplythink: 更不用說傳產、養殖的下場如何血淚斑斑!!→ deeplythink: 請告訴我們一百個台灣人過去引進技術、得以榮退安養→ deeplythink: 的例子，不，只要統戰部舉十個樣板甚至三個樣板例子!→ woulin: 新台幣直接變人民幣, 月薪NT50K-->RMB50K推 smalldra: 開200應該就能挖到不少一線的推 lineak: 小朋友換人頭紙，想太多了→ lineak: 大概年薪2-2.5 就ㄧ堆人了推 lave70: 2.5也多很多了推 wen1981: 看這篇推文會以為台灣科技業薪水還很高...→ pinkkate: 開個年薪三百 應該一堆人才搶著去 只出香蕉就請猴子吧推 hsnumax: 2.5倍是挖新人吧，有戰力的工程師都三倍多了，還可以談稅噓 willism: 就我人好噓 goheihaley: 為啥呢 希望我台灣人好好加強英文 跳到矽谷不是更好推 supersnoII: 250W會有一狗票可以挑(但這一狗票會有什麼好貨嗎)推 jasonLWchen: 200 只能 挖到猴子→ ten9di9: 你這樣人資會崩潰的噓 pttccbbs: 大陸稅更重  離鄉背井  沒350以上  還真的不考慮~噓 pttccbbs: 40% 的稅  稅後賺的比台灣少  去辛酸的喔→ pttccbbs: 離鄉背井  公司不能照顧眷屬  就別去了噓 marktony: 呵呵，兩百五，一狗票猴仔給你挑?推 cafopupu: 先挖一個,拿到全部門手機一個一個打,薪水亮出來應該有人推 nnn2149: 200只是基本價吧 要強的要250W up推 piolet: 色誘推 newest: 薪水數字一樣  直接轉成人民幣吧噓 poiu1234: 推 new推 iosian: 下一道聖旨就可以了推文自動更新已關閉