[請益] 關於外籍人士在科技業求職的疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sj0529 (sj0529)看板Tech_Job標題[請益] 關於外籍人士在科技業求職的疑問時間Tue Sep 25 22:28:43 2012　　小弟是日本籍，因為父母離異，所以從小就在台灣長大，也在台灣接受教育，所以我日文程度並不高，目前的學歷是私立大學化學碩畢（今年8/4畢業），希望能在台灣繼續定居，且想在科技業就業，不過目前投履歷的結果是很少有公司有意願請我去面試，想請問各位先進，是否大多數科技業都不願意聘請外籍新人工程師？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.92.252推 holybebe:想太多→ sj0529:想太多是指?推 beggerchou:       沒這回事→ sj0529:可是我請朋友的主管親戚詢問的結果，真的是這樣回答我= =推 centra:台積裡面一堆印度人→ sj0529:抱歉，小弟比較不爭氣，沒有到達台積門檻的學歷ORZ推 MajorLeague:台灣公司都想請奴才或是狗, 外國人是人所以請不來~→ bervis:先把日文學好...→ sj0529:作業員我也投了，可是面試機會只有之前的奇美而已→ sj0529:其他公司真的是連面試機會都沒有ORZ推 zapker:會不會是手續上比較麻煩? 你有台灣居留證或身分證嗎?→ sj0529:我有居留證，我問勞委會那邊是告訴我工作證要公司幫忙辦推 sy0928997:有聽過老闆講外籍好像有最低薪資5萬的門檻推 centra:UMC也可以試看看，裡面也蠻多拿別國護照的人推 Doraemi:要辦ARC，所以很麻煩耶→ Doraemi:而且白領外籍有薪資限制→ sj0529:有台灣大學學歷的話，薪資是平均每個月有37619→ Surrounder:好像是四萬七還八...這個去年政論節目最愛討論推 Doraemi:可是如果你是外籍白領的身份聘用，每個月要47971↑→ sj0529:那是沒有台灣學歷的情況下，而且那還要有兩年工作經驗。→ sj0529:這邊有相關說明http://ppt.cc/vASE→ sj0529:其實我真的希望能有面試機會推 Doraemi:對不起我只看了標題呢。原來你是國內大學畢業的→ sj0529:面試過又沒上的話，那是我自己能力問題，只是都沒有面試= =→ sj0529:沒關係的，難得有人知道薪資規定的事情XD也感謝回覆。→ Doraemi:那我想，比較麻煩的地方應該是申請聘僱的部分吧→ sj0529:應該是吧，其實我都準備好相關規定文件了說= =→ sj0529:不過看來人資那關很難過ORZ→ Doraemi:那我建議你可以在應徵的時候註明這一點，如果我收到履歷→ Doraemi:我會覺得你很有心→ sj0529:我註明薪資規定跟包含內容，請問再加上哪些說明會更好？推 soulgel:把日文學好去日商阿 或者回日本工作推 cobrasgo:請找大公司，小公司不會費心思在你身上推 Doraemi:可以表明你瞭解外籍聘僱的規定，也有準備好所有相關文件→ Doraemi:很希望公司給你一個機會。但除ARC，薪資37619對一般企業→ sj0529:好的，那我會再備註上去，感謝你寶貴的意見。→ adenrex:台灣的私立化碩加上外籍門檻~~我覺得是公司怕麻煩居多→ Doraemi:也算是蠻高的，所以我猜這是比較沒有面試機會的原因。→ Doraemi:不會啦，只是說出我的看法，的確就像adenrex所言→ adenrex:投作業員比較大的問題是...台灣沒幾家公司會幫作業員→ Doraemi:怕麻煩是一個考量，畢竟聘請本國人啥都不用準備→ adenrex:做工作簽....取代性太高了而且作業員薪水通常不高...→ adenrex:考量薪資門檻你應該投一些薪水一般在這之上的→ adenrex:並且主打會日文~~反正現在履歷嘴砲的也一堆~~→ adenrex:我建議是從對日的FAE或是SALES下手~~→ adenrex:光是有辦法同時寫英日文MAIL溝通就很多FAE辦不到了→ sj0529:其實平均薪資包含的範圍蠻廣的說http://ppt.cc/JWup→ sj0529:可是我不希望在履歷上騙人阿XD推 adenrex:恩...也不是要騙人...是要想個推銷自己的方向~~→ adenrex:不過以這薪水限制來說在南科可能會不好找~~推 KurakiMaki:沒經驗又沒學歷，語文不OK，你還叫它去做FAE?→ KurakiMaki:照這樣FAE人人都可以做了不是嗎→ KurakiMaki:拿外國護照都能當FAE就對了...→ KurakiMaki:剛畢業版也叫我找FAE，新人跟本很難入行→ KurakiMaki:    板友推 OsakaLife:你的困境與你的國籍關係不大→ caesar730:你不用擔心，你絕對有中華民國國籍的！推 umi74:你領的到身分證吧噓 obov:擺明就不想當兵才拿日本籍→ khalid:除非你強到可以在日本工作,還是乖乖辦入籍,當兵後工作吧..推 tknes:當兵不就能拿國籍噓 chsh320:1F 算被打臉嗎   不懂亂回噓 wj1009:需要外籍手續，卻是本國學歷+語言能力....保重！推 chsh320:推回來  抱歉→ Hotarubi:你沒有中華民國國籍?推 asdfghjkl220:推樓樓樓上 不過你如果很強大公司還是會要你阿→ sj0529:如果可以馬上辦手續當兵當然很好...可是要等兩年..推 gmoz:誰想當兵?→ espanol:不想入台灣籍又不自己認真學日文學歷又不好就不要哭么了→ sj0529:有人跟你說過我不打算進台灣籍?→ sj0529:如果可以現在就找到工作就不需要再花一筆錢去日本辦手續→ sj0529:也不用等兩年後再去當兵...推 asdfghjkl220:不要跟鄉民認真= = 好好加強自己實力就好了 多投多→ asdfghjkl220:面試 面試會讓人成長很多 心態也會改變 加油吧推 asdfghjkl220:我也剛找到工作 一開始真的覺得自己是廢渣 從面試中→ asdfghjkl220:可以了解自己的不足 準備好 下次面試就會表現得更好→ espanol:問題就是因為你不入台灣籍工作才會難找 先後順序不同→ espanol:我不是再說風涼話 我找工作也找得很辛苦到現在還沒有下文→ espanol:但我的一個日文老師他在當日文翻譯 中日混血有入台灣籍→ espanol:他就跟我說有沒有台灣籍其實有差→ peiwinds:你的問題和國籍無關 和學歷才有關推 a2301133:應該是學歷問題...推 glofish:和國籍絕對有關。但不知為何從小到現在都沒辦入籍?推文自動更新已關閉