[心得] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoolPotato (酷翻鼠)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得時間Wed Dec 24 23:04:00 2014只要不放棄幸福總是會來的如果你覺得身在地獄 一切都看似了無希望也不要放棄反正都已經最低點了 未來不會在更糟了希望以我的面試經驗  能幫助到板上需要的人-----人生總有絕望到想從世上消失不見的時候而我 品嘗過這種滋味退伍後求職處處碰壁軍中的好哥們 在退伍後 也越來越少聯絡沒錢 沒車 沒房 沒朋友年紀還是接近  而立之年的大叔因為BMI過高 而不能繼續呆在軍中家中年邁的老媽  還需要靠我照顧無數的焦慮 彼此交結錯綜讓心被越掐越緊  就快無法跳動想問自己 以前到現在 自己到底做了些什麼為什麼會落魄到這樣禮拜五的黃昏騙老媽去上班的我在公園鞦韆上 看著日落此時 NOKIA207 傳來了久未響起的鈴聲趕緊接起電話：CoolPotato，你好，來跟你告知明天有二次面試唷，地點在%%@#$....CoolPotato：是，是，我知道了，是，好，沒問題，我會準時到的原來是台G人資打來的哀  又是找我去當砲灰的嗎不對 不行我不能這麼消極這次面試邀得這麼趕一定是人資小姐要看到我的決心要看到我會為了這份工作  再辛苦 也要排開時間去面試這時候我還不知道這次的面試  將對我的未來 有多麼大的衝擊阿 時間差不多了 該回家跟媽媽說 我下班了-----星期六 上午10：00雖然不知道為什麼能進到二次面試但我一定要好好把握這次的面試讓面試官知道我肯為公司付出生命的決心面試開始親切的小姐 帶領我走向場地我是當天第一個面試者場地是在會議室 階梯式坐位而我 就在投影幕前 等著主管進來不久後 主管就進來了主管：你好，因為我之前要開會，所以才改在今天二次面試原本行程為性向測驗、主管面談、人資面試，但除了主管面談外剩下的都在第一次面試都已經做過英文測驗因為我有金色證書所以不用考我看著主管翻閱我的基本資料主管，眉頭越來越皺彷彿是在對我失敗的人生進行著批判主管：喔~ 你多益不錯呀CoolPotato：對! 我平常喜歡讀莎士比亞，也都在聽ICRT我認為英文對於這份.主管：停停停，我還沒問你，那麼，你先自我介紹吧聽到自我介紹也就是要我簡述自己的人生可是如此失敗的生活 要怎麼說出口我陷入於深深回憶之中想挖掘出在我隱藏在我此生的真理CoolPotato：我的一生之中，影響我最深的就是我老爸主管：等等...我沒讓主管打斷我的發言因為此時我已經隨著回憶　回到了過去我老爸是職業軍人，平常的興趣是種種蔬果退休後，就擺攤賣賣烤番薯，偶而賣賣自己種的蔬果在鄰居眼中　他是個熱心的好人在我朋友眼中　他是個親切的家長對我來說　我爸是個嚴厲的老師大家都叫他憨吉伯只有對於我　他才會顯現出軍人的儀態與威嚴我　就是要最高標準但小時候　心性不定　越打罵　越皮越皮　打越兇我以前總認為　老爸很討厭　特別針對我他總喜歡說　看看這番薯　沒外表，整天在土裡，沒人會特別注意它但是他在土裡慢慢長大，吸收養分雖然慢，但不是停止不前　雖然醜，但是日積月累的養分，讓他如此甜美年輕時 哪聽得下這些 只想到處玩樂一直玩 一直玩高職玩到大學玩不夠再延畢繼續玩老爸老媽省吃儉用 給我的生活費在家裡只隨便燙個青菜 配個飯就是一餐而我整天花天酒地 不是吃烤鴨就是燒烤火鍋把爸媽的錢 當成理所當然直到有一天喝完酒的隔天早上看著手機有著無數通未接來電都是家裡打來的才知道有事發生了趕到醫院 卻都已經太遲老媽說 老爸到處借錢怎樣也要讓兒子能拿到大學學歷讓咱家多個大學生這種感覺很奇怪一個熟悉到不行的人突然間就再也見不到了世界毀滅了你所在的世界 已經跟你認識的不一樣了如果那時候能多聊點天如果那時候回家太多如果 都已經無法為了還清家中債務 我加入了國軍為了穩定的經濟  也是為了讓我媽安心入伍前一晚 我將我的畢業證書丟入紙爐內像是感應一般我突然想起了老爸的番薯哲學一切都還不會太遲雖然慢 但還是要慢慢累積我在我身上 看到老爸的影子這份番薯意志 將會保佑我這就是我的自我介紹說完看時間 竟然已經是下午17：00了沒想到眼前會議室坐滿著人主管擦擦眼淚，沒想到你竟然會有這樣的人生經歷面試者Ｂ:欸，我突然不想面試，搶名額了路過的設備：當時我是哭一哭才拿到這份工作的，沒想到現在真的哭了還有個穿西裝的人發言西裝男A：你好，我是有達的主管，再我身旁的是經理、副廠長與HR我們剛好經過，聽了你的自介，覺得你是我們需要的人才(有達剛好有四關)西裝男B：為，我們公司也要到最後現場亂糟糟，還有人大打出手最後我這次總計收到五份OFFER (台G、戀人未滿、日月神教、包子、天后宮)我只能說永遠不要覺得自己不能只有當自己覺得不能，放棄，才是了無希望希望能幫助到大家--多回家陪陪家人吧問問自己如果三四個月回家一次你還能見到幾次呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419433442.A.5F6.html※ 編輯: CoolPotato (60.250.188.112), 12/24/2014 23:04:12噓 ask5566: ...→ kobe333: 屁 科技業才沒那麼感性咧..聽完你的故事都馬:好的 下一位噓 victor0lynn: ？→ victor0lynn: 這是生前契約文？？？？？？推 kevin0508: 接受了以上時間又回到了最後你說的幾句噓 JJTDK: 太神啦→ kevin0508: 每天10點是基本你又該如何？→ narukaze: 這是心得還是創作→ ShoeiX12: 寫了855元 給箭頭好惹推 vcvc43: 我哭了噓 soi1dsnake:噓 penny1119: 頗賀噓 ggBird: 我竟然看完噓 werul: XDD 我看完惹噓 death123: 閱噓 neogg5566: 閱，幻想廢文，進桶吧噓 Santander: hi噓 pinkowa: 掰了,你換分身帳號來吧推 akakbest: 聖誕快樂 剛好一分鐘 你做了好夢？推 bear1991: 我的榜樣XDDDDDDDDDDDDDDDD噓 neogg5566: 聖誕紅~~~噓 DHG54: merry merry christmas lonely lonely christmas推 f210204: 聖誕快樂 快去買炸雞噓 soso7885: 大M呢→ atrabiliar31: 太神拉噓 okokokla2001: 創意幾霸昏拉！～ XDDD 不過我想應該還是得進桶推 hihi01190: 淚推! 真性情!噓 jordan0634: 超慘,這下事情大條了,能幻想到這種程度真的糗了......→ okbom: 看你寫那麼多, 就不噓你了  聖誕快樂唷推 bombuser: 最後四句值得很多人想想阿~好文.噓 minnaQQQQQQQ: 有洋蔥噓 sa074463: 有洋蔥Q_Q推 cokellen: 有點感人推 yozeng: 很感人 可惜用錯行業→ jumpballfan: 還蠻有梗的 看到大打出手笑翻→ koka813: 好惋惜你被桶了~~~噓 jeffenjoy: Xmas~→ ScrewYou: 哥，我為你的goodbye文章留下幾滴淚推 chenyuanlee: 推最後四句推 hotTomato: 兄弟   我挺你噓 yujuarok: 媽的，我到底看了什麼？推 trylian: 好文阿! 滿喜歡這種調調~ 大打出手XD噓 kaibaseto: XDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 vincent39: 送酷番薯耶誕禮囉推 qazsedc123: 很棒欸推 MeiHS: 庫番薯不要走~Q_Q噓 qwe990: ...噓 sean2742: 郝曉到神人境界了，我對我看完這篇感到驚嘆噓 contaminate: XDD噓 Isaac202: 真歡樂XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 squaii86: 閱噓 qoo0109: 還滿有戲的...推 king08083: 久推最後四句→ blu1121: 看到是酷蕃薯直接end看推文內容xd噓 mmiikkeea: 還我兩分鐘噓 rgnvgy: ....噓 sm0214: 有笑有推推 smartl: 邊大便邊看廢文 絕配推 AmyAdams: 我笑死噓 chrisvzxs: 邊上大號一邊看XD→ WenliYang: 最後幾句要推推 cobrasgo: 幹，笑死XDDD→ cobrasgo: 你的文筆不錯耶…跟以前外匯的007有拼噓 summer08818: 還是一篇爛文→ ipod89757: 三個月後再會 不忍噓你 ㄍㄟㄐㄧㄢㄊㄡ→ ipod89757: 給箭頭噓 a8074: 覺得好神推 kid50927: 哈哈哈噓 Pelordxiu: 開分身來吧噓 theway708: 我到底看了什麼東西....噓 dragon2933: 有人要幫忙轉發笨版或就可嗎噓 wengmo: 好勵志喔噓 Leeng: 太混了吧 一篇抵五篇喔噓 s86434: 朝聖噓推 hatchetman: 閱噓 wxywxywxy: 版主的感謝函馬上就出現了噓 jeff94lee: 給你推推噓 pinkkate: 喔噓 pinkkate: 一次好幾間公司都在同一個場子聽你虎爛 當大家傻了??噓 abiggun: 哈哈哈哈哈哈噓 fooker: ^苛妓業版跟西斯版一樣豪洨了嗎→ wzch: 一篇抵五篇XDDD噓 TKW5566: 怒推生前文推 Jwar: 去寫小說啦噓 screamout: 聖誕快樂!紅的喜氣噓 Derrick906: 哭了噓 tamers: 啥鬼噓 te87013: 不送推 pokai0923: 再見不送推 GGD: 剛好破片被叫醒看到這篇 最後四句發人醒思噓 PPTAlex: 寫的不錯~~聖誕快樂噓 xdctjh: 爛透了推 Rondo5566: 超級好笑噓 keith780902: 聖誕快樂推 rfireptt: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 LeonardoPika: ...............噓 lnnall: 我到底看了三小推文自動更新已關閉