[聘書] 世界先進、矽品、豐泰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gukeng (123)看板Tech_Job標題[聘書] 世界先進、矽品、豐泰時間Tue Aug 14 17:46:19 2012公司:        世界先進                  矽品                豐泰地點:        竹科(2廠)                 潭子                斗六職務:        生產線課長              物料計畫               IE(資深)管理師薪水:         N+4K                   N+2K~N+5K            N-4K福利:        16個月               14個月+獎金？          12個月+年終最多2個月工時:         8~12                     8~?                   8住所:          租屋                   租屋                   家小弟不才找了一個月工作只得到3家Offer，世界先進應徵的是製造資訊整合工程師，屬製造部，主要是處理報表、寫點程式之類的，但人資說進去職稱是掛生產線課長，雖然是3家裡錢最多的，但是新竹吃住不便宜。矽品個人覺得職務好像學比較多東西。豐泰是nike代工廠，因為沒經驗所以以助理當起，預估一年後升工程師薪水N+2K，正常五點下班，加班最晚到六點半。如果考量發展性跟跳槽的容易度，會比較推薦哪個呢？請前輩們指點迷津一下，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.135.79→ whccpl:豐泰免了吧 一年後的薪水說不準→ popileds:只知道大家好像都推仙境~~~→ adamrick:不過我推豐泰....推 a1234shin:豐泰+1推 bearbrik:豐泰+1 住家加工時短就大加分了→ GodKen:豐泰推 Emerson158:不小心看成鼎泰豐...推 atomic:我也是 XDDD 餓了→ quker:豐泰先練工吧！ 順便再充實自己！推 Heartrock:世界先進+1 不要只看眼前→ zsman:當課長沒啥前途好言..想清楚推 e76628:你吵架強不強...不強的話到世界先進吧推 bluedino:豐泰+1推 a61156114: 看你投這３個，你應該也是工管的吧！不看工司的話，IE→ a61156114: 學最多推文自動更新已關閉