[面試] 高雄大地光纖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者permanent9 (permanent)看板Tech_Job標題[面試] 高雄大地光纖時間Fri May 23 21:21:38 2014今天接到大地光纖-硬體研發工程師面試電話板上關於大地光纖這家公司的資料很少大概知道是作光纖模組/儀器內容想想問各位大大,大地光纖的待遇福利及工時如何?面試大概問什麼東西呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.74.72.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400851301.A.649.html→ cmjan0608:普普..推 jasontmk:原po的學經歷呢？→ permanent9:網通大廠大概七年經驗→ gogomk:請問P大後來有去面試嗎?有考試嗎?謝謝→ cmjan0608:公司產品很固定  研發需要程度不高  待遇偏普通→ cmjan0608:面試時  最後還加了一句 "高雄薪資不可能這麼高 你知道→ cmjan0608:吧??  @@   (心想 所以咧......)推 mren:很好笑。別人不高,他不會給多一點吸引人才推文自動更新已關閉