Re: [討論] 工程數學在實務上的應用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程數學在實務上的應用?時間Sun May 15 22:37:58 2016※ 引述《NoAfraid (小子難纏 不得安寧)》之銘言：: 我說實在話  工作內容會用到工程數學的: 通常都是很前端  很高深的職位才會需要: 這種職位  米國矽谷也許很多  可能桶哥ob'_'ov會用到: 但鬼島肯定極少   至少大多數人的工作內容是用不到: 也許工研院那種比較需要: 但話說回來  是不是工數就一定用不到??: 也不是   還是用的到    但不是在實務工作內容上: 主要是三方面 :: 1. 畫虎爛: 2. 寫專利: 3. 拚國考這篇當笑話來看，的確很高分。不過實務上根本就不可能發生。1.寫論文或報告，隨便唬爛數學，或推導。在研究單位隨時會被電的。2.從模擬結果，反推數學，通常不具有通用性。這種生報告還可以，不過也只是生給外行人看。生論文，通常不會有好結果的。反推回去的數學限制條件，就已經很限制了，根本不會有貢獻。3.專利，如果是新型專利也就算了，發明專利，人家都揭露A公式(或權利要求) ，一篇揭露了B公式。你提了一個 A+B 的東西，根本就不可能申請發明專利。如果上篇這種概念行得通，這種公司根本就不需要工數，又何來的工數很重要。如果是要強調唬爛別人很重要，又何必用工數。個人覺得這樣搞，不是公司太爛，就是自己會先黑掉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.110.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463323080.A.92D.html→ yainman: 阿就用不到阿@@→ DrTech:   我個人是沒遇過，唬爛數學可以生存的公司或環境啦。→ DrTech: 通常一唬爛，會先黑掉比較快。※ 編輯: DrTech (119.126.110.18), 05/15/2016 22:45:30→ WenliYang: 用不到也沒人在意+1推 dasala: 通常畫唬爛，上面也不管就讓你推的，不是公司專利夠多不在→ dasala: 乎你這項，不然就是個爛公司吧推 DylanAir: 工數沒有很重要，有個sense就好，作報告時，有了看起來→ DylanAir: 就很威，因為工數實在太難了，這串看下來更加加深工數→ DylanAir: 在台灣業界真的是處於一個雞肋角色推 yudofu: 數學公式是寫給看不懂的人看的，誰叫你寫給懂得人看？推 x123392003: 他都說了是應付性質再用的，你在認真什麼→ a78a78: 會google比較重要→ Hikkiaholic: 能決定你生死的人一定不懂 懂的人都在爆肝哪會來看推 jjrdk: 製程工程師加減乘除練就足夠應付任何報告了 用不到工數推 Morphee: 跟產線人員說這些他們不懂的 如果在一些重視演算法的→ Morphee: 地方 比如說台大林軒田已經借調到某公司→ Morphee: 你要瞎掰只會讓自己消失在這個產業推 hsujerry: 就見人說人話見鬼說鬼話阿，上面愛聽唬爛就唬給他爽，上→ hsujerry: 面真的懂行的才跟他推導分析。上面愛聽唬爛卻跟他認真拆→ hsujerry: 台當然不行，上面真的懂行卻跟他唬爛也是GG，一切看風向→ hsujerry: ，兩邊都是必要技能，沒有衝突~推 NoAfraid: 我一開頭就講了  會用到工數的職位極少  那都是很前端→ NoAfraid: 或很高深的缺 這種缺我努力八輩子也進不去→ NoAfraid: 我能生存就表示我占的不是這種缺→ NoAfraid: 你身為金字塔頂端  然後來嗆說→ NoAfraid: 你們這些普羅大眾這樣搞根本找死→ NoAfraid: 所以是來炫耀說 你身為”少數民族”的優越感是吧?→ NoAfraid: 那你贏了  我確實沒你高尚→ NoAfraid: 還有人嗆說  跟產線人員說這些他們不懂的→ NoAfraid: 嗯?  我們這種用不到工數的低等生物  也是要生存啊→ NoAfraid: 我文章一開始就闡明立場了  你是數學太好但中文看不懂→ NoAfraid: 還是擺明來展現優越感的?  兩樣你挑一項承認→ DrTech: 我目的是展現職場全貌，你想多了，小弟對於這種誤解先跟你→ DrTech: 說聲抱歉→ DrTech: 感謝你的再次說明推 bowin: 推DrTech的職場全貌！推文自動更新已關閉