Re: [情報] 阿寶開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [情報] 阿寶開獎時間Tue Jan 26 23:50:23 2016阿寶後來改成保15全薪另加分紅 + 激勵 + 固定小簽年薪算一算可拿19~21個月還不含加班費唷, 健康重要正常上下班嘛工作輕鬆愉快沒有壓力 沒事出出差去大陸玩玩issue解不掉沒關係會踢球就好 再不然就是會key bug給vendor就好地點在內湖精華區 旁邊一堆電視台妹妹如果你生平無大志不想賺大錢且不怕被一堆你soc廠的朋友恥笑阿寶真是系統廠首選躺著破百還能享受下班後的生活學學鼓啦 跳跳舞啦 之類的 生活多麼愜意 ~人生苦短 及時行樂 錢賺那麼多幹嘛身體才是最重要的 家人才是最重要的不過後來我還是離職了※ 引述《chialin39 ()》之銘言：: 聽說兩個月是基本?: 人人都有C嗎: 今年總共17個月 是不是很弱 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.10.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453823427.A.44B.html噓 HardyJJ: 所以勒?噓 kidbaby: 0 分→ cacalota: 平行時空?! 之前我在阿寶高工至少待到9點克級以上至少10推 COMPAL5566: 有些部門的確可以早早下班~領得一樣~HW ME就是賽~→ FAITHY: 那你現在在哪XD噓 k900421: 羨慕噓 EeePC901: X拎糧 躺著破百想騙誰啊→ EeePC901: 旁邊八大電視台沒你的份啦 下班找八大才對推 docker: 推推 wssxxx: 阿寶讚讚讚噓 foreverkn: 為啥離職→ pptchiwei: 有很多嗎?各位大大不是都年薪200,6點下班?噓 diarie: 你忘了說內鬥內行，跟被客戶電爆的故事推 amethystboy: 什麼都假的 離職才是真的→ rukawa75920: 有這麼多嘛？朋友做NB產品，都不承認有拿到16…噓 ilanvincent: 能特地po一篇文章用來酸前公司，看來受傷不輕→ william7713: 不承認有拿到16的話 你可能要想想 到底是不是朋友XD噓 yichung: 你家人知道你在這發廢文嗎?推 les0818: 躺著破百？ 不會真的躺著吧噓 c6160605: 能這樣爽的只有老屁股拉哈哈哈→ wondtty: 系統廠，台灣之光推 poiuy178: 你說的是真的, 但不能在這邊說噓 qoopkcs2000: 阿寶都愛找約聘、低薪....噓 pttok: 低底薪 20個月還是不到百萬 顆顆推 COMPAL5566: 阿寶早就沒再用底薪了~本魯今年拿全薪18.5個月推 BalaDa: 阿寶讚讚讚噓 fedona: 0噓 audy: 沒破百找你拿嗎？→ audy: 內鬥一流的大公司→ summerdog: 沒破百是你自己有問題要反省囉推 kenjy: 屌打 做apple的郭董噓 audy: 對阿，跟錯老板難怪沒破百 ~~→ audy: 只好閃人換一家底薪屌打仁寶的公司~~噓 jessesatan: 早下班爽爽破百是日幣嗎，拿N年前的薪水比？→ Cadd: 阿寶待了5年, 年薪是破百啦... 但是我告訴你怎麼來的→ Cadd: 在台灣就常態加班, 然後一年約有1/3->1/2在大陸出差推文自動更新已關閉