[請益] 懇請請教進GG的機會&單位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalaokla (卡啦)站內Tech_Job標題[請益] 懇請請教進GG的機會&單位時間Sun Apr  5 17:14:03 2015誠心跟各位前輩請教小弟四大光電所畢業出社會後在 LED廠當過製程整合兩年多 + 加系統廠PM快一年近來還是打算想進半導體業,並希望以進台積為目標故想請問這樣的經歷　想請問是否有機會進GG(如用地點和單位來分,是否機會也有差?)地點: 竹科,中科,南科 　　之機會大小單位: 製程,設備,整合,Q 　之機會大小2. 想認真請問GG是否會看年紀, 是否要趕快趁30歲前趕快轉換呢？以上幾個問題誠心請各位前輩指教,感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.3.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428225246.A.148.html推 Baggio1125: GG輪班救台灣→ Narcissuss: Q是爽缺 怎麼會有你的分→ jengmei: Q鐵定沒你機會.其他有機會→ ntscmeiho: 除了Q，其他都可能推 hsnulight: 4大第一份為何不直接去GG推 davidlai1990: Q是什麼？？噓 pusomany: 沒機會推 NikiLauda: 福音戰士新劇場版第三集※ 編輯: kalaokla (111.184.3.166), 04/05/2015 20:21:29噓 murray5566: 四大是哪一大 差很多 懂? 就算交大也有分南北 懂?→ wenchoa417: 人家好好發問 樓上嗆屁阿噓 xmann: 太老→ xmann: wen沒付款還這麼囂張推 za055138: Q都是老屁股，沒看過新人推 ryan70522: Q求解+１推文自動更新已關閉