Re: [請益] 工作未滿一個月也沒簽約，辭職遇到麻煩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作未滿一個月也沒簽約，辭職遇到麻煩時間Mon Oct  3 08:14:51 2016※ 引述《jamie50622 (小米蟲)》之銘言：: 各位前輩們好，魯妹朋友為應屆畢業生，: 但朋友近日離職時遇到了一些問題，想尋求前輩們意見。: 因為當初公司表示，簽約流程需要較多工作天，: 希望朋友可以先工作，然後一邊等流程。: 故截至本週為止，朋友在公司裡工作了兩週仍尚未與公司簽約，當然也無勞健保。所以你根本不是他們公司員工: 只有填過面試時的個人資料表。: 後來發現這份工作真的不適合自己，在本週五的時候辭職。: 現在主管要求朋友下週一同時辦理報到跟離職手續，就報辦到且離職 要求他們補你這兩週的勞健保和薪資: 並且要朋友簽保密條約，一年內不得從事相關工作，叫他拿錢來買: 也表示如果朋友不簽就要走法律途徑。好啊 看他們會不會贏直接回他們"我到現還沒有勞健保哦": 但朋友怕同一天報到跟離職的紀錄會影響到後續求職。什麼紀錄? 不夠奴不夠膽小不夠孬的記錄嗎?現在在科技版都知道了你還怕什麼?: 想請問前輩們，如果朋友堅持不簽直接閃人，: 是否真如公司所說會有法律問題嗎？不會啊兩星期的薪資你幹麼送他?: 這兩週的薪資會照給嗎？還是沒簽就沒錢呢？你沒報到他可以一直稱你沒去你就去辦報到 + 離職注意日期 日期不對 就直接找勞工局這種爛公司你還不公佈名字!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475453695.A.CFB.html※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 10/03/2016 08:55:07推 julikeet5: 推，名子應該提示一下，讓後輩有就業參考→ tn606025: 郭老闆台灣很強 大公司很威推 Puffcute: 簽核沒跑完不就沒錄取嗎？ 怎麼還需要報到推文自動更新已關閉