[請益] 現職與三緯??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samses (SAM)看板Tech_Job標題[請益] 現職與三緯???時間Sat Apr 18 23:10:49 2015現職(5年半)                三緯測試工程師                測試工程師N-1.5K                              N14個月                  端午0.5+中秋0.5+年終約1.5+績效一年約1~2次騎車10分                開車25~30分有車位無加班費                 有加班費(不知道是否真的可申請)目前考慮的是不知道3D印表機前景如何??另外感覺薪水才多ㄧ點點從很不推換到不推的公司似乎不值得??--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.243.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429369852.A.74B.html※ 編輯: samses (1.34.243.138), 04/19/2015 00:12:27推 skycanfly: 3緯 是當初從金寶分歧出來的一家公司 所以上班地點→ skycanfly: 跟薪資福利都是follow金寶，所以別忘了 它們的分紅→ skycanfly: 是用底薪算的！ 底薪莫約全薪的七成！ 所以你月薪若→ skycanfly: 四萬！ 哪麼你中秋端午 各別莫約只領40K*0.7*0.5→ skycanfly: 懂了吧？ 不信去問人資→ samses: 人資是說獎金用全薪算推 pttok: 現職好不好你自己應該有個底，不值得待就不要浪費時間了。→ pttok: 出去闖闖比坐著等死好推 walter0914: 去年開始獎金改用全薪去算→ SCUMGS: 非常不推推文自動更新已關閉