[新聞] 台積碎晶圓卡機台　百名日本工程師南科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kerorofrog (傻瓜青蛙)看板Tech_Job標題[新聞] 台積碎晶圓卡機台　百名日本工程師南科時間Thu Feb 11 00:30:03 2016來源:蘋果日報標題:台積碎晶圓卡機台　百名日本工程師南科善後2月6日小年夜大地震重創台南科學園區，半導體與面板廠受創程度超過預期。據悉，雖然廠商十萬火急召回設備工程師緊急搶修，但因機台自動停機，玻璃或晶圓不僅碎裂滿地，遭震碎而遺留在機台的碎片，使接下來清理工作更加麻煩，科技圈認為，復工時間恐會拉長，並影響後續面板與半導體供應問題。《蘋果》接獲台積電（2330）南科員工爆料，公司在南科共有6、14A、14B廠，受損狀況較原先預估嚴重，更緊急從日本請來100名設備工程師檢修機台及自動化設備，損失恐比群創（3481）還大。■台積員工爆連上10天班爆料員工指出，以往地震震碎的晶圓是用撿的，嚴重一點再用掃的，但這次須用鏟子一鏟一鏟清理。對此，台積電企業訊息處長孫又文說，地震過後一定會請來各種工程師檢修機台，目前6廠及14B廠已全面恢復運作，員工也正常上班，唯獨14A廠恢復狀況較差，僅部分復工，她預料14A廠再過2天也能恢復正常，但財物損失需待正常上班後才能公布，仍有信心達成第1季營運預估。而受地震影響，台積電緊急調回人力檢修或清掃廠房，另有南科員工爆料說，本來期待放假過年，沒想到碰上地震，又被叫回去上班，至今已連續上班10幾天，且每日超時工作，擔心可能會「過勞死」。台積電回應，有先向勞動部等主管機關報備，對加班員工也會比照《勞基法》規定，給予特別加給，現在加班僅限於14A廠，其餘已恢復正常輪班。■群創良率恐被影響另外群創部分，除機台須重新校正定位，清除工作才是棘手問題。內部員工透露，面臨如此巨大的搖晃，玻璃、成品與半成品都可能毀損。在地震時若正在跑片，一旦停電或停機，正在真空腔體內進行濺鍍的玻璃片，就會在腔體內掉落而破裂，如沒有清理乾淨，將影響未來產出與良率，且目前面板生產主力都是5代以上，5代、6代甚至於7.5與8.5的機器設備都相當巨大，即使由人爬進機台內，也很難清除這些碎片。法人指出，現為面板市場淡季，群創不含5代以下產能，產能利用率約80~85%，若5~6代生產線受創，復工需半個月以上，整體產能利用率可能會掉到75%，2月與3月營收都會受衝擊。（吳秀樺、蘇嘉維／台北報導）短網址http://goo.gl/euvWDe--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.44.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455121805.A.9B4.html推 soulgel: 機械做設備真辛苦啊 但也好進啊推 beggerchou: 關鍵字:百名日本工程師推 MeiHS: 樓下誰爆的料??!!→ narcissusli: 花太郎: 沒有~沒有~推 Betances: HR要出來消毒了嗎推 DontGoCMI:  太厲害了 包子再度領先GG的證據阿 贏定了推 ZXCWS: 好vendor不叫?推 gn01192643: 僅限14A? 下位爆料者不遠矣推 jtmh: 樓上有料要爆嗎？ XDD→ MeiHS: "台灣需要什麼,日本都可以提供"推 duser: 四大機械去當設備大材小用推 pigshow: wafer 碎掉用撿的? 掃的?推 schumi0903: 樓上都用吸塵器嗎？推 maikxz: vendor的local工程師表示:推 chengzai: 勞基法有加班46小時上限~這次很多人都超過了推 Hateson: 我都用low vaccum吸→ alskdjfhg: 用向心力讓wafer做圓周運動，增加向心力讓半徑變小收→ alskdjfhg: 集碎片推 schumi0903: 請問大家覺得哪個module清碎片比較麻煩或辛苦?推 playerst: 玻璃破片是真的用吸塵器阿推 ivester: 原本還有GG工程師出來嗆說根本不需要搶救聽誰說需要加班→ ivester: 的!推 ivester: 連上12天班外加每天上12小時根本沒在乎員工死活→ tn00210585: 黃光跟白光電鍍深感靠背推 monarch0301: 2330:員工不拿來燒不然是拿來供奉的?推 fegat: vender不是人幹的推 ppc: 加油啊＠＠推 pccheni: 給你錢趕快吸！推 bkm1: Vendor一天收費四五萬 時薪快等於你的月薪 是神幹不是人幹→ bkm1: 說錯 過年這段日薪快等於你的月薪噓 ymhsu: 樓下員工表示，要不是被錢羞辱，怎會回公司推 stefanie7215: 哥從1號上到今天 簡直是地獄 慘的是還要上2天→ stefanie7215: 地震沒多久就變成一天兩班對定  快爆肝了→ stefanie7215: 現在拚交機率 上面又不你喬resource 簡直是滾到翻推 ljsnonocat2: 趁機報廢→ ggBird: 不是都台清交當設備，還需要vendor喔？→ ggBird: veodor收這麼多，應該不會進工程師口袋推 newfighter: 不是很有向心力上10天班還好吧推 jaywantw: 已寄台積104快錄取我啊 我可以掃地噓 recipe987654: 以前日子，不是人待的推 mecca: 應該嚇到以後不敢在南部設廠了@@?→ ed78617: 之前那篇爆料文怎麼刪了?→ Samael: gg hr 會盯這個版....噓 sjclivelo: 你給vendor的錢是公司賺走 客服工程師只有加班費推 yeti0235962: 台日友好噓 REMEMBERYAU: 很多鄉民排隊等進去喔推 claymath: 這次vendor超慘推 ivester: GGHR看到是會回去review老闆違法操工程師還是review爆料→ ivester: 的工程師呢→ gaygay5566: 一切合法洩洩只叫絕對沒有連七推 blcak: PIP啊啊啊啊啊推 tikowm: PM到爆推 ncu1319: 關鍵字 '濺鍍'推 st80260: Call vendor 的費用都被工司賺走了，很多vendor假日 on c→ st80260: all的加班費都只有一倍，很血汗。推 mickl8101: 我願意被操推 yoluofgiprts: 不是說有照勞基法 這家永遠都不會違規→ tothat: 你還以為真的有照勞基法喔 gg最厲害就是create data→ lkk0752: 機台震歪震壞，成品半成品原料摔滿地，家中親戚三個兒子→ lkk0752: 一個奇美醫生兩個南科的工程師，都是吃完年夜飯就開工到→ lkk0752: 現在沒休息的推 DickMartin: 日本Vendor是TEL機台吧?推 aceradsl: 一堆wafer震碎應該是村田娃娃機那邊的噓 sendtony6: 虎爛的....→ sendtony6: 沒有連7只有連10...主管表示:連7違法...那乾脆就連10吧推 Ensoul: 陪同vendor修機,GG設備遇到troble不都是call vendor嗎推文自動更新已關閉