[請益] 研發替代役 台中矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hydrai (大氣電漿機)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役 台中矽品時間Tue May 12 16:48:58 2015恩，狀況是這樣，原po是台北人，在台中讀書，碩士畢業了想找研發替代役原本打算留台中繼續工作，找了矽品，上了之後才發現版上都說矽品很哭哭而且上的還是五處...再加上父母希望我能夠回台北，畢竟已經離家好多年了就目前遇到的狀況，有些問題想聽聽大家的想法...1.小弟就讀中興機械系碩士，系上所學、做實驗會用到的主要有微製成技術、固體力學桿件應力計算、流體力學、表面張力計算，會幾個AUTOCAD、solidworks等2d 3d繪圖和MATLAB程式。感覺會很多但都一點一點，樣樣通樣樣鬆這樣的情況，小弟我有哪些職缺適合應徵呢?製程工程師、設備工程師、機構工程師，還有嗎?2.想請問第三梯次的研替名額多嗎? 因為明天是第二梯次的最後一天我必須在這兩天做好決定，是否放棄矽品等第三梯次繼續找3.台北的研替多嗎? 我找了一下但感覺比較適合我的只有機構，製程、設備的北部比較少4.矽品的事業五處工程(一)後工程部想請問進去主要在做甚麼，裡面的風土民情，一般會工作到幾點，進去之前要先熟悉甚麼比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.46.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431420541.A.8DF.html推 xupmc: 只有這個的話  去當兵推 k50403070: 當兵吧→ sonjacamby: 不推推 g6g6gogogo: 誠心建議，若無"一定"要提早工作的需求且拿到的聘書也→ g6g6gogogo: 不是什麼好缺的話，先去當兵較實在，別像我現在研替在→ g6g6gogogo: 包子案案案無法抽身推 niceman: 當兵完去GG→ hydrai: 請問GG是推 screamout: 當兵推 V88558310: 良心建議當兵吧 同學在裡面想逃推 sads333: 當兵 矽品還要被綁三年 根本慘推 cobrasgo: 前陣子空這隻被嗄，很不爽→ a6001313: 回問題1，看你排斥出差大陸還是輪班，機構就三兩天出差→ a6001313: 大陸，然後上班一直盯電腦畫圖，在產品開發團隊中算是→ a6001313: 比較沒發展性的職務，打雜的~推 z44447777: 你只能當兵或者矽品了→ budingpor: 當兵>矽品研替推 Armuu: 北部製程和設備不少吧= =→ Armuu: 只是現在找算比較晚了 好缺都找的差不多推 lyadv01: 借問有人知道五處製成整合(二)前工程部在做什麼風氣如何?→ lyadv01: 不方便在這裡分享也可以私訊感激不盡 ~推 pyhsi: 還是當兵吧推 alphasem: 三口五處前端...嘿嘿推 csgod41: 進去前先背單站。拔草測風向，將槍置於上風一臂可及之處推 action6846: 你提的1全部用不到推 action6846: 可以在臉上寫個慘字推 tn00710191: 如果擺爛有解嗎？ 公司有什麼機制可以防研替擺爛??→ tn00710191: 放棄找機構相關的研替 如果找不到或差的就直接當兵推 shuvaliya: 三口五處後工程 DB都比你爽推 lyadv01: 研替梯次跟名額不是無關嗎？看你什麼時候打算綁定而已推 jack1st2001: 五處超廢的...都很愛推推 tsukira0430: 北部人何必想不開在中部推 fred19: 借問~工程中心客戶前瞻產品部 這單位如何?推 macicine: 聽學長ㄧ句話別去推 kentkao: 會流體力學北上找thermal, 比較不用出差！推文自動更新已關閉