[新聞] 37K 工作無趣 科技人不幹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a123544714 (小椎)看板Tech_Job標題[新聞] 37K 工作無趣 科技人不幹時間Tue Dec 25 10:33:56 201237K 工作無趣 科技人不幹作者： 沈婉玉╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月25日 上午5:30.中國時報【沈婉玉╱台北報導】七十八年次、畢業於國立台北科技大學能源系的小宇（化名）說，「找工作不難啊」！小宇還沒退伍，就獲得科技大廠英業達聘用，月薪高達三萬七，工作難度不高。不過，滿懷憧憬進入英業達上班的小宇，沒多久就發現工作沒有前途，毫無發展空間，在考上國立大學研究所後，毅然辭去工作。小宇說，大學畢業時，幾乎所有同學都選擇繼續升學念研究所，自己則因為沒有考上心中理想的學校，而選擇直接去當兵。快退伍時，小宇本來還有點擔心經濟不景氣、工作不好找，沒想到一遞履歷馬上就獲英業達聘任，退伍後便直接去上班。小宇在英業達擔任電腦溫度測試員，在電腦組裝好之後，負責檢測，並紀錄電腦與零件的溫度，控制產品的良率。小宇說，工作內容簡單、月薪高達三萬七，偶爾需要加班，也頂多加班至晚上八、九點，不會過勞，這樣的待遇和條件，羨煞大部分還在念書的同學。不過，小宇發現，電腦測試員屬於公司最基層工作，工作沒有成長性，流動率很高。若想要升遷或轉任工程師，都必須是台大、成大、清大、交大等名校或國立大學研究所畢業，自己想加薪或升遷，幾乎不可能。小宇覺得自己還年輕，希望「再拚一下」，也覺得如果把青春都耗在這個沒有挑戰性的無趣工作上，「一定會變笨」。小宇利用工作之餘準備研究所考試，在考上國立海洋大學輪機系研究所後，辭職重拾書本，替未來加分。http://ppt.cc/6WvK北科大--推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.8.237→ MingWu:要接受37K算高薪?推 AhowXD:政府又在配合媒體洗腦囉~~推 miowkiki:拿個例?連個例都拿不出來的時候  台灣就完了...噓 suscym: 笑話 隨便一個國立學士畢業都可以拿到4W 只能怪自己不爭氣→ suscym:只能去小硬推 uqljnro:結果讀完2年出來，月薪還是37k，又跑去唸博士→ uqljnro:最後博士畢業後找不到工作.....→ Godclub5566:北科碩士才37K？？→ SuperModel:那是小宇去代言新美國棉還比較好賺啊！唱我還能做什麼→ Godclub5566:看錯 是學士= =推 LaPass:4F是沒遇過，面試成大碩士還開價28K的老闆喔..... = =→ LaPass:如果不想找操的工作，那碩士出來也只有3Xk而已→ LaPass:這裡是台灣!!!!推 suscym:老闆開價不代表你要接受...推 TAKAKO28:只要量測 過熱不用解嗎推 jopp80:廢文...推 MingWu:留外碩士被血海羞辱過，說35K已經很不錯了推 SELINAJAY:慣老闆......我碩士38K推 SELINAJAY:目前做半年就跑了推 wajolinhigh:La大,我清大工碩被開24K+責任制過呢~推 ccr123:北科學士應該能到43k推 Deltaguita:43K!? 有這麼高嗎...推 candon:小英跟神教都不喜歡用高學歷的人→ summer08818:這種工作內容+工時 學士37 其實高於行情了阿XDD噓 thanksyou:ccr123是北科校友嗎? 老王賣瓜之嫌，北科33k差不多推 Deltaguita:北科學士 要4以上 台積的話  OK啦→ Deltaguita:普通公司 正常上下班 35就很不錯了→ summer08818:北科碩 同梯的報出來價錢幾乎都45K 當台G設備的就別提推 weifatfat:有好人內薦一下台G嗎  北科工管學士XD→ QQ5566:小英suck→ descent:大概要去跑船→ thanksyou:現在北科學生證掉地上也會嚇死人就是了??噓 onlywig:37K高三洨 不要破壞行情推 kitten631:這種工作就怕中年失業啊→ mico409:可能用22K來比 那的確是比較高沒錯推 q11111111111:北科學士可到37K~只做測試工作?英業達有這種缺?→ royli:中時洗腦文推 mcwu:只有我覺得學士拿37K算蠻高的嗎...→ bunjie:測試員算是作業員嗎@@? 作業員37K的確算高的了推 lave70:噢 那可以考慮轉戰難度較高的工作?推 Avalon1117:碩士45K 學士37K差不多阿 有特別高嗎→ lomeoh:看工作內容吧,測試員無工作經驗上下班正常,碩士能到45k?→ buddar:這種也可以當新聞的話,那記者家裡的母豬生了,要不要也寫一→ buddar:一篇新聞,記者真好幹!!推 pttnowash:老實講 國立大學學士 又沒特殊記錄 起薪3萬7非常ok阿→ pttnowash:至於要更高薪水跟職位 本就是自己要去爭取跟進修推 QQmmmmmm:GD表示:推 LINjimmy:看標題真的以為是gd大XD→ hanbin:北科哪算是國立"大學"了噓 way5978:37K高你老師! 霉體又再給大家洗腦了! !!!!!!!!!!→ ganninian:北科校名中等 又只有學士 37K如果不高什麼價碼才高?→ ganninian:難不成要像台G碩士公定價44XXX才算高@@噓 aj7dfe86:不錯了啦，這時間推文都學生喔。噓 summer08818:純噓樓上 你公司上班都不給推文好可憐→ tom19830924:跟科技業比37k不高 可是跟大部分其他行業比37k蠻高的推 plsung:大學畢業拿37K算不錯了...很多碩士才40出頭K...→ tom19830924:不過看了最後一段研究所 怎覺得選錯了→ pimday:學士畢業37K 哪裡不高了? 工作內容也沒特別操阿→ pimday:跟別的國家比不高阿 但跟鬼島平均水平比起來很高了好嗎噓 aj7dfe86:summer大起薪一定很高，失敬失敬。→ summer08818:不高阿年薪三位數而已 還可以推文呢 你想表達啥?→ walter0914:37K用"高達"來形容?噓 lsacred:我學士第一份工作35K,而且非工科…不要被洗腦了！→ chivalry70:37K什麼時候用 高達 來形容了 日本人機看太多喔...→ cocokeke1556:當作業員要加班才有 37K 而且一年可能只有兩三個月→ cocokeke1556:有這種行情~~別被媒體牽著鼻子走→ cocokeke1556:尤其鬼島媒體→ cocokeke1556:這種工作，就是品檢/品保→ cocokeke1556:員<================→ cocokeke1556:37K只是一時的，裁員或無薪假的時候，可能連18K都沒→ cocokeke1556:有沒有看到 轉任工程師這行字?→ cocokeke1556:就像房仲業媒體喊燒年收百萬，對生涯裡面就那一兩年→ cocokeke1556:年收百萬，然後勒?? 剩下的三十年要靠這一兩百萬??→ pimday:我只想問大學畢業 品保員 各位大大覺得多少薪水滿意? 合理?推 vinex:年薪三位數感覺有夠低的...推 Deltaguita:3位數 真的頗慘的...→ vinex:37k算頗高了，但以工作內容來看可能永遠就這價碼推 EuridiN:文商的 37已經是頂尖 說不定再也上不去 除非管理職→ key9028:大學拿37K算很高了.很多大學畢業才30K.→ key9028:如果他在桃園,我看他連22K都沒有.我面試過公司碩士33K算高→ l92873:暗示英業達薪資~~~呵呵→ kents1201:我現在也是拿37k 但我覺得夠多了...很知足→ androider:重點是發展性+穩定性+能累積實力或經歷→ mm2kimo:看到別家媒體寫研所考上海洋輪機 跑去唸了 是報導有誤還是→ mm2kimo:怎樣 考大學那年一堆老牌私立還高出海洋輪機有段距離噓 g8g89g8:中時葉沛消毒文看看就好,金價救豪洨噓 jeff94lee:37K高薪？？？→ dinway:這種人不管做什麼正常工作都會覺得無趣吧→ skyo1979:37K哪裡高薪了？七八年前40-45K的一大堆哩！→ skyo1979:還不是那隻馬英狗22K方案把薪資拉低的推 stu891215:37k作業員很高了...噓 rockwho:很高吧 那些亂噓的真的是這個圈子的人嗎? 小應有這爽缺???推 onered:學士七八年前薪水比這更低  不要拿年薪除12來算→ onered:七八年前正常來說一般理工學士畢業在園區  月薪約35K以內→ onered:七八年前TSMC碩士起薪都沒四萬咧  不要把個案當通案→ goheihaley:37K是高達???推 skyo1979:TSMC七八年前約39K，UMC有41K，友達有42K→ skyo1979:這已經是行情價了，還是你拿不到這種核薪o.O?推 skyo1979:不要自己核薪沒到就把個案當通案噓 way5978:37K學士真的算高喔?  台奴還真是被洗腦的真徹底! 都接受了→ way5978:看來以後老闆們聯合起來，學士一律15K，推文就變:22K很高!推 jesuskobe:私立學士就可以拿到35了,37算什麼高薪→ lun1110:3w我媽那年代就這薪水= =前幾次還跟我說真不知道你們這代→ lun1110:要怎麼買房子...囧~那時90萬就可以買棟台南透天了→ lun1110:現在可能要貸款貸個十幾年了@@....推文自動更新已關閉